    其实，这事儿也不是我爷自己的毛病，华夏的军人都是如此。我爷知道，我奶要是没有计划，也不会把第三条给说出来。

    我奶让我爷看的有点不耐烦了：“我说没有就没有，你哪来那么多的怀疑，一边儿坐着去。”

    我爷知道，我奶不想说话的时候，你问破了嘴，她也不会告诉你。只能闷闷不乐的坐到了一边儿，耳朵却一直竖着想要听听我奶说些什么。

    我奶却不说话了，自己坐到了屋子另一边就不理我爷。

    整个屋子都在这会儿的工夫陷入了一种微妙的状态，每个人都在做着自己的事情，但是谁都不知道，别人在做什么。互相之间不去交流，似乎又保留着某种默契。

    一屋子的人就这么从上午一直坐到了晚上，又坐到了深夜。

    西宫家的招待十分到位，只要有人没睡，他们的大厨就会等着来上宵夜。

    按照惯例应该到宵夜的时候，门外出现一道带血的人影。

    第一个看见人影的小糖豆，直接拔出了凤骨针，我奶轻轻按住小糖豆的手腕，向门外问道：“你是什么人？”

    “来通知你们危险的人。”熊山爱的声音从外面传了进来：“我只有几分钟时间，请你们什么都不要问，让我把话说完。”

    “进来说！”我奶伸手去拉纸门的工夫，熊山爱已经自己站在了屋里。

    “陈野进入银河列车不是公子的安排，而是西宫元宗篡改了十三图画的某个环节，把陈野给骗进了银河列车。”

    我奶的神色微微一动：“你有什么证据？”

    “我把证据留在了自己死亡的地方。你们过去就能找到。”熊山爱道：“西宫元宗的计划，是利用二元祭奠八岐大神，他说二元的身上带着神血。是对大神最好的祭品。只有用二元的血，才能让八岐大神断掉的首级归位。一旦他成功了，西宫家族就会受到大神的奖赏。”

    我奶微微眯起的双眼道：“什么奖赏？”

    “奖赏就在银河列车里。”熊山爱道：“很多年前，有一个极为高明的术士，利用一辆列车封印了东洋大半妖怪。为了不让他们下来，那辆列车就一直周而复始围绕着的东洋行驶。没有足够的力量，无法让他停下来。八岐大神却能做到这点。”

    “如果，西宫元宗能求八岐大神停下列车的话，他就有把握囚禁东洋所有鬼怪，让那些鬼怪听他驱使。那个时候，东洋将再没有西宫家族的对手。西宫家族也就成了东洋实际意义的上皇族。甚至可以向海外扩张。”

    利用秘法转运，兴族的事情，在术道上并不算的罕见。其中最具代表性的就是南洋秘法。但是，南洋秘法也极为危险，甚至可以说的是一把双刃剑，能开疆列土，也会自伤命数。西宫家族的做法是把南洋秘术换成了真正的鬼怪，一旦让他们成功，西宫家族不止可以称为东洋真正意义上皇族，甚至可以称为神祗家族。

    这个理由足够让人相信，西宫家族大费周章盗取华夏异兽的缘由就是为了称霸东洋。

    我奶沉声道：“东洋术道高手如云，西宫家族为什么非要找陈野过来不可？”

    熊山爱沉声道：“因为用来镇压银河列车的东西是一盏白灯。”

    我爷急声反问道：“什么白灯，那是谁家的灯？”

    “不知道！”熊山爱道：“直到目前，还没有人能弄清那盏白灯的出处，只不过，所有人都觉得那盏灯出自陈家。”

    我爷还要再问，熊山爱却先一步说道：“我的时间到了，也该走了。如果，你们将来能见到公子，请转告他，小爱说过‘愿意倾尽一生，只为成全他半分’，小爱做到了。”

    熊山爱目视远方的微笑和炸成了磷火，成为她最后留给所有人的印象。

    我奶看到过熊山爱切腹时，眼中对尘世的留恋，她还有心愿未了。

    熊山爱魂飞魄散时却显得异常平静，可那平静中也带着遗憾。她完成了对肖梦城的承诺，却不曾亲耳听见爱人的赞许。那种遗憾无论如何都无法抹掉，可她已经准备好了从容而去。

    我奶深吸一口气道：“小妖，你潜行的功夫好，去熊山爱切腹的地方看看，那里有没有什么东西？”

    桃小妖离去不久就带着一个微型录音机赶了回来，那里有西宫元宗和西宫熏的对话。

    最先说话的是人是西宫熏：“谢元宗，我们家族辛苦培养出来的武士，就这样被你白白牺牲了？你用他们去平息异调局的怒火，没有任何意义！”

    西宫元宗淡淡回应道：“他们没让二元发疯就是最大的意义。二元是大巫，叶流光用毒的高手，再加上一个高深莫测的命数师林妍，足够颠覆整个西宫家族。在我们的成神计划没有完成之前，我们不能冒险跟对方动手。”

    西宫熏的话音缓和了很多：“你确定陈野能打破银河列车？”

    “不确定！”西宫元宗道：“这次柳生俊出手，应该可以给陈野制造一些机会。如果，陈野挣脱不了银河列车的话。我们还可以逼肖梦城动手。如果，魔徒也没办法助陈野一臂之力。那就只能继续牺牲家族武士，供二元施展巫术了。二元一旦不顾一切出手，很有可能逼停银河列车。这就是我为什么一定要把他们分开的原因。”

    西宫元宗忽然话锋一转道：“这次柳生俊增援陈野，恐怕再也回不来了？你不觉得心疼么？”

    录音里看不见西宫熏的表情，却能听见她话锋一转道：“你笑什么？”

    西宫元宗笑道：“我笑柳生俊，他苦苦追求得不到女神，轻易躺在了我的怀里，任我采撷，难道不是一件值得高兴的事情么？”

    “你果然狠毒……”西宫熏后面话没说出来就被呼吸声盖了过去。

    我奶顺手关掉了录音：“你们说这段录音的可信度有多大？”

    桃小妖道：“我看过埋放录音机的地方，把录音机埋下去的人，应该不是熊山爱。起码埋放录音的位置和方向，跟尸体位置不太一致。”

