    霍云霆冷冷一瞥，“连带着这些材料一起，把人送去警局。”

    保镖们听令行事，非常粗鲁地，将高文昌架了出去。

    赵小雨见状，赶忙央求霍云霆。

    “霍总，求你放了我哥吧。我哥之所以帮高文昌做事，都是为了给我交补课费。他本性不坏的，我跟你保证，他以后一定会改过自新……”

    霍云霆神情冷漠，看了一眼苟延残喘的赵虎。

    “他是否改过自新，与我有关系么。”

    把他这间病房弄得如此肮脏，还指望他放过他？

    他没弄死，已经很仁慈了。

    赵小雨来之前就有了心理准备。

    自己的哥哥确实做错了事，霍总要他坐牢，无可非议。

    她能理解霍总的处理方式。

    往好了想，他没有让手下把哥哥活活打死，已经是不幸中的万幸了。

    留着一条命，总好过不清不白地死了。

    “哥，没事了，我扶你起来。”赵小雨瘦小的身躯让人心疼。

    一帮大男人站在旁边，面露同情。

    最无辜的，还是这个小姑娘。

    赵小雨扫了一圈，这么多人，只有沙发上那个男人，始终一脸冷漠。

    这样一个没有共情能力、没有同情心的男人，根本就不知道什么是爱，也不会爱人。

    所以他才让人对哥哥下死手。

    要是她没有及时赶到，哥哥真会死在这儿。

    人都离开后，凌冉从卫生间出来，看到一地的狼藉，眉头微皱。

    不同于刚才的高冷漠然，看到凌冉，霍云霆的眼神瞬间变得温柔。

    他站起身，主动走到她面前，动作优雅地替她整理衣领。

    “我已经让人联系院方，一会儿就换房间。等我换个衣服，我们去拍婚纱照。”

    他叮咛了几句，把她当作爱乱跑的孩子似的。

    “那我先去看看外婆，在楼下等你。”

    “让保镖跟着，注意安全。”霍云霆不放心她，目送着她离开，直到她的身影消失在他视线之中。

    另一边，高文昌被强行塞进了黑色汽车里，两个保镖一左一右押着他。

    上车不久，他的电话响了。

    是他一个下属打来的。

    “老板……谢天谢地，您总算接电话了！您现在在哪儿？出大事儿了！我们私底下接洽的那个项目，不知道怎么回事，几台电脑上的数据，全都被人恶意清除了！”

    高文昌手直抖，如遭五雷轰顶，耳边嗡嗡直响。

    “怎么会发生这种事！保安呢？是谁干的！”

    他早已在外面另起炉灶，用一个远房亲戚的信息注册了新公司，这些年，他身在帝庭，只是为了给自己的公司拉资源。

    公司最新拿下的新项目，是他以公谋私，从帝庭手中截来的。

    他把大部分的精力放在那个项目上，关键时刻，竟出现这样眼中的问题，他这几个月的努力付诸东流，可恨哪！

    电话那头，下属语气焦急。

    “监控被人黑了，什么都查不到，公司几个骨干人员不知所踪，根本联系不上……”

    下属说得比较委婉。

    高文昌已经猜到，事实是，那些掌握着核心技术的研发人员，很有可能被谁怂恿着撤离了。

    那些杂碎，把他苦心经营的公司弄成这样，留下烂摊子就跑了，他要是找到他们，一定要把他们碎尸万段！

    突然，高文昌的脑海中闪了一下。

    怪不得霍云霆给他24小时找赵虎，他的目的，不仅仅是他手里的股份，而是处心积虑，一举击溃他的公司！

    项目进行阶段，他晚上都会待在公司，唯独昨晚……

    那些杂碎，就是在昨晚动的手脚！

    这么一推测，果然是霍云霆！

    他被霍云霆给耍了啊！

    “啊——”高文昌气得目眦欲裂，一腔怒火无处发泄，化为吼声输出。

    京都的婚纱店非常多，商场里，各大高端品牌入驻，如梦如幻的布置，往往是最靓丽的风景。

    洁白的婚纱，编织着每个女孩的梦。

    绝大多数女孩，在青春懵懂的少年时期畅想，未来某一天，要穿上最美丽的婚纱，对着镜子反复欣赏。

    仿佛穿上婚纱，就会变成公主。

    就连幼儿园的小女孩，每次路过婚纱店，总会被那些漂亮灵动的裙子吸引。

    “妈咪，我不要冰淇淋了，你给我买那件裙子吧！”小女孩一手拿着吃了大半的冰淇淋，嘴上沾了一圈奶油，一手拉着大人的手，强行往里拽。

    但她力气太小，像拔河似的，对手太强大，用尽全力，却不能让妈咪的脚步移动分毫。

    女人蹲下身，非常温柔地替小女孩擦了擦嘴。

    “那些裙子，等你长大了才能穿哦。”

    “我已经长大了呀！妈咪，我都六岁了呢！老师说，我们是大班的哥哥姐姐，寄己的事情寄己做……”小女孩像个小大人似的，摇头晃脑。

    女人刚想说什么，突然看到一道熟悉的人影。

    还不等她做出什么反应，原本还在滔滔不绝的小丫头就冲了过去。

    “霍叔叔！”小女孩一把抱住霍云霆的大腿，仰起头来，笑嘻嘻地看着他，“霍叔叔，你是来接我跟妈咪的吗？”

    保镖们早已按照霍云霆的吩咐清场，一看还有人，心说不妙。

    然而，看清了母女俩的脸后，他们又松了口气。

    原来是唐琬和她的女儿——心宝。

    霍云霆有轻微洁癖，但面对心宝，他丝毫不介意，直接将她抱了起来。

    唐琬走过来，一脸无奈，“真是的，我才一眨眼的工夫，这丫头就撒了欢儿地跑过去了。”

    “什么时候回国的？”霍云霆语气平和，外人都看得出，他对唐琬母女很特别。

    唐琬还没有回答，心宝就迫不及待地说：“我知道，今天早上8点！霍叔叔，机场人好多啊，妈咪都迷路了呢~”

    心宝搂着霍云霆的脖子，对他撒娇。

    唐琬哭笑不得，当着霍云霆的面吐槽自家女儿。

    “还好意思说，要不是你跟着别人走了，我至于找你找得迷路么。”

    她这个女儿，比男孩还不好带。

    “跟谁走了？嗯？”霍云霆长期锻炼，胳膊有力，一只手就能轻松抱着心宝，另一只手捏了捏她肉嘟嘟的小脸，故作严肃。

    心宝委屈巴巴地看着他，不无心虚。

    “不是我，是那个男人勾引我，我不是故意跑掉的。”她两只食指对了对，生怕霍云霆责备。

    “勾引？”唐琬又好气又好笑。

    这丫头，不晓得跟谁学的，乱用词汇。

    三个人站在婚纱店外，工作人员看到了，非常热情地走过来招揽。

    “你们好，请问是来拍全家福的吗？”

    凌冉从洗手间出来，正好听到这句话。

    唐琬一脸尴尬，连连摆手。

    “不是的，我……”

    店员笑眯眯地看着三人，甚是热情。

    她以为他们不想拍，没有想过，他们压根就不是一家人。

    “是这样的，本店这几天做宣传，正在招素人模特，我看你们一家人的颜值都这么高……”

    霍云霆冷眸微沉，不耐地想要打断店员的话，解释清楚他跟唐琬的关系。

    然而，他怀里的心宝比他还耐不住性子。

    “姐姐，你好没有眼力哦，难道我跟我叔叔长得很像吗？你这样，我们很尴尬诶。霍叔叔还要给我找漂亮婶婶呢~”

    童言无忌，店员却红了脸，连连对着三人赔不是。

    “对，对不起。是我弄错了，不好意思。”

    唐琬温柔地摇了摇头，“没关系的。”

    她转而对着霍云霆开口。

    “把心宝给我吧，免得一会儿又让人误会了。”

    霍云霆不是普通人，天天有记者跟着，想要拍他的花边新闻。

    她和心宝跟他太亲近，很有可能被狗仔写成一家人。

    不能给霍云霆添麻烦，这是她一直以来的原则。

    毕竟，他已经帮了她们很多了。

    霍云霆刚把心宝放下来，这丫头又一溜烟地跑了。

    “啊！漂亮婶婶！！”

    心宝两条腿鼓捣得特别快，跑到凌冉面前，像之前抱霍云霆那样，一把抱住她的腿。

