    当听到了偷天和尚如此叫喊之后，陈朽和诸多的修士都愣住了。

    这似乎不在商量的范畴之内啊，这偷天和尚怎么就随意的发挥了？这会不会惹恼云华宗？

    要知道，幻币是幻境宇宙之中的通用货币，一幻币就可以兑换一个下品仙晶！而一百亿幻币，就是一百亿下品仙晶，这是何等庞大的数字，即便是诸多易居的星球，恐怕也不值这个价格。难道云华宗，真的会出这么高的价格，只是为了找到陈朽的踪迹吗？

    就在陈朽等人隐藏在暗中，有些忐忑不安的时候，在云华宗的深处，突然之间一道虹光，从虚空之中铺就，蔓延出来。

    一个头戴着上古帝王之冠的中年人，缓缓的从虚空之中铺就的虹桥走出来，他的身上满是威严之意，瞬间就已经来到了偷天和尚的上方，冷冷的注视着偷天和尚化身的仙族和影五道：“你们所说，是否为真？如果你们真的可以提供陈朽的位置，一百亿幻币，以及太古之器时光之翼，自然会给予你们！”

    当虚空之中的这个中年人如此之说的时候，远方隐藏的诸多的人族修士，回头望着陈朽，眼神之中露出了古怪的神色。

    仅仅是陈朽的消息，就可以换得这么多的晶石，如果出抓住了陈朽，送、入到云华宗的话，恐怕还会更多。

    “不如我将你送、入云华宗吧，我们领到了幻币，可以分你一半！”

    此时秦度站在了陈朽的后方，对着陈朽打趣道。

    陈朽无语，如果他被送、入到了云华宗，自导自演，恐怕真的就给自己演死了，进入到云华宗之后，云华宗高手如云，就算是他想要出来，都无济于事了，因为就算云华宗的神级高手不出手，还收诸多的仙尊之高手，他想要出来就真的困难了。

    不只是秦都一个人有这个想法，就连在前方的偷天和尚，当听到了云华宗的这个中年人，一口答应了他，此时偷天和尚的眼睛都眯起来了，似乎被彻底的打动了。不过偷天和尚是一个人精，他自然不可能轻信眼前的这个仙尊的话语，只是对着眼前的这个仙尊道：“我在陈朽的身上施展了一丝的印记，如果想要感应到陈朽所在的位置，非常的容易。我可以拿出我的诚意来，告知你们陈朽现在所在的位置，但是你们是不是应该先将幻币送给我？”

    偷天和尚一脸憨笑的对着虚空之中的那个云华宗的仙尊道。

    “找死。你竟然敢朝着我们云华宗所要财物，你真当我们云华宗是泥捏的不成？”

    虚空之中的那个仙尊，身上的王霸之气一露，诸多的修士顿时感觉到了一股浓重的威严牢牢的压制着他们的心灵，甚至身体都要忍不住的跪拜下去。

    “这是一个仙尊之中的高手。他现在的生命层次和我们已经截然不同，超出了我们太多，我们想要跪拜他，完全是出于身体之中的本能！”陈朽身上的气息微微的散发出来，抵消了这种恐怖的影响，随后对着诸多人传音道。

    在陈朽身边的诸多人本来还在苦苦的支撑，但是当他们感受到了陈朽身上的这股无相无形的领域之中，立刻将这股恐怖的威压抵消，让他们的额头上，出现了一丝的汗液，开始不断的流淌下来，眼神之中带着震撼，有些汗颜。

    即便是相隔了这么远，他们都感觉到这个仙尊的实力是如此的可怕。那么此时站在了仙尊面前的偷天和尚和影五，将会承受多么恐怖的压力？

    甚至，见惯了偷天和尚的不靠谱，诸多的人族修士都在担忧，偷天和尚会不会在最为关键的时刻，将他们全部都说出去，如果真的发生那种事情的话，没有一个人能够逃离这仙域之中。

    就在诸多人担忧偷天和尚被眼前这个中年的仙尊压倒屈服的时候，偷天和尚这一刻竟然挺直了身子，身上出现了一股恐怖的能量波动，这股能量波动带有毁灭性质，似乎处在极不稳定的状态，随时都有可能被外界的能量激发出来，造成恐怖的后果。

    就连在偷天和尚上方的仙尊，当感受到了偷天和尚身上的这股恐怖的能量之后，他的脸色也变了。

    “是谁？在你的体内，封印了如此恐怖的能量。这股能量牵涉了诸多的次元，正在缓缓的改造你的身体。竟然有如此伟岸的力量，太不可思议了，这种手段，已经超出了仙尊的手段。”当感受到了偷天和尚身上的这种恐怖的波动之后，站在偷天和尚上方的仙尊，立刻停止了施压，眼神之中的那股怒意开始收敛起来。

    因为事情已经超出了他的掌控范围，所以眼下他用武力镇压，已经没有意义了，只能是对着偷天和尚道：“说说吧，陈朽目前在哪里。如果你可以找到陈朽的具体、位置的话，我倒是可以考虑一下送给你五十个亿幻币。剩余的幻币，等到真正的抓住陈朽再给你！”

    当仙尊的声音落下的时候，偷天和尚就感觉到了面前这个仙尊的威压开始减弱了，随后消失不见。他明白，刚刚是他体内的那股恐怖的能量波动震撼住了云华宗的仙尊，此刻他的胆气更大了，对着云华宗的仙尊道：“想要找到陈朽，可以。我带你去。但是你若是见到了陈朽之后，不论你能否抓住他，一定要给予我五十亿幻币，不要食言。如果你答应了，我现在就带你过去！”

    偷天和尚的这个要求，自然不是很靠谱，所以很快的就得到了云华宗的这个仙尊的同意并且告知了偷天和尚，他是云华宗的九禾仙尊。

    偷天和尚自然不知道这九禾仙尊，不过他还是对着九禾仙尊无比的恭维，言语之中将偷天和尚的市侩表现得淋漓尽致，小人得志的那副面容，更是让云华宗的九禾仙尊感到了眼前的这个和尚，没有丝毫的问题，就是为了悬赏而来，心里的那一丝的疑惑，也满满的褪去。

    随后，偷天和尚便带着九禾仙尊，开始寻找陈朽的踪迹。

    当然，所谓的寻找踪迹，只是偷天和尚带着九禾仙尊绕圈，在他带着九禾仙尊寻找陈朽的过程之中，早就已经告知陈朽要在梦宗之外的花谷做好准备。因为最后偷天和尚要真切的让九禾仙尊“见”一面陈朽，随后才能够得到九禾仙尊给予他的五十亿的幻币。

