    五识？

    四象？

    洛尘眉头一蹙，现在看来，至少可以确定三件事情！一，绝对有第四纪元，虽然后世找不到了！二，这个纪元和太皇一脉有莫大的关系，甚至太皇经的创始人也许就在这个纪元！三，这个纪元修炼的才是纯正的仙法，正统的仙法修炼体系，仙皇应该只是改了修炼体系，然后延续到了第五纪元！但是为何修炼体系变了？

    而且为何第三纪元和第五纪元挨在一起了，第四纪元明明是当中的纪元，为何就这样神奇的消失了？

    洛尘又看了一会儿，同时内心也疑虑重重了。

    因为这个事情不对劲！按理说静安城城主能够保护所有人不被伤害，为什么最后却是死了？

    连自己都保护不了？

    这明显有着漏洞！而且直觉告诉洛尘，这个静安城主不是一般人。

    因为洛尘闻到了一丝曾经那杆滔天战戟的味道！那杆战戟来过这里，或者说出现过在这附近！那杆战戟的主人，绝对有着超越王的战力！但是洛尘无法去探究真相，因为这里终究是一场海市蜃楼。

    他们在虚幻，在变得不真实，变得虚幻起来了。

    而洛尘眉头一蹙，这一次，世俗真的面临危险了。

    因为其他人都失去了踪迹。

    等到这里所有的一切都化作了雾气之后，洛尘再次看见了正在酣睡的蜃兽。

    它一直在沉睡，睡在两个时空的交叠之中。

    随着它的呼吸和吐气，迷雾渐渐多起来了。

    洛尘继续前行，在寻找世俗的一众人。

    在迷雾之中，足足走了三天，洛尘才在一个角落里找到了世俗的众人。

    但是他们都七零八落的躺在地上，仿佛已经没有了呼吸。

    卫子青保持着护佑叶双双的姿势，大师兄，龙宇凡躺在地上，叶萧林楚四个人也趴在一边，就连岳麓和颜宓都倒下了。

    洪彪倒是唯一一个让人意外的，倒不是他没有倒下，而是这个时候，他也保持着拿着烟的姿势，和王城一起。

    烟没有点燃，紧紧的夹在他们手中。

    洛尘神色凝重，看着这一幕，他们离死不远了。

    或者某种意义上来说，已经死了。

    因为他们的神魂不在了。

    只留下一具空壳在这里。

    洛尘在一挥手，取出了一盏一盏灯！这是魂灯！也就他阴间太子爷能够拿到这种东西！洛尘挨个将魂灯点燃，放在了每个人身边。

    七天！如果七天之内，洛尘不能找回他们的魂魄，他们就会真的永久死去！也在这一刻，洛尘干脆放弃了身上的所有气势，收回了人道巅峰的力量。

    刹那间，洛尘整个人几乎就要虚化了。

    但是也在这一刻，蜃兽像是打了一个哈欠！洛尘整个人瞬间被吸了进去！这就是洛尘的目的，要找回他们的魂魄。

    随着进入蜃兽的体内，时光在流离，这里的一切虚假又真实！而洛尘任由时光的缝隙之中那乱流激荡，随着时光长河游荡！这里因为蜃兽的参与，说不上是真实的还是虚假的。

    但是总之，这个地方，很神秘！游荡了许久之后，洛尘终于在尽头内停下来了。

    而后一步踏出！这是一个古老的时代，随着洛尘的踏出，仿佛已经出现在了另外一个世界和时空之中！这是青山的一处树林之中，几个农妇正在溪边洗衣服！她们脸上洋溢着喜悦！而洛尘停下来了，因为那是魂灯的指引，他来到这里的。

    而其中一个农妇的肚子已经很明显的能够看到很大了！高高鼓起的腹部，说明这个农妇已经怀孕很久了。

    甚至快生了。

    显然这里的时间流逝是不一样的。

    洛尘在外界刚进来不久，结果有人就已经在这个世界转世轮回了。

    或者说他们都转世轮回了。

    这是洛尘在来之前给每个人都保命手段。

    如果没有他给予的六道轮回术法印记，那么卫子青他们，就真的魂飞魄散了。

    但是这也让洛尘眉头一蹙，因为每个人都轮回了，转世了。

    即便这里是虚假的，是蜃兽的体内，但是这样找起来却是太麻烦了。

    但是尽管麻烦，世俗的每个人洛尘都不可能都下不管！“小哥，能不能来帮个忙，我姐姐要临盆了。”

    忽然溪边那群女的喊道。

    而洛尘则是快步走了过去。

    虽然接生这种事情洛尘没有办法，但是洛尘却抱起了那个妇女。

    然后快步跑向了镇子里去！一大堆女人跟在洛尘身后，看得出来，她们很高兴！“这些年年年战乱，能够在这个时候临盆，真的是一件好大的幸事，得亏了天地庇佑！”

    其中一个妇女开口道。

    放下那个妇女之后，洛尘就出去了，在院子里坐着。

    这个时候走进来了一个壮汉，这个壮汉一脸的着急，脸上带着焦急。

    守在门口不停的转悠，转悠了好几圈之后，又过来拉起洛尘的手。

    “兄弟，谢谢你！”

    “今天你无论如何也要留下吃顿饭，喝碗喜酒！”

    “我叫叶涛！”

    叶涛激动的开口道。

    他身上披着兽皮，应该是战场上退下来不久的，因为兽皮上还沾染着人血。

    “叶涛，你出去，你身上血煞气息太重了，待会儿冲撞了孩子！”

    而洛尘眉头一皱，这是叶双双，还是叶宁？

    叶涛被赶出去了，一脸的郁闷。

    而后许久之后，一声婴儿的哭泣声划破长空。

    其实洛尘也有些激动，因为转世的保命手段只有一次，如果失败了，那就真死了。

    不管怎么说，都是他的人。

    但是洛尘的确在这个时候，不好表现的太出格。

    “是个男娃！”

    “是个少爷！”

    “恭喜叶家，出了一个少爷！”

    “未来肯定和他爹一样，是一个征战四方的大英雄！”

    “南国叶家有后了！”

    “哈哈哈哈！”

    叶涛兴奋的冲了进来。

    他高兴至极，整个人都在颤抖。

    “我南国镇仙殿终于后继有人了！”

    叶涛高兴的大叫道！而洛尘则是瞬间明白了，虽然他没有太过熟悉仙界的历史。

    但是依旧还是知道，这是仙乱时期的仙界！ 

