    夜幕中的登州城，看不到太多的亮光。

    城池不大，在十几路胥吏的分别带领下，两万来条鱼，很快就发到了各个坊的老百姓手中。

    虽然各个城市到了晚上都是要宵禁的，但是禁的主要是各条大路，坊里面走动的话还是不属于违禁的。

    袅袅炊烟不断的从各家各户的烟囱中冒出，伴随着狗吠声和小孩啼哭声，许多人家里面响起了久违的欢笑声。

    “娃他爹，来，你先吃。”

    看着陶瓷大碗头里面冒着热气的炖黄鱼，一桌人都不断的在流口水。

    “让孩子们先吃吧。”

    “不，你是我们家的壮丁，只有你吃饱了，我们家才有希望。”

    “今天楚王殿下发了两条大黄鱼给我们，够我们一家吃两顿的了，大家一起吃吧。”

    “昨天大家还担心来了个王爷，会不会瞎折腾，没想到是个替我们穷苦老百姓考虑的好王爷啊。娃他爹，反正你明天也没什么事情，要不你去码头看看能不能帮到什么忙吧？也算是感激王爷的赏赐。”

    “好，我早有此意。来，大家动筷子吧，没看那两小家伙哈喇子都流到桌子上了吗？”

    ……

    类似的场景不断的发生在登州城内，而李宽自己忙碌了一天之后，也回到了文登县县衙。

    “王爷，这大黄鱼，真是人间美味啊！”

    晴儿很不斯文的摸了摸肚皮，觉得自己有点吃撑了。

    “海鱼的鲜美，自然不是一般的食物比得上的，再加上你以前没有吃过，所以觉得特别好吃，要是每天都吃，你估计就不会这么认为了。”

    李宽也恰意的抿了一口小酒，再夹了一块红焖大黄鱼。

    “王爷，属下到现在为止都没有搞明白，那些大黄鱼怎么就自己傻傻的往我们的渔网里面钻呢？我觉得我们今天都不是打鱼，而是去搬运鱼获的。”

    薛礼憋了一天的问题，现在总算是有机会问出来了。

    “嘿嘿，世间万物，都有它的运行规律。凡是你想不通的事情，背后一定有你不知道的逻辑。这大黄鱼，头部有耳石，敲竹杠的声音会对耳石产生一些特别的影响，所以这些鱼才会主动靠过来。”

    “那岂不是以后每天都可以捕捞到这么多的大黄鱼了？”王玄策一脸兴奋的问。

    “不一定，大黄鱼也是会游动的，这个季节在登州府外海比较多，等到天气冷了，就不一定那么常见了。但是除了大黄鱼，还有一些其他鱼也是有类似反映的。再说了，东海渔业多出海几次，总能找到一些其他的捕捞方式，本王倒是不担心今后的产出。”

    “捕捞的多了好是好，但是像今天这样，大部分都送出去了的话，也不是长久之计啊。”褚遂良觉得这些大黄鱼好吃是好吃，但是太难保存了，是个大问题。

    “没错，所以本王在海边买了几百亩的地啊。”

    “王爷，属下没有猜错的话，这些地都是用来晒盐的吧？”褚遂良脸色更加担忧了。

    “有了今天赠送的那两万来条大黄鱼，东海渔业要招募人员，应该会变得简单。明天开始就可以加快盐池的蒸发池建设了，争取这个月出第一批食盐。”

    食盐是必备的生活用品，也是最基础的工业材料。

    李宽要在大唐搞出一番作为来，食盐的重要性是毋庸置疑的，甚至可以说，晒盐的工作从长远来看，比东海渔业出海捕鱼还要重要。

    “王爷，属下觉得如果一定要晒盐的话，那也不能直接销售食盐，要不然引发的反弹会是非常巨大的。”褚遂良一脸严肃的再次强调。

    “登善，你放心，本王不会傻傻的去硬碰硬的！”李宽露出了一个神秘的笑容。

    ……

    刺史府中。

    淳于难召集了城里主要的几个大商家，表情严肃的问：“昨天的情况，大家应该都知道了。今天东海渔业又一大早就出海了。如果还是像昨天一样大获而归，那么登州府的粮食价格必定大跌，跌到比往年丰收时期的价格还要低都有可能。”

    “使君，要是这样的话，我们岂不是要亏大了？这些粮食有不少都是高价从附近收回来的，要是卖不出好的价格……”

    “对啊，价值数百文钱一斤的大黄鱼卖一文钱一斤，还有哪个贱民会傻傻的来买粮食？”

    “这个楚王，吃饱了撑着吧，专门干吃力不讨好的事情。”

    一帮商人议论纷纷，都没有什么好的办法。

    “其实我有一个办法？”

    坐在淳于难下首的鲁掌柜的这话一出，大家都把眼光转了过来。

    “什么办法？”

    “不要卖关子了，赶紧说！”

    鲁掌柜露出一个迷之自信的笑容，“楚王殿下就是捕捞再多的海鱼回来，又能怎么样？顶多也就是会影响州城里面的粮食情况。这些鱼只要没有及时处理，放一个晚上就差不多坏掉了，而大家都很清楚，要让这些鱼保存的久一些，用食盐腌制是唯一的方法，而登州的食盐都掌握在在做各位手中……”

    “我明白了！不卖食盐给东海渔业不就可以了？”

    “这个主意好，我们既不用和楚王殿下直接对抗，又能达到我们的目的。”

    “不愧是鲁掌柜，果然计谋百出啊。”

    ……

    接下来的几天，东海渔业果然和第一天一样，每次都满载而归。

    虽然一文钱一斤的售价非常低，但是架不住捕捞成本更低啊。

    哪怕是这些鱼获暂时只能在州城里面贩卖，每天也有将近一千贯钱的入账，而李宽直接把其中一半的收益分给了出海的人员。

    从某种意义上来说，这些也都是他们拿命换来的钱。

    “王爷，这几天东海渔业招募了超过五百名帮工，每天都还有新的人来报名，是不是暂时停止招募？我们现在不需要那么多人呢。”

    王玄策又是开心，又是烦恼的跟李宽汇报着最近几天的情况。

    “慢慢的用新招募来的人员替换船上的护卫，然后多分配一批人去盐田里面帮忙，以最快的速度把盐田给建起来。”

    韩信将兵，多多益善。

    短时间内，李宽根本就不担心招募的人手太多，反正这些人，你只要管饭，工钱发多少无所谓，甚至发不发都无所谓。

    