    “难不成，他们方才所言，全部都是事实确凿不成？”

    听完黄长老跟尉迟罡的话后。

    玄老并未发怒，反而看向叶辰淡淡一笑后，一脸好奇地开口询问道。

    在他看来。

    叶辰一定是触及到了眼前黄长老等三人的利益才对。

    否则的话，这三人不会这般抹黑叶辰。

    当然。

    让他没有想到的是。

    叶辰的实力竟然会强悍到如此程度。

    就连执法殿长老厉云雷武师境八重修为的强悍实力，竟然都被叶辰痛揍成一副死狗模样，显然先前在与叶辰的交手当中，恐怕根本没有任何还手余地才对！

    “院长慧眼如炬，想必就算是我不做解释，恐怕也看穿了眼前这三只跳梁小丑的把戏才对！”

    “况且……”

    “万一我说出实话，惹怒了眼前三人的话，他们继续血口喷人的话，那我岂不是更加无话可说？”

    听到玄老的这番话后。

    再加上此刻玄老对自己的态度，叶辰顿时明白过来。

    随即，他淡淡一笑后，便直接开口说道。

    “哈哈……”

    “叶辰，你只管有话直说，今天本院长前来，便是为了给你主持公道！”

    “况且，若是我仅仅听信他们几人的话，便直接冤枉你的话，那岂不是有些太过于儿戏？”

    闻言。

    玄老顿时哈哈一笑，接着摆了摆手后，便开口说道。

    尤其是当玄老说主持公道这四个字时，原本一脸得意跟狰狞之色的黄长老与厉云雷以及尉迟罡三人，脸色猛地间一阵凝固下来。

    然后。

    当他们三人听到玄老接下来的一番话后，心中顿时一阵死灰。

    就连脸色，也变的再度一阵惨白下来。

    显然，现在就算是傻子都能够听得出来。

    玄老根本没有站向他们三人，而是毫不犹豫地选择支持叶辰！

    如此一来的话。

    任由他们将事情说的天花乱坠，恐怕都不会有什么好的结果！

    除了黄长老三人之外。

    此刻在任务大殿当中的无数弟子，脸上都涌起一片震撼与不敢置信之色。

    他们做梦都没有想到。

    堂堂的外院院长前来，竟然是为了帮助叶辰主持公道？

    如此一来的话，叶辰的背景，恐怕远没有他们想象的那般简单！

    要知道。

    外院既然敢得罪黄长老甚至是执法殿长老厉云雷，以及尉迟罡身后的家族势力，那么便能够清晰地表明。

    叶辰背后的势力。

    远比黄长老三人的势力更加恐怖！

    至于说院长是看好叶辰的天赋，不忍心看到叶辰落入黄长老等人手中，那简直是无稽之谈！

    武道一途，除了实力之外，便是武者背后的势力最为强大！

    即便是身为战云宗外院院长的玄老，可以不可能会仅仅因为看到某一名弟子，便不惜得罪三方势力！

    “这件事情，说来恐怕一些麻烦……”

    “不如，我们先从尉迟罡跟黄长老两人谈起？”

    听到玄老的话后。

    叶辰淡淡一笑，仿佛玄老为他主持公道，根本不算什么大事一般，整个人缓缓地从大殿当中扫视一圈后，便将目光落在尉迟罡跟黄长老两人身上。

    听到叶辰的这番话，尉迟罡跟黄长老两人浑身顿时猛地一颤。

    接着。

    在他们两人的脸庞之上，顿时流露出无数死灰之色。

    至于先前玄老刚刚降临时，他们脸上所流露而出的激动跟兴奋，以及狰狞之色，此刻早已经消失的无影无踪！

    在这个时候。

    他们自然能够明白，叶辰根本不会放过他们几人。

    “尉迟罡……身为任务大殿当中负责登记任务的弟子，你不但为了一己私欲，强行夺走我交付任务的一株焚焰草，甚至还对交付任务的江婉儿等人索要好处。”

    “而且，在我没有选择妥协，向尉迟罡交付好处的情况之下，此人不但恶意刁难与我，甚至还对江婉儿等人变本加厉，为的便是想要逼我动手！”

    “这番所作所为，简直让战云宗外院无数弟子感到寒心！更感到不耻！”

    “有这种仗势欺人，以权压人的恶犬看守在任务大殿当中，在我看来，战云宗百年之余，不但难以振兴，甚至必遭大劫！”

    目光缓缓落在尉迟罡身上，叶辰冷笑一声后，原本平淡的语气，此刻顿时变的一阵犀利无比。

    随即。

    他便一阵开口暴喝起来。

    “可有此事？”

    听到叶辰的这番话后，玄老的目光，此刻也变的逐渐冰冷下来，整个人看向不远处的尉迟罡。

    感受到来自与玄老身上所爆发而出的恐怖寒意，此刻尉迟罡整个人顿时浑身一颤。

    然后他便一脸怨毒地看向叶辰。

    毕竟。

    若不是叶辰的话。

    他也不至于遭受如此。

    “……确有此事。”

    足足过了良久后，在玄老不断的压迫之下，尉迟罡终于深吸一口气，当下艰难地点了点头。

    他心中非常清楚。

    若是在这个时候，他还强行否认的话，接下来一但玄老调动任务大殿当中的记录水晶，将先前的所有画面全部还原后，他将会承受更大的惩罚！

    “还有黄长老……”

    “若是我没有记错的话，这块中品灵石可不是我刻意刁难与你，从你手中抢夺而来。而是你见尉迟罡不敌与我，甚至马上便要被我教训一番时，才刻意拿出来讨好与我吧？”

    “最主要的是，你身为堂堂任务大殿长老，不但默许尉迟罡等众人任务大殿弟子羞辱跟刁难江婉儿等人，甚至还乘势想要将江婉儿等人手中的焚焰草据为己有！”

    “而且，你跟尉迟罡两人，在手中没有任何证据的情况之下，冤枉我与江婉儿等人联手陷害苏北，显然是打着幌子，想要夺取我们几人身上的宝贝而已！”

    闻言。

    叶辰冷然一笑，整个人直指黄长老，开口呵斥道。

    “可有此事？”

    听到叶辰的这番话后，玄老原本脸上的笑意此刻都全部消失不见，整个人一脸冰冷地看向黄长老道。

    显然，就连他都没有想到。

    黄长老跟尉迟罡等人的所作所为竟然已经恶虐到此等地步！

