    玉栖墨在后门等的时候，总算是明白陈柒柒她为什么担心的心情了。

    虽然A771星球里没有危险，但是谁知道意外什么时候到来呢？

    陈柒柒也说说过，A771的防御网已经是强弩之末了，只能提供辐射隔绝和空气净化器，其他的功能就不行了。

    想要保住A771就必须重新修补好防御网，不然这颗星球就废了。

    玉栖墨一个人在后门这边想东想西的时候，司晨和陈柒柒回来了。

    看到mini小车子靠近后门，玉栖墨心里松了一口气。

    等他们出来，他第一时间给他们喷了消毒水。

    关上后院的门，三人走回了客厅，玉栖墨见司晨一副呆呆的样子，正想问话。

    结果才夸进门的陈柒柒居然一屁股坐到了地上。

    玉栖墨想要扶她起来，陈柒柒阻止了，她哭唧唧的说：“我腿软了！你让我坐一会就好！”

    玉栖墨：(((φ(◎ロ◎;)φ)))晕

    “你们这都是怎么了？”他不解的问。

    不就是寄个快递，就算和二十一世纪物流不一样，也不至于这么惊讶吧。

    司晨这时候抓着玉栖墨说：“兄弟，我看到了真正的星舰！你知道吗？星舰呀，星舰呀！！！”

    玉栖墨被司晨弄得一愣一愣的，不过听到他说看到星舰了，心里也十分羡慕。

    “怎么样，和电影上的一样吗？”

    玉栖墨也是男孩子，自然也对一些高科技的东西感兴趣。

    陈柒柒这会儿已经悄悄咪咪的爬起来了，她到客厅倒了一大杯水，咕咚咕咚几口喝掉。

    而司晨听了玉栖墨的话后，很不屑的说：“电影里的那些假货怎么能和正品比？！”

    玉栖墨让他和陈柒柒两人先平复一下心情，他看了一下，觉得司晨还没从所谓的星舰里走出来，还是先问问陈柒柒吧。

    “东西寄出去了？”玉栖墨关心的问。

    陈柒柒点点头：“寄出去了。”

    见状他问出了自己的疑惑：“你上次不是说蔬菜水果属于高级商品，并不能售卖，以物易物，按照他们的规矩来说我们应该只能换东西……”

    “我懂你的意思，但有时候吧还得学会钻点空子。”

    玉栖墨：“？？？”

    他不是很明白陈柒柒的意思。

    “以物易物，咱们从字面看是东西换东西，但是其他东西我们换回来没有用，还不如换点实际的，所以我当时就试试看能不能用苹果换小星币。”

    “你成功了，就代表以物易物交易区，也就是个字面上的意思而已，星币在他们这个交易区也属于东西！”

    “差不多就是这样！”

    陈柒柒也没想到自己当初一个念头还真可以呀！她也没想到这个交易区星币也是物品的一种，可以兑换。

    其实刚开始她也没想要换星币，想着能不能换点其他东西，但是她自己智脑太低级，没有空间传送。

    加上当天交易区的东西大多是矿产，六个苹果她也不觉得能换到什么好东西，于是就把兑换的物品写上了星币。

    没想到居然可以！真是天助她也！

    “这么说我们还可以继续拿东西去换星币了！”

    陈柒柒肯定的说：“是的！”

    她也好高兴，兜里总算是有了钱了。

    不过她瞅了司晨一眼，发现他还是刚刚那副死样子，顿时起身踢了他一脚。

    “拜托，你够了哦！少装了！”

    这真以为她和玉栖墨看不出来这家伙是在装呀！

    一个大男人这么戏精，夭寿哦！

