    杜白闻言，眼前顿时一亮。

    【也就是说小东东老婆并不知道九品紫芝能够让玉小刚突破30级的桎梏！太好了！】

    杜白的内心中振奋，这是个好消息。

    杜白原本还担心比比东知道九品紫芝的功能，会将其拿去给玉小刚。

    那可真是搬石头砸自己的脚，拿绿帽子给自己戴。

    不过也是，前世唐三也不知道那九品紫芝能够让玉小刚突破30级的桎梏。

    他们还是误打误撞的。

    看来是自己想多了。

    杜白心中暗暗松了一口气。

    “比比东，你说的没错，这可能是哪个封号斗罗的领地，我们得赶紧走才行。”

    “至于这些奇草仙花，我们带出去找懂行的丹师鉴定，或者找菊斗罗鉴定也不是不行。”

    杜白开口说道。

    “嗯，好的，事不宜迟开始动手吧。”

    比比东点点头。

    “这傻子，我哪里不知道九品紫芝的作用，只不过我选择你罢了...”

    比比东心中暗道。

    和玉小刚比起来，杜白更加有男子气概。

    玉小刚太懦弱了，和他在一起经常受各种鸟气，被别人欺负。

    而和杜白在一起，遇到强大魂兽，或者强大的魂师，都不用畏惧对方。

    每一场战斗都打得很舒畅舒心。

    更重要的是，比比东能够听到杜白的心声。

    这是多么特别与不可思议的事情啊。

    为何偏偏能够听到杜白的心声，而不是别人的？

    这不就是上天冥冥之中有安排吗...

    慢慢来，水到自然渠成...

    随后。

    杜白和比比东两人一人一头。

    开始对这冰火两仪眼范围之内的所有奇草仙花收割起来。

    杜白不打算给唐三还有独孤博留下任何一株。

    虽然那冰火两仪眼的极致之寒和极致之火很恐怖。

    但是杜白和比比东两人都是魂斗罗修为，这口泉水伤不了‘拔草’的两人。

    开始拔奇草仙花了。

    奇茸通天菊！

    八瓣仙兰！

    鸡冠凤凰葵！

    绮罗郁金香！

    幽香绮罗仙品！

    八角玄冰草！

    烈火杏娇疏！

    雪蚕！

    九品紫芝！

    ......

    全部通通都，拿来吧你！

    很快的。

    杜白和比比东两人便将这一整片的奇花仙草全部都收割殆尽。

    这片原本生机勃勃、长满仙品的肥沃土地，此刻坑坑洼洼，狼藉一片。

    这些奇草仙花堆在一起，堆成了一座药山，散发着奇特的药味，可见里面的草药之多。

    “杜白，上次你将凤纹魔蟒躯干骨给了我。”

    “这次，这些奇草仙花便都给你，我一株不要。”

    比比东看向杜白开口说道。

    这是比比东经过慎重考虑的结果。

    毕竟能够来到冰火两仪眼，也是沾了杜白的光。

    而且比比东不打算和那株九品紫芝沾染上任何的因果关系！

    “行，那我就收下了。”

    “如果你有需要的仙品，和我讲，我会很大方的给你！”

    杜白开口说道。

    杜白知道比比东说一不二，既然说全部给自己，那便是她慎重考虑过的决定。

    杜白也不墨迹，直接将这堆草药全部收下，放入自己的储物袋魂导器中。

    这些奇草仙花对杜白来说有大作用，尤其是奇茸通天菊和相思断肠红。

    若是给菊斗罗，那老东西恐怕做梦都会笑着醒来。

    而其他仙品，只要服用的当，或者制成仙丹妙药，对提高修为也是有好处的。

    “噢，对了。”

    杜白忽然想到了什么。

    随后，杜白将储物袋魂导器打开，在里面诸多草药中，将那朵幽香绮罗仙品拿了出来。

    “比比东，这朵幽香绮罗仙品是百毒克星，赠给你，你一定要随时带在身上！”

    杜白将那朵幽香绮罗仙品递向了比比东。

    比比东登时一愣，就在她不知道要不要收下这朵仙品的时候，杜白的心声传来了。

    【得想个办法让小东东老婆收下这朵仙花才行，它应该可以克制迷药。】

    【万一哪天那千寻疾老东西丧心病狂想要用迷药迷晕东东老婆，有这朵花，说不定可以躲过一劫。】

    听到杜白的心声，比比东一愣。

    “千寻疾会把我迷晕？”

    比比东不知道杜白怎么会这么讲。

    不过，比比东还是选择听杜白的。

    “好，那我收下了，多谢！”

    比比东感谢的回应道。

    “比比东，要将它带在身上！这花香多闻闻对身体有好处！”

    杜白再次强调了一遍。

    “好的，谢谢你。”

    比比东温和回应道，并没有多问。

    比比东没有多问，杜白也省去了编理由，这是好事。

    奇草仙花都已经收割完毕了，也到了该离开的时间。

    不过，杜白想要给独孤博留下一个礼物...

    “比比东，你先上去，我还有点事情要处理。”

    杜白开口说道。

    “什么事情？”

    比比东好奇问道。

    “没什么，就是破坏一下这口泉水罢了。”

    杜白淡然回应。

    【其实，我要给这冰火两仪眼撒一泡尿！】

    杜白的内心世界忍不住开口说道。

    能听到杜白心声的比比东忍俊不禁。

    “这家伙又开始不正经了...”

    比比东心中暗道，然后点步而起朝着山顶而去。

    顿时，这冰火两仪眼便只下杜白一人。

    看着眼前冒着热气的冰火两仪眼，杜白露出一抹邪恶的笑容。

    “独孤博，唐三，我要给你们留下一个好礼物！”

    杜白说着的同时。

    杜白将‘8===========)’掏了出来。

    嘘嘘嘘嘘——

    杜白对着那冰火两仪眼就是一顿小解。

    黄河之水从枪口处喷洒而出。

    滋——滋——滋——滋——

    那拱形的水条落入冰火两仪眼之中，发出滋滋的声响。

    到了最后，滋的声响变为了啪嗒的声响。

    啪嗒——啪嗒——啪嗒——

    良久，杜白心满意足的将自己的第三杆枪收回。

    “不错，不错，有了这泡尿的滋养，这冰火两仪眼更加滋补了！”

    “若是下次独孤博或者唐三来泡温泉，必然感觉这泉水更加滋养身体！”

    杜白脸上露出邪恶的微笑。

    不过这还没完，杜白来到冰火两仪眼的旁边。

    在地上歪歪斜斜的写下了几个大字。

    “唐昊到此一尿！”

    并且，杜白还在旁边画了一只大只小鸟嘘嘘的图画。

    顺便，杜白还画上了一柄锤子，代表昊天锤。

    “画得不错！”

    杜白自嗨的说道。

