    虽然对自己的欧皇体质有信心，但【蝶梦之仪】的成功率实在太过坑爹。

    所以白小石上来就从袋中扒拉出三分之一，数量大概有十五六颗的宝石出来。

    一枚宝石十银元，这可是将近两百的银元。

    可惜，这是必要的代价。

    他拿到了血蔷薇，拥有了对付黍一的手段。

    但包含前世在内，白小石都从没有用过枪，也没有机会试验一下自己的准头如何。连血蔷薇的用法都是刚刚从许灵那里学来的。

    一个刚接触枪的新手准头能有多好？

    要知道他的天赋暂时只有一个【异文通晓】，可没有枪械精通。

    而黍一虽然受了伤，但作为掌握超凡力量的妖物，白小石很怀疑，可能自己刚掏出枪，还没开枪，就会被黍一放翻。

    所以动手的时机很重要。

    通过【异文通晓】这个天赋，他从黍一的那张黄绢上得到了替形仪式的大部分信息。

    可以说，对于替形仪式，白小石甚至比黍一还要了解。

    在替形仪式进行到最后时候，会有一段时间身体完全僵直，动弹不得的状态。

    那个时候动手，意味着他大可直接拿着枪顶着黍一的脑袋，送他归西！

    但想在仪式中动手就涉及到一个问题，黍一就算是被劫气蒙心，也决不可能放任人祭四处乱跑，破坏自己的仪式。

    所以必要的限制手段肯定是会有的，至少绑住手脚是在所难免的。

    而白小石的想法就是，通过【蝶梦之仪】，获取幻术手段，骗过黍一，将时间拖延到仪式开始之后。

    【蝶梦之仪】的幻术等阶虽然不算高，但除非黍一有什么破幻一类的神通，或是突破了化形境界，否则不太可能看破。

    这一切的前提都是【蝶梦之仪】能够成功，否则白小石就只能在被限制行动之前动手了。

    为了保证成功率，白小石决定使用绝招——玄学！

    “这些宝石的数量，预估成功率应该有十分之一，愿上帝，阿弥陀，还有那个谁，……总之，保佑我！阿门……”

    抛除杂念，白小石屏气凝神，将宝石洒在了仪轨之上，口中默念祷文。

    “……其宿于虚空，形如空幻，翼若五彩霓，振翅而飞，出入无极……”

    祷文还没念完，白小石就听见“啪啪啪……”的声音从仪轨上传来。

    脸一下子黑了。

    那是宝石炸裂的声音，也是心碎的声音。

    代表仪式失败，祭品报废，钱没了……

    白小石眼睛红了！

    “这是必要的牺牲！”

    一咬牙，直接从剩下的宝石里面抓出大半。

    这次成功率加到了五分一，再加上有玄学加持！定能成功！

    仪式再次开始。

    这一次，宝石没有碎裂，而是逐渐虚幻化，最后消失。

    与此同时，那丑不拉几的仪轨散发出微微的光亮，虚空出现了轻微的扭曲。

    一双幻彩色的翅膀自虚空隐现，那是梦蝶，生活在梦幻虚无之中，堪称是这世上拥有最为美丽色彩的生灵。

    梦蝶在白小石身边绕了一圈，又在白小石的右上稍停，随后就化作泡影飘散。

    白小石从震撼中清醒，抬起右手，只见他的右手背上不知何时多了一个若隐若现的蝶状印记。

    “是很美，不过，我怎么感觉刚刚的梦蝶有点肥呢？”

    白小石回忆了下梦蝶的样子，感觉和普通的蝴蝶相比确实肥多了，那一双小翅膀都快扇不起来了。

    “算了，也许梦蝶就长那样子呢？”

    懒得多想。

    仪式成功了，白小石却很心痛，因为他的宝石就剩下三颗了。

    “花这么多钱，不给我看点好看的，就给我看这个！这梦蝶也是奸商！”

    ……

    时间已将近黄昏。

    小石村中央的空地上，数十个面色麻木，手持简陋工具的村民正在依照黍一的命令布置仪轨。

    替形仪式的仪轨很是繁杂，再加上小石村的村民现在的状态浑浑噩噩，效率极为低下。而很多仪式材料都需要放置、埋藏或是悬挂在指定的方位，容不得丝毫偏差。

    很多事情都得黍一亲自动手，以至于到了现在仪轨才堪堪完成。

    仪轨的直径约九米，整体呈现正十二边形，划分出十二块区域，正应对十二元辰。其上或是直接在大地上勾勒，或是用特制的各色颜料刻画着诸多怪异的符文。

    让人一眼看去便只觉头晕目眩。

    仪轨的正中，搭建着一个直径三米左右的圆形祭台，一根柱子立在祭台中心。

    此刻，黍一正站在祭台之上俯视四周，就见五个高壮村民押着一个少年走了过来。

    “怎么回事？只有一个？”

    黍一眉头一皱，心头生出不妙的预感。他刚刚让这几个村民把被关押的两个人祭带过来，现在却只来了一个……

    “地洞，有一个……跑了……”

    为首村民面无表情，断断续续地说道。

    “废物！”

    黍一一张尖长的脸阴晴不定，自从早上那个脑子不大好使的女人来了之后，他就一直有种隐约的危机感。

    本来，他看到那个女人的时候还是有些高兴的，那女人的身上灵机充沛，几乎不下于自己在山村遇到的这个人祭，若不是性别不合，黍一也不介意有个备用的人祭。

    做不了人祭，但是灵机充沛的人也可作为夺灵仪式的祭品来使用。

    要知道这次替形仪式不管成或者不成，他都会陷入一段为期不短的虚弱期，若能借【夺灵之仪】夺取那女人身上的灵机，便能让他尽快度过虚弱期。

    当他听到那个女人跑了的时候，心中的危机感终于到达了顶峰。

    “那女人身份不一般，跑了之后很可能会引来警备司。不过，就算警备司现在知道了我在此处，立马出动，到达这里起码也要一日，这段时间做够我完成替形仪式，然后从容脱身了……”

    “不对！问题不在警备司，而是出在我自己身上！”

    黍一终于意识到问题所在！

    面对两个事关仪式成败的祭品，他竟然没有丝毫检查那间关押人祭的房子是否有问题的想法，甚至任由他们自如行动。

    这么重要的祭品，哪怕是由他亲自看管也不为过，他却仅仅是派了几个被惑心符控制村民守着……

    骤然意识到自己竟然做出了这么多蠢事，黍一不由得惊出一身冷汗，有些庆幸地看向白小石。

    这个山村少年，双手被绑住，正不断颤抖着，目光躲躲闪闪，眼中流露出胆怯与不安。

    “好在那个女人只是独自逃脱，没有带走人祭，否则仪式在即，他可没有时间再找一替代品。”

    “只是，《妖轮转劫替形篇》中的有形天劫化无形天劫竟然如此恐怖，果真令人防不胜防，幸好我及时反应过来……”

