

　　由于真元和禁制的包裹，青玉剑在其中，逐渐散发出一种晶莹的光芒！最终，光芒形成蛋形的形状，将其包裹！
　　
　　随着陈默手中的禁制和输入其中的真元逐渐增加，包裹青玉剑的光芒也愈加的强盛，最终，发出了耀眼的光芒！
　　
　　“轰！”的一声，光团一下子从耀眼中，瞬间变得暗淡下来，却被另外一种青色光芒所替代。
　　
　　青色光华闪过之后，逐渐恢复到了没有任何的光芒，呈现在陈默眼前的，却是一把晶莹剔透的青色小剑！一头呈尖锐形状，一头钝型，不到两指宽，两边锋利，中间厚实，并且沿着中间线，两面各有一个导血槽！
　　
　　只有十几厘米的长度，却不能让任何人都小瞧青玉剑！这个形状，已经和以前有了质的改变，以前总是感觉青玉剑就好像一件粗略的玉器雕刻品一般，现在却浑身都透露着锋芒，并且在剑身上，有着神秘的纹路，布满剑身！
　　
　　这只是青玉剑的一种形状，如果陈默想拿在手中使用，并且攻击战斗的话，那么青玉剑还能开启第二种变化，变成一把长剑，包括护手和剑身，剑把等，就是一把真正的剑！
　　
　　另外，青玉剑还有第三种状态，也就是御剑飞行！
　　
　　想想陈默都激动不已！御剑飞行啊！这是人类最终极的梦想，如果一个人能够自由飞翔，那么是多么的让人向往！
　　
　　现在，自由飞翔不是问题了，只要将青玉剑转换成第三种状态，激发其中阵法，就会变大好多，然后就能载人飞翔！修真者站在其剑身上，自然能够迅速的飞行，并且剑身上的阵法，还能够提供保护！
　　
　　另外，青玉剑飞翔，自然依靠的是修真者的真元，只要真元不断，那么想去哪里就可以去哪里！并且，速度还会非常的快！
　　
　　青玉剑被陈默炼制成功后，就以第一状态，欢快的绕着陈默在飞翔，并且发出阵阵的轻鸣声，似乎是表现的很是开心！
　　
　　陈默呵呵一笑，也不再管青玉剑，反正它也不会飞走，只会围绕着陈默飞行。
　　
　　然后喝了一口灵液，继续开始对追魂钉开始祭炼！
　　
　　追魂钉和青玉剑还不一样，等级上青玉剑还会要高过追魂钉的，所以追魂钉的祭炼要比青玉剑快的多！
　　
　　尤其是追魂钉这种法器，一般来说都是用来偷袭或者说阴人的，所以只有一种形态，就是一个细长的圆锥体，并且经过上次祭炼后，加入赤目金和天金沙，从十厘米变成了八厘米左右！
　　
　　但是这次，不仅追魂钉再次缩小，变成了大概六厘米左右的长度，还变得更加的不起眼，乌黑的钉身不仅不发光，和黑色混为一体。
　　
　　另外，圆锥形的钉身上，三道螺旋导流槽，更加的适合攻击！
　　
　　陈默利用真元，将追魂钉直接旋转起来，却因为导流槽的原因，没有丝毫的破空之声，并且如果不是陈默的视力和神识，他都在黑暗中看不到追魂钉！
　　
　　另外，陈默经过这次祭炼后，才发现追魂钉还有另外一种表现，就是在白天的时候，其实追魂钉也是能够使用的！它的钉身，可以随着空间和亮度进行变化，就如同变色龙一般，在任何环境中都可以融入其环境中，阴人可以说默默无声，却准确非凡！
　　
　　对此，陈默可以说表示非常的喜欢，嘿嘿！这样的攻击方式和特点，追魂钉的用处就大多了！
　　
　　再说了，这次经过天金沙和赤目金的混入，追魂钉更加的锋锐和坚硬，一般普通的金属，是阻挡不了追魂钉的穿刺！钢板之类的，十米内没有什么可以阻挡的！
　　
　　就像是现在，陈默将追魂钉放开，然后利用神识控制之后，直接飞到了房间的外边，瞬间扎入岩石中！
　　
　　神识传递回来的感觉，就好像是在非常粘~稠的泥浆中前进，虽然有阻力，但是却不成为阻挡！瞬间就穿刺出去百米！要不是陈默的神识在岩石中只有五百米，还是进阶后的距离，那么只要神识足够远，追魂钉就能钻入足够元的距离！
　　
　　当然，还有陈默的真元和精神力都要跟上！不然，那只能是瞎想！
　　
　　按照陈默现在的真元力和精神力，不考虑神识范围，能够在岩石中穿行万米还是没有问题的！
　　
　　将青玉剑和追魂钉都收入丹田中，进行蕴养！以前没有祭炼之前，由于追魂钉的品级比较低，只能收入乾坤珠内，不能收入丹田中，也就是说，追魂钉对付一下低级的练气者还成，要是对付筑基期以上的修士，恐怕就不成了！
　　
　　但是，经过这次祭炼以后，追魂钉本身的材质也得到了加强，所以追魂钉也能够达到对付筑基期修士没有问题，而且还能蕴养在丹田中，让其更加的和陈默契合不说，还能不断的加深其进化能力，说不定以后还能加入材料，进阶更高级的级别！
　　
　　起身，动弹了一下许久没有活动的身体。陈默看了看房间中挂着的表，才发现这次进阶，竟然是一个星期的时间！也就是说陈默在地下待了将近一个月的时间！
　　
　　还真的有些长啊！陈默感叹的想到。不过修真无岁月，还真的是这样，只要打坐修炼的话，可能一次过个几年都是可能的！
　　
　　想到自己和家人，还有沈婷婷等，都将近一个月没有联系，心中顿时有些着急！还好，这次出来，和父母还有沈婷婷都说过，所以问题倒是不大！
　　
　　想到还有那个空间中，还有其等待自己去发现的秘密，所以想要出去还要等一段时间！
　　
　　因此，陈默将练功房直接收回乾坤珠内，然后拿出上次休息的房间，给自己和大蛇好好的奖赏了一下！
　　
　　期间，自然是毁坏了不少的瓶子和碗筷之类的！先前想要喝水，都拿不起来杯子，主要是感觉用力很小，但是却依然将玻璃杯给捏烂！
　　
　　最后，无论是喝酒还是吃东西，都是利用其神识，将其控制在空中，能够直接抬口就吃！
　　
　　神识控物，也是这次进阶后的结果！以前，神识控物，并不能有多大的用处，控制的质量很小！现在，只要在百米范围内，千斤没有问题！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

