    【父母就不该把手机给孩子玩。】

    【这谁能知道啊，他们忙没空管孩子，就想让孩子安份点，谁知道能出这种事？】

    【我就不明白那些主播有啥好看的，搔首弄姿的，恶心死了！】

    【别说半大的孩子，很多成年人也爱看。】

    【我们小区有一个肥宅，天天看这个，打赏给主播好几万，对父母都没这么孝顺。】

    【这行业有点畸形。】

    【国家应该管管了。】

    【还有些人家里老婆孩子都不管，把钱都打赏给主播，也不知道他们怎么想的。】

    【被吹捧了呗，家里黄脸婆，主播年轻又漂亮，被叫一声哥哥，人都酥了，还不打赏？】

    【金主爸爸啊，天榜一哥啊，虚荣心上去就下不来了。】

    【这种人就是没头脑。】

    【还有人打赏几百万的，是不是真的？】

    【假的，都是故意烘托气氛，骗网友跟风打赏的。】

    【很多都是官方刷的。】

    【都是套路。】

    【其实主播得不到多少钱，大部分都落入官方的口袋里。】

    【他们再怎么也比一般老百姓强吧，一个月几千上万，几万的都有。】

    【有些人就是网络乞丐，为了一点打赏无底线讨好观众，甚至做出很多不雅举动。】

    【橙子好像也是主播……】

    【橙子是美食主播啦，不一样，而且她还老叫人不要打赏，才不会那样。】

    【橙子三观很正。】

    【人家是学法的，美食只是好爱。】

    苏青橙不知道观众在网上激烈地讨论，和程浩宇两人把监控复制下来，这都可以作为证据。

    又大概看了看陈良的手机，除了他儿子看的那个主播平台，他手机里几乎没有什么娱乐相关的网站或APP，一般都是手机自带的，看来真是不会玩的人。

    “我们平时忙得很，根本没时间看手机。手机就是用来打电话，联系进货什么的，那些功能我都不会用。”陈良说道。

    “是啊，我老公老实得很，怎么会看那些女人发骚，还打钱？他傻不成？”

    “我儿子就是个小孩子哪里知道这些，别人哄他打赏他就打赏，一个孩子的钱也骗，真是不得好死！”陈良妻子忿忿地说道。

    苏青橙倒也没有附和，“现在还没有证据证明主播有故意引导您儿子的行为，不排除是他自己跟风。当然他是未成年，不能做出正确判断也是有的，只要是您儿子打赏的，我们会尽量帮你们把钱追回来。”

    “是，当然是我儿子，我老公敢看那些，我打不死他！”女人说道。

    陈良憨憨笑笑，挠挠后脑勺。

    程浩宇把打赏的时间、金额那些都截图下来，可以证明这些时段夫妻二人都在忙根本不是他们在看。

    之后两人又走访了一下附近的邻居，他们都说夫妻俩是特别勤奋老实的人，平时省吃俭用，说把三十几万都打赏给一个网络上的女人，根本不可能。

    虽然这些未必能成为直接证据，但还是可以作为间接证据证明不太可能是男人自己打赏的。

    一下午很快过去，苏青橙打了个电话给岳景城告诉他两人直接回家就不回律所了。

    到楼下的时候到超市转了转，看到有牛肉卖，好久没吃牛肉了，今天来个小炒黄牛肉吧。

    昨天做的脆皮烧肉还有，再买一把青菜就差不多了。

    看到有生菜挺新鲜，就买了两棵生菜，这个做起来简单又好吃。

    回到家看时间还早，今天两个菜都很简单，等会儿再做，不然等岳景城回来菜也黄了肉也凉了就不好吃了。

    律所里，实习生们都出去了，节目组就没有拍这边的场景。

    到了下班时间，有同事相继离开。

    过了十分钟，岳景城看了看手表，本来平时他都要晚一点才走，可是今天苏青橙不在，他倒有点坐不住了，想早点回家看到她。

    纪然见岳景城这么早走有点惊讶，他平时都会加一下班，今天是有事儿吗？

    岳景城按下电梯下行键，等了一会儿，电梯下来，门“叮”一声开了，他目不斜视、神色淡漠地走了进去。

    “是你？”沈晴惊喜地看向岳景城。

    他穿着灰色衬衫，打着深灰领带，身材挺拔修长，短发如墨，俊脸白皙如玉，戴着金边眼镜，两道均匀的长眉，清俊如画。

    其实顾铭也挺帅的，可是和他一比，就逊色多了。

    岳景城看她一眼，俊秀的眉眼中透着疏离。

    “你不记得我了？我就是住在你隔壁的那个！”

    沈晴撩了一下耳边的长发，双眼灼灼地看着他，还以为是因为自己化了妆他认不出自己了。

    岳景城斜了她一眼，还是不说话。

    “你来这里有事？要找人打官司吗？我也是律师，我可以帮你！”

    沈晴从包里拿出自己的名片，递到岳景城面前。

    她在国外留学是在澳洲，这几年都没回国，所以并不认识岳景城。

    不知道他也是律师，而且比她强多了。

    “不用！”岳景城斜睨一眼，并没有接。

    “别客气，你要打什么官司？我帮你打，少收你一点律师费也是可以的，我们是邻居嘛！”沈晴笑嘻嘻地说道。

    岳景城很想翻白眼，在外面还要顾及形象。

    “不用了！”岳景城冷冷说道，也不想跟她解释。

    “你是不是还在生我的气？对不起啊，那天我是真的误会了，我不知道是另一边隔壁的人在吵，还以为是你那边……”

    “你可不知道那边住着什么人，一个混混还有一个不正经的女人，也不知道那小区怎么会住进那样的人，我都想搬家……”

    沈晴喋喋不休说起来，“可是房租已经付了一年不想浪费了。我虽然是律师，可是去告他们吧，费时费力又不划算，还怕那些没素质的人报复我，你说是不是？”

    岳景城根本不想搭理她。

    沈晴却是热情似火，长得帅的人高冷点很正常，人家有这资本。

    “你是不是要回家？你开车了吗？”

    沈晴看着岳景城，他不仅长得帅，那矜贵的气度不是一般家庭能培养出来的，肯定是富二代，不可能没车。

    “我能不能搭你的顺风车？我刚从澳洲回来，还没来得及买车……”

    岳景城长眸微敛，语气冷淡，“不行！”

    “哎呀，只是顺路的事！”沈晴笑。

    这时电梯“叮”一声到了一楼，岳景城用余光看了看身边那人还没有要下的意思，居然想跟自己下负一楼的停车场。

    冷笑一声，跨出电梯。

    “哎，你等等我！”

    在电梯门关上的一瞬间沈晴也跑了出来，把手上的名片塞进岳景城手里，笑着说道：“有需要就打电话给我！”

    不等岳景城拒绝就跑了出去。

    岳景城的脸瞬间黑了，两根手指捏起那张名片，像拿到什么脏东西一样，走到边上的垃圾筒旁丢了进去。

