    吴白在上官雨妃的带领下，走进一个包厢。

    一进去，入眼是一扇绘制着山水，很有意境的巨大屏风。

    屏风后面是造型奇特的茶台。

    一个身穿黑袍，身材消瘦，相貌普通，留着山羊须的老者。

    老者的气息很强，单单是坐在那里，就给人一种如有若无的压迫感。

    上官明月，负责茶楼的杨烈，两人恭敬的站在老者对面。

    老者阴着脸，看着茶杯中袅袅升起的雾气，不知道在想什么？

    吴白进来，老者连眼皮都没抬一下。自傲狂妄之态溢于言表。

    吴白忍不住冷笑一声。

    上官雨妃等人下意识的身子一紧，有些紧张。

    这位鲁长老徒然抬头，双眼如利刃，射向吴白。

    吴白不闪不避，眼神寡淡，迎视着对方的目光。

    上官雨妃几人心里发怵，头皮发麻，感觉无形的肃杀之气正在弥漫。

    “鲁长老，这位就是林白，林长老。”

    上官雨妃硬着头皮说道。

    她们都不想林白跟鲁长老起冲突，毕竟林白在他们心里是最好的领导者。

    鲁长老眼神凌厉的盯着吴白，声音略微尖锐，“你就是林白？”

    吴白微微颔首。

    鲁长老厉声道：“本长老问你话，你应该回答是与不是，而不是点头。”

    “鲁长老是吧？”

    吴白淡淡的看着他，“虽然你是核心长老之一，但我想说的是，这里是晋江市，我说了算。”

    “在我面前别装逼，更别摆谱，在这里找存在感你会失望的。”

    上官雨妃几人手脚冰凉，果然，他们担心的事情还是发生了。

    他们这位林长老真的是太刚了，连核心长老都不鸟。

    “放肆！”

    鲁长老一声怒吼，砰地一声，茶太上的茶壶和茶杯直接炸成碎片，茶水飞溅。

    上官雨妃几人吓得浑身一颤。

    “鲁长老息怒！”

    说着，几人便要跪倒。

    吴白转身，抬手轻轻一托，三人被一股无形的力量托着，根本跪不下去。

    “别忘了你们是谁的人。”

    吴白淡淡的说了一句，然后回头看着鲁长老，“你多久没挨过打了？”

    鲁长老脸色愈发阴沉。

    “林白，你可知道自己的身份？在跟谁说话？”

    吴白不屑的冷笑一声，然后坐了下来，淡漠道：“也请你别忘了自己在哪？”

    “放肆。”

    鲁长老大怒，一股恐怖的力量突然间从身上席卷而出。

    吴白不屑的冷哼一声，一股同样可怕的力量从身上涌出。

    “轰！”

    两人中间的茶台突然间被可怕的力量生生撕裂，七零八落。

    鲁长老轻咦一声，诧异的看着吴白。

    “听他们说，晋江市的负责人嚣张无比，没想到还真有点本事。”

    吴白冷笑道：“你倒是让我大失所望，核心长老就这水平？”

    鲁长老眼神凌厉的盯着吴白，“别以为老夫真的对付不了你。”

    “你可以试试。”

    包厢的空气瞬间凝固，两人剑拔弩张。

    上官雨妃紧张的额头直冒冷汗。

    “林白，希望你别忘了自己的身份。”

    鲁长老说着，身上的强横的气息缓缓消散。

    吴白身上的气息也跟着消散，淡漠道：“我是为暗魔殿服务，不是为了某个人。所以，在晋江市，没有人能在我面前装逼。”

    “我们这些人在前面冲锋陷阵，你们躲在后面坐享其成。我们没有指责你们的时候，希望你们这些自视甚高的大人物能够给我们最起码的尊重。”

    鲁长老眼神冷了几分。

    但并未再动怒，而是话锋一转，道：“林白，你很不错！暗魔殿就是需要你这样的人才。你待在小小的晋江市屈才了，做个内部长老也绰绰有余。”

    吴白笑了笑，不置可否。

    这老东西夸了半天，没有一点实际表示，完全是在画大饼，他可不吃这个。

    “言归正传，老夫这次前来是有两件事，办完就走。”

    吴白沉默以对。

    路长老道：“第一件事，经过我们商议，决定彻底铲除吴白。”

    “你可知他昨晚在天阳市，一脚踩死了我们一位人阶上品强者？”

    吴白当然知道，就是他踩死的，但他现在是林白，微微摇了摇头。

    这暗魔殿的动作够快的，他昨晚才在李家杀了那个黑袍老者，今天这老家伙就到了晋江市。

    不过，死了一个内部长老，不至于让一个核心长老出动。估计真正重要的是第二件事。

    吴白淡漠道：“这件事我倒是不知。但是我跟吴白交过手，以他的修为，杀一个人阶上品强者并不是什么难事。”

    鲁长老厉声道：“此子年纪轻轻，修为却相当可怕，而且他已经加入了四圣宫，成为四圣宫的十长老，所以此人必须铲除。”

    “否则，未来彻底成长起来，必然是我暗魔殿的心腹大患。”

    “林白，既然你说晋江市你说了算。那么，这件事就交给你来做，除掉吴白。”

    吴白心里冷笑，这老家伙是在故意给他出难题。

    “除不掉。”

    “什么？”鲁长老皱眉。

    吴白淡漠道：“我说除不掉吴白。你未免也太看得起我们了。先不说他本身的修为，他身边还有四圣宫的强者。”

    “鲁长老，请你睁大眼睛看看，我身边就这几个人，就算用人数堆也堆不死吴白。你这不是让我去杀他，而是去送死。”

    “为了暗魔殿，我随时可以牺牲。但是，绝对不能因为是指挥者愚蠢而死，太不值了。”

    鲁长老大怒，冷冷的盯着吴白。

    吴白一脸坦然，淡漠道：“话虽然难听，但我说的是实话。若是鲁长老想听好话，那你恐怕要失望了。我林白是个实干家，只会说实话，拍马溜须的事情做不来。”

    上官雨妃几人头皮发麻，这位林长老真的是太豪横了。连核心长老都敢冷嘲热讽，简直闻所未闻，见所未见。

    鲁长老沉声道：“若是缺人手，我可以派给你。”

    “一般的认可不行，除非鲁长老这样的核心长老亲自配合我出手。否则杀吴白的事，就是个笑话。”

    鲁长老目光闪烁，过了半晌道：“可以，若能彻底斩杀吴白，我可以配合你。当然，你得拿出一套完美的计划出来。”

    “好了，你慢慢想。我们再来说第二件事。”

