    片刻后，林昊带着小白来到了南区。

    “规模挺大，看来这次应该没有来错。”

    望着眼前那建筑恢弘的阁楼，林昊暗自点头。

    却见此时的万隆阁大门处，出入的客人不少。

    许多来混乱之城的武者，都是直奔陈大师的名气而来，只为能购置到一把趁手的宝器。

    林昊踏门而入，对于外厅摆列的各种武器，目光只是略作扫视，便是直接走向内厅。

    外边的兵器虽说质量高级，但比起内厅的物品，却是相差巨大。

    只见内厅中陈设的兵器虽说不多，但每一把长剑，或是刀斧盾，都散发着一圈圈光芒，灵气波动强横。

    显然，这里边的兵器，皆是达到天阶品级的灵宝，标注的价格也是极贵。

    “两位客官，请问您需要挑选什么种类的武器？”

    很快，便是有一名俏丽的女服务员，恭敬迎了上来。

    她脸带微笑的望着林昊和小白，对于他们神秘的穿扮，却是没有丝毫好奇和诧异。

    在混乱之城当中，有着不少通缉犯，为避免身份暴露，很多都是类似于林昊这般穿扮，女服员倒也是见怪不怪了。

    “陈大师在吗？”

    林昊淡淡的道。

    “请问您们与陈大师有没有提前预约？”

    女服员并无回复，反而态度客气的问道。

    “还要预约？”

    闻言，林昊心中微微诧异，不过很快倒也释然。

    毕竟像陈大师那种名气的灵铸师，每天前来拜访之人，必不在少数。

    如果什么人来此，都要见上一面，哪有时间炼铸兵器。

    “十天前，我已经预约过了。”

    林昊随意找了个借口，试图糊弄过去。

    十天前？

    听到林昊的话，那女服务员似是有着一丝印象，微笑道：“好，请稍等。”

    说完，她转身走到柜台，拿出一本册子，开始认真翻找预约记录。

    “老大，你有来过这个地方？”

    小白好奇的低声问道。

    林昊并无回答，嘴角却是泛起一丝尴尬笑意，已经做好被揭穿谎言的窘态。

    对此，林昊倒并无离开，大不了厚着脸皮，‘再’预约一次。

    虽说这么想，但林昊的举动依然没有放弃。

    他心神微动，召唤出合成宠物‘荆轲’，开启隐身形态，悄然飞至女服务员的头顶。

    而这时，女服务员已经从日期的排列上，翻出十天前的预约信息。

    在小册子上，确实有一条预约记录。

    借助荆轲的共享视觉，林昊清晰看到那预约人的信息。

    姓名只有单独一个‘炎’字，并且已经缴纳五万枚灵阳石，作为酬劳费。

    “姓炎？”

    林昊心头微怔，在苍穹大陆，姓炎的几乎就仅有大炎王朝的皇室一脉。

    想起先前雷蒙说过，三皇子炎弘毅派人前来混乱之领，勘察地形一事。

    该不会也让人顺便在此预约吧？

    如果是的话，那他想炼铸什么？

    心头思索间，林昊脑海中蓦地灵光一闪。

    难道是……那块黑色金属。

    想到这，林昊心中嘿嘿一笑，果真是冤家路窄啊。

    “客官，请提供您的个人信息，以及酬劳费，我好确认是否属实。”

    女服务员将小册子收入柜中，微笑问道。

    “炎，酬劳费，五万枚灵阳石。”

    林昊精准无误的说出预约人的信息，对此不禁暗笑一声。

    正好能够从中，省掉一大笔开销。

    “客官，这边请。”

    确认林昊的信息之后，女服务员的态度愈发恭敬。

    毕竟能够一出手，便是五万枚灵阳石，这等人物绝非普通之辈。

    当下，女服务员连忙在前引路。

    林昊和小白跟随在其身后，穿过一条长长的走廊，然进走进一间宽敞的炼器房。

    室内的中央，矗立一鼎巨大的火炉，熊熊燃烧，令得这里边的温度，都是有些燥热之感。

    而在火炉旁边，一名红发老者盘膝而坐。

    他的脸庞虽然苍老，但双臂肌肉异常粗壮，青筋如虬龙鼓起，仿佛蕴含着爆炸般的力量！

    而且，林昊能够明显感受到，一股股极端强横的精神力波动，在那名红发老者的周身窜涌。

    隐隐间，那片区域的空间，似是受到精神力的影响，犹如水面波纹一般，缓缓蠕动。

    “好强的精神力！”

    林昊微微诧异，单凭这股强大的精神力波动，恐怕已然能够媲美九级强者了。

    “陈大师，这是十天前预约您的客人。”

    女服务员通告一声之后，便是恭敬退出炼器室。

    “你好，陈大师，我想让你帮修复一下剑器。”

    林昊礼貌性的打了一声招呼，并说出此次目的。

    “你姓炎？”

    陈大师抬眸，目光如炬的盯着林昊，声音古井无波。

    “不，我只是受人所托。”

    林昊摇头淡淡道。

    “听说大炎王朝的皇室，近段时间因皇权更替，死伤不少，竟然还有闲暇时间来此铸造兵器。”

    陈大师冷笑一声，言语中尽显嘲讽。

    听其口气，似乎对于大炎王朝，并没有多好的印象。

    “皇权内乱之事，与我并无关系。”

    林昊一脸淡然的说道。

    “哦？”

    闻言，陈大师抬头多看了林昊一眼，旋即沉声道：“说正事吧。”

    林昊并无多说废话，手掌一握，噬龙剑便是在掌中闪现而出，黑气萦绕。

    陈大师目光落在林昊手中的断剑，原本古井无波的眼神，顿时涌起一抹惊疑之色。

    “我这把断剑，打算请大师帮我修复完整。”

    声音落下，林昊屈指一弹，直接把噬龙剑，递向陈大师。

