
　　薄湘湘听完洛柠的话嗤之以鼻，这女人肯定是怕没人选才反对的。

　　“抽签决定的话，我觉得没有互选刺激好玩。”

　　她对洛柠说完后，又看着其他人问：“几位老师的意见呢？”

　　陆洵率先开口道：“我赞同洛柠的意见，这么多优秀的学员，让我从中挑选五人，我觉得很难选，还不如交给缘分。”

　　这个薄湘湘心机太重了，之前提出来的意见很明显有些故意针对洛柠。

　　洛柠昨天的表现确实不错，可她之前并没有表现出来会作曲和唱歌跳舞的能力，被经纪人打造成花瓶的人设，加上最近一直被黑，学员肯定会受这些综合因素影响，从而不会选择她。

　　要是这样的话，结果就会很尴尬，而且被迫选择洛柠的学员心里也怕是不会舒服，从而拖后腿。

　　还好洛柠识破了薄湘湘的计划，提出了反对意见。

　　薄湘湘听到陆洵第一时间毫不犹豫的反对自己站洛柠，让她难受的不行。

　　洛柠凭什么得到陆洵的青睐？就是因为会做饭吗？

　　洛柠越是反对，她就越想将这件事促成。

　　于是忍着酸，满眼期待的看向纪星珩问：“纪老师呢？”

　　纪星珩刚准备说话，脑海中突然冒出一个想法，应该支持薄湘湘，她是对的。

　　他没有立即说话，目光却看向了洛柠。

　　发现她神色淡淡，像是对他的意见一点都不在意，他的心被刺疼了下。

　　于是强行无视了脑海里那个想法，开口回道：“我也觉得很难选，交给缘分来选择挺好的。”

　　而他说完后，洛柠发现薄湘湘身上溢出散去了一缕白气。

　　听到纪星珩这话，薄湘湘脸上露出了不敢相信的神色，他居然也反对她，这怎么可能？

　　她也不知道为什么，总觉得纪星珩不该是这样的。

　　她脑子里有短暂的空白，然后回神过来，僵笑了笑，“原来陆老师和纪老师都相信缘分，那要不就抽签吧。”

　　陆洵和纪星珩都是她的目标，也因此她心里再呕得慌也只有去迎合。

　　这话一出，魏耀几人就不太高兴了。

　　这个薄湘湘是干嘛呢？都不问他们意见就决定了？

　　虽然他们也是很赞同洛柠意见的，可薄湘湘这样的行为显得不尊重他们，就因为他们的咖位和人气没有陆洵两人高，就该被忽视吗？

　　正在此时，洛柠看着几人开口道：“几位老师的意见呢？我提出来的抽签也不一定是最好的，你们要是有其他意见就提出来，我们一起商量。”

　　她发现因为书本之力的束缚消失，这次的嘉宾又多了一个薄湘湘的偶像男神陆洵，也因此薄湘湘太急于想表现自己，做事反而失去了一些章法和前世的冷静。

　　不然不会这么急切的迎合陆洵两人的话，而忽略其他人的感受。

　　果然她这话一出，魏耀等人心里很熨帖，觉得被尊重了。

　　童珈笑着说：“我本人也很相信缘分，所以我赞同抽签。”

　　魏耀、柴敬和苏清岚也都点头，“我也同意抽签。”

　　薄湘湘能当女主，也不傻，她很快就反应了过来，洛柠绝对是故意的，这是要给她拉仇恨呢。

　　关键让她很不爽的是，所有人居然都赞同了洛柠的意见，她像是被孤立了一样。

　　【我都为薄湘湘尴尬。】

　　【我发现薄湘湘真是有些自我，之前做菜是这样，现在提意见也是。只顾自己觉得刺激和好玩，怎么就不想想陆神和纪星珩选人可能会为难呢？】

　　【是啊，而且刚才还很不尊重我家童童几人，都不问问他们的意见，要这么区别对待吗？】

　　【洛柠就比较有礼貌了，会顾忌着其他嘉宾的感受。】

　　【之前一直都说薄湘湘是小天使，怎么我感觉并不是那么回事呢？】

　　【湘湘也是想着好玩和刺激点有利于节目效果，你们别想的那么阴暗好吗？】

　　薄湘湘的粉立即出来洗白。

　　【是啊，湘湘提出来意见，洛柠当众不给面子的反驳，哪里有礼貌了？她明明不尊重人。】

　　【湘湘也没得罪洛柠，她至于这样针对吗？】

　　柠粉和其他观众很是无语。23sK.com

　　【是薄湘湘先问柠宝意见的好吗？提反对意见就是没礼貌不尊重，这是什么逻辑？你们湘湘的意见就是真理？】

　　【就是，如果不接受别人提反对意见，那又何必假惺惺的问呢。】

　　【真是有什么样的爱豆就有什么样的粉丝，一样的自我不顾其他人感受。】

　　上一世薄湘湘提出来这个意见得到嘉宾的同意后，可没少被网友夸，这次却造成了截然相反的结果。

　　导演其实更偏向薄湘湘的意见，可陆洵却赞同抽签，他不好反驳。

　　于是他看向四十位学员问：“抽签来决定分组，你们有意见吗？”

　　“没有！”命运掌握在自己的手里，这样大家都更容易接受，反正就看自己的运气了。

　　导演点点头笑着说：“既然嘉宾导师和学员们统一了意见，那就抽签吧。”

　　“我们把八位老师的名字，分别写五份纸条混合在一起，让学员们自己抽，抽到谁就跟谁一组。”

　　很快导演组的人抱着两个箱子过来。

　　“为了公平起见，各位学员按照目前的人气排名，分别上前抽一次顺序号，按照序号再进行抽签分组。”

　　不然最后抽签的人都没什么选择的余地。

　　学员们自然不会反对，目前人气第一的学员开始上去抽签，这样也能让嘉宾们知道四十人的人气排名。

　　抽好顺序之后，大家又一次去抽签分组。

　　在上一世那名找茬学员抽签时，洛柠的指尖动了动，让他不自觉的被一张纸条牵引，并将其抓了起来。

　　这人本身的能力不怎么样，却自信爆棚，总觉得自己牛逼，别人比他表现好，就觉得不公平。

　　还特别的阴险，会隐晦小心的算计队友，这样的人还是别祸害其他嘉宾了，就和薄湘湘内部消化吧。

　　这人迫不及待的打开一看，发现纸条上的名字是他一直喜欢的薄湘湘，眼中露出了遗憾又松了口气的神色。

　　遗憾的自然是没有抽到陆洵和纪星珩，松口气是因为庆幸没抽到洛柠。

　　其他的抽签结果洛柠没有动手脚，也就是真随缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第26章 站洛柠免费阅读。https://xs.23sk.com 