    “有些事，该坚持的依旧要坚持，该期待的依旧要期待。”

    陌凡笑着低下头看了看脚下的路，轻轻的踩了踩，这才抬起头看向不远处的黑衣陌凡。

    黑衣陌凡闭上双眸嘴角微微扬起了一丝淡淡的笑容，“既然已经想明白了，那你也该离去了。”

    说着一阵清风抚来，陌凡的身影便不受控制的漂浮向后倒去。

    看着逐渐模糊的黑衣陌凡，陌凡大吼道：“你还不愿意告诉我的名字么？”

    黑衣陌凡转身身影逐渐消散，可他那熟悉的声音却传了过来，“我的名字……你不是一直都知道么？”

    陌凡神色一愣，看着黑衣陌凡那已经消失的身影，露出灿烂的笑容，“原来这就是你的名字么……”

    画面变化。

    此刻唐昊魂力已经来到了恐怖的五十九级，所有人都能看出此时此刻的陌凡已经到了极限。

    但凡唐昊的魂力压力再稍有增长都会如同那压死骆驼的最后一根稻草一般。

    “这小子的状态……有点奇怪！”

    唐昊看着双眸紧闭陌凡眉头一皱。

    下一秒突变发生。

    浓郁的暗芒如同火焰一般猛烈升腾。

    白色的灭却师装扮瞬间消融，死霸装瞬间取而代之，和平常的死霸装不同的是，陌凡此刻的死霸装变得更加的精致，而且边角的位置也多了许多奇异的纹路。

    陌凡的紧闭的双眸突然睁开。

    手中斩魄刀赫然紧握。

    “万象一切，皆应臣服！

    森罗万物，皆入吾狱！

    咆哮吧，恐惧吧。

    你是禁忌亦是彼岸。

    绽放你的力量吧！

    森罗狱！”

    陌凡的灵压猛然暴增，乳白色的光芒与深邃的暗芒在陌凡斩魄刀涌出，两股光芒交错相融。

    凝聚化作一柄全新的斩魄刀，如同白雪一般的刀刃，刀身却漆黑如墨，依稀间可以看到这如墨一般的刀身上闪烁着一道道奇异的纹路，刀柄和刀身混元一体。

    刀柄的末端，哗啦啦，传来铁链交错撞击的声音，多了一条细长的锁链，锁链环环相扣，极为紧密，散发淡淡幽芒，仿佛能将人的灵魂沟去一般。

    “森罗狱，给我斩！”

    陌凡疯狂的怒吼，上一秒已经极限，失去行动力的陌凡，不知为何刹那竟然抬起了手中的森罗狱。

    森罗狱刀柄处的铁链哗哗作响，唐昊那恐怖的魂力镇压之感，竟然在陌凡怒吼的一瞬间，反被一股奇异的力量给镇压。

    而就是这一瞬间，陌凡做了一个惊讶了在场所有人决定。

    陌凡将抬起的森罗狱竟然径直的朝着唐昊的昊天锤斩了过去。

    咚！

    低沉的轰响声传出，唐昊的昊天锤又岂是现在的陌凡可以撼动的，即便唐昊什么都不做，封号斗罗实力加持之下的昊天锤那再带的反震之力就足够陌凡吃一壶的了。

    这一斩之下，陌凡的身影就如同断线的风筝一般倒飞而出。

    古月连忙上前一把接住陌凡倒飞的身影。

    陌凡的现在样子有几分凄惨，鲜红的血液从他眼耳口鼻，全身滚烫泛红，就如同一只煮熟的鸭子一般，可是仔细看到话，可以看到陌凡的嘴角竟然洋溢着淡淡的笑意。

    看着陌凡昏迷的身影，古月的紫眸之中闪烁着别样的光芒，刚刚她自然感受到了陌凡斩魄刀的变化，那种变化，就如同某种力量的解放一般，强大而又特殊。

    古月抬头看向唐昊也不知道在想着什么，只是抱着怀里的陌凡小心翼翼的缓缓退后。

    唐昊看着陌凡的身影有几分错愕，让他错愕的有两点，一点便是他没有想到陌凡会选择攻击自己，还有一点就是刚刚的那一瞬间陌凡释放出来反压之感，那股力量有一股他也道不明的特殊感。

    凭借唐昊的实力想要躲过陌凡的那一斩自然轻而易举，可是没有躲就是为了给陌凡一个教训，所以陌凡现在这副凄惨的模样可以说是唐昊刻意为之。

    相比较于唐昊的错愕，弗兰德和赵无极两人的脸色几乎在瞬间都变得惨白。他们二人怎么也想不到陌凡竟然疯狂到去攻击一个封号斗罗。

    几乎在同一时刻，他们在脑海之中都怒骂到：“这个小疯子，是真的不怕死么？”

    心中在怎么怒骂，可陌凡终究是学院的学生，弗兰德只能硬着头皮上前连忙道歉，“昊天冕下恕罪。”

    唐昊并没有理会弗兰德，而是朝着古月走去，古月抱着陌凡的身影继续后退。

    唐昊看着古月淡淡说道：“你要护他？”

    “对！”古月冷淡的回应，直接将昏迷的陌凡背到了背后，一双紫眸紧紧的盯着唐昊。

    “呵呵，你们两个老师教的真好！”唐昊听到古月回答后，目光转向弗兰德和赵无极。

    赵无极和弗兰德两人全身不由得一紧，因为在他们听来，唐昊明显就是一副问罪的架势。

    弗兰德此时岂敢狡辩，直接认错道：“是在下教导无方，请昊天冕下恕罪。”

    “哼！”唐昊一声冷哼，在弗兰德和赵无极耳中如同惊雷一般。

    唐昊看了看，古月和陌凡，眸中杀意闪烁不定，又看了看史莱克学院的方向，顿一下还是说道：“此子性格过于刚烈和偏激，过刚易折，还得多有敲打，今日就算给他一个教训了。你们二人给我听好了......”

    唐昊嘴唇嗡动，低声朝着弗兰德和赵无极说了几句什么。

    赵无极和弗兰德两人不断点头，脸上流露出认真的同时更多却是震惊。

    “今天看在你们二人的面子上就绕过他了，以后就麻烦了你们了。”唐昊声音不再冷淡，却依旧很平静。

    根本不用猜就知道他讲的内容是什么，因为只有提到唐三之时，他那双深邃的眼眸中才流露出一丝淡淡的温情。

    说完这最后一句话，唐昊身形闪烁之间，已经悄然消失。

    唐昊回首陌凡和古月两人身影，“希望我的选择没有错误，从这小子的性格来看，他并不是那种会屈服于他人之下的人，武魂殿想要拉拢他的可能性并不高，近水楼台先得月，如果小三能够与他建立羁绊的话，他们二人对于小三来说绝对是一大助力，未来也定然会起到大作用......”

