    第2218章身居高位

    因为西部有几个大工程典礼，张一凡就暂时留在西部主政，农业部和林业部的两位部长先行回京。

    屠世龙落网之后，冒毅然在张一凡办公室里谈论与干部贪腐有关的话题。

    身在纪委，冒毅然对此感慨犹深，至少还有多名厅处级干部卷款潜逃在外，象他们这些人给国家造成的损失，基本上无法挽回。

    关于这个贪腐问题，张一凡也十分头痛。

    但是不管是哪个社会，哪个朝代，人们对金钱的渴望屡禁不止，但是我们有什么办法可以去制止，去预防这些事情发生呢？这个问题，恐怕当今世界上还没有哪个国家和地区能做到。

    冒毅然说，“前几天我听到一个故事，说有一个农民挖到颗鸡蛋大的宝石欲给国家。他先交给了县长，县长一看，换成金蛋交给市里；市里一看，换成银蛋交给省里..最后到国家首长那儿变成了货真价实的鸡蛋。首长一看，毕竟是子民的一番心意，遂奖励农民100万，这100万从上面下来的时候，由100万变成10万，10万变1万，最后农民从县里拿来1元钱奖励时高兴地哭了。”

    张一凡当然知道，这是有人对体制的嘲讽。

    可这样的例子，在古代的确见过。就象当初皇上选妃，一些地方官吏看到好的女子，居然大胆将她劫留下来自己享用。最后进皇宫的，不是关系户，就是歪瓜裂枣的，让皇上头痛不已。

    无奈之下，只好私自出宫，寻找自己心怡的女子。

    由此可见，不论什么样的制度，总有他的弊端。

    张一凡说，“制度是人定的，再怎么完善的制度，总有它的漏洞，如果一个人心不正，他们同样可以从中找到这些漏洞。所以，关键还是心态。”

    冒毅然说是，心态的确很重要。

    对于西部反腐斗争，冒毅然是最有感慨之人。他从一个秘书长到纪委书记，经历了太多。现在西部风气明显有所好转，至少再也没有什么人胆敢这么如明目张胆地吃喝，明目张胆地索拿卡要。

    这就是冒毅然工作上的成就，同时他也感觉到张一凡在不断地往自己身上压担子。冒毅然老婆说，这是件好事，说不定首长的意思，可能让你来接替这个省委一把手。

    冒毅然说她是胡思乱想，想当一把手夫人想疯了。

    做事不能老想着当官，首长不是那种人。

    他老婆头一次跟他扛上了，“哎，首长看上你，提拨你，栽培你有什么不对？我又说他是哪种人啦？我看那个秦瑞生除了背景，就不一定比你强。”

    冒毅然见她越说越离谱了，摆摆手，不说了，不说了，吃饭吃饭。

    张一凡明天要去古楼兰项目视察，所以胡雷提前从江淮赶过来。

    今年初，胡雷正式接管胡氏集团所有资产，他成为了湘省第一首富。胡志明正式退下来，不再管公司任何事务。因为果子沟酒厂马上就要搞庆典了，胡雷这才提前几天赶到西部。

    晚上，他又邀了周斌，柳海一起吃饭。

    吃饭的地方还是萧艳儿的天池饭店。

    古楼兰的项目经理袁玲也在，袁玲还是跟以前那样，表现得很文静。这个袁玲，完全就是一个职场女性，古楼兰项目交到她手里，周斌说一切正常，没有出过任何差子。

    听到周斌表扬袁玲，胡雷很高兴，就要跟袁玲喝杯酒。

    其实袁玲一直很提防胡雷，两人是那次之后，再也没有过那种事。而袁玲似乎是真的忘了一般，倒让胡雷总是急得就象鱼塘边上的猫。

    周斌自从进入西部，对工作极为认真，古楼兰项目是一个大工程，他不敢丝豪懈怠。而与袁玲的合作，让他感到很满意。

    所以，他给袁玲说好话。

    胡雷道：“袁经理，看来你魅力不小，居然把周厅长也给征服了。”

    袁玲脸上一红，周斌马上打圆场，“胡少，我可是一个实事求是的人，从不弄虚作假。象袁总这样的员工，你的确该给她涨工资。”

    胡雷说，“涨，当然涨。只要听话的员工，我从来都不小器。等这个项目完工之后，她还有提成呢。”

    袁玲道：“这是我应该做的，胡总太客气了。”

    胡雷又端起杯子，“为了古楼兰工程早点完工，我们干一杯。”

    袁玲说：“不是刚刚才喝了一杯吗？怎么又要？”

    胡雷就哈哈大笑起来，“这句话说得好，怎么又要？这说明我能力强啊，身体好。”

    袁玲皱了皱眉，有些尴尬。周斌也笑了起来，“来来，大家一起来，为了身体健康干杯。”

    柳海也端起杯子，大家喝了一杯。

    胡雷说，“以后果子沟的酒出来了，我们就喝那个酒。这个酒是甜的，不醉人。”

    袁玲说了一句，“甜的酒更容易醉，醉了自己都不知道。”

    胡雷邪恶的看了看她那白衬衣缝隙里，那片白花花的胸，令他十分亢奋。

    他笑着道：“醉了好啊，不知道更好。”

    这让袁玲不由想起了第一次随胡雷到西部的那个晚上，他借着酒兴把自己给睡了。

    于是她不接话，拿起筷子吃菜。胡雷端起杯子，“袁玲，我们再喝一杯。”

    袁玲说为什么？

    胡雷道：“为了这个工程早日完工，我得谢你。”

    “不是还没完吗？”

    “没完我也得谢谢你啊？”

    袁玲道：“谢我什么？”

    胡雷邪恶地一笑，“等下我再告诉你！来，干杯！”

    他端起杯子先干为敬。

    袁玲喝酒的时候，他的目光就落在袁玲那浑圆之处。几滴酒沿着袁玲的嘴角边上滑落，滴在那片白晰上。胡雷笑了起来。

    等她喝完，胡雷说，“周斌，袁玲在西部这段时间，一直配合着你们旅游局的工作，你不敬两杯酒成么？”

    周斌说，“这个啊，得看袁小姐的意思，就怕我敬的酒她不喝。”

    袁玲就看着周斌，胡雷也看着周斌，周斌只得端起杯子对袁玲道：“我什么也不说了，先干为敬！”

    胡雷道：“扯蛋，袁小姐还没同意，你就先干了，那叫强J懂不？我每次都是经过她同意再干的。”

    袁玲的脸胀得通红一片，站起来说我要走了，你们太坏了。

    胡雷拉住她，“不要走，你走了我们就没意思了。”

    袁玲说，“如果你们非要说黄段子，叫几个小姐来吧。”

    胡雷道：“叫什么小姐，我们不是那种人。你看，你看，有柳厅长在，我们能干出这种事？”

    柳海道：“你们说什么，我权当没听见。当我空气就是。”

    袁玲就端起杯子，“那我得敬空气一杯酒。”

    胡雷是这样的人，说着说着，又扯到黄段子上去了。这个晚上，他总是想方设法把袁玲灌醉。

    袁玲心里明白他想干什么，但碍于面子又不能先行离开，最后还是给胡雷搞醉了。

    周斌和柳海看到时间差不多了，两人先离开。

    胡雷的目光就落在袁玲肚子上，袁玲是一个丰满型的女子，小肚子微微隆起，肉乎乎的，摸起来很舒服，胡雷看着看着，就忍不住伸手过去。

    袁玲还没完全醉，打开胡雷的手，“别闹。”

    胡雷说我送你回房间，这里睡觉不好。袁玲想自己走，酒喝得高了，两腿发软。就只好由胡雷抱着她的腰，两人回了酒店。

    袁玲躺在床上，看到胡雷把自己的衣服一件一件剥光，她咬咬牙，把眼睛闭上。“姐，我不能替你报仇了！”

    突然，一条狂躁不安的物体，强势进入，袁玲双手用力紧紧抓住了床单。

    PS：四点第四更！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

