    王族的事情，在通讯石盘上引起了巨大的沸腾。

    王仙看着这个消息，微微的跳了跳眉头。

    他也没有想到，这么快便有一个巅峰种族的狩猎小队被灭掉了。

    王族的实力虽然是在巅峰种族之中属于比较弱的，但是他们的狩猎小队，绝对不可能弱太多了。

    他们绝对拥有着能够抗衡主宰八阶众神的实力。

    但是没想到还是被灭掉了！

    “看来这信仰众神的实力，确实不简单啊！”

    王仙口中喃喃。

    “快到了！”

    这时，王仙看了看与小蓝他们的距离，脸上露出微笑。

    他到来之后，便可以让小蓝回去了。

    小蓝的体型毕竟还是太大了，有些不方便。

    王仙有着太极龙盘与五行大磨主宰九阶之境的众神，轻松秒杀。

    主宰六阶之境的星空巨兽，同样轻松地斩杀。

    “龙王！”

    “师傅！”

    没过多久，王仙与小蓝他们碰面，北霜以及龙宫一众弟子，满脸恭敬地朝着王仙拜道！

    王仙目光扫过他们，满脸微笑的点了点头。

    “小蓝，你回青月那边吧，这里交给我了！”

    王仙朝着小蓝吩咐道。

    “是龙王！”

    小蓝点了点头，身旁出现一个黑洞，缓缓地消失不见！

    “小霜，魔煞八岐，现在情况如何？”

    王仙朝着他们开口问道。

    “龙王，自王族的狩猎小队被灭之后，我们九源宇宙这边便非常的被动了，现在其余一众巅峰种族都小心了很多。”

    八岐开口汇报道。

    “有没有信仰宇宙强者的信息？”

    王仙继续问道。

    “暂时没有。”

    北霜摇了摇头，龙宫这边，是北霜他们寻找信仰宇宙强者弟子的踪迹，然后小蓝出手将之灭掉。

    但是星空宇宙很大，想要寻找也不是那么容易的！

    “龙王，您若是想要出手的话，我觉得可以向其他巅峰种族询问一些消息，他们知道的比我们要多很多，必定知道信仰宇宙强者的位置，就是不知他们会不会告诉我们。”

    “根据巅峰种族狩猎小队的那一个聊天群内，现在已经有巅峰种族的狩猎小队准备联手了！”

    魔煞朝着王仙说道。

    王仙微微的点了点头。

    龙宫的弟子以及眼线还是要比巅峰种族要少很多。

    以王仙如今的实力，他若是自己出手的话，只要能够找到信仰宇宙的众神，他便有信心将之全部灭掉。

    “现如今巅峰种族之间进行联合的话，必定是要分享收获的，我们完全没有必要与他们进行合作，走，我们去深处，去信仰宇宙通道那边！”

    王仙朝着北霜他们一众说道！

    信仰宇宙进入星空宇宙的通道，他们与九源宇宙通道在于宇宙的两个方向，距离非常遥远。

    王仙不准备在这边地方与他们进行争斗，而是准备朝着信仰宇宙通道那里飞去。

    在那里，信仰众神的数量，绝对非常多。

    到那里猎杀信仰众神，可比这里的速度要快很多了！

    这边，哪怕是一众巅峰种族知道一些信仰众神的数量，但又能够知道多少？

    最多知道三四个队伍罢了，将之灭掉还要自己寻找。

    那干脆直接深入到信仰宇宙那边。

    到时候寻找起来，绝对非常的快！

    更何况，王仙还拥有着摄魂的手段。

    “是龙王！”

    八岐魔煞他们立刻应道，眼中闪烁着光泽。

    “走吧，我在你们的中央！”

    王仙朝着他们笑着说道，五行大磨直接收起来，太极龙盘也是变成一件普通的衣物包裹着他！

    现在，哪怕是信仰宇宙那里拥有着能够查探实力的强大宝物，最多能够查探出，王仙堪比主宰七阶之境的战斗力。

    这个战斗力很强，但对于信仰宇宙那里，也能够将之击杀。

    遇到王仙的时候，他们不会选择逃走。

    甚至不用王仙去找他们，他们也会进行埋伏袭击。

    至于没有查探战斗力至宝的信仰众神，那就更不用说了！

    一众人朝着深处的位置飞行着，速度很慢。

    北霜直接化为冰霜神龙，带着他们加快了一些速度。

    王仙并没有带领他们飞行，而是遮掩着自己的实力。

    他们就这么肆无忌惮的飞行着，几十年的时间转瞬即逝。

    至于距离到达信仰宇宙那边的通道处，按照这种速度，还需要上千年。

    不过，现在上千年，对于他们来说不算什么。

    “嗯？”

    就在这一天，王仙盘坐在北霜的龙躯上，突然挑了挑眉头，朝着右前方看去。

    他目光微微闪烁，并没有说话！

    “咦，这边竟然有一群废物，五十多个，实力非常弱！”

    没过多久，突然一个带着嘲讽的声音传来，紧随着，王仙他们便看到一个身影陡然的出现在他们前方的位置。

    他口中说着陌生的话语，但是通过精神波动，王仙他们都能够听到。

    看着出现在前方的身影，王仙打量着。

    这是信仰宇宙的众神。

    他的周围散发着一股神圣的气息，这股气息，能够令生灵生出膜拜敬畏的心。

    模样与九源宇宙的人类相同，不过要高很多，足足有千米大小。

    这名信仰世界的众神出现在他们的前方，朝着右侧的位置说着。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，右方的位置，足足有一百多名信仰的众神飞过来。

    他们聚集在一起，身躯周围隐约有一名名信徒的虚影，在对他们进行着膜拜。

    “这五十多个实力太弱了，还没有被收服，将收为信徒吧！”

    一百多名信仰的众神飞过来，打量着王仙他们一众，开口说道。

    “哈哈，好的，虽然这五十多个家伙实力弱，但是毕竟是九源宇宙的废物。”

    前方的信仰众神大笑着说着，目光落在王仙他们的身上：“我知道你们能够听懂我们的谈话，很荣幸的告诉你们，你们将成为伟大的众神信徒，这是你们巨大的荣耀。”

    “你们信仰宇宙的狗东西，简直是找死！”

    八岐听到他们的话，满脸冰冷的回骂道！

    王仙盯着他们，眼中充满了森然的神色，他手臂一挥。

    五行大磨瞬间出现！

