    灵山上。

    阴气森森，弥漫着阴冷的气雾。

    此刻老人紧皱着眉头，似乎在眺望着离开的白衣身影，半晌后才道：“为何呢？”

    “对啊，为何呢？”

    子高点点头，接着就愣了一下，有些诧异看着浑身弥漫着黑雾的老人，道：“巫父亦不知道？”

    “或许真的是年久失修了。”

    老人摇摇头道。

    “巫父，还能再建帝宫吗？”

    子高沉默一下道。

    虽然说，他不经常住在帝宫，但是现在有人能毁帝宫，说明还会有更多的人能毁帝宫。

    但帝宫，始终不是普通的宫宇。

    虽然被人毁了。

    但是，并不能说明，谁都可以毁帝宫，还是可以挡住很多敌人。

    “无法再建了。”老人摇摇头，道：“没有了那一缕帝威，即使建再多的帝宫，都不是真正的帝宫。”

    “这……”

    子高皱起眉头，心中多少有些失落，便看向灵山上，道：“巫父，你可知道那人是什么人？他，为何要毁了帝宫？”

    这时老人苦笑一下，道：“天下间，谁人能毁帝宫？”

    子高摇摇头。

    此刻的天下，并不只是指未知武界，而是指所有的天下，包括周天下。

    “虽然臣看不清那人，但是臣却隐约感受到几分，灵魂上的颤动……”

    老人缓缓道。

    子高：“……”

    片刻后。

    “巫父，十六鬼主可是有眉目了？”

    子高有些期待道。

    十六鬼主乃是大邑商最大的杀器！

    若是巫父能够复制出来，必定可让大邑商再次君临天下，而他同样可以打回去。

    可惜两千余年来。

    传言巫父尝试了无数次，都以失败告终，看来基本是不可能成功了。

    “虽然终于有了些眉目，但它们并不是十六鬼主，而是新的鬼怪……”

    老人沉默一下道。

    “实力如何？可否踏入圣境？”

    子高期待问。

    “虽然无法踏入圣境，但是可以无限接近圣境。”老人有些自傲道，“不过在它们降生时，最多就是普通的鬼王境，但是会随着吞噬的亡魂越多，实力就会越强。”

    “在不可成圣的时代，无限接近圣境，已经等同圣境了。”

    子高有些激动道。

    但此刻，老人却摇摇头，道：“刚刚离开的白衣人，就是圣境中的恐怖存在。现在的时代，不再是无法成圣的时代了……”

    “……”

    子高愣了愣，有些想不明白道：“巫父，现在的时代真可成圣了？但是，为何本帝却没有感受到圣路的开启？”

    “没有吗？”

    巫父有些惊讶。

    或许其他人无法感受到，但是大邑商的大帝，岂会感受不到？现在的大邑商，一直继承着鬼国的气运，鬼国的神秘之力，种种说不清道不明的因果……

    特别大邑商大帝之位。

    正因为如此，实力十分恐怖的的巫王，即使是黑袍人才会畏惧子高。

    因为子高想杀黑袍人，很容易。

    但是黑袍人想杀子高，却是无比艰难，甚至说根本不可能。

    “没有。”

    子高仰望着天宇，再次仔细感受起来，片刻后道：“虽然说，圣路的确开启了。但是，并没有彻底打通……”

    “这个时候，不应该有人成圣！”

    “即使这个时代可以成圣了，但不是现在……”

    子高满脸疑惑。

    他隐约感受到圣路，并没有彻底开启，不应该有人成圣。但是，刚才的白衣人，似乎的确是圣境听存在……

    这十分矛盾。

    “既然这个时候不可以成圣，但的确有人成圣了，这只能说明一件事。”

    老人身子微微有些颤抖起来。

    他似乎想到了什么。

    “说明什么？”

    子高有些诧异。

    “他，并不是现在成圣，而是曾经已经成圣。”

    老人道。

    “呃……”

    子高愣了愣，眉头渐渐皱起来，道：“巫父是说，那个白衣人早已经成圣？”

    “只能如此了。”

    老人道，但似乎想到哪里不对，似乎又想到什么，最终还是无法肯定。他，总觉得，有可能是大帝归来了。

    但是，大帝真的能够归来吗？

    他不知道。

    在他心中，大帝只有一位，便是开创鬼商的大帝……

    虽然子高继承了大邑商的大帝之位，但只是继承，并不能算是真正的大帝。

    子高没有天地帝者之位。

    在帝宫风化了。

    他震怒无比，但是因为看不清来人是何人，一直忍着没有出手。但是在他冷静下来后，发现帝宫并不是谁都可以毁灭，即使是圣境中的存在都不易……

    即使圣境中的存在，毁灭了帝宫。

    但是。

    无法毁灭帝宫中蕴藏着的一缕帝威……

    不过，他却没有感受到帝威的存在，似乎彻底消失于天地间了。

    只有两个结果。

    一是大帝归来，亲手毁灭了帝宫。

    但为何？

    大帝怎么会毁灭自己的帝宫？

    二是大帝彻底灰飞烟灭，就连痕迹都无法再留下，帝威自然消失了。

    虽然是大帝彻底灰飞烟灭，那么大邑商会立即分崩离析。

    大邑商为何会存在？

    这是因为现在的大邑商，继承了大帝的因果……

    “算了，不管他了。”

    子高摇摇头，朝灵山上恭敬三拜，就走下去。

    老人瞥了一眼子高离开的身影，就感叹一声看向灵山上，轻声道：“大帝啊，可是你归来了？”

    “若是你归来了，为何要毁掉帝宫？”

    “是臣做得不好吗？”

    老人恭敬跪拜下来，轻轻地说着：“这两千余年来，臣没有做过一件对不起大帝之事，也没有做过一件对不起大邑商之事。可是，大帝啊，你的后裔，为何总想杀掉臣？”

    “臣，已经守在灵山上，他们还是想要杀掉臣。“

    “他们总是觉得，只要杀掉臣，方能够真正掌控大邑商，真正地成为大帝……”

    “可是……”

    “臣已经只管灵山，只管守墓，他们还想杀掉臣？”

    老人苦笑不已。

    他，虽然是大邑商的巫主，统管大邑商的巫族，但是他已经只管灵山了。

    不要说是插手大邑商政事，就连巫族之事都没有管了。

    但是。

    大邑商的继承者们，还是觉得他的权柄太重了，威胁到了他们的地位……

    他不死。

    大邑商的继承者们心不安。

    一个是这样，两个是这样，三个还是这样……

    几乎大邑商的每位继承者，都想他死，都想要杀掉他，都想要掌控他所掌控的力量。

    但是现在。

    他只掌灵山了。

    而他的力量，是他们能够掌控的吗？

    或者是他活得太久了，还可以说是一手重建了大邑商，才会让大邑商的继承者们不安。也或许在大邑商的继承者看来，巫主可以随意换掉一个继承者，另立一个继承者……

    在大邑商中。

    第一任巫主乃是阿衡……

    所以，巫主在大邑商中，有着崇高的地位。

    “唉——”

    老人叹息一声。

    他不断地削弱自己的权力，即使最弱消弱到只管灵山，大邑商的继承者们，还是想要干掉他。

    “大帝，臣该如何做？”

    老人再拜下，头颅紧紧贴着地板。

    此刻，他灵魂蓦然一颤，似乎感应到什么，让他的身子剧烈颤抖起来。

    他似乎感应到了大帝的气息了。

    虽然在两千余年前，他只能算是个天赋不错的年轻小兵，但是曾经远远感受过大帝的气息。

    这似乎真的是大帝的气息。

    “大帝？”

    老人声音颤动呼着，有些不敢相信，道：“是你归来了吗？大帝，是你归来了吗？”

    “臣，一直在守着，等待着大帝归来！”

    老人呜咽道。

    不知在何时，在老人的身后，早已经出现一道白衣身影。但是，他出现的时候，老人却没有感受到而已。

    “你该如何做？”

    封青岩微笑着沉吟一阵，便道：“应该一巴掌扇出，告诉他们，你乃是大邑商之巫主。”

    老人闻言苦笑一下，但整个人猛然僵住了。

    大帝归来了？

    真的是大帝归来了？

    老人整个人犹如石化般，就连思维都僵住了般，根本无法回神过来。

    半晌后。

    老人才缓缓转头。

    但在此时，却有一双说不清的手，将他扶起来了。

    老人转身一看，看到一身白衣，当看到白衣人的脸时，整个人都怔住了。

    “大、大、大……”

    老人嘴唇颤抖，无法说出完整的一句话。

    此刻，他的灵魂在剧烈震动，似乎发生了可怕的异变般，或者是瞬间衰老了无数年。

    他的灵魂。

    真的在衰老，瞬间衰老无数年。

    似乎是因为之前，有种某神秘的力量，才能够支撑他的灵魂不衰老。

    因而才能够活了两千余年。

    但是。

    在他见到大帝那一刻。

    那一缕神秘的力量，瞬间就烟消云散了。

    于是他衰老了。

    “我好像曾经见过了……”

    封青岩看着迅速衰老的老人道。

    不知为何，他似乎隐隐记得一个画面，似乎老人曾经只是一个小兵。

    一个天赋不错的小兵。

    很年轻，很有激情，很有梦想，也很有毅力。

    要不然。

    曾经的小兵，亦不会成为现在大邑商的巫主，还亲手重建了大邑商。

    “巫祝小兵，罗粟，恭迎大帝归来。”

    老人眼睛不断睁大，瞳孔犹如在收缩般，灵魂在剧烈颤动，瘦小的身子都颤抖。但是此刻，他却迸发出最可怕的力量，似乎撕碎了天地四周般。

    他猛然跪落。

    膝盖犹如轰的一声砸在地板上，让整个天地都颤动一下。

    “巫祝小兵，罗粟，恭迎大帝归来！”

    “巫神小兵，罗粟，恭迎大帝归来！”

    老人每叩一次头，便竭尽全力高呼一声，呼声响彻天地，令大地都在震动。

    在朝歌方圆千里内。所有生灵皆可听见。

    此刻。

    灵山下，朝歌城里，几乎所有人，都朝灵山看来，脸上皆浮现疑惑之色。

    特别是，刚刚走下灵山，正走上帝辇的子高，听到老人的竭尽全力的高呼，都有些诧异起来。

    而且。

    从灵山上迸发着可怕至极的气息。

    “这老鬼在搞什么？”

    子高扭头皱着眉头看向山腰，道：“我刚刚想走，便要恭迎本帝归来？本帝本来就在朝歌，何来恭迎一说？哼，果然是老而不死是为贼……”

    “老鬼，十六鬼主诞生之时，便是你的死期！”

    子高在心里说着。

    “还愣着干什么？还不起驾前往鹿院？”

    子高看到抬辇的黑衣宫人，却愣着没有动，尽头顿时有些怒火起来。

    “大帝？”

    领首的黑衣宫人，一直弯着腰，低着头，小声道：“不回山上？”

    “回山上？”

    子高瞥了一眼灵山，冷笑道：“要恭敬本帝，便亲自来山下恭迎吧，巫父……”

    “还不走？”

    子高怒喝。

    三十六名黑衣宫人，赶紧抬着辇前往鹿院。

    但是，在帝辇走出没有多远，子高猛然从帝辇上走落，一步步朝灵山踏空而去。

    至于一步步踏阶而上？

    他才不管那么多。

    不过眨眼间，他就回到山腰处的巨大石台，即使是祭台上。

    只见老人无比恭敬跪拜在，一个年轻的白衣人身前，比拜他还要恭敬得多。

    犹如在拜先帝一样。

    此刻，子高心头顿时怒火冲天，但是却没有动，只是冷冷看着老人和白衣人。

    这个白衣人，有可能就是那个圣境……

    他不是走了吗？

    他为何回来了？

    还有，老鬼为何要跪在白衣人脚下？

    而在此时。

    在子高的身后，蓦然浮现一团团模糊的黑雾。而黑雾越来越清晰，也越来越大，浮现一道道可怕至极的鬼影……

    这他的鬼卫！

    此刻，子高身后的鬼卫，冷冷盯着老人和白衣人，阴冷的眼中迸发着可怕的杀气。

    只需要子高一个念头。

    他们就会义无反顾杀上，即使对方乃是圣境中的存在。

    在现在的大邑商中。

    存在三种力量。

    一是武之力。

    二是巫之力。

    三是鬼之力。

    即使是武者、巫族和鬼族三种修行，三种力量。

    大邑商的武者，一般为军中士卒、将领，或者是民间武者。而巫族，自然是担任各种要职，专管祭祀、吉凶等……

    至于鬼族。

    则只有大帝方可掌。

    或者说，只有帝族方可掌控鬼族的力，修鬼道。

    ……

    ……

