    这一刻，在场众人无疑都心动了。

    不过片刻之后，众人还是纷纷摇头。

    心动归心动，但不能冲动啊。

    宝物虽好，也要有本事拿才行。

    叶轻龙道：“算了吧，老头子还想多活几年呢。”上回在迷乱混沌虚空，就差点儿被白长裕打死。

    “陈阳，这白长裕可是和师尊同级别的强者，哪怕我们联手，恐怕也杀不了他。”古弘易也道。

    域境不好杀，更别说白长裕这种顶级强者了。

    陈阳道：“白长裕交给我，到时候灭了太虚宫，所得宝物，我分七成，你们分剩下的三成。”

    “也别说我小气，因为我解决了白长裕，肯定要拿大头。”

    三十万倍修为增幅而已，打爆他！

    众人面面相觑。

    陈阳这话说的好像白长裕很容易收拾一样。

    九言真君道：“我知道你杀了玉隆魔神和炎雷子，可是这白长裕比玉隆魔神和炎雷子加起来都强，你可别吹牛。”

    “玉隆魔神，是哪里的域境，怎么不曾听说过？”古弘易好奇问道，他只知道陈阳击杀了应风淮，还不知道陈阳有其他战绩。

    羲皇皱眉道：“魔神，难道是深渊大陆的魔神吗？”

    九言真君点头，道：“没错，就是深渊大陆的魔神，你们不知道，前不久，我们刚去了一趟深渊大陆。”

    然后把前因后果简单说了一下。

    羲皇等人一脸诧异，不可思议的看着陈阳，深渊大陆，横跨迷乱混沌虚空，这也太不可思议了。

    九言真君又道：“这玉隆魔神和炎雷子，均是领悟千门规则，只是领悟规则不深，修为增幅应该在四五万倍的样子，不算强。”

    暮明尊者瞥了一眼九言真君，心说师弟你膨胀了啊，修为增幅四五万倍还不算强，那我又算什么？

    不过这话却把羲皇等人吓了一大跳。

    尤其是叶轻龙，有些惊惧的看了一眼陈阳，领悟千门规则的魔神都杀了，看来陈阳之前说能杀自己，并不是说着玩玩的，而是真有这个本事。

    “不行，回去就把如霜送过来，赶紧跟这小子成亲才行。”叶轻龙暗自说道。

    陈阳道：“玉隆魔神他们太弱。”

    说完，直接道：“这样吧，耳听为虚，眼见为实，你们一看就知道了。”

    没有犹豫，一百四十亿兴旺值直接砸在了空间切割规则上。

    三百四十二级空间切割规则，一千零三十八门规则，修为增幅三十五万倍。

    稍微流露一丝气息。

    整个小秘境都是簌簌震颤个不停。

    在场众人全都瞪大了眼睛，不可置信的看着陈阳。

    “靠，你怎么又变强了。”九言真君怪叫道。

    陈阳说变强就变强了，简直不讲道理。

    羲皇等人面露惊人，最后望向古弘易，问道：“古兄，你觉得怎么样？”

    古弘易满脸震撼，好半晌才呆呆道：“跟师尊还有一些差距，但也相差不远了。”

    此话一出，众人又是一惊。

    和三丰尊者相去不远，那陈阳恐怕真比白长裕要强。

    三丰尊者何等修为，谁也不清楚，只知道很强，强到一个人能打爆青州所有域境。

    “怎么样，干不干？”陈阳问道。

    众人对视一眼。

    叶轻龙第一个道：“靠，干了，有你这实力，加上我们几个，若是不灭掉太虚宫，岂不是太丢脸了。”

    在场众人，几乎都是青州顶尖域境，联起手来，再加上一个接近三丰尊者的陈阳，若是灭不掉太虚宫，那就太搞笑了。

    “那就恭敬不如从命了。”羲皇笑着道。

    暮明尊者也道：“此等好事，我三皇暖阁怎能错过。”

    古弘易也点头，哪怕陈阳拿走七成好处，剩下三成他们平分，也是惊人的收获了。

    “好。”

    陈阳道：“那择日不如撞日，索性现在就出发吧。”

    “你倒是心急。”暮明尊者苦笑一声，但还是点了点头，道：“那好，咱们这就出发。”

    众人也不是犹豫之辈，既然决定下来，便纷纷同意。

    陈阳想了想，还是没叫上洛飞雪，这姑娘修为还是弱了点，别出什么意外。

    一行人撕裂虚空，很快抵达无尽海上空。

    古弘易目光掠过茫茫无尽海，道：“应该就是这一片海域了。”

    暮明尊者望向陈阳，问道：“陈阳，此番我们听你指挥，你说怎么办吧。”

    还能怎么办，当然是碾压过去呗。

    实力足够，白长裕能翻出什么浪花来？

    不过正要说话，神魂笼罩之下，陈阳突然发现了下方一场战斗。

    “这家伙怎么在这儿。”

    陈阳皱眉，

    “有个后辈遇到危险，我先处理一下。”陈阳道，说着落**形。

    “同去。”

    众人也纷纷跟上。

    无尽海上，一行人正在战斗。

    正是陈玄青，莲心，还有江晨这三人。

    三人相互倚靠，抵挡着外围十余人的攻击。

    陈玄青已然突破辟海境，如今是辟海境三重，手中斜月三星刀斩出，每一刀都燃烧着焚毁一切的火焰，威力大的惊人。

    对面十余人修为不弱，大多是塑神境，也有四名辟海境，但忌惮陈玄青刀法凶猛，倒也不敢逼迫太紧，只是团团围住三人，打算慢慢耗死三人。

    江晨嚷道：“玄青，这样不行啊，迟早被他们耗死。”

    陈玄青面无表情，只是一刀刀斩出。

    江晨暗骂一声，陈玄青比陈阳无趣多了，只知道修炼和战斗。

    就在这时，远处突然出现一道人影，一闪抵达战场。

    这是一个年轻道人，辟海境九重修为。

    在场十余人看到这年轻道人，脸色大变，同时高呼见过大人。

    年轻道人瞥了一眼陈玄青几人，喝道：“传令让你们清扫方圆千里的武者，还不快些解决这三人，若是坏了宗门大事，饶不了你们。”

    众人脸色一变，不再摸鱼，纷纷全力出手。

    陈玄青三人顿时压力陡增。

    眼见着三人抵挡不住，虚空撕裂，一道人影走出。

    “什么人！”

    “撕裂虚空，是域境！”

    年轻道人大吃一惊。

    而下一刻，虚空不断撕裂，一道道人影走出虚空。

    年轻道人不由得张大了嘴巴，怎么会突然出现这么多域境。

    一行七人，傲立虚空，哪怕没有特意流露气势，但域境气息散发开来，也不是在场众人所能抵挡的。

    陈阳望着年轻道人，缓缓道：“刚才你说什么，要解决这三人吗？”

