    

    “先前制定的交易不变，贤弟回去后就穷兵默武，扩张军事力量即可，数月之内，必有大战发生！”

    虽然与方毅确定了结盟的关系，但林凡可不会愿意，就这么放弃李晟呢，对此，方毅也没有拒绝，因为这本来就是定好的。

    接下来，林凡又带着方毅在金沙城逛了几圈，一路上，林凡特意避开了工坊建筑，如今自己的目的已经达成，该藏拙的时候，还是得藏拙一下。

    用了晚宴后，方毅拒绝了林凡的挽留，统领亲卫军启程返回铁国。

    ……

    入夜丑时。

    梁郡西部的夏国军营之中，奔出一支五万大军，直扑梁郡而来，统军之人亦是当今夏国皇后的兄长，李元昊的左膀右臂野利旺荣与野利遇乞两人！

    在野利兄弟们的统帅下，5万铁骑直奔梁郡威胜县而来，恍若闷雷的震动之音在草原上响起。

    夏国的进攻早已在林凡的预料之中，被林凡在三告诫的狄青自然不敢有丝毫马虎，近乎每日都会安排斥候徘徊在兴庆郡之外。

    在夏军出城的第一时间，被任命为斥候营校尉的戴宗立马就发现了他们的行动，当即让其他斥候继续盯着后，自己驾起“神行术”便朝虎翼军团驻扎点冲去。

    城外有斥候潜伏的事情，野利旺荣不用猜也知道肯定有，但他们这一次全骑兵出阵，斥候发现他们也不可能比他们快多少，在他的想象中，恒军绝对会被他们打个措手不及，导致一击而溃。

    在一阵风驰电掣后，夏军已然进入恒国地界，不远处的小镇外，正驻扎着一排排的军营。

    “我道恒国的斥候能有多块，我们大军都赶到了，竟让还没有过来通知守军。”野利旺荣身边的野利遇乞，略带讥讽的说道。

    “战马靠近，他们必会马上惊醒，不要给他们机会，直接杀过去斩了恒军主将，生擒恒军士卒！”

    野利旺荣对着身后的大军喊道，马势不减的朝恒军大营冲杀过去。

    “拉！”

    然而就在他们距离恒军大营只有500余米距离的时候，草原上传来了一声大吼。早已埋伏在夏军两边的恒军，瞬间将放在夏军前方的绊马索拉的笔直。

    在传出那一声大吼的时候，野利旺荣与野利遇乞两人便知道，自己可能已经落入了恒军的圈套。

    只是还不等野利旺荣预警，他们的身前却已经出现了数道被拉的笔直的绊马索。

    好在野利旺荣与野利遇乞都不是碌碌之辈，高超的骑术让他们成功的跳出了绊马索的范围。

    只是并非所有西夏骑兵的骑术都如此高超的，最前一批由于太近躲闪不及，轰然倒地，这倒是了其身后的骑兵连躲闪的空间都没有了。

    一下子夏军落马无数，后面的西夏骑兵虽然及时勒停了战马，但阵行却是已经被恒军的这一下子彻底打乱了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    平原之上，夏军的四周喊杀震天，大量的恒军在所属校尉的统领下，朝他们包围而来，在他们进攻上来之前，天空中还有一大波箭雨朝他们倾洒。

    “结阵！结阵！”野利旺荣抽出佩剑，劈断两支朝他射来的流矢，对骑兵们喊道。

    不得不说西夏铁骑的强大，哪怕在毫无防备之下，遭受恒军的突袭后，在野利旺荣的指挥下，依旧快速的重新列阵。

    护于西夏军两翼的弓骑，竟然甚至在这个时候，依旧给予了恒军反击，铺天盖地、密密麻麻的箭雨下，亦有大量的恒军阵亡，这就是没有甲胄防护的结果，人体实在是太脆了。[space]

    在一阵阵无数金属撞击的清脆悦耳的回荡声中，狄青骑着青鬃兽，统领1000亲卫硬顶着铺天盖地的箭雨，狠狠地凿入了西夏军的左翼。

    “挡我者死！”

    随着神机万胜水龙刀的横扫，当下便由数名西夏弓骑兵被狄青当场斩杀，虽然在以往，狄青都是以军事统帅的身份指挥大军，但其本人的武力却同样不了忽视！

    不过在下一刻，又有数十名西夏骑兵围了上来，对此，狄青只是一声冷笑，三两招便将他们全部斩落马下。

    在狄青的统领下，亲卫军如入无人之境，瞬间将左翼西夏弓骑部队冲散，而另一边，三军校尉王焕与乔道清两人也配合着，将右翼西夏弓骑部队包围。

    胜利的天秤朝恒军倾斜！

    而就在狄青这边杀的兴起的时候，忽然感到有杀气传来，抬头一看，却见两员夏国大将挥舞着手中兵器，正如狼似虎的扑了过来。

    [space]

    “贼将休得放肆，我黑利（达麻花）来会会你。”

    那其中一人，说话间从怀中取出一颗黑色圆球物便狄青掷去，黑球之中瞬间办法出惊天白光，将狄青全身笼罩，使其视力大减。

    狄青大惊，取出铁胎弓，对准前方就是一道穿云箭，穿云箭激射而出，前方白光退散，一切回归正常。

    这穿云箭乃是狄青随身法宝，共有三支，并无攻击加成，但却有两个特性，一个是“坚不可摧”，另一个则是“破魔”！

    那大汉见自己的法宝失效，又掏出一个白色圆球朝狄青丢去，那白色圆球如同长了眼睛一般，在人群中左闪右躲，如同长了眼睛一般，朝狄青杀来。

    狄青早有准备，又一支穿云箭射出，再次将白珠打落在地。

    那汉子急的大汗淋漓，又祭出一件红、黑相间的葫芦，对准狄青打开，无数成群结队的烈火乌鸦朝狄青冲去。

    狄青抬手又是一箭，将那葫芦法宝破掉，如今穿云箭已经全部射出，狄青恐那汉子还有什么诡异法宝，连忙从怀中取出金镂鬼脸（圣），戴在了脸上。

    一瞬间狄青周身被金光笼罩，连身上的鱼鳞甲也变成了金色，那汉子本就被狄青的穿云箭吓得不清，如今一见狄青宛如金甲神将的模样，直接被吓得肝胆俱裂而死。

    “黑利！”一旁的达麻花见黑利突然吐血暴毙，感受到狄青身长传来的威严，仅有的一丝好战之火也被浇灭，当即不顾队友黑利的死活，调转马头，就要逃亡。        

