    这张图片上画的赫然便是片伤魔法炸弹！关于片伤魔法炸弹的制作工艺流程，上面均有描述，片伤魔法炸弹分为初级、中级、高级、专家级，其中高级炼金师可以制作中级片伤魔法炸弹，高级片伤魔法炸弹要大师甚至宗师级的炼金师才能制作成功。至于专家级片伤魔法炸弹，则需要更高一级。

    前世等级最高的炼金师，也才宗师级而已，因为炼金是公认的技能熟练度最难冲的职业。

    除了片伤魔法炸弹，其他一些东西上面也有图解，比如地精火枪，地精火枪跟弓弩一样，是用来引怪的，不过射程比较远，深受广大引怪玩家们的喜爱，后面还有一些比较高级的东西，比如地精机械魔偶、地精缩小器、地精起搏器等等。一些充满了神奇的魔幻色彩的物品。

    这些东西都是有着辉煌魔法科学文明的地精们创造出来的。

    这册德拉的魔法装置书，绝对是万金不卖的好东西。

    今天的收获远远大于了聂言的期望，令聂言兴奋不已，另外那件艾娜之祷告者护手，是一件亚传奇级的装备。

    艾娜之祷告者护手：需求智力63o。

    属姓：防御52o-532，敏捷+3o，度+3o、平衡+2o。附带12级圣光炎爆，附带12级炽热圣裁。

    限定：圣言法师使用。

    聂言脑海中浮现出了一个身影，熟悉到了灵魂，杳杳可能用得上，需求智力太高，她应该还装备不上，杳杳很可能便是谢瑶，不管是不是，一件亚传奇级的装备又算得了什么。装备爆出来，就是给人穿的。

    聂言传送回了卡罗尔城，给鸟不剩蛋了一个消息。

    “老板，有什么事情？”鸟不剩蛋问道，他正在忙碌着制作药剂，突然接到了聂言的语音。

    “你们那里有比较强的炼金师吗？”聂言问道，他需要一个强大的专属炼金师，学掉德拉的魔法装置书，专门为他制作东西。

    德拉的魔法装置书可是传奇级物品，一定要找信得过的人才行，而且还要签订卖身协定才行。

    “炼金师？”鸟不剩蛋一愣，他不知道聂言要炼金师做什么，赶紧搜索了一下名单，道，“星空炼金杂货铺有炼金师六十多名，其中高级炼金师3名，中级炼金师5名，其他都是初级炼金师。”

    “那3名高级炼金师分别是谁？”

    “安茹、紫烟、左手成仙。”鸟不剩蛋道，这三个炼金师是目前整个炼金行业的翘楚了，整个卡罗尔城高级炼金师也就七个而已，有三个在他们这里！这三个人中两个是聂言指定招募的，一个是冲着星空药店来的。

    听到鸟不剩蛋报完名字，聂言心中震动，这三个炼金师哪个不是前世呼风唤雨级的人物，三个人身家都是上亿，传奇般的存在。这些人一出门，便是一呼万拥的人物，很多人欲求他们一件普通的炼金物品亦不可得，他们的号召力可想而知！

    他们现在还只是一个高级炼金师而已，虽然算得上炼金行业混得不错的了，但还算不上风云人物。

    卡罗尔城的炼金师，有名气的能拉出来六七个就已经不错了，这三个炼金师，便占据了大半壁江山。

    “你问问，他们三个人中谁愿意做我的专属炼金师，福利肯定是最好的，但是他们的产出，一定要归牛人部落所有。要签订最严格的协议。”聂言道，安茹、紫烟和左手成仙中任何一个过来都足够资格了。

    “我立即去问问。”鸟不剩蛋道，他赶紧朝旁边的星空炼金杂货铺跑去。

    星空药店和星空炼金杂货铺虽然是分开的，但都由鸟不剩蛋管理。

    此时星空炼金杂货铺的实验室里，几个人正在忙碌。

    紫烟是一个十**岁的小萝莉，长着一副可爱稚气的脸蛋，皮肤嫩得可以挤出水来，束了一条马尾辫，她若是走在街上，别人很难将她跟一个小有名气的炼金师联系到一起。

    安茹则稍微年长一点，二十三四岁的样子，修长的身材、丰润的皮肤，优雅中透着一股独特的魅惑的气质。

    紫烟和安茹在一起聊了一会，各自忙碌开了。

    远处的角落里，一个有点冷漠的年轻人正在专心地制作炼金物品，神情专注，浑然忘我，他便是左手成仙。

    正当三人专心制作炼金物品，鸟不剩蛋从外面走了进来。

    “你们先把手头的工作停下来，现在跟你们说一件重要的事情，老板让我问问，你们中间有谁愿意成为他的专属炼金师，星空药店将会给你们安排更加优厚的福利。这是我刚拟出来的协议，你们看一下。”鸟不剩蛋将协议给紫烟、安茹和左手成仙。

    安茹皱了一下眉头，这份协议，怎么看都像一个非常有钱的家伙在包养‘小蜜’，提供大量原料、图纸，出产的所有东西都归他所有，不过薪资倒是不错，目前2万信用点一个月，以后还有上升空间，对于一个高级炼金师来说，算得上极为优厚了。

    左手成仙瞥了一眼协议之后，便懒得看了。

    紫烟倒是有点兴趣，因为2万信用点确实很优厚，可是这个老板出手太大方，令她心生警惕。

    一直以来，他们都不知道星空药店的老板是谁，只知道这个老板很神秘、很低调，从不露面。他们对这个老板产生了一些好奇，但也只是好奇而已，估计是某个财团的。

    鸟不剩蛋见没有人答话，便有点急了，要是这么点小事都办不妥，他怎么跟聂言交代！

    “紫烟，你愿不愿意做老板的专属炼金师？”鸟不剩蛋问道，在这三个人中，他跟紫烟最熟，安茹太漂亮，美丽得让人不敢逼视，跟他年龄又差不多，他不太敢跟安茹聊天。至于紫烟，只有十**岁，活泼好动，他心里就没什么芥蒂了。而左手成仙，这家伙天天在搞炼金，说话都没有几句，更是不太熟。

    “鸟不剩蛋大哥，我们的老板是谁啊？”紫烟问道，她有点担心，这个老板会不会起什么坏心思。

    “我们的老板是狂贼涅炎。”鸟不剩蛋抛出了一句重磅炸弹。

    顿时，紫烟的眼睛瞪得滚圆，用一种难以置信的表情看着鸟不剩蛋：“鸟不剩蛋大哥你说的是真的？就是那个牛人部落的会长，狂贼涅炎？”

    虽然星空药店和牛人部落有合作，他们怎么也想不到，狂贼涅炎竟然就是星空药店的幕后老板！

    星空药店和星空炼金杂货铺的生意，遍及了数个城市，分店遍地开花，生意火爆，盛况空前。至于牛人部落，已然是卡罗尔城最大的公会，会众众多，在卡罗尔城拥有不可撼动的地位。

    两家竟然同属一个人，还有什么消息比这个更加震撼！

    他们以前虽然怀疑过，但从来不敢确定。

    安茹也是吃了一惊，远处拿着一片金属部件的左手成仙，一向碰到任何事情都能镇定自若的他，手也是颤抖了一下，差点没握住。

    原来星空药店的老板，来头这么大。

    “狂贼涅炎，他可是卡罗尔城的传奇人物，鸟不剩蛋大哥，他是哪个财团的？”紫烟问道，在她看来，聂言肯定属于某个财团，没有财团强大的资金、人脉背景，牛人部落能够在这么短的时间内崛起？

    安茹也对这个问题产生了一些兴趣，看看鸟不剩蛋怎么说，若是有财团支持，那就见怪不怪了。

    “我们老板是白手起家，我遇到老板的时候，他还是一个自由玩家，先创建了星空药店，后来跟几个朋友创建了牛人部落，牛人部落的展从此一不可收拾，百战百胜，没输过一场，才有了现在的规模！”鸟不剩蛋露出向往的表情，涅炎的生活定然十分精彩，从白手起家，到争霸天下。

    熔火森林、罪域峡谷每一场都是经典的战例。

    涅炎的一切，将会成为不朽的传奇，牛人部落，也将成为众多信仰玩家们心中不朽的记忆。

    他，已是永恒！

    “鸟不剩蛋大哥，让我去吧。”紫烟道，见见这样一个传奇级的人物，是多么令人兴奋向往的事情。

    安茹和左手成仙就理智多了，鸟不剩蛋过来的条款，就是一张卖身契。要是签下了协议，他们的自由度就小很多了，可能赚的钱还不如现在这样，每天制作炼金物品，收取制作费用。

    “关于今天我对你们说的话，你们都要保密！”鸟不剩蛋郑重地道，心里也是舒了一口气，总算拉到一个人，可以跟聂言交账了。

    “明白。”安茹点头道，这个狂贼涅炎还真是低调，到现在玩家们都还不知道他就是星空药店的老板。

    左手成仙也是点头答应。

    “我们走吧。”鸟不剩蛋看向紫烟道。

    “嗯。”紫烟重重地点了点头，脸蛋红扑扑的，看起来非常可爱。

    此时鸟不剩蛋觉得自己就像一个拐卖萝莉的怪大叔。

    两人一起朝外面走了出去。

    （未完待续）

