    “他说什么？”

    “他说……别问，问就是不专业……”牛犇苦着脸回答道。

    “我……造孽啊！”

    秃头经理一拍大腿，有些抓狂的揪着自己的头发。

    牛犇同情的看了他一眼。

    这两天经理的地中海，面积明显又扩大了……

    “账面盈利已经到800万了，800万了啊！他居然还不知足！他想干什么？啊！

    赌性这么大，你怎么不去澳门当赌王啊？

    这种疯子，特么的到底是怎么通过投资者风险测试的！！”

    看着已经有些语无伦次的经理，牛犇心中无语。

    风险测试？这玩意儿有跟没有有什么区别？

    再说了，人家签的是和咱们券商的对赌协议，给普通客户的风险测试也做不到他头上啊……

    你见过谁家赌场进门前还要让赌徒做风险测试的？

    “经理，现在怎么办，对方电话挂的这么干脆，这是摆明铁了心要赚够1300万啊。”

    牛犇忧心忡忡道。

    是的，自从上次通话之后，华夏能源的第三个开盘日……依旧跌停了……

    截止上周五，最新股价7.1，丝毫没有止跌反弹的迹象。

    外围消息面更是一个赛一个的糟糕，两大国隔空互怼，针锋相对，没有任何一方有妥协的迹象。

    看着一根接一根的绿色大阴线，原本就如坐针毡的两人这两天更是度日如年。

    每一次牛犇忍不住想要打电话过去再试试，都被秃头经理拦了下来。

    什么这是对方在和我们打心理战，什么一动不如一静，什么对赌就像谈恋爱，谁先开口谁就输……

    什么赌徒心理学，什么博弈论……一顿分析猛如虎。

    结果呢？

    明天周一马上开盘了，这会儿终于坐不住了。

    电话打了，人家回给你一句不专业，崩溃了……

    “1300万……1300万……他想得美！”秃头经理似乎在崩溃的边缘爆发了，一拍桌子。

    “想赚1300万，至少还得再来2个跌停板，我还真就不信了，我有生之年还能遇到这样的事儿！

    等明天涨回去，我看他走不走！”

    牛犇张了张嘴，看了看双眼发红的经理。

    这状态他熟，输疯了的赌徒都这样……

    其实这种做市商制度的场外期权买卖，一般的券商都有两种方式消化掉客户的投资头寸。

    一种是主流的Delta中性对冲。

    也就是向客户卖出一份期权合约的同时，在股票市场上进行反向操作，以此对冲掉股价波动造成的风险，保证自身一直处于风险中性状态。

    这种方式胜在无风险，只不过赚的就只是权利金的部分溢价，一般利润也就在权利金的0.5%~1%左右。

    也就是说，孟浪50万的权利金，他们可以无风险盈利2500到5000左右。

    这当然是一笔相当微薄的利润，但是这钱躺挣，客户投资金额一大，收入也是相当可观。

    第二种那就是对赌了。

    也就是券商在看好行情的情况下自己下场，内部消化掉这部分头寸。

    自然，风险越高，收益越高，最理想的情况就是孟浪的50万全进了他们的口袋。

    典型的赢了会所嫩模，输了会所富婆……

    在股市中需要克服贪婪的，不止是股民，同样还有券商。

    星河证券这次就是选择了第二种，和孟浪对赌！

    毕竟之前的大趋势来看，孟浪纯粹就是送钱来的。

    可谁能想到，一只巨型黑天鹅从天而降，直接糊脸。

    原本孟浪这种50万的小单子，即便行情下跌，按理来说也就是亏个几十上百万，这个损失完全在承受范围之内，风险是有，但不算太大。

    然而市场的极端波动完全超出了他们研究部门的预测，导致这笔“小单子”的亏损一天天的像吹气球一样膨胀了数十倍。

    现在就算后悔想要止损也晚了。

    华夏能源现在已经连续几天封死跌停板，成千上万的卖单还悬在半空掉不下来呢。

    想要卖出股票对冲继续下跌的风险，那也得等到有人接盘才行。

    而且一旦选择了对冲，那之前几百万的亏损也就固定了。

    虽然对于全国排名前十，家大业大的星河证券来说，几百上千万的亏损并不至于伤筋动骨，会所富婆的程度。

    不过对一个分公司经理来说，这口锅未免就有些大了。

    反正升职加薪无望，奖金缩水板上钉钉，嫩模肯定是点不起了……

    至于牛犇……他个子太矮，还顶不起这么大的雷。

    “等！等周一开盘！”

    秃头经理咬着牙做出了最终决定。

    ……

    理智是一头固执的牛，可是金子却可以拉着它的鼻子走。

    在金钱的诱惑面前，再严谨的风险管理往往都会成为只存在于理想中的白月光……

    “贪婪，是原罪啊……”

    孟浪摇摇头，然后默默关掉手机的股票软件。

    这两天光顾着对付袁厉了，都快忘了自己的资产还在持续不断的暴涨中……

    看到这几天的行情，他就大致能猜到，星河证券那边频繁给自己打电话的原因，以及现在异常矛盾的心理。

    从《围城》中的描述来看，很显然，对面还是抱有一丝侥幸心理的。

    人生三大错觉之一，我能反杀……

    “大叔，你尝尝，这道猪肉炖粉条可是我的拿手好菜！”

    小雨见孟浪放下手机，这才将一份焦糖色泽，香气扑鼻的粉条推了过来，然后一脸希冀地看着孟浪。

    也不知道是不是上次被孟浪秀了一把，小雨今天表现欲满满，似乎生怕自己的厨艺自此无用武之地了。

    孟浪也不客气，直接夹了一口满是油光的大块五花肉，塞进口中。

    顿时一脸的陶醉。

    肥而不腻，入口即化。

    葱姜蒜、料酒、花椒、八角、桂皮的香味混合在一起，加上孟浪最喜欢的微辣口感……

    再夹一口米饭，米饭的清香，配上肥美多汁的猪肉。

    咬一口，味蕾直接爆炸！

    “二师兄要是知道自己能被做的这么好吃，一定也会感到欣慰的。”

    “呵呵！那大叔你多吃点。”小雨被逗乐了，不停地给孟浪夹菜，还都是荤的。

    “喂喂！小雨，你把肉都夹走了，让我们吃什么呀？”

    闫薇薇气鼓鼓的戳着碗里的米饭。

    都是吃白食的，凭什么区别对待？

    “有吃的还堵不住你的嘴！这不还有萝卜和粉条吗？”林海棠指了指锅里。

    闫薇薇瞪大眼睛看着林海棠，几乎不敢置信这是她说的话。

    “没有二师兄，你让萝卜跟谁炖？粉条怎么想？”

    她眼神哀怨，“海棠，你变了……你明明知道我是肉食动物的……”

    “谁让你突然跑过来，根本没提前做你的。”

    “哼！要不是我路过的时候闻着香味就过来了，不然我还不知道你们开小灶呢！

    而且……他为什么就可以？”闫薇薇一脸不忿的指了指孟浪。

    “闫姐姐，吃根鸡腿。”小雨夹了只鸡腿。

    闫薇薇恶狠狠的咬了一口鸡腿，目光还是盯着林海棠。

    “他……”林海棠脸色微微有些不自然，“他今天又帮了我一个忙，这顿算是专门感谢他的。”

    “什么？！你们两居然背着我单独出去了？”闫薇薇瞪大眼睛。

    孟浪翻了个白眼。

    “你这话说的，搞得好像我们出去还得跟你汇报似的。”

    “喂！扫我！”

    孟浪愣愣的看着闫薇薇突然递过来的二维码。

    又来？

    “干嘛？”孟浪目露警惕。

    “把你拉进‘小雨护卫队’的飞信群啊！下次有什么急事总得有个联系渠道吧？难不成每次你都要大喊有偷衣贼啊？”

    孟浪一想，还真是。

    虽说《围城》里大家都平安无事，不过谁知道许氏集团那边还会不会有小动作。

    遇到什么麻烦，直接摇人，有闫薇薇这个武力值爆表的武将在，等闲的小毛贼那还不是砍瓜切菜？

    当即拿出手机。

    【您已添加好友‘梨花’，现在可以聊天了。】

    【‘梨花’邀请‘孟曰’加入了群聊‘小雨护卫队’】

    梨花？

    孟浪愣了一下。

    他看了看闫薇薇，又看了看林海棠，眼神有些懵逼。

    你们两认真的？

    这都是什么虎狼昵称！？

