    数个时辰之后，天人终于停止手上的动作，擦去额头上的汗水，整个人如同虚脱了一般。

    这封印毕竟天道亲自布置下来的，虽然得到了天主的指点，也耗费了他不少心神。

    “难怪数千年的时间，魔族也举族之力，也只能做到这个地步！”

    天人心中得意，全然不知道他已经被玄门之中的魔道巨擎盯上了。

    玄门之上的天道之力开始退散，玄门为开始缓缓张开，汹涌的魔气开始从玄门中逸出。

    “任务已经完成了，我也该离去了，剩下的就是魔族和人族的事情了。”

    天人面带欣喜之色，向天门退去，可是魔道巨擎有怎么会让如意呢？

    “走，要往那里去啊？”

    一道戏谑的声音在天人耳边响起，在他的大脑中回荡，让他心头充斥着一股寒意。

    天人不由纷说，立刻抽身而退，就欲遁入天门之中，回荡天界。

    可是近在咫尺的天门，对于这位天人来说，是他永远也无法企及的地方。

    一只魔气锁链自玄门之后急射而出，缠绕在天人的身体之上，拖着他的身体，向玄门之中收缩回去。

    魔气侵入身体，天人感觉到他的身体也在被侵蚀，天道之力被磨灭，他的灵气也开始和魔气融合。

    “不，我是天人，怎么能入魔呢？”

    天人疯狂挣扎，可是那道锁链根本就不是他可以撼动的东西，所有的努力，都是徒劳无功的。

    “天主，救我！”

    天人的声音从天门传入天界，落在天主的耳中，可是天主置若罔闻，盯着那道铁锁，若有所思。

    “数千年了，没有想到，你居然还活着！”天主似乎认识出手的魔道巨擎。

    “无极，你这个奴隶还活着，本座有怎么会陨落了？”

    那尊魔道巨擎说道：“不止我活着，还有更多你的老朋友，都活着了呢？”

    “那可真是个好消息啊！”天主无极面色凝重的说道。

    “和你的主子，在天界等着我们，很快我们就会卷土重来，杀入天界，破灭天道。”魔道巨擎说道。

    “长渊，还是等你击败人王，再来说这大话吧！”天主无极说道。

    长渊魔主微微惊讶，而后开怀大笑，说道：“人王还存在，这可真是个消息，所有的仇人都在，可以亲手手刃抽敌，当真是个不错的消息。”

    “此人王，非彼人王，他的气势足以媲美天道，他的野心比当年的你们更大，你怕不是他的对手啊！”天主无极说道。

    “激将法！”

    魔主长渊说道：“真是拙劣的手段，不愧是你啊！”

    “不过，魔族也不是当年的魔族，除了武力，用的也多了手段和心思。”

    “听你的口气，想皆魔族的手，替你除去人王吧！”

    魔主长渊说道：“不过，恐怕要让你失望了，敌人的敌人，就是朋友，本座倒是觉得，魔族和人族两手，破灭天人，也不矢为绝佳选择啊！”

    天主也是毫不动摇，说道：“那你就试试看！”

    天主确信人族不会和魔族联手，他清楚嬴政和如今的九州人族，可以天下皆敌，也不会与人联手，平分天下。

    对于嬴政这种人来说，亲手打下天下，亲自守护天下，才是使命，才是成就感。

    两人说话之间，天人的身体已经被拖入玄门之中，玄门继续闭合，魔族并没有立刻出世。

    玄门之中，那位天人瑟瑟发抖，他的身体，矗立着无数魔族巨擎，都用不怀好意的目光盯着他，此刻他就是一只误入狼群的绵阳，不，是被强行带入狼群的绵阳。

    “噫，他在害怕啊！”

    有魔道巨擎戏谑的说道：“原来高高在上的天人，也会害怕啊！”

    “唉，你是在恐惧我们的存在吗？”

    “恐惧？真是美味的食物！”

    变态的魔族巨擎的笑声再度响起，让天人毛骨悚然。

    “吃了他，我要吃了他！”

    说话之间，那尊魔道巨擎就真的动手了，如同撕扯肉食一样，撕扯这天人的血肉，然后放入口中，大口的咀嚼起来。

    血腥的场面和天人悲惨的叫声，让其他魔道巨擎皱眉，哪怕他们是魔族，对于这位魔道巨擎的做法，也充满了厌恶之色。

    “真是恶心！”

    女性魔道巨擎掩鼻说道，一脸嫌弃的看着那位魔道巨擎进食的模样。

    片刻之后，那位天人强者，就被魔道巨擎吞食！

    “真是美味的食物啊！”魔道巨擎说道：“唯一可惜的就是，天道之力被磨灭了一部分！”

    魔主长渊一声冷哼，那位魔道巨擎就不敢再次抱怨，态度也恭敬起来。

    “说说，外面的世界如何呢？”

    魔主长渊问道，这位魔道巨擎有个本是，他吃掉一个人，就可以获得一个人的所有记忆，这也是众人允许他吃掉天人的原因。

    “有趣，真是太有趣了！”

    那位魔道巨擎整理天人的礼仪之后，就开始向众人诉说。

    “八百年年，天人镇压人王，天道降临人家，立天下，代天狩牧，绝九州人王气运，成天道独尊之势！”

    “可是天子并非人王，无法镇压九州，人族春秋战国，天子无能，霸主更迭，有人王意复苏。”

    “天道布局，谋划四百年，一朝成空，九州出现了新的人王。”

    “不久前，人王对妖族宣战，势与天道对赌，数个时辰之前，人王更是悍然，出手破灭天都，试图逼迫天人，出天门，入九州，同人王一战。”

    魔道巨擎继续说道：“不过，天主似乎很是惧怕人王，并没有应战，而是派人解除玄门封印，似乎要借我们的手，重创人族呢。”

    天主怕是想不到，魔族居然有这么奇葩的存在，吃了天人的血肉，就能提取天人的记忆。

    枉费他一片算计，在天人神魂中设下禁制，防止魔族窥探天人记忆，清楚他的谋划。

    “还有个有趣的消息！”那位魔道巨擎说道。

    “千年没有变化的天人必杀榜上，多出现了四个人！”

    “那四个？”

    魔主长渊问道，身为天人必杀榜单的常客，他自然清楚这份名单的上的人，究竟有多恐怖。

    “大秦始皇帝嬴政！”

    “妖土妖皇！”

    “大秦长戈王嬴玄！”

    “古人王帝辛！”

    得到想要知道的东西，魔主长渊也不再关心其他事情。

    “玄门已经解封，你们自由了，可以自行离去，此世为乱世，生死之事，各安天命！”

