    贺言茉走后，商胤透过车窗望着她纤细娉婷的身影。

    记忆中的小妹妹如今已经亭亭玉立，含苞待放。

    商胤凝视良久，直到她走进校园，才发动车子离开了辅路。

    与此同时，校园内的榕树下，贺言茉倚着树干，把红绳小心翼翼地放进口袋里，随即就掏出手机，“绮宝，过来接我。”

    听筒里，清淡平淡的语调和当年的黎俏如出一辙，“五分钟。”

    贺言茉眸光微闪，脚尖轻轻踢了下树干，“那我先回宿舍拿点东西，你们在三街辅路等我。”

    三分钟后，贺言茉走进了宿舍楼，时间临近夜里十点，马上就要锁门了。

    她不紧不慢地回到新生宿舍，推门而入就看到其他三个室友已经准备就寝。

    宿舍是四人间，贺言茉的床位是靠窗的上铺，下面是书桌。

    她走上前拿起床角的双肩背包，打开拉链就在里面掏啊掏。

    其他三个舍友你看我我看你，终于有人试探道：“贺言茉，你不在宿舍住吗？”

    “嗯，不在。”

    贺言茉并不需要在宿舍住宿，因为她入学前就申请了走读。

    这件事，无人知晓，是她自己和系领导申请的。

    毕竟是高考状元，而且家庭背景很深，系领导没理由不答应。

    再说如今的校园也不似早些年那般严苛，甚至还有大学生在校园里就结婚生子的，走读这点小事，更加不值一提。

    “你请假了吗？”对面上铺的舍友狐疑地问道：“刚开学你就不回来住，不怕宿管阿姨找你麻烦吗？”

    贺言茉没回答，却皱着眉头继续翻包。

    她的玉佩呢？

    半分钟后，贺言茉没了耐心，抓着书包将里面的东西全部倒了出来，依旧没见玉佩的影子。

    却意外看到了半根断掉的红绳夹在了拉链的边缘。

    贺言茉抬起头，环顾着三个室友，“你们应该没动过我的书包吧？”

    一般来讲，这样的询问方式相对很友好，也不会引起别人的反感。

    然而，三个室友的回应方式却显得很微妙。

    其中两个人摇着头回答：“没动。”

    而另一个挨着贺言茉床铺的女孩，则是点头回答，“嗯，没动。”

    贺言茉眯眸，表情似笑非笑的厉害。

    正常人听到她刚才的询问，都会摇头说没有。

    这是心理行为的基本反应。

    偏偏，另一个女孩是点头回答的。

    从行为心理学的角度来看，她内心有鬼，反射出来的肢体行为就会变得和语境相悖。

    贺言茉懒得虚与委蛇，更没时间去揣测对方是习惯的小偷小摸还是有意为之。

    她走到隔壁的床铺，朝着上空伸出手，“钻石你可以留着，玉佩还给我。”

    另外两个室友懵然地面面相觑。

    钻石？玉佩？

    “贺言茉，你说什么呢？”女孩如炸了毛的猫，拽着杯子猛地往腿边一扔，“有毛病吧？”

    贺言茉面不改色地看了眼她的桌卡，“乔艳涵，给不给？”

    “贺言茉，别以为自己家里有几个臭钱就可以为所欲为，你再诬陷我，我就去法院告你。”

    名唤乔艳涵的姑娘坐在上铺，居高临下地指着贺言茉的鼻子怒斥。

    见状，贺言茉依旧不恼，深深望着乔艳涵，“我看你是不知道什么叫真正的为所欲为。”

    偷东西可以，拿走她背包上的装饰钻石也没问题。

    但胤哥哥给她的玉佩，谁也不能动。

    贺言茉伸手示意了一下，“劝你赶紧报警。”

    她边说边走到寝室门口，咔嚓一声就把房门落锁，脚下一旋用后背抵着门板，掏手机打电话。

    “绮宝，车上有没有电脑？”

    “……”

    “嗯，给我送到二零四寝室，有用。”

    “……”

    “那也行，你帮我查吧。乔艳涵。”

    简单的几句对话后，贺言茉就举着手机再次看向乔艳涵，“玉佩，给不给？”

    乔艳涵同样举起手机展示拨号盘上的电话，冷讽道：“你再多说一句，我就送你去局子里喝茶。”

    拨号盘上面是还未呼出的报警电话。

    “我可太期待了。”贺言茉笑得越来越灿烂，伴随着听筒里传来的声音，她如数家珍地复述了出来，“乔艳涵，二十岁，高考分数276，家族给学校捐赠一座科技馆，换来了入读资格，是吧？”

    乔艳涵微怔，有点恍惚，却仍旧鼻孔看人，“是又怎么样？我家能捐的起科技馆，你觉得我还看得上你那破玉佩和钻石？”

    贺言茉不理会她的叫嚣，继续陈述着电话里的内容：“你爸是城东老大乔子漾，你和韩承是高中同学，追他三年，今天中午韩承给我……”

    说到最后，贺言茉沉默了。

    她只是在陈述商绮查到的资料，试图给乔艳涵一个警告。

    谁料，她的好绮宝竟然把韩承搭讪的小插曲也查出来了，而这似乎就是乔艳涵针对贺言茉的源头。

    贺言茉很烦，她最讨厌这些男男女女乱七八糟的事情。

    她蹙眉吸了一口气，冷艳的眉心凛着寒霜，“你要玉佩还是要乔家？”

    “贺言茉，别他妈吹牛逼，既然知道我爸是城东乔子漾，你还敢跟我不客气？”乔艳涵直接从上铺跳了下来。

    她很高，最少一七五，站在贺言茉的面前，体型的压迫感十足，“玉佩我没拿，你不是很能耐嘛，自己去找啊，说不定那块破玉佩已经被丢进垃圾场焚烧了。”

    是的，乔艳涵没有拿玉佩，但她把那块色泽莹润一看就价值不菲的玉佩丢到了马路外的垃圾桶。

    毁灭性的报复。

    贺言茉的眼底瞬间风起云涌，她仰头，目不转睛，漆黑的眸如漩涡般深埋着戾气。

    “咚咚——”

    紧张的氛围下，玻璃窗突兀地被人敲响。

    贺言茉偏头看去，疾步走上前拉开了窗子，“不是让你在三街辅路等我？！”

    窗口，一个漂亮到不像话的少女身形矫捷地跃进来，侧身坐在了窗台上，冷冷淡淡地开腔：“人到齐了，都在等你，速度点。”

    这女孩，十五岁的商氏小千金，商绮。

