    陈果儿拿起那株甘草，小声将刚才大师兄所言捡重点说了一遍，然后让巧姑复述，等她牢记后，再介绍贯众。

    巧姑一脸崇拜地看着她：“果儿，你记性真好，幸亏跟你一组，要不然我就死定了。”

    陈果儿笑了笑，这些都是最基础的，属于入门级别，前世的她，六岁就能说出《本草集》上所有草药的特征药性以及功效。

    大师兄还没说附方呢！那个才是真的复杂。

    边上有位十六七岁模样长着一双桃花眼的学员在骂同组的学员：“你是没长耳朵还是没长心呐？刚才大师兄说的你就一点也没记住？你这不是拖我们后腿吗？真是倒霉透了。”

    同组的另一位胖乎乎的学员也奚落道：“就你这样还来学医？我看还是趁早回去种地吧！”

    被骂的学员是个老实人，愧疚地低着头，自己也觉得自己笨，拖累了队友。

    “对……对不起，我下回一定认真听。”

    “得了吧！就你这脑子，估计听上一百遍也没用。”桃花眼极尽嘲讽之能事。

    “识相的，趁早滚开，别来祸害我们。”胖子嫌弃道。

    陈果儿最见不得这种自以为是欺负老实人的行为，就他们这样的品德还来学医？真要学成了，那都是医学界的祸害，比庸医更可怕。

    桃花眼见陈果儿盯着他看，不悦道：“看什么看？”

    陈果儿压抑着心中的火气收回目光，头一天进回春堂，她不想吵架，免得给人留下不好的印象。

    谁知桃花眼发现陈果儿这一组只有两个人，当即心思活络起来，对队友说：“那边只有两个人，你去她们那边好了，我看你们才是同类。”

    被骂的学员小小心地瞄向陈果儿这边，那眼神怯怯地透着自卑。

    陈果儿朝他露出友善的微笑：“我这边还少一个人，你愿意过来吗？”

    “我……我很笨的。”

    巧姑很同情他，她也很笨啊！不过幸好有陈果儿，陈果儿聪明会教她，就说：“没关系，我也很笨的。”

    桃花眼和胖子哈哈大笑：“你瞧，我说的没错吧！你们就是同类。”

    巧姑气的瞪直了眼，却不敢发作。

    陈果儿面不改色，笑容依旧，说：“勤能补拙，乌龟还能赢过兔子呢！只要有恒心有毅力没有什么是不可能的。”

    桃花眼鄙夷道：“痴人说梦话，你以为学医是种地？光有几斤蛮力会刨地就成了？”

    被骂的学员突然抬起头，默默地走到陈果儿这一组，认真道：“我会很努力的。”

    陈果儿微然一笑：“好，那咱们一起努力。”

    桃花眼见甩掉了包袱，如释重负，讥诮道：“再努力也改变不了笨的事实，你们就等着出局吧！”

    其他学员也是看好戏一般看着陈果儿三人。

    陈果儿心底冷笑，不理会这些异样的目光，转而问新加入的队员：“你叫什么名字？”

    “我叫天佑，冯天佑。”

    “我叫陈果儿。”

    “我是巧姑。”

    三人互相介绍了姓名后，陈果儿问：“天佑，你为什么要来学医？”

    天佑支吾着说：“我娘身体不好，我想给我娘治病。”

    “原来天佑是个孝子呢！那么，为了你娘，好好努力吧！这几种草药你都能辨认了吗？”陈果儿问。

    天佑指了两种草药：“我只认得这两种，黄芩和升麻。”

    “好，那我们就来说说黄芩……”

