    宁娇顺着视线看过去。

    灯光拢着,身着漆黑西装的男人被人簇拥着往里走，英俊的眉眼敛着几分漠然，挺拔的鼻梁下是紧抿的薄唇,透出一股生人勿近的矜贵。

    是蒋云霍。

    宁娇垂下眸，眉心拧紧。

    投资方是他？

    难怪那么大手笔,蒋家的人对这点钱自然不放在眼里。

    “哇，这就是投资方啊,看起来好年轻啊。”

    “宁娇姐，您见过没有啊，长得好帅啊,咱们舟哥和他比都差了许多。”

    “这么年轻多金,若是……”

    冯欣欣红着脸叽叽喳喳,满眼都是仰慕。

    她还是第一次见到这么英俊的投资方,和想象中那种大腹便便头顶秃了一片的油腻中年男人截然不同。

    这样的人若是想潜规则,她想估计没有人会拒绝吧。

    倒贴她都愿意。

    桌上有人介绍。

    “不清楚什么来头，但肯定是个大人物没错了，你没看周边其他几个投资方都捧着他？”

    “我好像听人说起过,好像是从香江那边过来的。”

    “我听小道消息说,应该是蒋家那边的人，蒋家，那可是半个香江的主人,随便跺跺脚，整个香江都得抖一抖。”

    “这么大来头,咱们剧组发了呀？”

    “可不是，希望这部剧播完能小火一下。”

    周围是导演投资方的恭维，蒋云霍神色冷淡，连敷衍的话都懒得说,抬眸扫了一眼大厅。

    只一眼，他就找到宁娇。

    她总是人群中最出色的那一个。

    即便坐在角落的位置，可她红裙雪肤，眉眼昳丽，便是璀璨的灯光也没能夺去她半分风采。

    “啊啊啊啊他看我了他他他看我。”

    “宁娇姐怎么办，他朝着我走过来了啊啊啊我这，我今天的妆容没乱吧？”

    冯欣欣脸色骤红，身子僵硬不知该做什么反应，僵在了原地。

    她看着男人抬步走近，最终停在了桌旁，而后低沉清冷的嗓音响起：“可以坐在这吗？”

    冯欣欣忙开口：“当然可以。”

    话落，未见男人动，她鼓起勇气抬头，男人俯着身问，视线却落在她身旁的宁娇身上。

    冯欣欣的脸青一阵白一阵，恨不得钻到地上。

    对方虽然在说话，但是却不是和她在说，想到她刚刚的回话，她又羞又难堪，眼泪快掉下来了。

    女生咬唇垂泪，这般模样任谁看了也会怜惜。

    偏生蒋云霍神色漠然，像是没看见这个人一样，没有任何动作。

    “可以吗？”蒋云霍停顿了下，轻声道：“宁娇。”

    “当然可以，您想坐哪里就坐哪里。”身后有个副导演赔笑着开口：“不过蒋总以您的地位坐在这里，是不是有点……”

    蒋云霍淡淡瞥他一眼：“我在和你说话吗？”

    副导演脸色煞白，结结巴巴道：“我…这个，我就是…”

    “还不快出去！蒋总在和你说话吗？”林导冷着脸训斥，骂道：“不长眼的东西，谁的话你都敢插嘴，谁给你的权利啊？”

    副导演忙点头：“是是是，我这就滚！”

    “你想坐就坐，我还能拦着不让你坐吗？”宁娇淡声开口：“这酒店也不是我开的。”

    如果是她开的，她会写上蒋云霍不得入内。

    蒋云霍顺势坐在宁娇身侧的空位上。

    留下一群导演投资方面面相觑，走也不是留也不是，最终还是位子上的其他人起身，将座位让给了他们，一群人坐下。

    “没想到宁老师和蒋总还是熟人，哈哈哈我说呢。”

    “我还是第一次见到宁老师，果然像传闻中说的一样，漂亮得跟仙女一样。”

    “蒋总，我敬您一杯。”

    很快，服务员将菜上齐，林导招呼着一行人喝酒。

    宁娇有一搭没一搭的应着，对他们说话并不感兴趣，也懒得插嘴。

    菜色不错，大厨手艺也都很好。

    宁娇看见了几样爱吃的菜，糖醋排骨、红烧鸡翅、香菇滑鸡。

    香菇滑鸡的鸡块切的很小，宁娇夹了几次都没夹到，转盘又转走了，她就没再继续夹。

    转盘转了一圈又停下，被人固定住。

    一双筷子伸过来，夹着鸡块放进碗里。

    那双手修长白皙，骨节分明，是蒋云霍的手。

    宁娇顿时没了吃饭的心情，她把筷子放下，淡淡的瞥了一眼他，“你什么意思？”

    蒋云霍简而言之：“你喜欢吃。”

    “我是喜欢吃，可是你夹给我的东西我不爱吃。”

    蒋云霍握紧了筷子，没再吭声。

    稍许，他嗓音沙哑，难得多了几分恳求：“别这么排斥我可以吗？”

    就因为是他夹的东西，她就不肯吃。

    她究竟多讨厌他？

    宁娇回他：“不可以。”

    蒋云霍：“为什么？”

    宁娇没再说话，夹了几口菜吃，碗里的鸡肉没再碰，连那道香菇滑鸡她也没再吃。

    又吃了一会儿，她借口有事离开。

    “路上慢点。”

    “宁老师别忘了明天剧组开拍。”

    宁娇应了声，抓起自己的包，抬步出了大厅。

    刚出酒店，胳膊就被人从后拽住。

    蒋云霍追上前，攥紧了她的胳膊，昏黄的灯光拢住他的眉眼，他垂着眸嗓音沙哑：“给我一个答案宁娇。”

    宁娇直视他，神色平静：“你要什么答案？”

    “为什么这么排斥我？”

    宁娇掰开他的手，推了好几下没推开，她没再纠结这个事，淡淡开口：“其实如果你像以前一样还是冷冰冰的态度，或许我们大家就是正常的相忘于江湖。”

    “可你为什么要回头呢？你为什么要回头表现出一副自己不适应现在这样的状态，表现出一副希望回到过去呢？”

    “真的！你越是这样，越是让我觉得之前的三年都不值。”

    “蒋云霍，我喜欢了你三年，不是三个月，三星期，三天，是三年！”

    “你不喜欢我可以，说明白大家一拍两散，我也不会继续纠缠你，可你没必要在拒绝完我后，自己一个人待了三年，再跑来和我说你后悔了。”

    “世界上没有后悔药吃，我也不会一直停在原地等你。”

    “你这样做，只会让我觉得你在轻贱我，我那几年的喜欢错付了。”

    “所以，真的，大家就这么就此别过，对你我都好，蒋云霍，别闹到让我觉得我那三年的喜欢喂了狗的地步。”

    她满心欢喜的喜欢蒋云霍时，他不喜欢。

    她对他没感觉死心，他反而追上来，这是想恶心谁呢？

    宁娇深呼吸一口气，仰头问：“可以松开了吗？”

    蒋云霍下意识的松开手，心尖上密密麻麻的疼，许久，他才哑声问：“我什么时候拒绝过你？”

    宁娇身子僵了下，脑海中忍不住浮现毕业出那晚的画面。

    那时，班级举行聚会，全班同学都来了，所有女生都打扮得漂漂亮亮，她也不例外。

    那一晚，她精心打扮，本来想给蒋云霍一个惊喜。

    顺便，再和他表白一次。

    在那之前，她一直都以为，蒋云霍也是喜欢她的。

    他冷淡不好相处，可唯独对她纵容，让她开始贪心的高估自己的地位。

    直到她推门准备进去时，听到有人问：“你和宁娇怎么样了？”

    她听见蒋云霍开口，嗓音冷淡漠然：“不熟。”

    只一句话，就击溃她的心房。

    她再没听下去，哭着跑开了，那三年的喜欢好像都成了一个笑话。

    她也成了一个小丑。

    从开场到结尾，至始至终，只有她一个人在唱独角戏。

    宁娇眨眨有些酸涩的眼睛，轻声道：“这些都不重要了，我也不想再回忆，我们没可能了。”

    “不管你是出于什么想法来找我，都没可能。”

    更让她心寒的是，她毕业那晚没去参加聚会，他也没有问过她一句。

    事后，更是直接消失了三年。

    如果那时候，蒋云霍找她和她多说说话，她或许就直接原谅他了。

    可过去三年，他再站到她面前说这些，对她而言没有半分的触动，甚至于有点厌烦。

    迟来的道歉和喜欢都没有意义。

    半分都没有。

    “那如果我说我喜欢你呢？”蒋云霍勾住她的腰肢，紧紧盯着她逼问：“从很久之前就喜欢。”

    宁娇觉得荒唐又觉得好笑，只轻声道：“没必要，真的，蒋总可以松开手了吗。”

    扣在腰上的大手没有任何反应。

    宁娇仰头看她，淡声道：“蒋总如果不介意上头版头条的话，可以继续和我在这抱到天亮，我相信那些八卦记者们很乐于去报道这件事。”

    腰上的力气陡然一松。

    宁娇猛地推开他，转身上了出租车。

    晚上九点到家，宁娇换了拖鞋进门。

    洗完澡后，她揉着头发给张诚拨去了电话，“我不会出演晚风知云意这部剧了，违约金多少，我赔。”

    那头愣了一下，好半天才出声：“什么情况？”

    “剧组的投资方有一个我不太想见到的人，可能接下来会经常碰面，所以我不准备演了。”

    张诚也没再继续追问：“那行吧，这边的话我帮你和剧组说一下。”

    “不演就不演吧，我再给你找几个好剧本，这两天又有不少导演给我递了橄榄枝，我这边还没拒绝呢，正好。”

