    “陈古圣子放心，一点小伤而已，我已经完全恢复了……”

    那叫周月的中年人，淡淡一笑，朝陈古拱手，眼神中无比的恭敬与尊重。

    他知道……

    陈古虽然是刚刚加入雪山派的，但他的天赋太高了，直接被封为圣子，虽然叫他师兄，但陈古的地位，远远高于他。

    以后的陈古，会是雪山派的掌门。

    陈古微微一笑：“倒是没想到，那陈朽的家里，居然还有两个高手保护……”

    说完，陈古嘴角一撇，有些不屑。

    武神而已……

    曾经的他，一心只想突破武神，甚至要将陈朽抓了，用陈朽的身体养同心蛊。

    为的，就是突破武神。

    但现在……

    哪怕是巅峰武神，在他的眼里，也只是废物，是挥手就能够灭杀的蝼蚁。

    “哼！那两人不过是巅峰武神而已，要不是身体有古怪，我们又担心引起太大的动静，上次就能将他们斩杀！”

    这时，又一个人走了进来。

    “陈古圣子……”那人是一个彪形大汉，一脸的络腮胡子，眼神倨傲无比。

    但在陈古面前，他却收敛了所有的傲气，恭敬的拱手，眼神都是火热的神色。

    陈古微微挥手：“周扬师兄不必客气，就坐吧。”

    “我之前倒是小瞧我那堂弟陈朽了，没想到他居然能请动两个巅峰武神，保护他的老婆孩子……”

    “本以为两位师兄出马，轻而易举就能将他的老婆孩子抓来，却没想到失败了。”

    “早知道这样，我就该亲自出手的……”

    陈古淡淡道。

    周月与周扬顿时一脸羞愧：“是我二人，误了圣子的事……不过，这种事怎么需要圣子亲自出手，我们这就再去一趟，将那陈朽的老婆孩子抓过来……”

    “呵呵，不必了。”

    “我已经得到了消息，我那堂弟陈朽，已经回来了，想来如今，已经快到陈家了……”

    “虽然没抓到他的老婆孩子，但他对他的四姨曲婉柔，感情极深，还有那小美女戚春秀，都在我们的手中，不怕他不来陈家……”

    “一个月前，陈朽在陈家大发神威，击败我陈家所有人，其中甚至包括我……”

    “他给我的屈辱，我从来都没有忘记……”

    陈古说着，眼神变得无比冰冷，蕴含着浓烈无比的杀意。

    “这一次，他只要来到陈家，我会让他，尝尝我的厉害！让他知道，他现在在我的面前，就是蝼蚁一般的存在……”

    “我要让他知道，他与我之间的差距，就是一道通天的沟壑，已经大到倾全球之水，都无法填满的巨大沟壑……”

    陈古狂傲道。

    “圣子出手，自然能让那陈朽明白什么叫做天高地厚，懂得什么才叫真正的天赋！”

    周月赶紧道。

    周扬也拱手：“那小子要是敢来，根本就不需要圣子出手，我等就能随意的收拾他。”

    “到时候，我会让他跪在圣子的面前，让圣子随意的践踏他的尊严、骄傲！”

    陈古哈哈一笑。

    “好！到时候就由两位师兄先出手了，两位师兄也是天才人物，不到三十，就已经是王座实力，由你们代我收拾他，都已经有些欺负他了……”

    “哈哈，那就叫周明师弟出手吧。”

    “周明师弟会很乐意为圣子效劳的……”

    “到时候再说吧……”

    陈古淡淡道，这一次，他带了二十多个雪山派的强者出来，其中大部分都是王座强者。

    只有少数，才是武神。

    其中最强的，甚至境界不输于他，已经是巅峰王座，在雪山派担任长老……

    最多的，也是武神后期。

    他们当中随便一个出手，在他看来，都能轻松的收拾陈朽，让陈朽生死两难……

    “爷爷，等此间事了，我就带你去雪山派小世界，在那里有众多的资源，一定让你突破武神。”

    陈古又对陈康阳说道。

    陈康阳闻言，无比的激动，无比的满足。

    他这一辈子，都想突破武神。

    发现自己做不到之后，就将所有的期望，放在了儿子的身上……

    可惜他最有天赋的儿子陈王，居然为了星武派曲家的一个妖女，离家出走了，再也没有回来。

    好在……

    老天对他不薄，又给了他一个天赋不输陈王的孙子陈古，有极大的希望突破武神。

    可结果……

    陈古在一个月之前，被陈王的私生子陈朽，他丝毫都不在意的陈朽，给踩在了脚下。

    这让他无比的绝望……

    好在，现在一切都不同了，陈古已经脱胎换骨，已经成为了世间的至强者。

    而他……

    也有因为陈古，而得到突破武神的机会。

    “乖孙儿，好！好啊！”

    陈康阳激动无比，用手捋着花白的胡须。

    他眼神无比骄傲。

    这是他的孙子！

    而大堂的其他陈家人，听到陈古的话，此时眼睛都有些红了，无比期待而激动的看着陈古。

    “陈古表哥……”

    “陈古表弟……”

    陈家的卧龙凤雏、四小天王，此时都忍不住开口，眼神炙热的看着陈古……

    他们也想突破武神。

    甚至想像陈古一样，成为武神之上的之高存在！

    王座啊！

    他们以前，听都没听过，更是连幻想都做不到了。

    但现在……

    有陈古这层关系在，他们或许可以，很快突破到武神境界，甚至是……

    王座！

    陈古看着这些陈家的兄弟姐妹，淡淡道：“放心吧，你们只要好好的跟随我，我会帮你们突破境界的……”

    “以你们的天赋，武神算什么？”

    “以后你们，都会是王座！”

    他说完，顿时陈家所有人都兴奋了起来。

    “陈古你放心，我们永远都支持你，那陈朽算个屁，他在你的面前，就是垃圾而已！”

    “没错，陈朽也就以前嚣张，现在连给陈古你提鞋都不配！等他来了，不用你出手，我们就能收拾了他……”

    “他已经不配与陈古你相比了！”

    “这次就让他死！”

    众人都大声的说道，企图去巴结陈古。

    陈古十分满意，坐在首座之上，哈哈大笑着。

    “圣子，外面有人来了，是那陈朽！”

    就在这时，一个声音响起。

    陈古闻言，顿时站了起来，眼中迸发浓烈的杀机。

    “陈朽……你，终于来了吗？！”

    “我等你，很久了！”

