    看到三人一副见了鬼的样子，吴小七疑惑的问道“怎么了？我没说过？”

    王道当即叫道“你说过个屁啊！你才多大啊？怎么会有老婆？！”

    吴小七疑惑的说道“不对啊师尊，你应该知道的，我跟你说过，我是独门家庭。”

    王道一愣，忽然想起来，道“是，你是跟我说过，我还问你有什么独门绝技，你说你家就会治病救人什么的，不是，这跟你有没有妻子有什么关系？”

    吴小七，王梦雪和上官清闻言，纷纷苦笑了起来，王梦雪无奈的说道“小道，小七说的独门家庭，跟独门绝技没关系，原来你小子是独门家庭，怪不得小小年纪会有妻子。”

    “什么意思？独门家庭怎么了？”王道纳闷的问道

    上官清解释道“独门家庭的意思，就是独娶一门正妻的意思，咱们十方大陆虽然是一夫多妻，但是也有一些家庭，是祖上流传下来的规矩，终生只娶一个妻子。”

    “有的是为了血脉纯正，有的是为了家族的秘密传承，很多原因都有。一般百姓的独门，几乎都是因为一些好友之间的承诺，从古流传至今。”

    王道诧异的问道“还能这样？几百年前好友之间的承诺，能维持到现在？”

    王梦雪笑道“的确很少见，其实现在独门家庭也很少了，不过独门家庭都是从小就已经确定了婚约，虽然还没有成亲，但严格来说，小七已经算是有妻子了，十方大陆各地的律法，都是承认的。”

    王道嘴角一抽，道“还能这样？服了，看来这十方大陆我不知道的事还挺多。可是，你小子有老婆，怎么从来没来过？而且你也没提过？怎么着？不喜欢？”

    吴小七深知自家师尊的脾气，如果他真的不喜欢，以王道护短的性格，才不会管什么独门不独门，照样废了婚约。

    连忙摆了摆手，道“不是，师尊，说不上喜欢不喜欢，我都不认识，哪有什么喜不喜欢的，虽然从小就定下了婚约，但是我们独门家庭有各自的规矩，我们这边的规矩，就是十六岁之前不能见面，所以我连她什么样都不知道，也没什么可提的。”

    王道听后不由得好笑，这赶上封建社会包办婚姻了。

    “我记得你今年好像就十六了吧？”

    “对，前几天家里就来信了，说是已经给对方传信，让我们回家一趟，见见面。”吴小七脸色有点发红的说道

    王道等人纷纷笑了笑，王道点头笑道“行啊，好事，那成，你回去吧，路上小心点，要是满意就带回来给我们看看，不满意的话也别勉强，有你师尊在，保证说服你父母，给你找一个你喜欢的。哦，对了，你要是担心安全问题的话，我一会告诉大牛，让他陪你回去。”

    吴小七红着脸急忙摆了摆手，道“不是不是，师尊，我不是为了这事过来的。”

    “啊？”王道一愣，疑惑的问道“不是这事还能是什么事？不是说过几天就回去吗？”

    吴小七苦笑道“师尊，这话题也不是我提起来的，我来这里是找你有正事呢。”

    “什么正事？”王道纳闷的问道

    吴小七认真的说道“师尊，我想再去一次聚宝街，这次我想带茵茵一起去，她是咱们寻道宗长时间奔袭速度最快的，又可以感觉到风的气息，我打算去聚宝街更远的地方，看看有没有炼丹大家，能够换到合适咱们寻道宗的丹方。”

    王道一愣，随后微微一笑，问道“怎么突然想起要找丹方来了？不是说了吗？这段时间放放假，你们之前挺辛苦的，现在后山那些孩子也不怎么闹了，好好休息休息，正好你过几天还要回家，就别瞎折腾了。”

    “恐怕放不了假了。现在咱们寻道宗所有弟子，都在悟道大殿修炼呢。”吴小七回答道

    王道三人一愣，上官清疑惑的问道“怎么突然这么用功了？”

    “因为我们不想给师尊丢脸！”吴小七严肃的说道

    三人一怔，随即，露出了会心的笑容，尤其是王道，只觉得心头暖洋洋的。

    灭痕的铸灵境九重的实力，好像一座大山一样，压在众人的心头，而王道对他们的期许，让他们感动，更让他们动力十足！

    既然师尊信任他们，那么他们就绝不能给师尊丢脸！铸灵境九重又怎么样？只要他们努力修炼，一定可以超越灭痕，成为师尊最坚强的后盾！

    怀揣着这样的心思，他们哪还会休息，离开了寻道大殿后，就直接跑去了悟道大殿，哪怕只能够强上一丝丝，他们也要尽快的提升实力！绝不让师尊失望！

    “师尊，弟子不像其他人，即便天赋不好，也可以修炼武技，茵茵，烬他们两个也可以帮着照顾后山的孩子，而我能做的，就是尽快的找到可以帮助大家提升实力的丹药，这才是我在寻道宗的作用，所以我想尽快的找到丹方，为咱们寻道宗提升实力。”吴小七坚定的说道

    王道满心感动的笑了，伸手拍了拍吴小七的肩膀，笑道“好，我明白了。”

    吴小七眼前一亮，道“那我现在就去？”

    “聚宝街就不用去了，丹方我已经找到了。”王道笑道

    吴小七，王梦雪和上官清皆是一愣，王梦雪诧异的问道“小道，你什么时候找的？”

    “什么时候找的，你就别管了，反正呢，肯定是最适合咱们寻道宗的丹方。”王道回答道

    “什么丹方？”吴小七激动的问道

    王道手腕一翻，一张黄纸出现在手中，递到了吴小七的面前。

    “无字丹方？！”吴小七，王梦雪和上官清顿时惊呼起来！

    王道手上竟然会有无字丹方？！

    王道嘿嘿一笑，道“具体是什么丹方，就要看你的了，拿着吧，感应一下，我也想知道，会出现什么样的丹药。”

    三人倒吸了一口凉气，尤其是吴小七和上官清，前几天刚看见无字丹方，今天居然就见到了一张新的无字丹方，难道现在无字丹方都这么不值钱了吗？

    王道如果知道他们所想，会直接告诉他们，从今天开始，无字丹方在他寻道宗，真的不值钱了！

