    地下停车场。

    乔斯年走到自己的迈巴赫旁，打开车门坐进去。

    黑影从角落里闪出来，拉开副驾驶的门。

    “总裁。”

    “把人送回去。”乔斯年压低声音，交代了几句。

    下属一边听一边点头，表示明白。

    “这件事，只有我们三个人知晓，如果让第四个知道，你看着办。”乔斯年冷声警告。

    “我懂的。”

    “下去吧。”

    “是。”

    下属戴好鸭舌帽，确认四周没人后，打开副驾驶的车门，下车，飞快地跑向黑暗的地方，不见踪迹。

    乔斯年没有立即把车开走，而是沉默地看着前方，下巴线条绷得紧紧的，眼中是凝固的森寒。

    寂静中，他清晰地听到了自己的心跳声，一下一下，均匀平静。

    良久，他踩下油门，将迈巴赫开出停车场，驶向雨水中。

    外面的雨真大，瓢泼大雨，让人看不清前方的路。四周都笼起白色的雾气，仿佛置身于山顶，朦朦胧胧。

    街道上的车辆越来越少，乔斯年将车冲进雨幕，没有回头。

    车子也不知道在往哪个方向开。

    乔斯年的一颗心倒是沉静无比，竟不起一丝波澜。

    雨刮器不停地刮着玻璃窗上的雨，但这场雨太大，阻隔了视线，让人几乎看不清前面的路。

    夜色深沉，苍穹浩渺。

    这一次，乔斯年纯粹靠着潜意识在开车，当他踩下刹车，将车停下时发现，原来他来到了工地。

    好几个工程都在同时动工，但没有一个是已经竣工的，大部分都才进行到一半，一眼看去，犹如庞然大物。

    因为雨太大，这儿空无一人，只有偏僻和荒凉。

    乔斯年将车停下，透过朦胧的雨幕看向工地。

    这个季节，四周更加荒凉，没有人烟，只有无穷无尽的萧瑟。

    他就坐在车上，没有下车，任由雨刮器刮着窗户上的雨。这样的雨水中，并没有什么特别的景致，黑暗漫无边际。

    乔斯年点了一支烟，烟雾在车内缭绕，他有时候看着天际，有时候则会看着尚未完成的工程项目。

    已经是深夜，除了雨水声外，什么都听不到，这种荒凉的地方似乎更能听见自己的心跳。

    思绪犹如断了线的风筝，一点点在脑海中飘忽不定，没有归期。

    此时此刻的乔斯年毫无睡意，加上尼古丁的刺激，他整个人都无比清醒。

    他似乎已经很久没有睡过一个安稳的觉了。

    今晚上注定也是一个无眠的夜晚。

    烟抽到一半，大概是呛着了，乔斯年猛烈地咳嗽起来。这一咳，口中竟有血腥的味道。

    乔斯年用纸巾捂住，纸巾上多了一处触目惊心的红色。

    连日来的操劳，严重透支了他的身体。

    乔斯年从盒子中翻出胃药来，就着冷水，吞咽了几颗。

    他掐灭烟头，不再抽烟，而是看着窗外的雨水。

    这种感觉并不好受，甚至有点煎熬。

    秋雨连绵无尽期。

    这乍暖还寒的天气，最不容易入眠和休息，雨水声又给心内添了无数烦躁。

