    第786章只会多不会少

    之前他也不懂，可姑奶奶说修，那就修了。

    所以，牛罗村不仅村里大家住的地方是水泥路，集市，食品厂和服装厂，乃至到村口出到乡道的路，都是水泥路来着。

    那会，谁会想到，姑奶奶让花那么多钱修了这么些路是因为如今大卡车的运货呀。

    陈大柳骄傲后，又一脸鄙视的看着黄乡长：“我们村都修路了，你什么时候也把乡道修一修，破破烂烂的，进出都不方便。”

    平常就算了，下雨的时候，那叫一个泥泞啊。

    太耽误事了，关键，路不好，颠颠簸簸的，姑奶奶也就不爱进城了。

    虽说村里也有集市，可姑奶奶到底是小孩子，肯定也是想出门进城看看的，就算什么都不缺，大街上看看人来人往的也是好的呀。

    黄乡长闻言，脸颊抽搐了一下，没好气道：“没钱！”

    真是饱汉子不知饿汉子饥。

    牛罗村能修路，那是牛罗村有钱，大山乡现在还是穷的叮当响的状态呢，哪里来的钱修路啊。

    就算牛罗村的厂子缴税，那钱大部分也都进了县财政那边，乡里能有个一成就算不错了，十来个村子呢，修路也不能就修一段，这没钱怎么修。

    “你们啊。”陈大柳哼哼：“就是没用。”

    “我，奶奶个腿的。”黄乡长一听就不乐意了：“陈大柳，你别和我嘚瑟啊，你也就仗着你们姑奶奶，要是没你们姑奶奶，哼，你和我嘚瑟一个看看？”

    陈大柳耸了耸肩：“那没办法，我们就是仗着我们姑奶奶，我们就是有我们姑奶奶呀，这是我们的福气！”

    黄乡长被陈大柳这厚脸皮噎到，不客气的翻了一个大白眼，然后二话不说，撇下陈大柳走了。

    反正他目的达到了，不走还等着被陈大柳噎不成？！

    白曦给陈大柳几人开会的时候，黄乡长才刚把战友托关系买的牛罗套装寄了出去。

    “现在库房有多少？”

    “姑奶奶，我来的时候看过库房的货量单了，上衣四个款型共有二十三万六千八百件，裤子五个款型一共五十五万三千五百条，外套六个款式目前一共是六十六万七千二百件。”

    黄乡长要是听到这话，一定气的骂起陈大柳，这么多衣服呢，还让他磨半天的嘴皮子，果然是陈大柳就是抠搜。

    话落，陈大柳疑惑：“姑奶奶，现在生产上衣和裤子，我都能理解，但是这外套，咱们生产这么多做什么呀？”

    陈小聪也开口：“姑奶奶，这外套现在也不大能用上，外套的生产是不是先暂停一下？”

    “不用，继续生产就是。”

    白曦也知道，她这么安排似乎有些没道理，于是便解释道：“服装厂都是夏天生产冬装，冬天生产夏装的，要是都当季才生产，哪里能来得及。”

    大家一听，也是，白记的服装现在卖的火热，真要等天气冷的时候再生产外套，国内卖的话勉强来得及，可卖国外去，路上运输什么的，可就来不及了。

    再说了，这外套就是春秋的时间穿一穿，错过了可就不合适了，买衣服，是得提前准备才行。

    见他们明白，白曦又问：“加坡新信的订单有多少？”

    “姑奶奶，加坡新新增的订单数量比之前的还多两倍，估计各地的商家也是想要在换季之前卖上一波，但是目前咱们的库存还远远不够呢。”

    “现在一天能生产多少？”

    “服装厂现在一天的产量能有三万件。”这已经是在保质保量的基础上，最快的速度了。

    厂里的职工都愿意加班，一人加班三个小时，一个月下来工资不少，关键是，每个月都能拿奖金，谁能不愿意。

    可一天三万也是极限了，再多就得招人了。

    招人不是不行，培训上五天七天的，也就上手了，关键是，等冬天了，牛罗服装肯定销量就少了，现在招工，似乎没这个必要。

    招工可不光要发工资，还有其他的福利安排呢，不能招人来干个三四个月的活，然后年前把人裁了不是。

    白曦闻言，稍微思量了一下，说道：“也够了，暂时就先维持这样的生产量吧。”

    “加坡新的订单下一次发货还有半个月，到时候留下二十万件，其他的都发过去，剩下的一边生产，一边发货，不会耽误的。要不然，加坡新等地卖不动对牛罗服装后续就有影响了。”

    “是！”

    应声后，陈小聪试探的询问：“姑奶奶，您说留二十万件牛罗服装，是打算国内也开始卖吗？”

    “对。”黄乡长前两天和陈大柳磨这一事情让白曦觉得，国内也该开始卖了。

    要不然，长时间买不到牛罗服装，估计人们会自己动手仿制，虽说不多，可终究也不好，她可是很注重版权问题的人，牛罗村的便宜，她不许被人占了去。

    “国内就开始少量的卖吧，之前不是登记下了各大百货大楼的订货量吗，按照他们订货量的百分之十配送。”

    百分之十就是，订货一万的话就配送一千，订货一千的就配送一百……

    白曦说到这里，笑眼弯弯：“这点货，估计一上架就被抢空了，想转手卖国外去都没辙。”她可不能让国内有什么二道贩子，影响了白记服装厂在外面的销量。

    其实，白曦这点是有些多虑了，普通百姓哪里有卖国外的渠道，就算有个什么亲戚在外头的，也都不大敢联系，更不用说偷偷卖东西出去了。

    牛罗村之所以可以，还是当初国内引进了华侨的投资，然后李簸箕爷孙也是牛罗村出去的，加上张秋田帮忙运作，还有陆晨背后出力推了一把，这才得以可行。

    要不然，白曦估计又要让陆晨头疼了。

    当然，就算不能卖国外去，白曦也有办法在国内卖的好，就是挣的不如卖出去赚外汇来的多罢了。

    陈大柳一听，笑呵呵道：“姑奶奶，那您可能不知道，估计啊，衣服配送到，都不用上架，百货大楼的人估计自己就瓜分的差不多了。”

    黄乡长都能跑他这里来托关系买了，百货大楼那里肯定只会多不会少。

    (本章完)

