    都野平原西南有两条黑水大河，贯穿大半平原汇聚湖泊，东有流沙大漠。

    大量水生的妖兽顺着西、南两条黑水大河自由自在畅游，东边沙漠里有数之不尽生于流沙妖兽形成天然绝地，唯有一路向北才能见到人的生活迹象。

    合欢宗便坐落‘都野平原’中央黑水交汇之地，四周都是天险绝地，除了各类生活于险地内的妖兽就看不到任何生命迹象，一副活脱脱的苦寒之地模样。

    外人绝对想象不出，素以享乐闻名于世的合欢宗会在这样苦寒之地立山门。

    ...........

    合欢宗门里分有四环最中心一环是核心区，合欢宗高层们的聚集地，不过几百年都不见得里面有人。

    紧接着是第二环，被白锦戏称为孤儿院的外门弟子所在的试炼地，这里是外门弟子压抑所有渴望的等待觉醒的地方。

    第三环是最后的安全区，前三环就像层叠山峦漂浮在天空，最后一环直接坐落于‘都野平原’上是合欢宗弟子们的狩猎区。

    .........

    合欢宗第三环·生活区里。

    “十七个三，不管你们叫什么我都三加一！”

    师妃妍满脸愉悦坐在滑轮椅上，一脚踹在桌脚，身型随着椅子一同划开前往下一张桌子：“呐！我都说围骰的呢你们不信，现在输到倾家荡产了吧！”

    占地数亩地食堂里，摆满了格式长短不一桌子，小小一只的师妃妍全程坐在椅子流转如意一张张桌子参与过去。

    一轮走下来怀里多了一袋灵石，满脸笑嘻嘻，其他弟子们则满脸哭唧唧。

    “师父，您叫我来有什么事吗？”

    梦绮满脸淡漠从门外走进，扫了一眼疯闹的人群没有说话，径直往二楼茶室走过去敲响包间房门进入里面，对坐在太师椅上的自在仙恭敬道。

    “小绮绮你看那边......”

    翘着二郎腿坐姿嚣张的自在仙，貌美如花的脸上展露笑容，抬手一指坐轮椅上的师妃妍道：“看！你外出的时候为师给你搞了一个妹妹出来！”

    梦绮：“..........”

    “唔？你就没有什么想说的吗？”自在仙困惑的看着梦绮。

    “划花她的脸，然后送勾栏里？”梦绮满脸严肃道。

    “且慢！”

    自在仙笑吟吟道：“为师叫你来，当然不是让你们手足相残的，我们可和万花谷那些各种意义上的毒妇不一样，我们可是相亲相爱一家人！”

    梦绮浑身打了一个冷颤，明显被自在仙半阴不阳的说话方式恶心到了。

    “小师师的天赋很不错，也很快寻找到适合自己实践内心渴望的方式。”自在仙透过琉璃窗看着下方，道：“只是她的聪明都没有用在对的地方.....”

    食堂里的师妃妍几乎逢赌必赢，仿佛天命附体般的大杀四方。

    但师妃妍可没有什么天命附体，自在仙一眼看出她赢钱秘诀，她出千了！

    师妃妍每一回离桌都要踢桌子，其实就是凭借远超其他人修为，以及对灵气操控影响赌具出的数字，轮滑椅子就是她用来遮掩这种出千手段的道具。

    否则她频繁砸桌踢跺脚的，非常容易让其他人看出不对劲。

    自在仙很高兴徒弟能找对道路，从此在修炼一途如脱缰野马，但师妃妍如果这样修行下去绝对会出大问题，她最终结果必然是被内心失控的渴望吞噬。

    想要放纵容易的很，但需要保持心境满足之余依旧克制就很难了，尤其对于师妃妍这类渴望属于贪婪的人来说。

    她可不是一般贪，她是我全都要！

    自在仙便是看出其中问题，所以特意来一趟师妃妍快乐堂，准备解决她正在逐渐失控的渴望。

    首先就是断她的财路，师妃妍的月例钱都是自在仙给的，断财路很容易。

    其次就是把她提出舒适区，别在合欢宗里祸害其他师兄弟妹，其他长老整日都来他这里投诉师妃妍烦死了。

    最后就是让她自食其力，明悟到贪到最后得一个贫的真理。

    “我有一个任务交给你们两.....”

    自在仙从储物戒指里，拿出一封如墨般的书信和两个令牌，道：“我需要你们前往一趟封禹帝国，将这份信亲自交到红尘帝的脸上去！”

    说着，自在仙还做出投掷动作，手里信封狠狠砸到面前的琉璃窗上。

    “懂了吗？”自在仙看向梦绮。

    “封禹帝国？我们能去吗？”梦绮没有理会自在仙的交代，奇怪道：“那里不是以严苛律法为主的帝国吗？我们到那里去不是蹲大牢吗？”

    “以您的名声，我觉得我们可能享受到天牢或者水牢的待遇......”

    “没有问题，只有你们遵守当地律法便能畅通无阻的通行。”自在仙笑着瞄了一眼楼下：“现在你们能出发了，要记得带上小赌狗师妹一起。”

    梦绮将信将疑看着自家师父，从自在仙手里接过书信和令牌。

    梦绮一步三回头多次确定，换来自在仙满脸笑眯眯的多次点头确定，才满怀担忧地下到一楼里，将坐轮椅上的师妃妍拔出来往食堂外走去。

    “哎～教徒弟还真的辛苦，尤其还是教你们这一群问题儿童。”

    自在仙抬手接过飘浮着的茶杯，满脸惆怅道：“眼角鱼尾纹的都要出来了。”

    知之从虚空显现，看着正在外出离去的两位师妹们，道：“让她们去封禹帝国交涉没有问题吗？这回封禹讨维修例钱的时间段好像比以前早了几年？”

    “不，并不是尸山禁地的事情.....”自在仙侧头看向知之，笑着道：“我派遣她们前往封禹帝国有两目的，第一当然是要她们校正一下身上的坏毛病。”

    “你的小师妹们都不对劲，内心渴望都在向失控偏移着，我相信封禹的律法能很好校正她们身上的怪癖......”

    “第二个目的呢？”知之对自在仙点评不置可否，梦绮因为渣男家变差点饿死街头导致如今对人抱有极大恶意，除了自在仙之外几乎不信任何人。

    “第二个目的.....来恭喜为师吧！为师前些时日做了一个白日梦，梦到了一个很有趣的小东西，她们此行就是替为师把那家伙带回来.....”自在仙笑道。

    知之脸上稍稍露出惊讶表情道：“出现在师父的梦里的人？那还未见面小师弟难道有什么奇异体质吗？”

    “能给我深深地看一眼吗？”

    “我不知道....”自在仙摆摆手道：“梦里我看到一只小天魔，它正在往某位孕妇肚里钻去.......就很奇怪，最后一只纯血天魔明明早已陨落在地上。”

    “可能因为我已化为半天魔，那东西误把我当做同族向我求助。与天魔相关的东西打捞回来就没有错的，至于那只小东西是想转世为人......还是被那孕妇怀里胎儿吸引来的。”

    “还是让为师我先看完再说，你不是只研究术法吗？来这里凑什么热闹！”

