    第六三零章龙晶！！

    　　聂言骑乘着暗翼之龙往世界之心所在的方向飞掠而去。

    　　这附近的空中到处都有大型的飞行生物活动，他不得不十分小心。

    　　暗翼之龙距离世界之心越来越近，世界之心堡垒这个庞然大物，慢慢地展现在了聂言的眼前，越是接近它，越发被它的宏大所震撼，它就像一艘巨大的宇宙母舰一般。

    　　世界之心由一块块石头堆砌而成，上面已经爬满了各种藤蔓，让这座饱经岁月侵蚀的古老堡垒，显得更加残破不堪。

    　　在古书上的记载，上一次神战，距离现今已有将近十万年的时间了。

    　　这座世界之心就是那个年代的东西。

    　　距离世界之心只有百码左右了，聂言指挥暗翼之龙贴着世界之心的石壁飞行，搜寻入口，小心翼翼地躲避着不时飞掠而过的飞行生物。

    　　一只巨大的金雕扇动翅膀从距离暗翼之龙不远的地方飞过，聂言赶紧让暗翼之龙贴在世界之心的石壁上，抓住上面的蔓藤，收缩翅膀，不敢动弹。

    　　那只金色的大雕体型是暗翼之龙的数十倍之多，暗翼之龙对于它，就像未长大的孩童一般。它四处盘旋，遮天蔽日，扇动翅膀的时候阵阵狂风呼啸吹过，暗翼之龙几乎要被扇飞出去。

    　　是九阶生物！

    　　原来九阶生物这么彪悍，把暗翼之龙和这只金雕这么一比较，立即显出了两者巨大的差距。

    　　要是有一天，能够骑乘这样一只庞大的飞行坐骑，那就牛逼了，就算几百上千只三四阶的飞行坐骑，照样不是九阶飞行坐骑的对手。聂言的目光落在了暗翼之龙上，暗翼之龙绝对有很大的提升潜力，说不定有一天可以晋级九阶。

    　　金雕在附近的空中盘旋。

    　　聂言屏住了呼吸，暗翼之龙也大气都不敢喘。

    　　金雕查看一番之后没有发现什么，对于它来说，暗翼之龙实在太小了，根本无法引起它的注意，它扇动翅膀飞离了这里。

    　　看到金雕渐渐飞远，聂言这才松了一口气，确定安全之后，他这才敢指挥暗翼之龙起飞。

    　　这附近危险重重，一旦被某只强大的飞行生物发现，那就危险了。

    　　趁着附近没有什么大型的飞行生物，聂言指挥暗翼之龙飞快地掠过，世界之心的入口就在不远处了，里面深邃黑暗，漆黑一片，不知道通向何方。

    　　聂言指挥暗翼之龙加快飞行速度，眼看着就要接近入口处了，旁边凸起的岩石后面，一只体型比暗翼之龙稍大的龙族生物突然蹿出，朝暗翼之龙扑了上来，来势凶猛异常。

    　　眼看着它的利爪就要击中暗翼之龙了，聂言指挥暗翼之龙忽然一个急坠侧飞，堪堪躲过了它的攻击。

    　　聂言朝那只飞行生物看去，是一只金龙，这只金龙通体布满金色的鳞片，七阶生物，体型只比暗翼之龙稍大一些，但是比暗翼之龙更加彪悍。

    　　看到暗翼之龙躲开，金龙凶猛地扑击，聂言***纵暗翼之龙不停地躲避，险象环生。

    　　对于这些生物来说，即便只差了一阶，两者之间也有着无法逾越的鸿沟，如果两者搏斗起来，暗翼之龙毫无还手之力。

    　　金龙的速度比暗翼之龙要快一些，因而暗翼之龙躲避起来非常吃力，几次差点被金龙重创，幸亏聂言反应够快，提前给暗翼之龙下达了躲避的指令。

    　　在缠斗中，金龙照着暗翼之龙的胸口一爪子抓了下来，迅猛如闪电了。

    　　不好，躲不掉了，聂言心头一沉。

    　　金龙锋利的爪子从暗翼之龙的胸口划过，噗的一声，划拉出一道伤口，鲜血喷射而出。

    　　暗翼之龙根本不是金龙的对手。

    　　暗翼之龙发出一声惨叫，急坠了下去，聂言感觉身体被猛地往下拉扯，眼看着就要摔在世界之心壁垒一块凸起的岩石上了，一旦撞上，就算不死也得重伤，聂言赶紧往暗翼之龙往上拉，调整飞行方向，暗翼之龙的身形堪堪稳住，躲过了凸起的岩石。

    　　身后的金龙又一次呼啸而至，这么打下去，暗翼之龙迟早要***掉！

    　　聂言的心弦紧绷到了极点，眼看着金龙从上面扑至，聂言赶紧让暗翼之龙横飞了出去，跟金龙错身而过。

    　　金龙一击落空，正准备转身。

    　　聂言看到金龙的背部恰好在他的左前方，顾不得别的了，纵身朝金龙的背上扑了上去，落在了金龙的背上。

    　　金龙感觉到有什么东西落到了它的背上，它拼命地甩动身体，想要将聂言甩开。

    　　聂言立即用了爬行者之戒上的技能，双手化作吸盘，牢牢地粘在了金龙的背上，不管金龙如何剧烈地甩动身体，都无法将聂言甩开。

    　　在被剧烈甩动的过程中，聂言的手臂承受了巨大的拉力，他的目光落在了金龙的背部，金龙背部的鳞片并不是完整的，它的背上有一道伤口，已经愈合了，上面的鳞片全部剥落，正在重新生长。

    　　聂言取出一根骨刺，照着金龙的背部扎了下去。

    　　噗的一声，骨刺应声而入，鲜血溅了聂言一身。

    　　聂言旋转骨刺上的机关，骨刺顿时牢牢地嵌在了金龙的肉里，金龙因为剧痛不停地嘶叫挣扎，它越是挣扎，骨刺越是深深地扎进它的肉里，将它的背部迅速地撕裂出一个伤口，鲜血不停地喷涌而出。

    　　骨刺对它造成了轻伤！

    　　就在金龙不停地挣扎时，上空的暗翼之龙已经恢复了过来，在聂言的指挥下，暗翼之龙从上空扑了下来，它的钢爪狠狠地抓在了金龙的脖子上，划开了两道巨大的伤口，暗翼之龙这一击对金龙造成了非常致命的伤害。

    　　金龙凄厉地惨叫，试图反击，聂言根本不可能会给它这样的机会，再抽出另外一根骨刺，突然扑起，照着金龙脖子处的伤口，狠狠地扎了下去。

    　　“噗”地一声，骨刺突破了金龙咽喉处的气管，穿透了进去。

    　　金龙遭受到如此重创，就连嘶叫的声音都发不出来了，已然奄奄一息。

    　　这两根骨刺还是相当有效的，令金龙彻底地残废了。

    　　暗翼之龙抓住了金龙的脖子，聂言跳到了金龙的头部，手中的泽恩纳德之剑将金龙的头部剖开，从里面取出一颗拳头大小的晶核，这枚晶核通体呈现琥珀色，发出通透的金光，一看便跟普通的晶核大不一样。

    　　这可是高阶的龙晶！

