    第2501章  回到璃王府   

    陌离听到这话，忙策马过来道：“王爷，你可不要妄自菲薄，你虽是武将，但也学识渊博，文采斐然。

    皇子的学识和能力关系着国家的未来，所以先帝很重视对你的教育。

    你从小就有名师教导，每天寅时就要去书房读书，还要学习治国之道，琴棋书画和诗词歌赋。

    学完这些还要学骑射、兵法、武术，从早到晚没有一点休息时间，所以这猜灯谜对你来说，是小意思！”

    

    楚玄辰点头：“原来如此，不过我现在好多都想不起来。”

    

    “没关系，你慢慢想，总有一天会想起来的。”

    云若月安慰道。

    

    。

    

    很快，马车就到了璃王府。

    

    一到璃王府，楚玄辰就看到了那大气恢宏、富丽堂皇的府邸，他忍不住惊叹道：“月儿，这就是我们的家吗？

    好大呀！还很漂亮！”

    

    云若月“噗嗤”一笑，走过去，牵着他的手道：“当然呀，这就是我们的家，是你生活了很多年的地方。

    走，我带你进去！”

    

    看到云若月和楚玄辰走过来，站在门口的侍卫和管家，都是一脸的不敢置信。

    

    “你们快看，那好像是王爷和王妃，他们好像回来了，我不是在做梦吧？”

    管家激动道。

    

    “管家，你说王爷王妃回来了，是真的吗？”

    这时，正在院子里扫地的酒儿她们听罢，一脸激动地冲了出来。

    

    等大家冲出来一看，就看到楚玄辰、云若月、陌离和凤儿她们全都回来了。

    

    大家看到这一幕，激动得直揉眼睛。

    

    “你们看，那真的是王爷和王妃，他们真的回来了！”

    冰姑姑激动道。

    

    凤儿忙朝大家招手，“姑姑，酒儿，红儿，王爷和王妃回来了！”

    

    “天哪！真的是他们，还有陌离和凤儿也回来了！”

    酒儿激动得直揉眼睛。

    

    红儿激动地摇晃着酒儿的手臂，“王妃好厉害呀，她真的找到了王爷，还把王爷带回来了！”

    

    “王妃，我们终于把你们等回来了！我们好想你，好想你啊！”

    酒儿说着，激动地抱着云若月，眼泪唰地流了下来。

    

    云若月看着大家，也鼻子一酸，“酒儿，红儿，姑姑，好久没看到你们，我也想你们了！王爷上次撞到了脑子，失去了记忆，所以他现在不记得你们！”

    

    “什么？

    王爷失忆了？”

    众人都是大惊失色。

    

    云若月道：“是的，不过你们放心，王爷人没事。

    走，我们先带王爷进去，先带他熟悉一下王府的环境，看他能不能想起什么来！”

    

    “好，我马上去叫人准备饭菜，给王爷和王妃接风洗尘。”

    冰姑姑说着，抹着泪高兴地跑了！   

    看到王爷和王妃回来，璃王府的下人们都高兴得眼泪直流。

    

    她们没有白等，终于把他们等回来了！   

    有王爷和王妃在，璃王府就有希望！   

    云若月走进璃王府后，就看到王府还像以前那样干净温馨，和她们在的时候没两样，说明酒儿她们把王府照看得很好。

    

    她真是很欣慰。

    

    “王爷，你看，那就是你的星辰阁，是你以前住的地方。

    这边是我的绯月阁，我们俩住的地方挨在一起的。”

    走进院子后，云若月便指着阁楼，对楚玄辰道。

    

    

    

