    施太公的第一趟北地之旅，只是想要给梁山纳投名状。

    赚不赚钱的都无所谓。

    甚至已经做好了自己贴钱的打算。

    那知道马匹送回来后，梁山不光给了他马匹应有的价钱，还额外给了他一笔奖赏。

    这也让施太公大赚一笔。

    这般出手阔绰又体恤兄弟的老大，施太公如何不喜欢。

    当听闻梁山还需要战马，便又跑了一趟。

    这一次他在因为时间匆忙，只挑选了两百来匹瞧的上眼的战马。

    沧州。

    施太公待着一众兄弟与战马经过风尘仆仆的赶路，总算回到了大宋境内。

    “兄弟们再辛苦一下，出了沧州，就快到青州了，干完这一票大伙儿都好好歇息一下。”施太公与大伙儿鼓气，并给大伙儿分发饮水与食物。

    可就在这时，一伙儿人悄然将他们去去路给拦住。

    为首一人腰阔数围，身高一丈。

    只是站在那里，便十分凶神恶煞。

    “今儿我们哥几个手头有点紧，正巧遇见了你们，你看是不是得表示表示。”

    见到这一幕，施太公知道自己点背。

    遇到了剪径的，当即便堆笑道：“好说好说，您看多少钱，能放咱们过去？”

    “多少钱，只要你们那出十万贯来。”那人又道。

    听闻这话，施太公知道这事儿没法善了了。

    毕竟他这从北地买来的两百多匹马也不值十万贯啊。

    “昨人留一线日后好相见，我们也不是不讲规矩，实在是你这要价太过离谱。

    不怕告诉你，小老儿我这些马是帮梁山好汉运送的。

    你们要是识相的话，卖个人情放我们过去。

    要不然惹怒了梁山的好汉，后果便不是你们能承担的。”

    听完这话，劫道那人哈哈笑道：“这还真不是冤家不聚头。

    我能落到今日的地步，就是那梁山给逼的，今儿既然撞在老子的刀口上，就一个也别想跑，兄弟们随我杀。”

    说着这人便率领众多兄弟攻杀上去。

    而这剪径之人不是别人，正是在青州劫道的郁保四。

    因为站错队，得罪了梁山。

    又没有在第一时间低头，甚至在青州内洗劫村落彻底得罪梁山。

    最终只得逃往北边。

    这段时间过的有多惨，便有多恨梁山。

    眼下想干一票大的，却又撞上梁山的运马队，哪里会给他们好脸色。

    面对他们的冲杀，施太公等人抵抗了一阵子，见实在抵抗不了，便只能放弃马队开始逃跑。

    可就算这样，郁保四等人还紧追不舍。

    又追了一段距离后，郁保四忽然叫停众人。

    “不等再追了，前面就是小旋风柴进的庄子了，得知了他，咱们在青州就不好混了。”

    说完他们便折返回去与那些控制战马的商队一起回合。

    “老大发财了啊，这些马出手了，咱们这辈子都吃喝不愁了啊。”一个喽啰兴奋道。

    古代的马，就相当于后世的车，自然是价格不菲。

    北宋后期，河东路马的价格是在二十八贯，到三十五贯之间。

    如果像是夜照玉狮子这种好马，便是有市无价。

    说是价值千金也不过分。

    就算从北地牧民手中购置马匹便宜一些，可是这两百多匹战马也是值很多钱。

    也是郁保四出道至今，干过最大的一笔买卖。

    “只怕咱们吃的下，想要出手没那么容易吧。”又一个喽啰道。

    听闻这话，郁保四也是眉头紧皱。

    若是小量的马还好出手，这么多一时间还真不好出手。

    若是寻常情况，可以全部塞给那小旋风柴进，可是见他们刚才逃跑的路线显然是奔着柴进去的。

    只怕这柴进与梁山关系也不同寻常。

    而如何出手这些马就成了问题了。

    这时一个喽啰道：“我前段时间听说曾头市劫了梁山的宝马夜照玉狮子，还扬言要抓了王伦押送到东京。

    咱们何不将这些马卖给曾头市，别人不敢买，他们肯定敢买啊。”

    郁保四听闻此话，瞬间便来了想法。

    “为何要卖给他们？直接将这些马送给他们，当做投名状，咱们就此加入曾头市，也不用这般到处躲藏，以后的日子岂不快活。”拿定主意后，郁保四便招呼众人前往曾头市。

    花开两朵，各表一枝。

    却说逃到了柴进家的施太公也顾不得其他。

    大声道：“快找柴大官人出大事儿了。”

    施太公之前贩马也曾在柴进这里歇脚，因此柴进庄内不少人都认得他，当即便去找柴进。

    没多久柴进便见到了施太公，问道：“发生了什么？”

    “我帮梁山运了一匹马到沧州，让一群人给劫了，为首一人身高一丈，柴大官人快快帮我，要不然这些人就全跑了。”施太公道。

    柴进闻言也不敢耽搁，慌忙召集庄客与他一同前去寻那些剪径之人。

    只是等他们来到这里的时候，早就人去楼空。

    甚至地上的马蹄子印也没有，全是一片混乱的模样。

    唯独剩下一些被杀死的随从们。

    “这些贼人应该是料到了咱们要追击，用法子掩盖了马蹄踪迹，这个追寻起来就比较麻烦了。”柴进皱眉道。

    “这可怎么是好，丢了这些马，我回去该如何与王头领交待。”施太公一时也是乱了心神。

    柴进与王伦素有书信来往。

    也知道王伦现在的买卖越做越大。

    甚至都快成了山东王了，对他的事情也不敢不重视。

    当即便安危道：“只要是在沧州丢的东西，我便能给你找出来，他们必然跑不了，你先回去告知王头领这里发生的事情。

    待我追回这匹马后，自会给你送过去。”

    施太公闻言只得听他的，先回去复命。

    柴进则安排人追踪足迹打探消息。

    只可惜，郁保四做为一个专业剪径人。

    最为擅长的就是隐藏自己。

    等柴进再打探出他们的消息，已经得知这些马已经落到了曾头市手中。

    曾头市的这些蛮子，又速来与自己不熟，柴进也不觉得自己能帮忙讨要回来。

    便知道将这个消息告知王伦。

    而曾头市这便为何敢接受这些战马与郁保四，就得从另外一件事情说起了。

