    说着又看向小云舒，继续说道：“你瞧你三娘姐姐，如今儿女双全，卫少将就算军务繁忙，有轩轩和小云舒陪着，家里也是热热闹闹的，多好啊！”

    轩轩是镇北王亲孙子的事，知道的人并不多，翠妞娘口风极紧，就是交好的小宝娘也没告诉，所以小宝娘至今还以为轩轩是三娘亲生。

    至于黎大壮有没有告诉自家小娇妻，就不得而知了。

    三娘抬头瞧了眼面色羞红的顾幽然，也点头附和道：“嫂子说的在理，幽然也要抓紧了，赶紧给小家伙们再添个弟弟妹妹，到时邻里邻居的也热闹些。”

    “唉呀！三娘姐姐连你也打趣幽然，不理你们了。”

    顾幽然到底是刚成亲的小媳妇，脸皮可没两人厚，被打趣得脸上通红，原地跺了跺脚，害羞的捂着小脸跑了出去。

    不过大家也就起哄说说，就她这还是个孩子心性的性子，谁忍心让她这么小就当娘，大概黎少将也是那么想的吧！

    见她跑出去了，三娘这才将嘴角笑意敛起，看向小宝娘问：“这些衣服是嫂子和王家嫂子一起收的吗？”

    小宝娘没多想，随意轻撇了眼，道：“今日小丫有些黏人，我就没跟着去，不然哪还用麻烦幽然妹子送来了。倒是幽然妹子，来了好半响了，可能是怕打扰你们一家就一直站在外边，也不说先到我们隔壁坐坐。”

    一直站在外边……

    说者无心，听者有意。怪道方才卫辞会突然示意帐外有人，原来站了一个她啊！

    看来今年，又将是一个多事之秋了。

    .

    是夜，夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    军营中央，盆柱上高高的火光将光积聚得通亮，某些火光照不到的地方，依旧漆黑一片。而那漆黑之处，一抹纤细的身影在营中快速闪过，转眼之间，越过巡逻的士兵悄无声息的离开了军营之地。

    那抹身影刚消失不到片刻，另一旁黑暗中又出现了一道身影。

    黑暗中，那身影的主人冷冷地望着那抹身影离开的方向，眼角微微眯起，迟疑了片刻后，快速跟在了其身后。

    而离营地不远的沙溪旁，两道纤细的身影在月下交头。

    细看之下，那早在沙溪旁等候多时的，竟是羌国公主拓跋影，而与她交头的身影从头到脚一身黑色劲装，面上也覆了块黑布，唯有纤细的身段不难看出是名女子。

    拓跋影见着对面的女子，冷傲的面色还算好些，低声问：“毒已下了数日，为何启军还是安然无恙没有任何风吹草动？”

    女子似乎犹豫了一下，才回道：“启军有个少将的夫人，不简单，不知她用了什么东西，让启军大夫研制出了解毒的汤水，咱们皇室的秘毒，现在已对他们无用。”

    “可恶，我羌、金两国已集完精兵五十万，就等启军毒发无力还击，如今来看，只能硬攻了。”拓跋影面露狠意，她就不信大启北境不到二十万的精兵，能抵挡得住他们两国联盟的五十万雄兵？

    “现在还不是强攻的时候，秘毒之计不是不可继续实施。”

    拓跋影微愣，问：“你什么意思？”

    “再静候些时日吧！我已猜测出他们解毒的药引是什么，只要毁了这个药引，照样能靠秘毒消耗启军战力，到时咱们羌国也能少些伤亡。”她自信大启军中无人疑她，到时她定能不动声色下手。

    哪知拓跋影听了，面色微沉，冷哼了声，不屑道：“你是怕金国大王子受伤吧！别以为我不知道你那点小心思。你给我记住了，你是我羌国尊贵无比的十三公主，还犯不着自甘堕落的去跟一群男人争宠。”

    金国大王子好男风天下谁人不知？这世上怕是除了男人，任何一个女人都入不了他的法眼。

    可偏偏年少惊鸿一瞥，从此再无人能如羌国十三公主的眼。

    女子沉默了半响，没接她的话，闷闷地道：“我不宜出来太久，那人我不敢下太重的迷药，药效应该快到了，我先回去了。”

    “记住，不到万不得已，绝对不能暴露身份。”

    “知道了。”

    见她点头，拓跋影也不愿多说她些什么，叮嘱她小心些后，目送着她消失在月色下。

    母妃说过，在整座羌王宫中，她拓跋影只用对这个亲妹妹给予姐妹之情，她一直牢记。

    羌国十三公主的生母，和拓跋影的生母是嫡亲表姐妹，可惜十三公主的母亲在嫁入羌王宫不久后，爱上了宫中侍卫，竟企图带着女儿与其私奔。然而，羌国君主怎能容许这么一顶明晃晃的绿帽扣在自己头上？一怒之下，砍杀了两人，也幸亏十三公主模样酷似羌国君主，不然怕是小命也难保。

    自己生母做下那样丢人的事，十三公主在羌王宫的日子自然也不好过，若非还有个姨母护着，说不定早就夭折在羌王宫了。

    是也，为了姨母和姐姐，她什么都愿意做。

    自上回拓跋影领兵战败，损失惨重，回去后就被羌国君主没收了兵权。一时墙倒众人推，那些皇子们都纷纷出手，母女三人在羌王宫的日子再不如从前。就是如此，在得知需要个不会惹人怀疑的人混到大启是，一直受拓跋影母女护佑长大的十三公主自动请缨了。

    这便是她为何会从大启军营的方向过来。

    蛰伏多日，为的就是给大启一方致命一击。

    那女子向着大启军营的方向离开不久，拓跋影抬头望了眼夜色，正欲离开时，一只半人高的狼犬突然从沙丘上跳了出来，在离她几尺远的地方坐了下来，冒着绿光的眼睛阴森森地盯着她。

    拓跋影面色微变，心下警惕起周围来。

    果不其然，那狼犬出现后不久，沙丘后慢悠悠的走出一名女子。女子个头不及她高，身着竹叶青衫，面容秀美，嘴角微微勾着一抹浅笑，眸底却冰冷无比。

    “你是何人？”看着对面的女子，拓跋影慢慢伸手握住腰间武器，心底莫名生出一种压迫感来。

