    “中国队能赢吗？”

    “打日本队，中国队若是打赢，那就是小组出线。”

    “是的，如果出线，那中国队就是创造历史。”

    “加油呀，中国队。”

    “打屎小日本，给我狠狠的射。”

    中国对于日本，一直没有太多的感情。

    这反应在足球上，也是如此。

    只是，一直以来，中国队与日本队，都是输多赢少。

    不少球迷在中国队面对日本队的时候，仍是无比的担心。

    当然，也有一些比较有信心的。

    “不要担心，我们连韩国队都能赢，凭什么不能赢日本队。”

    “说的是，现在的中国队早已不是以前的中国队了，更何况有莫白在。”

    “其实没有莫白，以现在中国队的状态，与日本队都有得一拼。”

    “至少中国队打荷兰，打智利都能逼平，哪怕就是逼平日本队，也不是没有晋级的机会。”

    “不管怎么说，为中国队加油。”

    “中国队如果能赢日本队，我立即捐100块。”

    “说得好，中国队若能赢日本队，老子捐1000块。”

    “格老子的，中国队这一次拿下日本队，我捐1万块。”

    虽然不知道网上这一些说的是真是假，但早已经有一些铁杆球迷做出了表率。

    “中国队，加油。”

    远在上海东方明珠之上，一条巨大的横幅，打出了中国队加油五个大字。

    看到这几个字，亿万粉丝，瞬间激动了。

    “妈呀，这是哪个土豪呀。”

    “这么给力的加油阵状。”

    “中国队，必需赢呀。”

    同样，在另一边的日本，最后一场对上中国，亦是令他们大为关注。

    此时日本队一输一胜，积3分，中国队两平积2分。

    从积分来看，日本队哪怕就是打平，也能出线。

    而中国队若想赢，则必需获胜。

    “这一次稳了。”

    “嗯，别的队不好说，但打中国队，呵呵，肯定晋级。”

    “还是想想能射中国队多少个球吧，最近中国队的一些球迷很嚣张呀。”

    “是的，看他们最近几天吹的，什么逼平荷兰，逼平智利，搞得他们以为自己的实力与荷兰，智利差不多了。”

    “还是安心看比赛吧，到时候看我们国足怎么虐死中国队。”

    不用说，对于大都数一般的日本球迷来说，拿下中国队是正常的。

    拿不下中国队，这才不正常。

    只是，对于一些比较有研究的日本球迷来说，他们却心里咯噔一声，暗叫不好。

    “最后一场，国足要小心了，我们未必能赢中国队。”

    “嗯，中国队最近实力大涨，自信心也打出去了，是一个很有挑战的对手。”

    “特别是那个莫白，至他守门以来，从来没有失球，不要阴沟里翻船。”

    不过，虽然如此，他们仍是更多的看好日本队。

    除了他们是日本球迷之外，更多的还是现在日本队的场面占忧。

    哪怕打不穿对方的门线，只要打平，日本队也可能晋级。

    当然，这还要看荷兰队与智利队的表现。

    只要智利队再输给荷兰，那么，打平中国队的话，日本队就能晋级。

    面对着如此优势，日本男子足球队队长宫田直接向媒体表示：“如果拿不下中国队，他将退出国家队。”

    当然，不只是宫田，还有9号的超级射手九野，亦说道：“其实与中国队的比赛不是打不打平的问题，而是射多少个的问题。”

    另外，日本队教练艾森亦表示：“日本队近二十年来从未在小组赛中失手，这一次也一样。”

    不过，这一些媒体上面的言论并没有让中国队感到压力。

    最近频繁与世界各国强队交手，反倒是让中国队各个球员得到了巨大的成长。

    虽然这几场比赛都没有赢，但却给了中国队更大的自信。

    原来，他们也可以和这一些世界豪强踢球。

    原来，这一些世界豪强队也不见得多厉害。

    “不想喊什么口号，我想说的是，球场上见。”

    老将郑智说道。

    “下一场与日本队的比赛，我会拼出全力。”

    张林梵也是说道。

    而当媒体采访到莫白时，莫白则是给出了他一惯的微笑，没有说任何字。

    至于这个微笑表明的是什么意思？

    在此之前，没有人知道。

    第二天，中国队与日本队的比赛正式开始。

    比之此前任何一场比赛，都要有更多的人关注。

    虽然这一次比赛的时间是在2点，但是，收视率却比之前的在12点还要高。

    是的。

    抛开日本队，最后一场比赛，亦令无数的人倍受关注。

    中国队能否冲出小组赛，晋级16强，就看今天了。

    中国队能否灭掉日本队，也看今天了。

    中国队能否创造历史，同样也在今天。

    “来，兄弟们，喝酒。”

    “中国队加油。”

    “只要今天中国队灭了日本队，本酒吧啤酒半折。”

    某酒吧老板大声的宣布说道。

    “亲爱的，你喜欢国足吗？”

    “喜欢。”

    “那我对你说，今晚如果中国队射了，那么，我也让你……”

    “真的吗？”

    某情侣如是说道。

    “各位，我已经准备好了，请不要再劝我了。”

    “别，你再考虑一下。”

    “不，不需要考虑。”

    “只要中国队灭掉日本，今天我就在校园里果奔。”

    某学生激动的说道。

    晚上2点，世界杯小组赛中国队与日本队最后一场比赛终于开始。

    “大宝，怎么样。”

    “还好。”

    “灭掉日本队有没有信心。”

    “放心，今天我要射他20次。”

    抓着拳头，于大宝激动的说道。

    “嗯，行。不过，在你射之前，先让我射一次吧。”

    “啊，你也要射？”

    “当然。”

    莫白点头：“我的大刀早已饥渴难耐了。”

    说起来，莫白可不是真的特别喜欢当守门员。

    虽然守门员守住所有的球看上去很厉害，很牛逼。

    但站在球场上的时候，真的很无聊。

    毕竟，全场90多分钟的比赛，大都的时间守门员都没什么事做。

    只是，当守门员并不代表不能射门。

    之前莫白的落叶球，不是也射了门吗？

    那么，今天，就再来一次吧。

    不过，莫白所说的再来一次，并不是落叶球。

    早已冷切完毕的猛虎必杀，正等着莫白释放这一惊天技能呢。

    “嘿，哥们，一会你可得好好守门哦。”

    两队球员握手的时候，莫白朝着日本队的守门员说道。

    “啊？”

    日本队守门员一下子不明白莫白是什么意思，下意识的说道：“会的。”