    张婶离开后，许七安把小母马牵进院子，拴在小榕树的树干上。

    这个时候，他才发现短短几天里，原本萧条的院子，竟开满了妍态各异的鲜花，蜜蜂和蝴蝶在花丛间起舞。

    空气中夹杂着清新的花香。

    许七安大致扫了几眼，看到了许多名贵的品种，其中有几株价格高达十几两白银。

    他之所以知道这些名贵品种的价格，是因为家里的婶婶天天撅着屁股摆弄盆栽，开春后，在这方面投入白银两百多两。

    许七安当然不会过问婶婶花了多少银子买名贵花种，反正又不是花他钱。主要是婶婶的心爱盆栽总是时不时被许铃音打翻。

    每次婶婶都要暴跳如雷的教训她，然后叨叨叨的说：你知道这些花值多少钱吗，你这个死孩子。

    “这些花是怎么回事？”许七安不动声色的问道。

    “院子太单调了，我就买了些花种在院子里。”王妃语气平静。

    我给你的银子，可买不起这些花..........许七安心里嘀咕，表面平静的“哦”一声，表现出随口一问，对花没有兴趣的样子。

    心里则在想，如果是买的种子，那就能合理解释了。半旬的时间里，把种子催生成鲜花满院的场景，这是花神的能力？把这女人丢到沙漠去的话，那就是造福全世界啊。

    顺着这个思路，他想到了那一小截莲藕，如果让王妃来培育莲藕，能不能让它起死回生？

    金莲道长说天材地宝无法单独培育，但如果培育的人是花神呢？

    想到这里，许七安有些激动，但很好的保持住了心态。

    见他兴致缺缺的模样，王妃悄悄松了口气。

    “刚才的张婶怎么回事？”许七安一边往屋里走，一边问道。

    他循着香味进了屋，走到灶台边，揭开锅盖，锅里煮着盐水花生，还放了一些香料。

    “住在附近的，前些天她在咱们家.......我家外头摔了一跤，瞧着可怜，就帮了一把。打那以后，就经常过来帮我忙，花生也是她送来的。”

    王妃坐在小木扎上，小碗搁在大腿上，说道：

    “她儿子是做药材生意的，据说在内外城有好几家铺子。因为儿媳妇不喜欢她，她儿子就在附近买了栋小院安置老母亲。她逢人就说自己儿子多孝顺，给她买宅子。”

    许七安靠着灶台，吃着盐水花生，把花生壳砸她脚丫子上，哼道：“刚才又是怎么回事。”

    王妃缩了缩脚，怒目相视，冷笑道：“我说我丈夫死了，隔壁的一个小痞子觊觎我美色，几次三番的在想要动粗，占我便宜。

    “我便卖了宅子，搬到这里。没想到他有寻上门来，还说要隔两天过来住一次。”

    许七安不屑道：“觊觎你美色？王妃啊，您照照镜子再说。”

    王妃气道：“不许你吃我花生。”

    “就吃。”

    “不许吃。”

    “就吃。”

    整个上午，许七安就在王妃的小院里度过，坐在院子里替她编竹篮，修补木桶，做小锄头，劈柴.......还在院子里给她砌了一个烧水的小灶台。

    他干活的时候，王妃坐在竹椅上看着，有些失神。

    等时间差不多，她默默起身进了伙房，敷衍的烧了几碟菜。

    “好吃吗？”

    餐桌上，她手托着腮，眨巴着眸子看许七安。

    真尼玛难吃.........许七安虚伪道：“厨艺有进步。”

    王妃顿时笑起来，眼睛像是月牙儿，哼哼道：“那你全部吃完。”

    “那你呢？”

    “我不饿，花生吃饱啦。”

    许七安点点头，埋头吃饭，不多时，就把她烧的菜吃的一干二净，就差舔盘子，王妃愣愣的看着他，有些意外。

    她自己的厨艺，还是很清楚的，毕竟舌头不会骗人。

    “生活就是这样的嘛，粗茶淡饭才是真实。”

    许七安说话的时候，瞄了一眼傲娇王妃，她似乎有些感动，目光柔和许多，但又很好的藏了起来。

    见状，伸手进怀里，轻扣镜面，倾倒出小截莲藕。

    “我这趟呢，去了剑州，不是故意食言不陪你的。”许七安诚恳道歉。

    “谁要你陪。”王妃撇撇嘴，别过头去。

    “倒也不是白走一趟，找到了个有意思的东西。”许七安把莲藕放在桌上，道：“是一个前辈赠予我的。据说是个宝贝，但已经枯萎了。”

    莲藕色泽暗淡，表面出现很多皱纹，整体呈现萎缩。

    “这是什么东西？”王妃注意力被吸引了。

    “不太清楚，反正说是宝贝。”许七安感慨一声：

    “这东西对我还挺重要，但似乎养不活了。不过就算枯萎，也是一种药，总算不是白跑一趟吧。”

    慕南栀对自己身份很敏感，许七安并不想让她知道自己已经看破她真身，免得引起她不必要的恐慌。

    王妃想了想，拿过莲藕，在袖子上擦了擦，然后露出小白牙，啃了一口。

    许七安猝不及防，来不及阻止。

    王妃嚼了几口，吞下去，颇为开心的评价道：“还挺香甜的。嗯，它还活着，养一阵子就好。”

    “！！！”

    许七安心头一震，巨大的喜悦将他吞没，没想到随意的一个尝试，竟能得到这样的回复。

    如果这小截莲藕能够培育成功，世上就有第二株九色莲花，它能自己生长，结莲蓬..........

    莲子的神异许七安是见识过的，而从今往后，每过一甲子，他就能得到二十四颗莲子。

    这，这.........

    另外，莲藕能成长起来的话，武林盟老祖宗的破关条件就满足了。他如果能借莲藕晋升二品，那就欠了自己一个泼天大的人情。

    将来和神秘术士摊牌，武林盟老祖宗会成为自己最大的底牌之一。

    许七安的心悄然火热起来，极力按捺住激动的心情，平静道：“那你可以试试，嗯，如果没养活，记得把它还给我。我另有作用。”

    如果没养活，我就拿去向国师交差。

    王妃点点头。

    等等，国师为什么让我去讨要这截莲藕？她是人宗道首，应该知道九色莲藕难以培育，所以目的很可能是炼药。

    可炼药的话，为什么要特意交代由我去讨要？是随口一说，还是另有目的？

    想到这里，他忍不住看一眼王妃。

    不应该啊，洛玉衡不可能知道她被我偷偷养起来了。额，我和国师也不熟，对她不太了解，不能草率定论。

    原以为王妃是吉祥物，只要美丽就好了，没想到给了我如此大的惊喜，我鱼塘里的每一条鱼都是有用的呀..........许七安由衷的感慨。

    这时，王妃犹豫了一下，有些嗫嚅的说：“我，我银子花完了.........”

    说到这里，似乎不习惯问男人伸手要钱，这样会显得她是人家养在外头的小妾，于是别过脸，细若蚊吟的说：

    “能，能再给一点吗。”

    我离开前不是才给了你十五两么，五天就快花完了？许七安看了她一眼，没说话。

    察觉到他的沉默，王妃霍然扭过头来，看他一眼，又扭过脸去，冷冰冰道：“你不给就算了。”

    她有些委屈。

    许七安从地书碎片里倾倒出五枚银锭，一锭十两，逐一摆在桌上，然后把它们像烧饼一样掰碎，捏成一粒一粒。

    “你一个妇道人家，最好不要用官银和银锭，碎银就够了。这样不容易招来外人惦记。我刚才想的是，上次给你银锭时，没有考虑到这个，我很自责。

    “既然没法一直陪着你，就应该注意好这些细节。这是我的失误，以后不会了。”

    他语气诚恳，表情真诚。

    王妃依旧看着门外，但声音有些娇柔的“嗯”了一声，表示自己不生气了。

    ...........

    之后的半天里，许七安带着王妃逛闹市，买了胭脂水粉，添了菜米油盐，还有漂亮的衣裙，黄昏前，牵着冷落了半天的小母马离开。

    他前脚刚走，张婶后脚就来了。

    看着屋子里大包小包的物件，张婶吃惊道：“慕娘子，你家男人走了啊？啧啧，买这么多东西，得好几十两吧。”

    张婶扫了几眼，发现都是女儿家的用品、物件，惊叫连连：“哎呦，你家男人对你真好。”

    王妃就有些小得意，眉眼弯了弯，但在外人面前，她决不暴露本性，端庄温婉的说：

    “我家男人是给大户人家看家护院的，平日里不回来，即使回来了，黄昏前也得回去。早上我气他冷落我，跟你说谎了，张婶别见怪。”

    说着，递了一包羊肉，一盒胭脂。

    张婶连忙摆手：“我一个老婆子哪需要这些，羊肉我便收下了。”

    老婆子脸上笑容热切了许多。

    她并不怀疑慕南栀的话，如果换成是一个娇俏的美人，张婶可能会怀疑这是某位大老爷养在这里的外室。

    但这位慕娘子身段虽然丰腴有致，但这张脸委实平平无奇了些。便是市井里登徒子，也不会对这样姿色平庸的女子产生非分之想。

    ............

    许府。

    许七安穿着黑色劲装，牵着小母马回家，那件锦衣在勾栏时换下来了。

    他也懒得再换上去。

    餐桌上，许二叔喝着酒，问道：“这次去了哪儿。”

    许七安低头吃饭：“剑州，帮朋友打了一架。”

    “天宗圣女还有丽娜她们也去？”

    “嗯。”

    许二叔抓住机会，教训侄儿：“别老是打打杀杀的，一山更有一山高，剑州是大奉武道圣地，高手不计其数。

    “看你这样子，说明你那朋友没有惹上强人，否则........”

    许新年咽下米饭，道：“剑州啊，就是有武林盟那个州？”

    “可不是，剑州武林盟势力庞大，当地官府都要低头。而且，他们特别团结，惹了一个就会带出一群。”

    “武林盟的盟主叫曹青阳，江湖武榜前三，对吧爹。”

    “是啊，剑州可是江湖恶人的禁地，与云州恰好相反。那曹青阳在江湖中是一代枭雄。”

    婶婶一个妇道人家，听的津津有味，就问：“那比宁宴还厉害？”

    倒霉侄儿在婶婶心里，就如同天下第一高手，她嘴上不说，心里是很服气的。

    二叔沉吟一下，摇头道：“宁宴还是差远了，再练五年，或许能与那位盟主争锋。而且他们不买官府的面子。”

    他知道侄儿是六品。

    婶婶一听，连忙说：“还好宁宴没有惹上人家，好端端的怎么跑剑州打架去了。”

    许玲月替大哥说话，柔柔道：“爹，大哥做事有分寸的。武林盟那么厉害，他不会去招惹。”

    许七安闷不吭声的吃饭。

    晚餐结束，许新年放下碗筷，说：“大哥，你来我书房一趟。”

    兄弟俩并肩走出前厅，进了书房。

    许新年关上门，径直走到书桌边，抽出厚厚一沓纸，说道：“元景帝登基至元景20年，二十年间的所有的起居记录都在这里。”

    许七安扫了一眼，闭了闭眼，无奈道：“你这是草书.........不对，短短五天，你收集了元景帝二十年的起居录？”

    许二郎迎着大哥震惊的目光，抬了抬下巴，一副很得意，但强行淡定的姿态，说道：

    “我晋升七品了，儒家的七品叫仁者，想要踏入这个品级，就必须领悟仁义。仁者，兼爱天下，是道德典范。仁者，才能养浩然正气。所以七品仁者，是四品君子境的基础。

    “当然，我距离四品还差的远，所以这并不是什么值得高兴的事，对我来说，不过是微微的一小步。”

    不值得高兴，那你还叨叨叨的说这么多.........许七安心里吐槽，想了想，问道：

    “仁者有什么战力加成吗？”

    许二郎脸色陡然一僵：“没有，只是让我记忆力和体魄变强了。”

    噗，那不还是个弱鸡..........许七安忍着笑意，把起居录拿起来，仔细阅读。

    这草书真的是.......草了。许七安看了片刻，想骂娘。

    古代的草书，就类似于他上辈子的明星签名，不是给人看的。当然，读书人是看的懂的，因为草书有固定形体。

    但许七安不是读书人。

    “你给我念吧。”

    “......好吧。”

    兄弟俩一个听，一个念，蜡烛换了两根。

    期间，许二郎不停喝茶润嗓子，去了两次厕所。

    皇帝的起居录，记的是一些日常生活中、议事过程中的言行举止。

    许二郎并没有全部记录下来，一些明显没有意义的日常对话，他自动做了删减。

    直到后半夜才全部念完。

    许七安兀自闭眼，长达一炷香时间，等完全消化了内容，睁开眼，有些失望的说道：

    “没有什么价值，至少我现在看不出来。”

    许二郎问道：“你到底要查元景帝什么？”

    “不知道，我只是觉得他有问题，嗯，不是觉得，是确实有问题。从剑州回来后，我更确定咱们这位陛下不像表面那么简单。

    “但到底哪里有问题，我说不准，没有一个明确的方向。只能尽量搜集他的相关事迹，看看能否从中找出蛛丝马迹。”

    许七安说道。

    “元景权术登峰造极，哪里简单了？”

    许二郎吐槽了一句，然后说道：“他有没有问我，我不知道，但我知道这份起居录有问题。”

    许七安一愣，“起居录有什么问题。”

    ............

    PS：我感觉自己码了四万字，结果才四千。头秃了，六千字果然是人类极限，而我每天都在超越极限，我日更八千。

