    不过，只要小肉团子开心，无论做什么，他都不会管。

    他当鬼域魔尊一天，小肉团子就能在鬼域横着走一天。

    令他意外的是，小肉团子和白狐白入了魔宫，就先来九天戮神殿见他了。

    “算他狐族还懂些规矩。”接到禀报后，风无域冷哼了一声，扇子一摇，就风流倜傥地出去接见白狐白了。

    白狐白礼数周到，见风无域在魔尊大位上坐下，便朝他作揖行礼。

    “狐帝不必多礼，来我鬼域便是客，请坐。”风无域比了个请的手势。

    白狐白大大方方入座。

    魔侍上茶。

    小肉团子喝了一口热腾腾的茶后，告诉风无或，“风叔叔，麒儿最近实在是无聊得紧，所以今日就去了一趟狐族，把狐白叔叔带回来陪我玩几天。”

    “风叔叔陪你玩还不够？”风无域洋装吃味问。

    小肉团子抱怨，“风叔叔最近哪有时间陪麒儿，父王让麒儿来跟风叔叔历练，可风叔叔最近一直在九天戮神殿，也不知道在干嘛，麒儿都见不到风叔叔的人！”

    白狐白暧昧地扬起嘴角，“麒儿，这你就不懂了，鬼域已经安定，你风叔叔自然得考虑子嗣的问题。”

    “没错，本尊就是在忙子嗣的事，居然被狐帝你看出来了。”风无域边摇着扇子边喝茶，论脸皮，他比谁都厚。

    “那风叔叔你继续忙，日后就让狐白叔叔陪麒儿玩了。”小肉团子一脸天真。

    “你小子开心就好，我鬼域地大物博，宫殿宽敞，狐帝想在鬼域住多久就住多久，也算我们两族交好的一个开端。”鬼域与其他几界交恶了几万年，风无域虽然没想要主动去跟人家交好的意思，但毕竟拓跋紫和狐族有些渊缘，他看在冥北凉的面子上，也做个顺水人情，跟狐族交好了。

    白狐白也给面子，“那就多谢魔尊款待了！”

    风无域心情不错，大手一挥，“来人，给狐帝准备盛苍殿！”

    盛苍殿那可是魔宫第三大宫殿，可见风无域对白狐白的客气。

    哪知，白狐白却开口，“魔尊不必麻烦，我与麒儿住一起就好，这样方便麒儿找我。我答应麒儿来鬼域，也不完全是为了陪麒儿，我还为另一个人而来，此人也跟麒儿住在一起。我来找此人，才是我此次来鬼域的真正目的。”

    风无域脸色顿时微敛，“你找的人是谁？”

    “绯影公主！”白狐白答道。

    风无域脸色瞬间不愉悦了，“你找她做什么？她能有什么值得你找她？”

    “风叔叔，你这就不必管了，你忙你的子嗣问题就好！狐白叔叔跟麒儿住一起，也不委屈他，不会有人说鬼域慢待了狐族之主的！”小肉团子站起来，拉着白狐白就往外走，“风叔叔，我们走了，你忙你的子嗣去，不必送我们！”

    “等等。”风无域冷喝。

    小肉团子回头，“风叔叔，你放心，我知道你不喜欢南宫阿姨，对南宫阿姨的事一点都不关心，所以无论狐白叔叔找南宫阿姨什么事，都不会麻烦风叔叔的！”

    没错，风无域是还想再问白狐白找南宫绯影到底什么事。

    可小肉团子此话一出，直接把他的话给堵住了。

