    第二天到下午两点钟，所有的开业庆典工作圆满结束。

    因为夏清浅一家人都来到了京城，住在酒店。

    所以，厉胜男就陪着傅景琨一起过来，到酒店探望一下夏清浅母亲夏梦瑶，以及两个侄儿侄女。

    也许夏清浅昨晚的话语起了作用，Tina没有退缩，更没有回避，她跟着他们来到夏清浅的套房内。

    夏清浅这边的随行工作人员就上前来招待他们，所有人坐在客厅沙发上。

    巧了，厉胜男和Tina又正好分坐傅景琨的左右。

    夏清浅仔细观察，发现大嫂厉胜男今天脸色不错，容光焕发。就算是坐在夏清浅他们套房内的沙发上，她也和傅景琨两人十指紧扣。

    反观Tina就显得郁郁寡欢，可能是昨晚没有休息好，眼眶周围有青色，眸色中透出疲惫，皮肤泛黄色。

    两个人形成鲜明的对比。

    大家商议剩下的两天行程安排。

    夏清浅说出自己的游览攻略。

    今晚，傅景琛要带着他们一家人去参加旋风集团京城分公司的年会。

    明天一家人去长城，后天就去儿童乐园好了。

    难得夫妻俩都放下工作在这里，陪着宝宝去放松一下，挺好的。

    后天晚上，应叶妮娜邀请，去她家吃晚饭。

    两个宝宝看着屋子里这么多不常见的熟人，在屋子里跑来跑去，嘴里大声叫喊着，整个屋子都显得热闹而温馨。

    厉胜男看着这样的场景，伸手抱住两个孩子，一手一个，眼眶有些潮湿。

    这是她求而不得的幸福生活，她想要的生活就是这个样子的。有挚爱的人陪伴左右，然后儿女绕膝。

    厉胜男向夏清浅告辞：“那我和琨哥就先回家了，我们很久没有回过京城了，厉氏一族见我们回来，决定今晚全家族人聚一聚。”

    傅景琨望了Tina一眼，眼神复杂，但也无能为力。

    见他们要走，Tina“嗖”的一声，站起来。

    “琨哥，我和英伦的同学都约好了，今天下午要和同学们见面，这是我们来之前就定好的行程，不能食言啊！”

    厉胜男鹰隼般的眼神射出冷厉的光，带着惯有的高傲说道：“妹妹，不可能让厉氏一族的人空等一场。你和同学的聚会，改期吧！”

    “姐姐这话让人为难呢。同学们都是大忙人，好不容易为了这次聚会，调行程，重新安排工作，现在，你一句话就让人家改期，这可能吗？”

    Tina这次是针锋相对，丝毫不让。

    厉胜男眼看就要发火了，但是在夏清浅母亲面前，又憋住没发。

    她冷眼看看傅景琨：“琨哥，你自己决定吧！昨天，伯父安排的时候，胜男可没听你起过要和同学聚会的事，不然，我会先顾着妹妹这边的行程。”

    厉胜男这话说得很高明，不是我和三儿抢男人，是昨天安排行程之前，压根儿不知道三儿的安排，所以，这怪不得她。

    “谢谢姐姐能这么想，那现在知道也不晚啊！要不，我和琨哥先去见同学，完了，琨哥再赶回去与厉氏族人相聚。”

    Tina望着厉胜男，笑得坦诚。

    厉胜男抓住了Tina无意间露出的这一破绽：“既然妹妹这样说，也不是不可以。胜男就让一步，琨哥先去同学聚会，晚上赶到我们家。不过，话说到前头，今晚必须再宿厉家。”

    Tina脸上的笑容迅速消散，上当了！

    她想起昨晚自己与老板夏清浅对话，一股子倔强劲儿上来了。

    “姐姐这话差矣，按照我们的约定，昨晚琨哥陪姐姐住娘家，今晚应该陪妹妹住在酒店。”

    两个人彼此针尖对麦芒，互不相让。

    傅景琨皱皱眉头，左边看看厉胜男，右边看看Tina。

    两人公然互怼，这不是让他左右为难吗？

    好苦恼！

    这还有三弟一家子呢，让他如何下台？

    “你们让我做选择题？那是小孩子的作业，成熟的人从不做选择题！”他嘴角带着一抹嘲讽，轻轻摇摇头，拒绝做选择题。

    正在对峙的两个女人明显一愣，完全没想到，每个人都以为傅景琨会向着自己。

    傅景琨的回答出乎她们的预料之外，一时之间，倒安静下来。

    正在这时，傅景琨口袋里的手机响了。

    接起来，原来是他的一个好朋友打来的，直接邀请他今天下午去一个私人会所相聚。

    这可是他的救命电话呀！

    他毫不犹豫地答应了，然后扬扬手机，巡视一周。

    “对不起，我提前撤退了。晚上如果散场，我再和你们联系。今天的聚会很重要，这是我朋友专门为我安排的，没准就捡到一场商业合作呢。”

    说完，也不管两位夫人怎么想，就从容地迈步走出酒店套房。

