    许阮清隔着扇没有关死的门，把两人的对话听得清清楚楚，还有一道声音也跟着一起响。

    砰、砰、砰。

    她的心跳在此刻也快得离谱。

    宋母继续问：“挺不错是什么意思？”

    “没什么。”绕过宋母，他就要上楼。

    “欸，妈跟你说话呢，别走啊。”显然也想到了还在他房间里的许阮清。

    许阮清听见上楼梯的脚步声，心里的心跳更加乱了。

    可千万不能让他发现她在这儿，不然真的是玩完。

    她环顾了宋谨之的房间，看见外面有个阳台，什么也顾不了，她赶紧三步两步跨过去，把门关好，自己缩着蹲在角落里，不发一点声音。

    然后没过几秒，她听见门开了，以及宋谨之不疾不徐的脚步声，一步一步，格外清晰。

    许阮清觉得现在可真刺激啊，搞得她在偷／情似的。

    宋母也跟进来了：“你回来找什么，房间才打扫好，没事快出去。”

    哪知宋谨之并不理会，只说：“妈，你是不是来我房间翻过我东西了？”他的东西一向摆的井然有序，现在的明显被动过，而且，他的房间从不会放外人进来打扫，整理的都是宋母本人。

    “不就是东西乱了，妈大概是不小心碰到了，怎么，你还要和你妈计较这个啊？”

    宋母蛮不讲理的功夫很厉害，都是被宋谨之父亲给惯的，宋父宠起宋母来简直就像在宠孩子，比起对宋谨之的溺爱，对宋母是有过之而无不及。

    好在宋谨之急着离开，没仔细去检查那些纰漏就走了。

    宋母松了口气。

    还窝在阳台的许阮清也松了口气。

    万幸。

    他没出来。

    许阮清的手因为紧张的缘故还有点颤，这种紧张的感觉她在高考的考场上都没有，却在宋谨之身上体会了无数回。

    反正每次只要一牵扯到他，她就紧张得不行，有一种越活越回去的感觉。

    “许小姐，还好吗？”

    她急急忙忙摆手：“没事没事。”

    宋母笑眯眯：“许小姐，我们家谨之竟然也会夸人了。”

    夸的谁，两个人都心知肚明。被夸的人很开心，宋母也很开心，两个开心的人相视会心一笑。

    走的时候，宋母说：“许小姐，你要是想对我儿子做些什么，尽管上就是了，哪怕你把他睡了，我也绝对不多说一句话。”不仅不多说话，可能还会放个鞭炮庆祝一下，后半句宋母没说出来。

    不能显得太狂放，不然会让人觉得她儿子掉价，自己的儿子总得考虑一下。

    许阮清：“………”

    厉害了。

    ………

    回去的时候又是那个魁梧的司机送她。

    不过这回司机先生说话了：“许小姐，我是要送您回公司还是送您回家？”

    她不太想上班。但想了好一会儿，她又决定回去了：“回公司吧。”

    “好的。”

    也没过多久，就到了。

    许阮清下了车，还十分和气的和司机告了别，司机都有些受宠若惊了：“许小姐客气了，许小姐再见。”

    她进去，先去找了邓思乐，但很不巧，邓思乐不再，许阮清刚转头要走，宋谨之就来了。

    她一顿，既而弯了唇角：“宋学长呀，来找思乐学姐吗？。”反正没人，总监也不叫了。

    宋谨之冷着张脸，见没人，就走了。

    许阮清现在是一点都不在意他的冷淡：“学长慢走。”

    宋谨之他就是闷／骚。

    她突然就觉得，只要她再努力一点，完全就能达到自己的小目标。

    看来她是得行动了。

