    拖了个凳子过来，还从旁边小二哥的衣兜里掏了把瓜子，就坐了下来，“大叔，这皇宫我是知道不能凑到跟前的，可是……那摄政王府为啥不能往前凑？我可是听说，摄政为咱们大齐鞠躬尽瘁了一辈子，难道是个大恶人？”

    “嘘——嘘——嘘嘘嘘——”

    那掌柜的脸色顿时吓的苍白，一旁小二哥也忙将店门给关了起来，看着她，个个一脸祈求之色，“这位祖宗，您这是想害死我们掌柜的啊。”

    沈千伊睁着大眼睛，如那初入江湖的稚儿一般，表示什么也不懂地看着他们。

    此时因为大家都前去看皇上了，所以这店里也没什么人，不然这人来人往的，刚刚她一句大恶人，他这小店还不得被砸个稀碎？

    那掌柜的拉过沈千伊，往前凑了凑，低声道，“女侠，我跟你说啊，摄政王是个好人，但是吧，摄政王府就有那么一个规矩，方园五丈内不得有生人靠近。杀无赦！至于原因，这个老朽是真的不知道！不过有传言说摄政王府内阴气极重，所以，能远点就远点吧……”

    “噗！”

    沈千伊直接喷了，“这不是说瞎话吗，摄政王就是个高大的英雄，怎么会说他府内阴气重呢，再我说我可是听说王妃贤惠，小郡主可爱。”

    “那你还真是外乡人，王妃和小郡主您说的都对，可是还有一个如妖精一般的太太妃啊，就是摄政王他娘。这可是摄政王府的禁忌不能提的。我悄悄跟你说，也免得你的小命怎么丢的都不知道。”

    沈千伊直点头，一脸的紧张之色。

    可却又挑了眉头，“王爷的娘？太太妃？我去，真能活啊？”

    掌柜伸手想去捂她的嘴，却又觉得不妥，忙打了自己的嘴巴两下，道，“别乱说，太太妃生下摄政王的时候正值青春年华，自然会活着了了……”

    “哦——”沈千伊做恍然壮，然后一句语不惊人死不休的话，“我知道你为什么说她是妖精了，因为她没男人！”

    “祖宗啊，您能小点声吗？”

    掌柜的跟三个小二一齐跪了。

    沈千伊急忙捂上自己的嘴，一个劲的点头，表示她不再乱说话了。

    掌柜子四处瞄了瞄，才又接着道，“现在这位贤惠的王妃并不是王爷的嫡妃，早年王爷游走在外，他的那些个王妃侧妃夫人姬妾，一个个的都被太太妃弄死了……”

    “为什么要弄死这些女人？”

    掌柜的瞪了她一眼，沈千伊又将嘴巴捂上。

    “有人说，太太妃不甘寂寞，养了男宠……”

    “哦！我知道了，那些女人发现了，所以，她就将她们全杀了。”

    “切，哪有男人喜欢老太婆的，府中大把大把的美人，他会专心在老太婆的身上，自然是将目光放在了摄政王的那些女人身上，你说老太婆会高兴吗，自然全杀了……”

    沈千伊一脸坏笑，伸手指着他，“你竟然说太太妃是老太婆，你惨了……”

    掌柜的脸色一僵，这一次是真的跪了，伸手直抽自己的脸啊，一时忘行啊，说顺嘴了。

    “祖宗啊，你这是要害死我啊，呜呜呜……”

    沈千伊蹲下身子，拍拍他的肩膀，“大叔，我嘴紧着呢，放心，我不会到处说，你说太太妃是老太婆的。”

    掌柜不住的打着辑，“姑娘，晚上您想吃啥，大叔请客。”

    “好说，一碗地道的红烧肉吧！”

    说完了，拍拍手，拉开门走了出去。

    只是却不明白，若真的是这样，以司徒敬的个性，会留下太太妃？

    还有，母亲又为何嫁给了他？

    再说，五年前第一次见她的时候，她表现的一切正常，对自己也没有表现出一丝牵挂与思念之情，她满眼都是司徒如意，可，那年她又为何会去白家，为何又会到固王府中？

    游走在空荡的街上，没办法，行人都去看皇上出宫了！

    噗！

    看皇上出宫！

    有点不厚道的笑了下，只是想到慕小宝，她脸上的神情变的有些暗然。

    出来踩踩点，晚上去摄政王府走走的时候也知道一个大概的方向。

    ******

    此时慕小宝，正在大吃特吃胡吃海吃，嘴里还不住的骂着：“妈蛋的，饿死了，饿死了……”

    一旁一个小美人一个大美人，看的不住的眨着眼睛，大美人眼中一片温柔，还时不时地顺着他的背，一面还递上水，以免他噎着。

    小美人看着他，支着下巴，扭头看着大美人问道，“娘，他真的是千伊姐姐的儿子吗？”

    还不等大美人吱声，慕小宝就猛的咳了起来！

    “咳咳咳……千伊姐姐？那你岂不是比我高了一辈？”

    慕小宝手中的鸡腿“啪”地一声掉了下去，一双丹凤眼直勾勾地盯着小美人，就觉得自己的心，一下子碎了。

    他容易吗，在信都，身边清一水的男人，几个美人姨母都嫁人了，就连达塔姑娘也都出台了，如今醒来看到一个比自己没大多少的小美人，当真便是一阵心喜，可谁来告诉他，为什么她叫娘亲千伊姐姐？

    小美人点头，“正确的说，我是你的小姨母！”

    “小小小姨母？不带半道上认亲戚的，你你你……”

    大美人温柔的将他抱到了怀中，拿着帕子轻轻地擦着他嘴角的油渍，“小宝，我是你外婆！”

    “啊？！”慕小宝如被定住了一般，傻傻地看着她。

    娘啊，我中的迷要是不是太多了？

    竟然遇上去逝多年的外婆了？

    那个，娘啊……难道我其实已经死了吗？

    鬼？！——啊？！

    ***

    是夜，摄政王府里灯光通明，某房间内，司徒如意趴在床上，看着那睡熟的某宝，一脸喜爱之色。

    这王府虽是她的家，她也被尊为不郡主，可她却很清楚的知道，她与娘亲很难融入进来。

    她年少的时候对父王一片崇拜之色，可是近年来……唉！

    扫去心中的不愉，伸手把玩着小宝那肉肉的小手，再去碰碰他的小脸，一脸喜意。

    最后爬起来，看着她娘问道，“娘，小宝离开千伊姐姐，你说姐姐会不会想他啊？”

    王妃一怔，脸上现出了苦笑，“如意，每个当娘的都不会舍得与自己的孩子分开的。”

    她上前，将司徒如意搂在怀中，心底却恨意难平。

