    高昂刺耳的音爆声在空气中骤然迸发，响彻林间的尖啸声震得路云耳膜生疼，甚至在一瞬间失去了听力。

    　　

    　　璀璨夺目的银白光芒宛如流星般自高空直冲而下，碎滞的狂暴气流疯狂地在林地上冲刷着，

    　　

    　　细碎的草籽与破碎的叶片在狂风的呼啸下，逸散在空气之中，

    　　

    　　令人惊骇的恐怖声势与深沉高压，在刹那间充斥在了整个林间。

    　　

    　　路云那娇小的身体在强劲狂风的吹拂下，短暂浮空。

    　　

    　　并没有在意自浑身上下传来的，宛如刀割般的剧烈痛楚，此时他的注意力，已经完全被眼前突如其来的闯入者所吸引。

    　　

    　　银白色的皮肤在太阳光线的照射下映射出刺眼的反光，好似覆盖着一层坚固的怪异盔甲，让人在看到其身形的第一眼，便能感受到其极为强大的防御力；

    　　

    　　接近三米的夸张翼展，视觉冲击力极佳，深红色好似被鲜血所浸染的锋锐钢羽，正在空气中绽放着其满含杀意的寒光；

    　　

    　　时速三百公里的飞行速度，让这对好似由钢铁制成的银白羽翅成为了杀戮的完美工具。

    　　

    　　“盔甲鸟”，拥有着“钢铁”与“飞行”双系属性的鸟类宝可梦，

    　　

    　　虽然没有进化形态，但其高达“465”点的种族值，再加上得天独厚的身体优势，却足以让它成为丛林间最冷酷的杀手。

    　　

    　　路云脸色难看，湛蓝色的眼眸中满是沉重，视线死死凝视在身前。

    　　

    　　那里，原本正朝着自己方向高速冲来，试图决一死战的蛇纹熊，

    　　

    　　在此时，已经盔甲鸟锐利的钢铁之爪下化作了一具冰冷的尸体，由数据构成的莹莹白光正如沙尘般缓缓自其身体表面逸散而出。

    　　

    　　鲜血喷涌、肢体抽搐……

    　　

    　　《精灵宝可梦：世界》这一次世代虚拟沉浸式游戏，在游戏还未开服的宣传时期，就已经对外放出了要构建一个与真实世界几乎无异的庞大生态体系的消息。

    　　

    　　这是极为困难的，

    　　

    　　要知道，一个完整的生态环境，其中必须包含着水、土地、生物、气候等庞杂的影响因素。

    　　

    　　先不谈游戏内有着史诗级创造难度的，当地人类在宝可梦影响下所具有的独特历史、社会与文化，

    　　

    　　单是其中最为纯粹的野外环境生态链，就足以难倒无数有着数十年工作经验的顶尖游戏构架师。

    　　

    　　而《精灵宝可梦：世界》能够被冠之以“次世代”之名，神经虚拟技术是一方面，最关键的也还是游戏内真实到史无前例的生态环境。

    　　

    　　在日新月异的科学技术发展背景下，以往那些如同庞大山脉般横架在无数游戏从业者面前的沉滞难题，终于向求知者们解开了它那隐藏在阴沉迷雾下的面纱。

    　　

    　　运算能力堪比超级计算机的人工智能技术，与象征着人类最新智慧结晶的虚拟神经设备，是突破其中障隘的关键。

    　　

    　　前者能够凭借其强大的运算能力，将现实生态环境中的无数影响因素转化进游戏当中，

    　　

    　　后者则为技术与数据的融合提供坚固平台，让运算力能够拥有一个充足的发挥空间。

    　　

    　　八年的时间，

    　　

    　　将近三千天的潜心研发，

    　　

    　　在“任地狱”游戏公司研发部上千人不计辛苦的日夜刻苦工作下，这款将虚拟与现实完美结合的游戏大作，终于出现在了商店货架之上。

    　　

    　　虽然因为技术方面的桎梏，游戏内还存在着不少合理性略显欠缺的地方，

    　　

    　　但无疑，在如今这个时代，《精灵宝可梦：世界》这款游戏已经站在了游戏行业的最顶端。

    　　

    　　某些存在于以往那些游戏当中的顽疾，如今也在人工智能的协调下得到了治愈，或者说，某种程度上的相对平衡。

    　　

    　　就比如，此时盔甲鸟所展现出特质：

    　　

    　　“狩猎。”

    　　

    　　实际上，作为游戏内数据体的宝可梦们，是并不需要“进食”这种行为的，

    　　

    　　毕竟如果要完整详细地将每一种精灵的新陈代谢过程都做出来的话，其中需要消耗的资源与人力，恐怕要将制作成本翻个五六倍。

    　　

    　　但如果就这样发展下去，那缺少了进食欲望的精灵们，其捕猎行为也将锐减，从而导致其数量的暴增，以及生态链的彻底崩溃。

    　　

    　　因此，“任地狱”在考虑到这点之后，选择将“狩猎”的行为数据人工植入宝可梦数据库中。

    　　

    　　这样的话，既可以避免平白增加的制作成本，又能在一定程度上稳定游戏世界内的生态食物链，可谓是一举两得。

    　　

    　　相应的，那些“被狩猎”的精灵们，会在死亡时分出自己的一定数据流，灌入“狩猎者”体内，使对方获得一定程度的微弱增强，形成了一种由数据模拟而成的新陈代谢过程。

    　　

    　　而此时盔甲鸟击杀蛇纹熊的过程，显然正是这一行为过程的体现。

    　　

    　　不过，它的目标可不单单只是蛇纹熊而已……

    　　

    　　路云双眼死死盯着眼前的盔甲鸟，浑身肌肉紧绷，却一动也不敢动。

    　　

    　　因为他敏锐地感受到了，此时充斥在冰冷空气当中的残酷杀意。

    　　

    　　极为压抑的气场之中，好似有无数柄刀尖锋锐的无形利刃在隐隐指着自己，

    　　

    　　只要他稍微露出那么一丝想要逃走的意图，下一秒，自己将要面临的，恐怕就是死亡的痛楚深渊。

    　　

    　　“怎么办？”

    　　

    　　路云大脑急速运转着，但绞尽脑汁却都想不出任何一个办法。

    　　

    　　实力上的巨大差距，让他的一切行为举动，都显得那么无力与徒劳。

    　　

    　　并不慌张，

    　　

    　　相反，此时的路云在嘴角，竟然还露出了一抹带着怪异意味的笑容。

    　　

    　　“多久了……”

    　　

    　　“这种行走在刀尖之上，随时都有可能坠入无底深渊的刺激感，自己到底有多久未曾感受到了？”

    　　

    　　重生后的弱小身体所带来的，那种处于食物链最底层的无力之感，那种仿佛处处都蕴藏着凶险危机的紧张之感，

    　　

    　　让路云体会到了，自上个世界的腕力之后，久违的强烈刺激之感。

    　　

    　　不管是之前的蛇纹熊，还是此时的盔甲鸟，都给他带来了生命方面的极度威胁，

    　　

    　　这不禁让他……兴奋了起来。

