 是不信任他吗？

    他靠过来，下巴抵在了她的肩上，声音轻缓像是有意又像是无意的吹拂着她耳畔的发丝，暧昧道，“我不会睡除了你以外的任何女人，只有你才能激发我的潜能。”

    求生欲很强！    他离的太近说话的呵气，喷洒在耳边很痒，林辛压撤了撤身子睨他一眼，“你能不能正经一点儿？”

    他哪里不正经了？

    他很正经的在解释，他真的不想睡别的女人，手机里也没什么女人，有也只是工作上的需要，绝对没有乱七八糟的女人。

    他害怕，林辛言连这点都不放过。

    忽然林辛言知道他在解释什么，扭头看着他，扯着一丝笑意，“我和你说过吧？

你给我戴绿帽子，我会给你戴更大的绿帽子。”

    宗景灏，“……”    这女人……    林辛言没继续和他胡扯，正了正神色，“我知道你不想我插手这些事情，我也没那个能力帮你什么，我能做的就是照顾好两个孩子和我自己，让你没有后顾之忧，所有的事情还是要交给你处理，我看顾北并不好对付，我存你手机里的号码是二叔的，你有不方便做的，就让他替你做。”

    说完她抬起头看着他，“我不管你用什么方法，欺负秦雅的那个人，你必须要让他受到惩罚，这是我对你的要求，能答应我吗？”

    宗景灏伸手将她揽入怀里，低头吻她的额头，没有立刻离开而是抵着她的额角厮磨，轻声说，“我答应你。”

    得到自己想要的答案，林辛言从他的怀里撤出来，“你忙吧，我先走了。”

    “快中午了，一起吃了饭再走。”

宗景灏拉着她的手，攥在手心不松。

    林辛言挣了一下没挣开，认真的说，“我要去医院看秦雅。”

    宗景灏再不想放开她，还是放了手。

    “看完秦雅我会直接回家。”

临走前林辛言说。

    宗景灏轻嗯了一声。

    出了公司林辛言从地下停车场坐上车去医院。

    她到医院后给沈培川打电话，问他们在哪里。

    沈培川说秦雅已经被送到观察室，告诉她观察室在三楼。

    林辛言找到三楼的观察室，就看见沈培川在走廊接电话，好像是在说工作上的事情，沈培川看到她过来，又和那边说了几句话就结束了通话。

    “秦雅就在房间里，现在在休息，苏湛在里面陪着她。”

沈培川说。

    林辛言点头表示自己知道了，而后说道，“你有事情你就去忙吧，这里交给我。”

    沈培川确实有事，但是有些顾忌，“你行吗？”

    毕竟她怀着孕呢。

    “我只是怀孕，又不是病人，放心去忙你的事情吧，这里我看着，有事情我会给你打电话。”

林辛言再次说，而且语气坚定，沈培川也不好再说什么，便离开了。

    她看着沈培川离开以后，才走到观察室门前，透过门上的玻璃看到苏湛穿着一身蓝色条纹的病服坐在床边，林辛言在门前站了一会儿，轻轻的推开门。

    听到响动苏湛以为是沈培川所以没有回头看，就这么静静的坐在床边看着秦雅。

    林辛言看了一眼在昏睡的秦雅，轻声说，“苏湛，我们到外面说几句话吧。”

    听到不是沈培川的声音，苏湛回头，看到是林辛言之后，沉默了两秒，点了一下头。

    他站起来给秦雅掖了掖被子，转身说道，“走吧。”

    林辛言走在前面出了观察室苏湛在后面关上房门，他们没有走很远，就在走廊内说话。

    “你受伤了？”

林辛言看他身上穿着病服，关心的问。

    “一点小伤。”

苏湛耷拉着脑袋，就是后背，他的衣服已经不能穿了，所以在医院清理过伤口之后，弄了一套病服穿。

    “没事就好。”

林辛言站在窗口，看着他，“秦雅的情况你知道吗？”

    苏湛靠在墙上触碰到了后背的伤，眉头微微皱起，他低着头，“不管她怎么样，我都不在乎。”

    不是不在乎，是心疼胜过了身体的纯洁。

    秦雅的第一次是给了他的，跟着他以后，都是被伤害，这次她也是受害者。

    他怎么有脸去在乎那些微不足道的东西？

    “就算我不在乎，她也不肯再接受我。”

苏湛有些颓废的说，他感到无力，无从下手，无从诉说。

    林辛言也知道上次秦雅真的是被伤的太狠了，能走出来，是她心智坚定。

    “她需要时间。”

林辛言说。

    感情上的事情她不会干涉，毕竟大家都是成年人，知道自己想要的是什么，她问苏湛就是想知道他的心意，如果他还爱秦雅，那么，他就用心去温暖秦雅冷掉的心。

    得到她的原谅。

    如果不爱了，就不要打扰她。

    不过看这个样子，苏湛对秦雅的感情还是很深的。

    她微微叹了一口气，问道，“她的情况怎么样？

医生怎么说？”

    “发烧了医生已经给她打过退烧针了，腿上有些伤，最近不能下地，需要养一段。”

苏湛说。

    林辛言点头，“需要住院吗？”

    “医生说不需要住院，回家更好一些。”

苏湛抿了抿唇，还是对林辛言说出内心的想法，“我想把她接回家照顾，我知道她肯定不愿意，你帮我劝劝她好吗？”

    没有亲人可以照顾她，她身边又离不开人，他想要亲自照顾。

    苏湛怕林辛言有顾虑连忙解释道，“我不是要求她必须原谅我，也不是故意要在她面前表现什么，只是单纯的想要照顾她，她不必有压力的。”

    林辛言明白苏湛的意思，只想单纯的照顾她，可是他们曾经的关系，秦雅怎么可能能若无其事的接受他的照顾？

    除非秦雅原谅了他，才有可能接受他的照顾。

    “我不会劝说秦雅的。”

林辛言看着苏湛，“你要清楚，她还没原谅你，你要她以什么身份接受你的照顾呢？”

    “可是谁能照顾她？”

苏湛难过的靠着墙，滑坐了地上。

    他的内息很压抑，很痛苦。

    “我照顾她，等她醒来我把她接回别墅，你知道别墅的房间多，住的下，我会再雇个佣人做家务，完全照顾的过来，你想见她，就去别墅看她便是。”

    林辛言也是和苏湛有一样的想法，别人照顾不放心，还是要在自己身边才能安心。

    苏湛低声说，“谢谢。”

    “不用，我照顾她和你没有关系。”

在A国时她们关系就好，又跟着她回国，帮助她将云之绣建立起来，她们的感情早已经超出了朋友的范围。

    她们是相互欣赏，相互支持，是亲人。

    看着苏湛如此颓废，她也于心不忍，“振作起来，你这样并不能挽回秦雅的心。”

    苏湛仰头看着她，“嫂子，你说我该怎么办？”

 