    夏良沉默了一瞬，终是心软，他闷闷的说道：“不断亲也可以，但从此以后大嫂不许再插手我家的事。”

    不等夏满囤和张婆子答应，老族长厉声的道：“这事儿我给你做主了，从此之后不管是元氏还是你大哥，对你家的事儿都无权过问。”

    而此时老族长心底里对元氏很是愤恨，这女人心肠太坏，真恨不得将她赶出夏家去。

    夏家枝繁叶茂，族人众多，虽然说什么样人都有，可像元氏嚣张到这种地步的，还是头一份。

    他看向夏满囤和张婆子：“回去好好教训教训元氏，都快要当祖母的人了，做出这样不着调的事儿，以后谁家姑娘敢嫁进你们大房去，为了天赐和金桂，我就不开祠堂了，但你们一定好好教导她，不要再惹下祸事了。”

    夏满囤连连点头。

    老族长想起什么，却又压低了声音对夏良说：“在这危险关头，竟然能让朱神医亲自上门诊治，让他的大弟子亲自熬药，还有前几天桂花糕那事儿，我觉得你媳妇这胎真得好好养着，没准是个有大出息的呢。”

    夏良愣了一下，仔细想想也真是啊，就有些激动，而夏满囤和张婆子对视了一眼，眼神闪了闪，也不知道在想什么。

    张婆子走之前偷偷塞给了夏良十个铜板，夏良没有推辞就收下了。

    在凉水湾，只要有老族长在，想要跟大房断绝关系那是不可能的，更别提不认爹和娘了。

    只希望这次平平安安的，真像老族长说的那样就好了。

    ……

    与此同时的大同州知府衙门的后院。

    两个婆子疾步匆匆的去了主院。

    知府夫人韩氏靠在紫檀木椅子上，懒洋洋的摆弄着桌上的熏香。

    她已过五十，可因保养得好，脸上几乎看不出皱纹来，头发也乌黑，只是眉眼凌厉显得有些跋扈。

    大丫鬟进来禀报说是两个婆子回来了，她皱着眉头就让大丫鬟将两个婆子叫进来。

    然后让大丫鬟守好门口，她坐在椅子上听着两个婆子跟她禀报。

    “……大小姐，如果不是夏良的大女儿伸手拦住，现在的连氏早就一尸两命了，可这也是我们办事不力，请夫人责罚。”

    这个婆子是韩氏的陪嫁丫鬟，跟了她三十多年，感情非常深厚，但也最是守本分，所以韩氏非常信重她。

    韩氏皱着眉头：“你们的地点被发现了吗？”

    “回禀夫人，我们换了一个宅子，离开的也及时，都打扫好了，不会有人发现异常。”

    另一个婆子说道：“夫人，已经在凉水湾放了人监视连氏，有什么异常她会给我们来信的。”

    韩氏嗤笑出声，眼神带着轻蔑和不屑：“一个哑巴而已，很没必要。”

    她缓缓地勾起嘴角，轻声的说道：“听说迂曲县城要修堤坝，需要不少徭役，直接派人将夏良弄进里面去，干上几天就找个机会要了他的命，至于那个连玉兰……”

    嘴角的微笑变成了狞笑：“那个老虔婆说连玉兰很是貌美，那就将她和她的女儿卖到北鞑国去，给那些鞑子做女奴吧。”

    陪嫁婆子也跟着笑了：“大小姐说的对，不过是个哑巴而已，不必为她们费心。”

    韩氏慢悠悠的：“我倒是不想费心，可那老虔婆是上了心，她现在心虚不敢跟大人讲，可要是被大人知道了，少不得认祖归宗，到时候我这脸面往哪儿搁呢？”

    “大小姐，这次我们两个知道怎么做了。”

    就在这时，大丫鬟忽然走进来说道：“夫人，老夫人吵着要见您。”

    韩氏的眼底里闪过一抹阴霾，这个老东西，都六十多岁的人了，身子骨还硬朗的很，能吃能喝能吵能闹，还不知道活到什么时候呢，就不耐烦的道：“让她进来吧。”

    拄着拐棍站在院子里的沈老夫人脸色阴沉，心底里懊悔无比，恨自己，这么多年了，怎么还看不清韩氏的蛇蝎心肠，怎么就将这事儿告诉了她！

    她已经风烛残年，丈夫死的早，她只有这一个儿子，如今都已经过了知天命的年龄，还没有个一儿半女，不但韩氏生不出来，那几个小妾也生不出来，一开始她不明白，但也知道儿子是没问题的，因为连玉兰是最好的证明，后来才偶然知道几个妾室都被韩氏给下了药。

    韩氏生不出来，她也不让别的女人生，这眼看着儿子就要绝嗣，死了之后连个供奉香火的都没有，说是从族人那里过继，韩氏死活都不同意。

    韩氏娘家势力大，根本就惹不起，于是她就想起被她赶出家门的秦婉。

    当时她是怀着身孕的，那时，她被富贵迷了眼，儿子高中状元，秦婉是农家女出身还是孤儿，无爹无娘的不吉利，如今更是配不上儿子，本就是童养媳，也没三媒六聘，所以她就私自做主将她卖给了山里的穷汉子。

    后来听说秦婉生下了一个女儿，刚会走路就哑巴了，最后一点愧疚之心也没了，幸亏将她们卖了，要不然这哑巴女儿可给儿子丢脸。

    她的儿子重情义与那秦婉感情好，欢天喜地的回来，她就不得不告诉他，秦婉耐不住贫困，跟一个货郎私奔了。

    她那事儿做的隐秘，除了娘家兄弟，没人知道，只花十文钱就娶了个媳妇的山里汉子，将秦婉看的死死的，所以消息自然不会走漏出去。

    后来她跟着儿子沈陌寒去了京城，儿子当了官儿娶了京城吏部尚书家的庶女，虽然是庶女，可身份在他们看来也是高贵的不得了。

    而她的儿子也一步步地升到了知府。

    儿子官做得好，还有韩氏娘家做助力，唯一的缺憾就是没有儿女。

    前几年儿子一直想要个自己的孩子，这几年心思就淡了，也没了这念头。

    而她愈发的老了，愧疚感时时涌上来。

    秦婉生下来的女儿叫连玉兰，她虽然是个哑巴，可她真真切切是自己的亲孙女，是儿子的亲骨肉，是他在这世上唯一的血脉！

