    “禀上位！臣得到线报，闻说左屯卫大将军文颉意欲带兵围杀良善百姓！臣身为大理寺少卿，自有持律护法之责，故带人前往，目睹文颉正在行暴虐之事，臣遂将其当场拿下！”

    杨清源面对中山王府的二爷和两位国公，目光平静，话语之间也是平淡，似乎是抓的不是一个正三品的左屯卫大将军，而是一个普通百姓一般！

    “杨清源，谁给你的权力抓捕一个朝廷正三品的大将军！你想造反吗？！”

    卫国公邓镇看杨清源这副模样就不爽，当即开口道。

    杨清源心中不怒反喜！

    一旁的徐膺绪未等其他人开口，率先呵斥道。

    “卫国公住口！陛下还未开口，哪有你说话的份？！”

    此刻徐膺绪的内心正在疯狂吐槽，为什么自己有这样的猪队友？！

    此刻是天子问话，天子尚未开口，轮得到你训斥吗？！

    即便天子面上没有表示，心里也会不舒服。

    邓镇虽然政治智慧不敢，但是毕竟不蠢，微微一愣后，立刻反应过来，“上位，臣一介武夫，君前失仪，还请上位恕罪！”

    周帝与太祖不同，有仁君之风，自然不会因为些许小事就怪罪一个一品国公。

    “无妨，但邓卿日后还是要精学礼仪，毕竟是朝廷国公，礼仪当为百官表率。”

    周帝话语之中，并没有责怪的语气，但是杨清源，徐膺绪都从其中听出了不满之意。

    邓镇立即行礼道，“臣谨遵圣谕。”

    虽然没有被天子问责，但经此一事，刚刚徐膺绪营造的气势氛围，被邓镇这一番迷之操作泻得干净。

    一旁的杨清源更是强忍着嘴角的消息，面部肌肉微微抽搐。

    这个邓镇该不会是我大理寺发展的线人吧！？要不然为何会做出这失了智的反应。

    知道自己破坏全盘计划的邓镇，心中郁闷，只能小心翼翼地向后退了半步，降低自己的存在感。

    事情重新回到了杨清源私自擒拿文颉一事之上。

    “清源，你说的可有证据？”

    周帝经此一事，连称呼都变了，直接从杨卿变成了清源，相比这群咋咋呼呼，整体惹事生非的勋贵，文臣一系还是要好些。

    至少守规矩，能在规则内做事。对比之下，看杨清源又顺眼了一些。

    “禀上位，臣于翠华镇张家村将文颉擒获，现场尚有文府家丁三十名！并且大理寺捕快在现场擒杀‘判官剪’余孽，及其宗主，获取口供，并收缴脏银两万两。”

    听到两万两的时候，周帝忍不住心中一动。

    周帝穷啊！大周国库里有钱，但不代表周帝有钱。

    周帝的内帑之中的银子也不过十万两。前些日子还坑了小九和十三一笔钱。

    “臣在现场，人赃俱获。文颉买凶杀人，意欲围杀良善，确凿无疑。”

    未及周帝说话，一旁跪地的文颉便开口喊道，“上位，微臣冤枉！此事原本便是杨大人审判不公，枉纵杀人嫌犯，使我儿死不瞑目。微臣不得已之下，才出此下策！还请上位明鉴啊！”

    说着文颉在御前磕起响头，连续不止，额头处都开始微微渗血。

    若是不知道文颉是何人？也不免心生怜悯。

    但周帝是何许人也？！

    登临帝位，执掌中枢二十余年，处理过的犯官不计其数，文颉的这点伎俩还不足以让周帝心软！

    “文将军这是默认围杀张三一事属实吗？”

    周帝没有按照文颉的思路，反而是直接问道。

    “臣……”

    文颉愣住了，没想到周帝不按套路出牌。

    “上位，文将军只是不忿大理寺判决不公，出于激愤为子报仇，此乃为父之慈，并非藐视朝廷律法，请上位明鉴。”

    一旁的徐膺绪看文颉不知所措，当即替文颉辩解道。

    文颉听到徐膺绪的话，立刻顺着徐膺绪说道。

    “上位，臣不敢有丝毫不法之想，只是老臣年过花甲只此一子，实在是爱子心切啊！况且此前堂审之中，小儿的尸体被大理寺和京兆府损坏，微臣实在难以信任大理寺！”

    文颉俨然是一副慈父的模样，同时联系之前文破军尸身损坏一事将锅甩给了大理寺。

    “清源？！”

    周帝看向杨清源，询问他的看法。

    “上位，国家自有法度，臣于公堂之上曾向文将军和李侍郎讲述清楚。对本案判决不服之人，可向刑部请求复核！或上奏内阁，请天子圣裁。他不信任微臣，倒是勉强合乎情理，但文将军既然觉得臣判决有误，为何不上奏？但莫不是不信任刑部的卫尚书……？”

    诛心之言，杨清源没有直说，但是周帝顺着杨清源话想下去，事情就没那么简单了。

    为什么不请求复核？是因为不信任刑部！

    不上书内阁是因为什么呢？是不是不信任内阁和朕？！

    徐膺绪和文颉也意识到了杨清源的话术，此子用心何其歹毒，明明只是正常地反驳，话中却一直在暗指文颉。

    “上位，文颉一介武夫，对于朝廷律例知之不详也在情理之中。”

    徐膺绪和冯成无奈，只能开口替文颉弥补破绽。

    替人擦屁股，但自己还没什么好处，还得罪了一个前途无量的年轻官员，这事可憋屈了！

    说实话，徐膺绪内心里是不想和杨清源为敌的，没人想得罪一个未来会入内阁的年轻有为的官员！

    按杨清源现在的年纪，就算是熬资历也能熬成独掌一部的阁老重臣。

    而杨清源的资历也是入阁标配，首先是永安十三年科举的地榜榜眼，入翰林院修书讲学五年，光这份资历的厚重已经胜过不少人。

    又在三年前调任冀州平山郡太守，在任三月，功绩赫赫，德政遗泽，平山百姓受益至今。

    太祖高皇帝训，非翰林不得入阁，不历府郡州县者不得入阁！

    如今的杨清源已经完美符合两个条件！

    杨清源在朝中受钱大学士庇佑，于大学士照顾，其余几位大学士对杨清源的感官也不错。

    而永安十三年的同年，大部分是杨清源的朋友，翰林院、都察院、通政司、六部的紧要位置上有他的好友！

    且杨清源不仅仅受今上器重，太子储君更是对其赞不绝口。

    漕运粮仓一案，让楚王元气大伤，虽然杨清源是无心之举，但确实帮助太子稳固了根基！

    这样的政治力量，中山王府也有忌惮之心。

    这样一个人，中山王府也想交好！

