    乍然听到金绮华提到虞长风，虞玦微微有些诧异，一时间不知道金绮华葫芦里卖的什么药。

    而坐在人群之后的虞诗薇，却是下意识的握紧了手心。

    若是早知道虞长风竟如此的有出息，以前在家中的时候，她就不会那么争对他了！毕竟谁能够想到，原本不受重视的虞家大公子在朝中竟得了景安帝的信赖，在朝中左右逢源，如今势头竟超过了豫王世子燕秋词。

    现在侯府虞文巽和以前一样不问府中事，家里的事都是虞长风做主。知道这位嫁出去的大小姐和大公子关系不好，府中的下人们也都是攀高踩低的，每次她回侯府怠慢不说，暗地里总拿云氏被送去道观的事冷嘲热讽一般。

    在豫王府她过的不如意，侯府没了云氏撑腰她也是回不了娘家，心力交瘁。

    她现在只盼着腹中麟儿出身，盼着虞长昭能够早点长大有出息，毕竟他们才是一母同胞的姐弟！到时候，他们姐弟二人一定要将虞长风狠狠的踩到脚底下，拿回本来该属于他们的一切。

    虞玦不知道虞诗薇心中的弯弯绕绕，见金绮华乍然提到虞长风心中觉得诧异，本能的防备起来。

    “是么。”

    虞玦淡淡笑了笑，道：“我离开京中这么久，倒还不知道兄长如何了。若是郡主无事，这梅花也赏了，乘着天色尚早，我先侯府……”

    话还没说完，便被金绮华打断了。

    “这个倒不急，王妃难得赏脸来一趟，总得要用过午膳要走吧。”金绮华脸上带着笑道，不过却没有传膳的意思，继续将话题重新拉到了虞长风的身上：“如今虞大公子在朝中年轻有为，应当未曾婚配吧。”

    虞玦闻言眉心微皱，没接金绮华的话，倒是一旁虞诗薇起了心思，便顺着金绮华的话道：“是啊，长兄这些年忙着功名婚事一直没有着落。郡主突然问起，莫非是要给长兄做媒不成？”

    虞玦冷冷的看了虞诗薇一眼，道：“兄长的婚事本该是由父母做主，侧妃身为侯府嫁出去的女儿，擅自议论越界了吧。”

    却听虞玦对虞诗薇一口一个侧妃，语气十分生疏。

    虞诗薇见虞玦如此维护虞长风心底冷笑，面上的神情倒是十分恳切的说道：“我这也是为了兄长的终身大事着想，或许郡主这里有什么良缘呢。”

    呵，良缘？依照金绮华的性格，不坑害他们就不错了！

    “侧妃倒是说的没错，我这里还真有一个好人选。”金绮华嘴角堆着笑，柔柔的说道：“崔家和侯府是世家，如今崔家小女儿依旧是待嫁之身。上次我在书院瞧见他们二人站在一起很是般配，若是你们虞家和崔家结亲，这也算是亲上加亲，大喜事啊……”

    话音落下，虞玦面色微变，倒没想到金绮华所说的人选竟是崔语柔！

    那可是一条毒蛇啊，不过金绮华为何会无端提到了崔语柔？

    虞玦眉心微皱，忽而想到了之前崔家被贬谪去蜀州，似乎是恒安王在景安帝面前求情将崔颢重新调回了上京。如此说来，看来崔家回到上京的这几个月也不平静，已经和恒安王府站在同一条船上了吗？

    想到那位平日里还算是精明的崔伯父怎么办了这么糊涂的事，如今恒安王府虽说是权倾一时，但谁也不知道这鲜花着锦、烈火亨油之下是不是下一个庞家。

    前朝世家的身份本在朝中敏感，若是再参与到了这夺嫡之争来，到时候稍有不慎便是万丈深渊。

    而金绮华看似一片好心的要为两件联姻，这是想将清平侯府也拉下水！

    思及此处，虞玦的眸色微冷，面上也不客气，淡淡的说道：“我还是刚才那句话，婚姻大事应当是父亲做主，再怎么着也得兄长有意，轮不到我们这些做妹妹的多言。”

    金绮华还想再说什么，却见虞玦看了她一眼，笑道：“不过我在并州，倒也听到了郡主和宁王定下的婚约，在这里还没恭喜郡主呢。”

    原本金绮华对于这门婚事还算满意的。

    毕竟燕宸朔虽比不得燕宸曦那般惊才绝艳，但比起燕宸濯出彩很多，再加上如今有金家的扶持这储位燕宸朔倒也可争上一争，京中不知多少少女都羡慕她得了这么个好姻缘。

    但从虞玦口中说出‘恭喜’两个字，金绮华总觉得虞玦是在嘲讽他！

    “是圣上赐的旨意，倒没什么好恭喜的。”金绮华淡淡的说道。

    虞玦似乎没听出金绮华语气中的冷淡，继续问道：“如此说来，郡主与宁王好事将近了吧。”

    金绮华不知道虞玦为何突然这么关系她的婚事，只当是故意膈应她的，心底不好受，不过似乎是想到什么一般，看着虞玦道：“虽说有圣上赐婚在先，但皇家的婚事岂能草率，这婚期还等着礼部定下才能举行呢，若是举办的太匆忙，岂不是要被天下人笑话。”

    她看着虞玦意有所指的说道，不过须臾之后连忙道：“我倒不是有意说您和祁王殿下的婚事举办的草率……”

    在金绮华幸灾乐祸的眼神下，虞玦连眼皮子都没抬一下，含笑的说道：“郡主说的对，毕竟不是每个人都能如王爷那般，纵使先斩后奏有些地方不合规矩圣上也不会怪罪。一切还是按照皇家的礼制来……”

    金绮华被虞玦的话咽住了，一时间没想到不过短短几个月不见，这虞玦怎么变得如此伶牙俐齿！

    “时辰确实不早了，我就不叨扰郡主了，先回侯府了。”

    虞玦淡淡的看了眼神色复杂的金绮华，起身说道。

    这下金绮华没有再挽留，今日准备不周全，出师不利，她也不想留着虞玦膈应自己。

    谁知道虞玦刚起身，一旁的虞诗薇也同她一起站了起来，笑着道：“我也许久没有回去看看父亲了，正好和四妹妹一起。”

    说着，她摸着微微隆起的腹部，一脸柔弱的看着虞玦道：“外面风雪大，想必四妹妹不会忍心拒绝姐姐的吧。”

