    斯内普弄出教学事故的消息，如同金飞侠一样，在霍格沃茨飞速传播。

    到了中午，几乎所有人都知道了这件事，随意走在路上，都能听见类似下面的对话。

    “你听说了吗？”

    “什么？”

    “斯内普教授上课的时候，拉文克劳学生制作的魔药，发生了爆炸。”

    “你听说了吗？”

    “什么？”

    “斯内普教授上课的时候，他制作的魔药发生了爆炸。”

    “你听说了吗？”

    “我听说了！斯内普教授……炸了！”

    “……”

    斯内普教授炸了，很快传遍了霍格沃每个角落，而作为当事人之一的威廉，也成为了热点词。

    他被描述成造成斯内普教授爆炸的罪魁祸首！

    昨天分院的时候，威廉说斯内普是油腻腻的老蝙蝠，今天所有人都在等着他倒霉。

    但是没想到，他居然把斯内普弄炸了……真是霍格沃茨第一狼人！

    威廉还没有走到拉文克劳的餐桌，就被乔治和弗雷德拉了过去。

    他们举着南瓜汁，碰了一杯，大声欢呼道：“让我们迎接霍格沃茨英雄——威廉·史塔克！他除掉了霍格沃茨三害之首的斯内普教授！”

    双胞胎兄弟的大声庆喝，引来无数小巫师侧目，不知道地，还以为他们端掉了食死徒老窝！

    格兰芬多餐桌上，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，伍德甚至流着激动的泪水。

    可见这些年，他被斯内普教授蹂躏、侮辱的有多惨。

    那些痛苦的岁月，不仅在身体上留下痕迹，更在心灵上，雕刻出难以磨灭的创伤。

    威廉被灌了好几口南瓜汁，才缓了口气。

    他无语道：“你们散播的谣言吧？”

    乔治拍了拍威廉的肩膀，笑道：“兄弟，别管流言什么了，开心就好。”

    弗雷德接着道：“对啊，这代表着我们起码周三那天，不用上老蝙蝠的课了。”

    乔治递给了威廉一杯夏莓意式奶冻，让他在格兰芬多的餐桌上吃饭。

    “照我说，你就不应该救斯内普，你不知道他有多可恶。”

    威廉笑了笑，他相信在那种情况下，任何一个小巫师都选择用药水治疗斯内普的疥疮，包括双胞胎兄弟！

    他没有继续这个话题，而是问道：“塞德里克告诉你们我想要制作地图的事了吗？”

    乔治咬了一口酒浸果酱布丁，说道：“威廉，说实话这很难！”

    “最关键的问题在于，你需要对霍格沃茨很熟悉，而你恰恰不熟。”

    “所以，我来找你们俩了。”威廉嘴角勾起一丝笑意，“我敢说，就算是邓布利多教授，都没有你们对霍格沃茨熟悉！”

    弗雷德哈哈大笑，差点呛到嗓子。

    乔治笑眯眯道：“啊呀呀——如果再呆上几年，我们肯定会同意威廉你这个说法，但现在肯定不是。”

    弗雷德眨了眨眼：“我们现在也在谦虚地学习中。”

    说着，他小心地瞥了一眼四周，小声道：“来来来，给你看个大宝贝！”

    “……”不知道为什么，威廉感觉弗雷德特别猥琐。

    三人低着头，弗雷德小心翼翼从黑色长袍里，掏出了他的大宝贝。

    ——那是一张大大的、方方正正的、很旧的羊皮纸，上面什么也没有写！

    威廉很想知道，这小子为什么把东西，都藏在容易引起误会的地方……嗅嗅如此，羊皮纸也是如此，不嫌硌得慌吗？

    弗雷德将羊皮纸放在了长椅上，同时警惕地瞟着四周。

    威廉很怀疑值得如此紧张吗？

    “不要那种眼神，威廉。”乔治低声道：“这可是一件神秘的魔法物品，可以带着我们通往新世界的大门。”

    威廉眼前一亮，难道是……本子？！

    乔治很满意威廉的眼神，他拍了拍那张羊皮纸，解释道：

    “我们一年级的时候，年轻、无忧无虑，又天真……”

    威廉眯着眼睛瞥了一下两人，他怀疑弗雷德和乔治是否天真过。

    “唔，肯定比你天真，我们一年级的时候，可没有在火车上袭击斯莱特林，没有在分院晚宴上，说斯内普是油腻腻的老蝙蝠……”

    威廉连忙打断了乔治。

    乔治咳了咳嗓子，感叹道：“虽然我们是如此单纯，但是和费尔奇之间发生了一点儿小摩擦。”

    “我们在走廊里放了个大粪蛋，出于某种缘故，这个炸弹让他很沮丧……”

    “所以，他把我们拉到他的办公室去了，开始用那种通常的惩罚。”

    “关禁闭。”

    “把我们的肠子掏出来。”

    “而我们忍不住注意到了他的档案柜抽屉，其中有一个抽屉上写着：没收物资，高度危险。”

    “所以……”威廉笑了起来。

    “所以你会怎么做呢？”弗雷德坏笑着说道，“乔治又扔了个大粪弹，分散了他的注意力。我飞快地拉开抽屉，一把抓住这个。”

    “这件事不像听起来的那么坏，你知道，”乔治笑道，“我们认为费尔奇从来没有发现怎么使用这张羊皮纸。不过他很可能猜到了这是什么东西，要不然他也不会没收它。”

    “那你们知道怎么使用吗？”威廉已经迫不及待了。

    “知道一些，更多内容，还在解锁当中。”乔治笑道：“不过这是一张——”

    “——霍格沃茨地图！”

    听到不是本子，威廉有些失望，他已经逐渐忘记自己找双胞胎兄弟来干嘛的了。

    “你们在干什么？！”

    就在这时，严厉的声音突然从背后响起。

    麦格教授不知道什么时候，出现在了三人身后。

    她板着脸，加重语气，问道：“你们在干什么？”

    威廉一屁股坐在羊皮纸地图上，回答道：“我们在讨论给斯内普教授送什么礼物好，您知道的，他出了一些教学事故……”

    麦格教授脸色缓和了一些，她说道：“史塔克先生，上午的事情，我已经知道了，做的很好，弗利维教授会以你为荣。

    不过，如果让我知道你们企图计划什么恶作剧……”

    她瞥了威廉屁股下的羊皮纸一眼，片刻后，将目光转向双胞胎兄弟。

    “你们俩晚上留下来！”?

    “我们要做什么，教授？”弗雷德小心翼翼问道。

    昨晚他们写了两千字的检查，今天还要继续接受其他惩罚。

    ?“你们去帮费尔奇先生擦奖牌陈列室的银器，”麦格教授说道，“不许用魔法，听到没有，韦斯莱先生们——全用手擦！”?

    双胞胎兄弟瑟瑟发抖。

    威廉倒吸一口凉气。

    韦斯莱兄弟以身试法，麦格教授杀鸡儆猴……威廉对于霍格沃茨校规，第一次有深刻的领悟！

    违反可以，但千万不能被抓住。

    血的教训啊！

    ……

    ……

    