
　　他似万年枯井终于得了甘霖雨露垂怜，整个人仿佛飞上了云端，踩着棉花云朵，眼前皆是彩虹，吹拂着清风。

　　孟盈失算了。

　　她以为他不敢，结果杀了个回马枪，吻得如此投入。

　　原本想要推开他的，无奈被他这么一碰，她享受着这份美好的触碰，就也收下了。

　　反正，接吻又不是什么不得了的事。

　　做能让自己心情愉悦，为什么要拒绝呢？

　　沐垣生只是想浅尝辄止，也已经做好了会被她拒绝的准备，结果她接受了！

　　这无疑是给了他勇气，让他更深入了些。

　　有些事情一旦开始，就很难停下。

　　孟盈也一样，她是个成年女人，而且也很久没开荤了。被他这么一碰，无疑是被点了火。

　　一开始还稳着，后面她比他更激烈。

　　不知道什么时候，沐垣生把门开了，两个人已经倒在了床上。

　　正要再进一步，沐垣生停了下来。

　　他是喝了酒，也确实是激动了，但还是有理智的。

　　孟盈不悦地皱起了眉头，不满他突然停下来。

　　“你怀孕了。”沐垣生强压着他的欲望。

　　孟盈突然拉下他，不耐烦地催促着，“已经安全了。”

　　沐垣生：“……”

　　这一晚，孟铭一直担心的是沐垣生会对孟盈做什么，万万没想到最后还是孟盈对沐垣生做了什么。

　　一场事下来，孟盈整个人都输通了一般透彻，身心都得到了解压。

　　倒是沐垣生他很压抑，因为一直提心吊胆不敢有大动作，所以很憋屈。

　　不过后来，也算是释放了些。

　　孟盈看了一眼还躺在边上的沐垣生，“你还不回你房间？”

　　她的语气和态度像极了渣男事后不负责任的样子。

　　沐垣生只是来伺候她的，事过之后，该回哪就回哪。

　　女人无情起来，同样扎心。

　　沐垣生对孟盈始终是没有办法过于放肆的，他下床，捡起地上的衣服，有些担心地问：“你一个人行吗？”

　　孟盈扫了一眼他的身体，微微挑眉，“行不行，我也不会留你在。”

　　她又补充了一句，“肉吃多了，我消化不了。”

　　沐垣生低头，赶紧拿衣服遮住仿佛还没有吃饱的地方，耳根子发烫，“有事叫我。”

　　他快速的离开了她的房间。

　　孟盈叹了一声，其实她也不想放他走。

　　无奈，要是再这么下去，万一把肚子里的这个伤了，可不好。

　　……

　　沐垣生以为有了昨晚那一次亲密接触，他们之间的关系会不一样。23sk.Com

　　结果，并不是。

　　孟盈对他的态度还是和以前一样，不近不远。

　　拔屌无情，被她解释得异常精准。

　　孟盈吃了早餐，就接到小杜打来的电话。

　　“孟总，钟娅菲同意接我们的代言了。”

　　孟盈挑眉。

　　钟娅菲会接孟氏珠宝的代言她其实有把握的，只是没想到钟娅菲这么快就想通了。

　　她吃了早饭，正好孟铭也让人把他们的车子给开回来了。

　　“我送你。”沐垣生赶紧跟上她。

　　这句话，他基本上每天都会说，但每一次都被拒绝了。

　　这一次，也不例外。

　　沐垣生站在车库看着她驱车扬长离开，他前所未有过的颓败。他以为经过昨晚的事后，她对他至少会有那么一点不一样。

　　显然，并没有。

　　所以，昨晚那一出，到底算什么？

　　被女皇宠幸的男妃？

　　一旦接受了这个设定，沐垣生整个人都不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，997、怕把肚子里的那个伤了免费阅读。https://xs.23sk.com 