    “青藤，你们看好宫俊，等我回来！”

    “是，公子。”

    青藤二人望了望爆炸的方向，这么大的动静的确是青家从来不曾发生过的，难道是敌对的家族所为？

    整个分部的修炼者几乎都被这爆炸动静给吸引了，宫俊则趁着请他们愣神之际毫不犹豫地向着外面跑去。

    此刻不跑，待会就跑不掉了！

    “我这件事情明明做的天衣无缝，他们是怎么想到我的？”

    宫俊一脸疑惑，这点事情，对于其他人而言的确是难事，可对他而言，这可根本没有半点问题。

    以青杰对他的信任程度，根本不可能会怀疑他，即便是真的怀疑，那也没有证据，可从青杰刚才的态度来看，绝对是掌握了证据，这就奇怪了……

    倘若不是不能暴露实力，他倒真想问问青杰有了什么证据。

    小白见宫俊此刻还有心思想这些，不禁道：“别想了，既然是你做的，总归会留下的破绽，只要今天能离开这里，管他们发现了什么。”

    宫俊和小白迅速离开，青藤二人在注意到宫俊逃跑之后也顾不上看热闹，纷纷追了上来。

    只要能抓到宫俊，他们都是大功一件！

    百里红妆等人在听到后方传来的爆炸声之后也是眸光一亮，开始行动了！

    三人不由得抬头看向资源库的上方，这位四品仙人平日里一直都在楼上守着，这么大的动静，应该能吸引到他才是。

    当青衡和青杰抵达的时候便发现分部遭到了很大的破坏，足足五个爆炸点，都是平时大家会路过的地方，此刻一爆炸，受伤的修炼者何其之多？

    地面上充斥着不少血迹，伤势较轻的修炼者已经站起来了，还有不少伤势严重而昏迷过去的。

    “这到底是什么人做的？”青杰面色异常难看，“难道是因为我们邀请了四品阵法师，他们便想着闹了这么一出来破坏一下？”

    “这炸药的威力很不同寻常。”青衡看着爆炸痕迹以及倒地修炼者的伤势，“琉心城什么时候来了制作炸药的高手，我们竟然一点消息都没有。”

    炸药，对于仙人而言根本不惧威力，整个仙域几乎没有什么人会用这样的手段。

    但是，埋在他们青家的炸药不同，这炸药威力非同凡响，连二品仙人都能炸伤，波及范围如此之广，简直就是一大利器。

    “这炸弹的威力已经堪比两品中阶仙人的全力一击了，竟然就埋在我们青家，我们却一直都不知道。”

    青衡面色阴沉如水，这传出去了根本就是一个笑话！

    最重要的是，他们根本就不能确定这地上还有没有埋藏着其他的炸药，谁也不知道这些炸药什么时候会爆炸。

    一旦再爆炸，所产生的伤亡……

    青家的其他人在听闻这爆炸竟然堪比二品中阶的全力一击之后，心中也不禁紧张起来。

    他们很多人都还是一品，或者刚刚二品，倘若是人攻击他们，他们还能躲避，但是这种突如其来的爆炸，谁也说不好。

