    弃赌有规定，弃赌的选手，必须交出三分之二的筹码给对方，保留三分之一的筹码，可以去组委会退回美元。

    曹宁只得送出了六十万的筹码给对方。

    带着三十万的筹码，曹宁去退回了二十七万美元。

    筹码兑换现钞，也要收取百分之十的手续费。

    这个大赛组委会很黑！

    井上五郎问曹宁：“你怎么退赛了？再下一城，你就有二百七十万美金，就是大富翁了。”

    曹宁说：“我不熟悉牌九的牌技，如果我继续赌，说不定会光身而出。”

    井上五郎一听，连忙说：“那还是退赛的好，最起码你还保留了二十多万。除了十万的本金，还赚了十几万美金。这一次来澳门，值了！”

    其实，井上五郎不知道的是，如果曹宁继续赌，他不一定输。因为曹宁的视力、听力、灵敏度都超于一般的人。

    之所以曹宁退赛，是因为，他的那个对手。

    在预赛的时候，曹宁便注意到了那个选手。

    因为在场的人中，超过五十多岁的人不是很多，只有十几个人。

    在这十几个人中，有一半的人是外国人。

    剩下来的七八个人中，身材矮小了一人，身材修长的有两人，身材肥胖的也有两人。

    身材魁梧的人只有两个人。

    这两个人，是曹宁注意的对象。

    上一世的陈嘉庚的资料中，曾经说过陈嘉庚之所以来到澳门，一是躲避日本人的搜查，二是想参加赌王大赛。

    上世的那场大赛中，陈嘉庚止步于第二关。而且是输光后，败北的。

    参赛时，他用了身上所有的钱，败北后，他曾经饿了一天一夜。

    但是他依然不去动那笔捐款。

    他也动不了。

    因为那是一张银行汇票。

    银行汇票是指由出票银行签发的，由其在见票时按照实际结算金额无条件付给收款人或者持票人的票据。多用于办理异地转账结算和支取现金。

    如果陈嘉庚拿本票去银行，能取出钱。但是，那么这张银行汇票就变成了现金。几十万的现金带在身上，是怎么样的风险，可想而知。

    另外，只要陈嘉庚去银行取钱，那么，日本人就知道了。说不定还没出银行，日本人就来连人带钱带走了。

    所以，上一世陈嘉庚饿了一天都不去动银行汇票。也是他的运气好，一天后，他见到了一个熟人，熟人借给了他一千美元，让他渡过了难关。

    发现了两个人后，曹宁便故意在他们的身边转着。

    很快，他便确认了谁是陈嘉庚。

    因为两个人中，有一个人说的是标准的四川话。而且那人的行为举止，就是一个军人的风气。

    陈嘉庚能说闽南话，也能说非标准的广东话，更能讲吐词不准的北平话。但是，他不可能会说四川话。

    没看到那人的四川话，特地道。

    所以，曹宁便锁定了目标。

    到了第三局，想不到曹宁碰到的对手就是陈嘉庚。

    两个人在比赛前，坐在休息间里喝茶聊天。

    曹宁化了装，陈嘉庚不认识他。如果不化装，那就难说了。毕竟曹宁在上海的名声很臭。

    两个人不象对手，倒象是个刚认识的朋友。

    曹宁问了陈嘉庚一个问题。

    “如果这一局你全部输了，你怎么办？”

    陈嘉庚楞了一下，想到了那样的后果。

    他稳定情绪说：“你在诈我？”

    曹宁摇了摇头，拿来了骰盅递给陈嘉庚：“你摇骰。”

    陈嘉庚摇了摇骰盅，放了下来。

    “里面是二五六，十三点。”曹宁说。

    陈嘉庚不信，揭开了盖子。

    一下子，陈嘉庚傻住了。

    果然是二五六，十三点。

    陈嘉庚不信，又摇了一次。

    “四四五，十三点。”曹宁说。

    不错，盅中躺着的就是四四五，十三点。

    陈嘉庚看着曹宁：“你为什么要告诉我这些？”

    曹宁说：“我不想你没钱后，会引来日本人。”

    “你说什么？”陈嘉庚站了起来。

    曹宁看了看四周，对陈嘉庚说：“现在的澳门，到处都是日本人，你如果不想他们找到你，就安静下来。”

    陈嘉庚看了曹宁几秒，这才坐下。

    “你是什么人？”陈嘉庚问。

    曹宁没有回答他，而是念出了一首诗。

    脚跪手爬亲土地，背驮提袋抱儿逡。

    舐犊情切应回报，吊带兜慈喂蜜醇。

    这是一首讲南洋华人的诗，陈嘉庚特别喜欢的一首诗。所以，这次也作为了重庆的人与他接头的暗语。

    陈嘉庚心安了下来，对方是接头的人！于是，他马上回暗语。

    “南洋海岛观音住，清凉迥出尘寰。迢迢幽邈隔关山。潺潺急溜，无路见慈颜。”

    曹宁又回了一句。

    “月照漫漫生瑞彩，风吹浩浩波旋。洪流千里远人间。浪漂云际。”

    至此，两个人终于联络上了。

    陈嘉庚问：“你怎么认了出我。”

    曹宁说：“你那手上的财星痣。”

    陈嘉庚伸回了端茶杯的手。

    曹宁说：“这一局，我会认输离开。”

    “为什么？你不是……”

    曹宁说：“我是不可能进入第五关的，与其最后将钱全部输光，不如认输，还能保留三分之一的钱。”

    陈嘉庚对曹宁高看起来。

    一个人，要想控制住贪念，很难的。

    就拿这大赛的人来说，每个人都想赢，都想成为赌王，拿到那一百万美元。但是，又有谁想到输光后的惨态？

    曹宁的表现，让陈嘉庚也有了想法。

    “如果你认输，那么我下一场认输。”

    “好！”

    两人约好了见面的地方，便开始了比赛。

    最后，陈嘉庚不战而胜，赢了这一局。

    曹宁认输后，没有再去看一眼陈嘉庚，仿佛对陈嘉庚有很大的意见似的。

    而陈嘉庚一副得意的样子，笑着进入了下一场。

    但是在下一场，陈嘉庚碰到了一个外国人。

    那个人在赌界，也有不小的名气，名声也不怎么好。

    所以，在宣布赌局进始的时候，在那个外国赌鬼色迷迷地看着陈嘉庚面前的筹码时，陈嘉庚却宣布认输。

    最后，陈嘉庚带着五十多万美元，离开了大赛赛场。

    ……

    