    “小姐，餐厅已经备好了午餐，你是自己先吃，还是等少爷回来一起吃？”女佣紧跟了上去，边走边问她。

    “不用了，我要马上离开这里。”林可媚毫不犹豫地说道。

    说完加快了下楼的脚步。

    “小姐……这……你就这样离开了，我没办法向少爷交代啊。”女佣有些焦急地说道。

    “他跟你说了，不准我离开了？”林可媚挑起眉眼问道，转眼间她人已经下到了一楼。

    “那倒没有。”女佣想了想，摇头。

    “这不就得了！你回去吧，我走了！”林可媚说完向门口走去。

    女佣愣了一下，还是追了上去，拦住了她的去路：“可是少爷也没说，准许你就这样离开啊！”

    “那你想怎么样？”林可媚停下脚步，无奈地反问。

    “起码等少爷来了，小姐您再走吧。”女佣恳求道。

    怎么说她也是少爷这些年来，带回来的第一个女人，少爷应该很看重她才对，若是就这样放她走了，万一少爷回来见不到她，迁怒于她们这些下人怎么办？

    “你们少爷去哪了？什么时候回来？”林可媚看了看手表上的时间，皱眉问道。

    那女佣刚想回答，身后突然传来了一道沉稳的女音。

    “小晨，出什么事了？”

    闻言那女佣连忙转过身去，恭敬地问候了一声：“李管家！”

    林可媚的目光也落在了来人身上。

    在几个佣人的簇拥下，走过来一个上了年纪的女人。

    大约五十多岁，一头花白的发整齐地挽成髻别在脑头，穿着得体，眼睛锐利有神，一副精明干练的模样。

    女佣称呼她为李管家，她应该就是这栋别墅里管事的。

    “她是谁？”李管家目光落在了林可媚的身上，冷声质问道。

    “李管家，她是昨晚少爷带回来的女人。”女佣小晨低着头回禀道。

    李管家眼眸一怔，挑剔的视线在林可媚身上来回巡视了一圈，正要开口。

    林可媚却打断了她：“这位管家，麻烦您帮我跟言子翼说一声，我还有事要先走了！”

    李管家见她似乎无意留下来，她正好也省得赶人了，遂点了点头：“我叫司机送你出去。”

    “谢谢！”林可媚礼貌地答谢。

    就这样，她坐着李管家派的司机开的车，离开了这栋豪华别墅。

    路上工作室那边的负责人，就给她打来了紧急电话，说慈善晚宴定制的服装，有一批货出了问题。

    林可媚忙急赶着过去处理。

    夜幕降临，忙碌了一天的林可媚，驾着车回到了位于市中心的高档住宅区，也就是她跟夏宇泽婚房的那个小区。

    这套房子她已经准备出售了，今天她本是应该开车回她自己那套房子的，可不知为什么，还是驾车来到了这里。

    或许是最后想来再看几眼吧。

    毕竟这套婚房，承载了她过去青春里一段很重要的回忆。

    林可媚在地下车库中停好车，搭乘电梯上楼。

    用钥匙打开门，开灯，走进屋。

    这里的装修是她亲自监督的，所有的设计也出自她本人之手。

    她曾经一直以为这是她的家，她必须用心精心布置。

    欧式复古图案的墙布，大竖条纹的窗帘，头顶暖色的水晶吊灯，每到晚上，照亮了一屋子暖色，只为留住一个男人。

    可那个男人从未把这里当成是家，也从未认真欣赏过这套房子的布置，他总是那么不甘不愿地回来，像完成任务，例行公事似的见她。

    她呆呆地站在那里，盯着窗外无尽的夜色看了一会，转身拿了一包烟，去了浴室。

    林可媚把浴缸里放满了水，自己躺了进去，一边泡澡，一边抽烟。

    烟进到气管的感觉辛辣呛人，她并不喜欢，但是可以掩盖心痛。

    林可媚记得她结婚之前，母亲曾经提醒过她，女人最好还是嫁一个爱自己多过自己爱的男人，会比较容易得到幸福。得不到回报的爱情，是很吃力的。

    可是当时的林可媚并不以为然，她以为凭着自己的出身和姿色，只要把夏宇泽绑到自己身边，他喜欢上自己是迟早的事。

    至于那个夏宇泽的前女友万倩雯，长得不如她好看，身材也不如她，出身更是不如她，不管是家里还是自己赚的钱都没她多，林可媚根本就没有把万倩雯放在眼里。

    哪里想到，两年多的时间过去了，她自以为是的优越条件，居然一点也没有在夏宇泽身上发挥作用？

    他始终对她冷冰冰着一张脸，丝毫不买她的帐。

    而他那个林可媚曾经以为任何一方面都不如她的前女友万倩雯，最后还是把她打败了。

    如今夏家情愿要万倩雯代孕，也不要她了。

    她这个夏家儿媳妇，怎么会做得这么失败？

    浴缸里的水已经凉了，林可媚拧开水龙头，加了一些热水进来，又继续点燃了一根烟。

    她连续抽了好几根，浴室里的空气变得浑浊起来，湿气中夹杂着烟雾，她眼前一片模糊，脑袋更是有些昏沉。

    就在这时候，门外突然传来了敲门声。

    “林可媚，你在里面干什么？”

    是夏宇泽的声音。

    他回来了？！

    回来跟她签字离婚的？还是为了他母亲又或者他妹妹，找她兴师问罪的？

    不管是哪一种，她都不想理会。

    她现在压根就不想见到他。

    夏宇泽见她没有回应，又继续开始大力地拍门，嘴里喊着她的名字：“林可媚，林可媚，林可媚……”

    林可媚在心里默默地数着他叫自己名字的次数。

    真是可笑，她跟他结婚两年多来，他还从来没有叫过自己这么多遍的？

    正想着，门已经被夏宇泽一脚踹开了，他闯了进来。

    一眼就看见林可媚正坐在浴缸里，手里夹着一根快要燃尽了的烟，浴缸旁边的玻璃烟灰缸里熄灭了好几个烟头。

    整个浴室里烟雾缭绕，光线不明，夏宇泽呛了好几口烟雾，连续咳嗽了好几声。

    天，原来她是在浴室里抽烟！

    他刚才一回来，就看见有烟雾从浴室的门缝里渗出来，还以为失火了。

