    第十一位面

    娱乐圈金主

    ·

    从主神空间传送进位面世界，喻楚的意识渐渐清醒，只觉得大脑里有根弦正绷得很紧，整个身体都僵硬着，处于一种紧张到极点的状态。

    她慢慢睁开眼睛，眼前还看不清楚东西，只听到旁边非常嘈杂，有人在喊着“注意了下一场比赛开始了”……

    很多人在现场走动，有人经过喻楚身边的时候撞到了她，却连对不起都没，匆匆忙忙走过去了。

    眼前的东西清晰后，喻楚看到一个偌大的舞台，而她正站在后台。

    后台很多人走来走去地忙碌，地上散着特效板用的电线，前面舞台的观众席传来尖叫和掌声，嘈杂一片。

    她眯了眯眼睛，朝舞台看去。

    舞台上是一个漂亮的女孩，正戴着面纱，跳着古典的舞蹈，灯光照在她身上，画面看起来非常唯美。

    观众的反响也非常不错，有的人手里还举着灯牌，不停地挥舞着。

    而评委席的几个圈内名人，也都看着女孩微微点头，很是满意。

    这是一个大型选秀节目。

    “看导师好像都很满意。”

    “看来苏沫这次要火了……”

    “我看也是……”

    旁边传来声的嘀嘀咕咕，在一片嘈杂的声响中，被站得很近的喻楚捕捉到了。

    她回头看了眼那几个女孩。

    几个女孩也是节目的参与者，此时也站在后台看着舞台，脸上都是羡慕的表情。

    有人看到了喻楚，表情微妙了一瞬，还是关心地对她道：“楚楚，你脸『色』看起来很不好，去休息一下吧？”

    她这么一，旁边也才有人注意到喻楚，几个女生互相对视，接着便纷纷点头安慰：“就是，楚楚去休息一下吧，一场比赛而已，没什么的。”

    喻楚现在还不知道剧情，但是也没从她们的语气中听出真诚的关心，于是只不咸不淡地应了一声，就转身离开后台，准备先去休息室。

    找个地方接收剧情。

    她离开后台，来到大楼内部，隔开粉丝的欢呼，才感到安静了些。

    走到卫生间，她抬头看了眼镜子，才明白那几个女孩的“脸『色』不好”是指什么。

    ——这脸『色』也太不好了。

    脸上涂着厚厚的粉底，根本看不出原来的肤『色』，原主的精神状态似乎也不好，衬得整张脸惨白惨白。

    身体出了些汗，头发有些粘在脖颈上，脸上还带妆，很不舒服。

    喻楚皱眉，先走进卫生间的隔间，把马桶盖放下来，坐在马桶上，闭着眼接收剧情。

    原主南楚。

    是娱乐圈十八线透明。

    她的心愿是——成为巨星。

    喻楚抽了抽嘴角。

    其实原主家庭康，最初进入娱乐圈，也只是女孩子有个演员梦，加上年轻敢拼而已。

    她参加了这场选秀节目，凭借漂亮的外表，以及从学习的特长，成霖区赛的冠军，杀到了总决赛。

    但是她遇到了另一个地区赛冠军。

    就是刚刚在舞台上的那个苏沫。

    苏沫的专业素质并不如原主，但因为背后有人，最终拿到了冠军。

