    荆棘垂下，遮蔽大陆的星空，如今大陆板块合一，这方面龙宫成员守护。

    两千名星木战部的成员，六个点燃神火的存在。

    他们悬浮在天空中，那一道道荆棘，在天空建立起一个庞大无比的防御。

    一道道荆棘从几万米处垂落，一些荆棘甚至伸手便能够碰到。

    “唧唧唧唧！”

    上空的位置，无数星空蝗虫朝着地球扑过来，血红色的眼睛，锐利的爪子以及那锋利的牙齿。

    星空兽有一个特点，那便是它们本能高于智慧，星空兽很少有拥有智慧口吐人言的。

    它们大部分都是凭借着本能进行战斗，厮杀、捕食、生存！

    “吼吼吼！”

    海洋的位置，一只只魔猴、雷虾他们同样发出一声咆哮，恐怖的气势星空蝗虫迎接而去。

    “龙宫的成员都出来了吗？大约有两万多名战士，他们的气势好恐怖！”

    “当初仅仅两千名魔猴便能够对抗十几万天兵天将和圣战士，如今两万龙宫成员，几十个神明，定然也能够抵挡住星空蝗虫！”

    所有人看到龙宫两万名左右的成员冲向天空，脸上瞬间露出敬畏的神色。

    这个时候，龙宫是他们的守护神！

    “所有龙门学院半神级别以上的弟子，随我战斗，想要变强，想要成神，便要经历大大小小的战斗，杀！”

    三大龙门学院处，神峰纪灵妃萧然以及另一名神明的身影响起。

    几百个声音立刻朝着上空的飞去，位于星木战部一众成员的左右。

    “嗖嗖嗖！”

    当无数星空蝗虫进入到地球十万米领域的时候，星木战部成员无数的荆棘朝着天空中攻击而去。

    这一刻，至少上亿的荆棘，朝着一只只星空蝗虫刺去。

    “唧唧唧唧！”

    一瞬间，震天的惨叫声传来，无数星空蝗虫死前发出刺耳的声音。

    “碰碰碰碰！”

    这一刻，近亿具尸体朝着下方的位置掉落而去。

    “嘶！”

    看到星空蝗虫的尸体犹如雨水一般的掉落，所有人脸上露出震撼的神色。

    “这可是半神级别的星空兽啊，龙王的一众手下好恐怖！”

    “不好，你们看，斩杀了至少上亿的星空蝗虫，竟然没有丝毫减少的痕迹！”

    所有人震惊的看着掉落的星空蝗虫尸体，不过很快，他们便发现，天空中袭击而来的星空蝗虫，好似没有减少一般。

    “这到底有多少蝗虫，这些蝗虫可是能够能够媲美天兵天将的实力啊，如若真有几十亿几百亿，那这怎么抵挡啊！”

    一些跟随众神降临而来的弟子脸上露出惊惧的神色。

    真有几百亿，龙王能够抵挡的住？

    “吼吼吼！”

    天空中，魔战部、雷部、龙卫，他们骑乘着火凤凰龙种冲入天空中，开始了第二轮的攻击。

    龙宫四十多个神境强者同时再次发出恐怖的攻击。

    遮天蔽日的能量令所有人震撼不已。

    十几亿十几亿的尸体朝着下方的位置掉落而去。

    “嘶！”

    地球上的所有人看着大面积的尸体掉落，脸上充满了震撼之色。

    不过很快，所有人脸上露出一丝凝重。

    五分钟过去了，至少几十亿的尸体掉落在地面上，但是虚空中的星空蝗虫丝毫不见减少！

    “这...这到底有多少星空蝗虫，龙宫一众强者可是杀了无数只了啊！”

    一些人满脸震撼的看着，一种不好的预感缓缓地浮现在他们的心头。

    “太多了，这些星空蝗虫简直太多了！”

    与此同时，在天空中，敖齐天敖星木以及一众狂龙龙种也是微微皱起眉头，脸上露出一丝凝重的神色。

    刚开始的时候，无数的星空蝗虫距离地球有十万米的距离，然而现在，却已经达到了五万米。

    “我没有查看到边际，这群兄控蝗虫的数量，恐怕在千亿！”

    这时，敖妖从虚空中查探回来，声音传到他们的耳中，这令龙宫一众首领脸色巨变。

    同时，在龙宫上空，王仙也听到敖妖的汇报，脸色微微一沉。

    “根据凌霄宝殿内资料的记载，千亿数量的星空蝗虫已经属于大型灾难级别的，哪怕是上百个神明一起应对都非常困难，我们怎么就遇到如此大型的星空蝗虫群！”

    龟丞相脸色有些难堪。

    “数量少的话，对于我们来说完全是资源，但数量多的话...”

    王仙微微皱起眉头，脸色也不好看。

    虽然说有龙宫在，他们不会有丝毫的危险，但是其余人就不一定了！

    “呜呜，爸爸，我想要吃食物！”

    就在这时，一声无比沉闷的声音突然响彻在王仙的耳旁。

    这就好似拿着一个巨大的喇叭在他耳边大喊一般，令他整个人微微一愣！

    王仙立刻朝着下方的位置看去，看到龙宫内的那个庞然大物。

    小蓝！

    青月的第一只鲲，在龙宫提升至六级之后，龙宫便能够装得下他了。

    此刻，小蓝占据了龙宫方圆两百公里的范围，他的身躯也已经达到了百公里大小。

    完全是一个恐怖无比的巨兽。

    最近这段时间获得了无数的资源，王仙自然没有忘记小蓝。

    作为曾经宇宙中以各大顶级血脉为食的鲲，令所有顶级血脉种族畏惧的鲲，王仙自然要着重培养一下。

    如今小蓝的实力，可以媲美一缕神火的神明。

    鲲没有境界没有等级之分，只要有足够多的血脉食物，它便能够一直增长下去。

    “小蓝，你的实力会是这些蝗虫的对手？”

    王仙看着小蓝，皱着眉头问道。

    小蓝叫蓝青月妈妈，自然也成为他为爸爸！

    “呜呜，爸爸，我不怕它们！”

    小蓝立刻说道！

    “那好，那你去吧，一旦有危险，立刻回去！”

    王仙点了点头！

    “呜呜，是爸爸！”

    小蓝点了点头，眼中露出兴奋地神色，他那几千米大小的眼睛看着星空中的蝗虫，充满了雀跃！

    “嗡！”

    他摇晃着庞大无比的身躯，飞出龙宫，一个黑洞出现在身前。

    小蓝直接钻入黑洞之中！

    王仙看着他，微微挑了挑眉头。

    “呜呜！”

    就在这时，一声震天的声音突然在虚空星空蝗虫群中响起！

    “卧槽，小蓝...”

    当王仙抬起看去的时候，口中忍不住的爆出了一句粗口，微微瞪大眼睛！

