    离开斯内普的办公室，艾克依旧皱着眉头。

    小伏同志的目的已经明了，就是用续命药剂来延续他的生命。经过和艾克的战斗，他现在的情况要远比去年老伏同志严重得多。

    本就是被分裂的灵魂，还遭受毁灭性的打击，要不是实在坚持不下去，小伏同志肯定不会铤而走险从斯内普这儿盗取材料的。

    当然，还是有好消息的，至少近几个月内，艾克不用再担心自身的安危了，整个人着实轻松了不少。

    自从确认了小伏同志还活着，艾克就一直提心吊胆的，整天紧绷着神经。现在好了，终于可以安安稳稳的过一个美好的圣诞假期了。

    时间很快就到了二十五日，艾克早上醒来时，床头柜旁已堆了许多礼物。和去年相比，数量上有了极大的提升。

    朱莉安依旧寄来一件充满节日气氛的新毛衣，直接被艾克穿在了身上。斯图尔特送了一个雪花水晶球，里面是霍格沃茨的城堡。泰瑞的一个装满土鳖的瓶子，那取出来吉米就抱了上去，艾克费了好大力气才把它弄下来。

    麦格教授依旧是一年份的《今日变形术》，弗利维教授则是一本笔记，里面有一些无伤大雅的恶作剧魔咒，比如让一个人的鼻子变长，耳朵变成兔子耳朵并冒出白烟。

    赫敏送的是《古代魔文字音表》，许是见他整日抱着本《古代魔文详解》才送的。哈利和邓布利多送的最得艾克喜欢，整整两大袋的蟑螂堆，够他吃很长时间了。

    穿好长袍和鞋子，围上蓝色的拉文克劳围巾，一道暖身咒下去，哪怕外面白雪皑皑，也不会感到寒冷。

    公共休息室有一棵挂满各种装饰品的圣诞树，这是艾克和几个留校的拉文克劳学长的杰作。弗利维教授一向对布置节日装饰有很大的兴趣，给休息室施展了一个天气魔法，天花板会不断飘落魔法雪花，偶尔还会有一个小雪球不知道从什么地方飞过来，打在身上也不疼，直接就会变成雪花四散开来。

    许是那两起袭击事件的缘故，和去年相比，今年城堡的装饰格外丰富。走廊、楼梯、教室门口都挂着由槲寄生和冬青组成的饰带。就连墙上的画像人物也戴起了红红的圣诞帽子，也不知道是从哪里弄来的。

    礼堂更气派了。十几棵布满银霜的圣诞树摆在角落，天花板同样挂着槲寄生和冬青十字交叉组成的饰带。天花板是白色云朵的模样，飘着雪，落在手心很温暖。

    所有的装饰都会时不时的发出淡淡的柔和白光，圣诞树甚至会抖一下，好像抖去树上的积雪一样，散落一地小光点。

    小巫师们三三两两的聚在一起，时不时还有猫头鹰飞进来送来迟到的礼物，引起一声声或羡慕、或打趣的惊呼。

    许是那一场三院大乱斗的缘故，艾克和高他一年级的秋熟络了许多，至少聊天时会有话题，不至于尬聊。简单聊过几句，秋就被其它拉文克劳女生叫走了，艾克也乐的如此。

    或者说，他已经习惯了。

    相比之下，格兰芬多的长桌就热闹很多了。韦斯莱家族的都留了下来，双胞胎正你一句我一句的逗弄着罗恩，偶尔还会带上一旁傻笑的哈利。赫敏和她同宿舍的小姐妹一起，还有从拉文克劳长桌跑过去的帕德玛，也不知道在说些什么，一阵阵传来银铃般的笑声。

    大概扫了一圈，整个拉文克劳长桌只有两个人是孤零零的独自享用早餐。一个自然是艾克，另一个则是一年级的疯姑娘：

    卢娜·洛夫古德。

    不过，当金妮走进礼堂后，卢娜就被拉走了。最后还是只剩下艾克一个人。

    用过早餐，又去图书馆消磨了剩下的时间，很快就到了晚宴开宴的时候。

    今年的晚宴还要更丰盛一些，艾克甚至看到了一两道法国菜式。尝试着品尝了一下法国鹅肝，不大，味道很浓郁，更像是用鸭肝做的。

    只是吃了几口就足够了，相比较精致的法国菜，艾克还是更喜欢牛排和羊排，烤肉也很不错，配上特制的巧克力奶，非常给劲。

    当然，在艾克调制巧克力奶时，他周围的人自然而然的往旁边挪了挪，空出了好大一片。同样被嫌弃的还有邓布利多，而且比艾克还要严重。麦格教授还好，只是把座位向斯普劳特教授靠了靠，斯内普就明显多了，脸上写满了嫌弃和厌恶。

    推荐无果的邓布利多依旧是笑呵呵的，和艾克一样根本不在意别人的看法，俩人甚至遥遥举杯，同样露出意味深长的笑容。

    这举动，让斯内普教授的脸又冷了几度。

    晚宴上最活跃的是洛哈特教授，哪怕基本全霍格沃茨的人都知道他是个草包，但他依旧像一只孔雀一样展示着自己华丽的衣袍，不断说着他那些光鲜亮丽的历史，把一旁的弗利维教授烦得够呛，手一抖一抖的，好像下一秒就会发出一道恶咒，让这个家伙闭嘴。

    正餐结束后，长桌上又出现了许多甜点。拿起一个芒果布丁，艾克美滋滋的吃了起来。在众多甜点中，艾克独爱芒果布丁，最多加上一份香草冰淇淋。

    毕竟这些东西在艾克前世有些贵，一份一口就吃掉的布丁就要十来块钱，只能偶尔买几个解解馋。

    也许是买的牌子不对？

    艾克忽然想到。

    很快，艾克面前就多出八个空空的盒子。挣扎着看向桌子上依旧堆得高高的布丁，艾克深呼吸了好几次，才压下再拿一个的冲动，转而给自己倒了杯柠檬水，小小的抿了一口。

    饭后一杯柠檬水，已经是习惯了。

    扫了眼格兰芬多的长桌，赫敏三人不知道什么时候离开了。艾克心底算了算，知道是复方汤剂熬好了，他们要在今晚夜探斯莱特林休息室，也是赫敏化身真·猫娘的时候。

    又想了想，多一事不如少一事，何况艾克也想见见猫娘赫敏是什么样子。

    喝完柠檬水，同长桌上的其它人打了个招呼，艾克便离开了礼堂。他需要消化消化，再晚一些拉文克劳公共休息室还有一个小型的派对。罗杰又准备了许多魔法烟花，足足两大箱子。

    得亏不是费力拔烟火，不然非得把公共休息室炸掉不可。

    闹哄哄的和其它小鹰玩闹了好一阵，直到快午夜了艾克才打着哈欠回到宿舍。

    刚进宿舍，就看到一只冻得瑟瑟发抖的猫头鹰站在窗外，爪子还抓着一个小小的盒子。

    艾克连忙打开窗户把这个可怜的小家伙放进来，体贴的套了一个暖身咒，又抓了把坚果，这才拿过那个盒子。

    盒子就是普通的纸盒子，上面写着艾克的名字，拿在手里一点也不沉，也不知道是谁送的。

    右手一挥，封口被拉开。打开往里面看去，艾克的脸刹时变得铁青。

    那是小黑的尸体！

