    两辆皮卡的到来，让运输的效率得到了非常大的提高，最后的六七百个黑色的行李袋两趟边运完了。

    不过，时间也花了两个多小时，主要还是海上这段运送的过程耽误时间，两艘快艇已经是完全满载运送了。

    当两辆皮卡停进地下车库，保镖们退出去后，安迪把车库大门降下来，启动安保系统后，价值百亿美元的黄金宝藏跨洋之旅，正式结束。

    自此之后，这批刚刚重见天日没多久的黄金宝藏将再次被深藏起来，只不过它们的主人已经变成了安迪史密斯，将成为他这一系家族的强大底蕴，为他的后世子孙留下最后一道保险。

    “嗨，艾蜜莉，早上好，好久不见了，最近过的还好吗？”

    “下午好，伊凡娜，我在这边挺好的，你呢？已经有点显怀了，祝福你。。。”

    坐在一旁的安迪，嘴角抽搐了几下，看到电脑显示器中，明显表情有点不自然的李晓莹和伊凡娜寒暄着。

    “好了，亲爱的，有空你们再聊，我需要听她汇报工作。”

    伊凡娜没好气的妩媚白了安迪一眼，娇嗔道：“好吧，好吧，不打扰你工作！”

    说着，对着摄像头冲脸上带笑的李晓莹挥了挥手说道：“艾蜜莉，我们过一会儿再聊。”

    “好的，那过一会儿聊。”李晓莹微笑点头回应道。

    等到伊凡娜消失在视线中，视频窗口中的李晓莹面色微变，冷若寒霜的瞪着一脸讪笑的安迪。

    “啪！”

    视频窗口中李晓莹拽过一个文件夹，稍微用力的打在桌面上展开，根本不加任何辞色的开始冷漠的汇报起工作来，让原本想说点什么的安迪一脸的苦笑。

    李晓莹的工作汇报简洁而迅速，根本不给安迪插话的机会，一直等到她汇报完，白了一眼，准备关视频的时候，安迪才无奈的苦笑道：“好了，我的错，我也不是有意要让你尴尬。

    对了，天朝国内对于佳士得即将拍卖的12生肖兔，鼠铜首的反应如何？”

    在李晓莹的白眼中，安迪只能想办法把她的思路给带偏，问起了此时天朝国内各界都在关注的一件事。

    听到安迪的问话，知道他对这些古董非常感兴趣的李晓莹微微皱眉。

    “别去碰那两个生肖头，法国巴黎法院驳回了天朝律师团禁止圆明园流失文物鼠首和兔首铜像被拍卖的请求。

    一群野蛮的强盗，当初抢走了，现在这群强盗的后人又想要对珍宝原主人进行讹诈，真是够无耻的！

    呵呵，说实话，我真的挺佩服佳士得的硬气，在外交部措辞强硬的交涉下，在全民的抗议声中，他们都没有撤拍。

    我真不知道，他们一个拍卖公司公司哪里来的底气和一个复兴的大国抗衡。

    说实话，这次拍卖很可能发展成一个闹剧，而且谁碰这两个兽首，谁就会和天朝这个大市场出现‘误会’。

    至于佳士得，呵呵，看着吧，他们会为他们的狂妄无知付出足够的代价的！到时候，他们就知道他们现在所做的一切，都是小丑行径！”

    听到李晓莹连讽带嘲的愤慨话语，安迪庆幸轻松岔开话题，同时也摇头失笑，他自然知道，后来发生的事情也和李晓莹猜测的差不多。

    佳士得公司的控制人法国皮诺家族后来把兔首和鼠首无偿捐赠给了天朝，得到了天朝的积极评价。

    毕竟，谁遭罪谁知道！

    “佳士得也给我发了邀请函，不过对于那两个青铜兽首的价值，我并认为它们可以定那么高的价格，这明显是在炒作，是为了赚天朝人的钱。”

    说实话，本来安迪是不想去碰这两个兽首的，前世他就为此感到过无比的愤慨，只不过自己没有能力改变什么，就只能放放嘴pao。

    但是现在，却完全不一样了，不过，真要让他花几千万欧元拍下来，无偿捐赠，说实话，他还没有那么大的头！

    自己记得没错的话，这次拍卖会被天朝的一个商人给搅和黄了，拍下没付款，虽然很解气，但是也让后来的天朝买家参加国际拍卖时，带去了一些信誉危机，比如验资，交保证金之类的。

    在兽首的问题上，形成了一个逻辑怪圈。一边是天朝国内大声“讨伐”拍卖“贼赃”，一边是兽首“身价”与日俱增，慢慢成为多数人心中记录着屈辱历史的所谓“国宝”。

    而无论是拍卖行还是那些藏宝者，都会利用这种情绪来炒作价值，来寻求更大的商业利益。

    现在看来，倒是可以运作一把，好好的坑一坑法国人。

    相信拍卖会结束后，佳士得在天朝将成为众矢之的，甚至会寸步难行，等到他们得到足够的教训后，相信佳士得会想办法取得谅解，除非他们愿意放弃天朝已经慢慢炒起来的收藏热潮这块无比诱人的大蛋糕。

    对外从来都是‘以德服人’的东方大国，会教会佳士得怎么做人，到时就需要‘解铃还须系铃人’了，这两个兽首就会成为关键物品。

    安迪非常期待到时佳士得公司的所有人皮诺家族四处寻找这两个兽首，想要买下捐赠给天朝的场景，当他们发现兽首已经被卖出时，他们一定会想尽办法收购回去。

    “皮诺”在法国是一个路人皆知的家族名字，这个家族创造了一个庞大的帝国，旗下拥有世界第三大奢侈品牌意大利古驰，圣罗兰，宝诗龙，巴黎世家等一系列国际知名奢侈品品牌。

    此之外还掌控着知名运动品牌彪马，佳士得，法国著名的《焦点》杂志，占法国收视率三分之一的法国电视一台，家族净资产超过150亿美元。

    啧啧，可以好好的敲上一笔了！

    李晓莹看着安迪微眯起的双眼，摸着下巴，上翘的嘴角带着一些阴险的笑意，知道他又有什么坏心眼，要坑人。

    “对了，济州岛的项目，你准备什么时候开始启动？HK的汉克斯已经给我来过好几次电话了，只要公司成立，资金马上就会到位。”

    “哦？”

    安迪挑了挑眉，从思索中被拉了出来，想了下说道：“我会让阿尔派两个人过去，暂时有你负责把济州岛公司的框架先搭起来，在启用一个开曼群岛的公司。”

    一天这个安排，知道他是准备用最无耻的招数来避税，就是用开曼的B公司，去告济州岛的A公司，然后A公司输官司，把钱全赔给B公司，这样一来，一分钱的税都不用交，说白了，棒子政府是别想从安迪手中弄到税收了，李晓莹摇着头，有些好笑冲无耻的安迪翻了个白眼。