
　　s.防盗章节，大家1.00刷新！

　　ps.防盗章节，大家1.00刷新！

　　“好一把神兵利器。”

　　“这剑周围一定很冷，我隔着屏幕都感觉到了一股寒意。。”

　　“可能是你忘关窗户了，这大冬天的。”

　　“嘿，还真是。”

　　“能不能不要这么搞笑，正欣赏宝剑呢！”

　　“话说这剑有名字吗？”

　　………………

　　一个人起了个头,许多粉丝也都问了起来，想知道这把剑的名字。

　　洛泉想了想，低头笑道：“以前我不知道它的名字，不过现在我想叫它埃克斯卡利巴。”

　　“好怪的名字啊，不过为啥我感觉这么耳熟？像是在哪里听过。”

　　“你用日语口音能读一读，是不是感觉更熟了？”

　　“我靠，这不就是Excalibur的音译吗？”

　　“可以啊洛宝,这是漫画代入现实了属于是。”

　　“那这把剑能发咖喱棒吗？”

　　“特效里估计可以。”

　　………………

　　看着粉丝们调侃,洛泉笑着没有解释。

　　他们怎么可能知道，自己手里这把剑是货真价实的Excalibur。

　　不过估计她就算是输了9的没有多少人会信。

　　毕竟亚瑟王的事迹原本就是传说，史书上其实是没有什么记载的。

　　有关Excalibur的外观，其实也是口口相传，谁知道它是什么模样。

　　不像传国玉玺，它是有明确记载过的，而且概率流传了好几百年，是真实存在的。

　　所以当洛泉把小玉拿给那些专家检测的时候，几乎当场就确认了它的身份。

　　至于大黑，还真没哪个专家敢出来轻易下结论。

　　这就好比华夏某个人声称自己发现了孙悟空当年总过的如意金箍棒，你说哪个专家敢出来做鉴定？

　　最后顶多也就是检测出棒子的年份是在唐朝，然后吴承恩是明朝人……

　　总之，洛泉直接喊出了大黑的真名，但也不怕它的身份会泄露。

　　而粉丝们只以为洛泉这是型月厨，所以在英国搞到一把宝剑就叫它Excalibur。

　　当然，怎么叫是她的事。

　　只要她实力够强，接下来的比赛能连战连捷，那么这把剑也绝对会得到人们的认可。

　　要是最后真的拿下了冠军,别说叫Excalibur，就是叫铁碎牙或者天锁斩月也没有任何问题。

　　而对于洛泉的实力，粉丝们还是非常放心的。

　　后天比赛开始，有渠道的粉丝已经在她身上下注了。

　　当然，大部分也只是想赚个零花钱，押了几百上千块而已，属于怡情的阶段。

　　不过这些事粉丝们肯定是不敢跟洛泉说的，因为洛泉她是非常反对大家做这种事的，每次听到了都得批判。

　　“话说洛宝，你真的不打算搞一身盔甲吗？哪怕防弹衣也好啊，毕竟刀剑无眼。”

　　有粉丝担忧地说道。

　　“不用了，真戴上这些反而可能会影响我的发挥，但到时候我会戴一个头盔，保护一下比较脆弱的部位吧。”

　　洛泉决定的事，粉丝们都知道是很难去改变的，所以也就没有再劝。

　　至于家里人倒是不止一次跟她提了这事儿，最后洛泉架不住大家的软磨硬泡，还是戴上了一套防弹衣和护肘护膝。

　　以阿尔伯特家的财力，其实可以定制一套贴身的甲胄,并不会太影响洛泉的行动。

　　但时间有些来不及了,就看能不能在打决赛之前就位吧。

　　两天后，就在华夏还沉浸在新春佳节的愉快气氛中的时候，欧洲这边也欢天喜地地开始了欧罗巴勇士大赛。

　　这次参赛的有来自二十多个国家和地区的选手，共计三百多人。

　　其中英俄法国王室以及教廷派的人最多，德国的王室稍微少一些，过来也只是凑个热闹。

　　值得一提的是，日本这次派来了不少的剑道高手，说是准备在这次的大赛中捞上一笔。

　　如果是派的四大剑圣里的几位，倒还有些看头。

　　不过能成为剑圣的，思想觉悟都不低，早就过了跟人好勇斗狠的年龄段了，估计是不屑于参加这种比赛的。

　　而在这场举世瞩目的格斗大赛中，洛泉并不是唯一的华夏参赛者。

　　除她之外，还有一位道号雨霆的道长参赛。

　　这位道长来自龙虎山天师府，是现任天师的第九个徒弟，据说天赋异禀，武力极高，曾经经常去喝武当的那帮道门师兄切磋。

　　当好奇的网友问程施行道长他和雨霆道长谁厉害的时候，程道长居然说他的修为不如这位师弟。

　　虽然也可能有谦虚的成分，但能得到这样的评价，也足以证明雨霆道长的实力。

　　所以除了洛泉，雨霆自然就成为了本次大赛华夏网友最最关注的选手之一。

　　比赛所进行的地方，是在一个填满沙子的原型竞技场里。

　　看上去很像古罗马的斗兽场，不过这次供观众们欣赏的可没有人与狮子的生死斗，那样太野蛮太血腥了。

　　欧罗巴勇士大赛的赛制非常简单，五人一组在竞技场里搏斗，最后只有一个人可以晋级。

　　相当残酷，也很有效率。天籁小说网

　　洛泉所在的这一组，被安排在今天的开场进行。

　　估计是想借她的名气来搞一个开门红。

　　而这次她的对手有三个是贵族豢养的侍从，一个个膀大腰圆，气势非凡，活脱脱世界硬拉冠军的体型。

　　剩下还有一个自己就是贵族，不过这个贵族最近的名声并不是很好。

　　因为这个小年轻来自波拿巴家族。

　　前阵子巴黎圣母院纵火失窃案告破，凶手就是波拿巴家族的那几个临时工。

　　这些临时工目前已经潜逃海外，国际刑警满世界的追查，誓要将他们缉拿归案，给法国人民一个交代。

　　不过官方给的承诺看起来挺义正言辞，但谁都知道，这件事的背后主使肯定就是波拿巴家族。

　　那几个临时工也不过是替罪羊而已，现在跑出国了，世界那么大，想歪抓回来可就难了。

　　而波拿巴家族，在这次案子里把自己摘得干干净净。

　　除了网民将他们骂得头破血流，现实里却没有被警察进行过太多正式的询问。

　　虽然成功逃脱了法律的制裁，但人民的怒火他们是逃不掉的。

　　这位名叫艾维朗的小波拿巴一出场，整个观众席上就是漫天的嘘声，其中还夹杂着不少的咒骂。

　　艾维朗脸色倒是非常平静，仿佛早就预料到了会是这么一个情况，一副死猪不怕开水烫的模样。

　　而紧跟着艾维朗出来的，就是这次大赛的夺冠热门，咱们的国际大明星洛泉。

　　说实话，很多外国网友至今都还不敢相信能在这里看到她的身影，总觉得有些不真实。

　　而国内的粉丝倒是接受得很快，而且已经编好了段子。

　　说是洛泉神功大成后，一身武艺得不到地方施展，可以说是手痒难耐。

　　但她爱国爱民，不忍心对国人出手所以就报名参加了国外的格斗比赛，这样既可以过过瘾，也不违背自己的本心，毕竟华夏人不打华夏人。

　　随后，国内的网友就笑了，纷纷夸她好一条华夏女战狼，战狼三要是没她大家伙都不会看。

　　有一说一，吴劲还真动了让洛泉来做战狼三女主演的念头，甚至还给安排哦相当多的动作戏。

　　不过目前剧本还在打磨之中，等真正开拍不知道得等到什么时候。

　　至于之前的那些段子，不过是网友对洛泉的日常调侃罢了。

　　洛泉粉丝都喜欢开洛泉的玩笑，也知道她开得起。

　　而不管是国内国外，洛泉的人气都是顶中之顶。

　　刚一露面，竞技场将近八成观众直接起立为她欢呼，甚至有观众放出了准备好的礼花，提前为她的胜利庆祝。

　　“洛泉，等会儿打完能给我签个名吗？”三个壮汉此时也是化身迷弟，好声好气地向洛泉说道。

　　人气高就是这样，不管干啥都能遇到粉丝。

　　但如果是这种场合就有些奇怪了，毕竟等会儿大家是要拳脚相加的对手。

　　但洛泉对于自己的粉丝向来是大方的，所以很爽快地点头同意。

　　看了眼旁边的艾维朗，既然没有来找她，那估计就不是粉丝。

　　不过样也好，一场比赛五个人，四个自己的粉丝，这赢了感觉也会被说防水。

　　别的观众还没有什么反应，那些压了洛泉以外选手的观众心里开始七上八下。

　　这好好一场比赛搞成了粉丝见面会，裁判呢？这不管管吗？

　　抱歉，裁判其实也是粉丝，而且在洛泉上场之前，就已经到后台找她要过签名了。

　　想到这里洛泉就不由得想笑，选手、裁判都是我的人，你拿什么跟我斗？

　　不过还没笑出来，象征比赛开始的铃声就响了。

　　场上几人脸色骤变，其中两个大汉直接挥舞着手里的大剑就朝洛泉冲了过来，剩下一个则是紧盯着艾维朗。

　　“我去，你们真的是粉丝们，两个打我一个啊，还这么默契，不会是约好了的吧？”

　　洛泉一边后退一边吐槽，心想这些男人怎么翻脸比翻书还快。

　　“对不起了洛泉，我们确实是你的粉丝，但比赛开始我们就是对手了，所以肯定是要全力以赴！”

　　络腮胡大汉一边将手里的巨锤往洛泉那儿狠狠砸了过去，一边向她道着歉。

　　洛泉身形敏捷，轻松躲过这一击。

　　大锤砸在地上，将蓬松的沙子震起半米高，力道着实惊人。

　　而跟络腮胡壮汉一起围攻洛泉的，是一个手拿战斧的光头男，挥舞战斧时也是发出呼呼的声响，听得人心惊胆战。

　　另一边的长辫子大汉也已经和艾维朗动起了手，暂时看不出胜负。

　　而洛泉这里，胜负几乎是在瞬息之间就分出来了。

　　这两个壮汉力气虽然大，但离扎尔特还是差了不少，而且攻击也没有什么章法，放在华夏估计也就是个五品左右的武者。

　　洛泉甚至抬剑左斩右削，两个壮汉眼前闪过一阵寒光，只感觉手中突然一轻。

　　一低头，发现自己的兵器已经被洛泉给直接斩断了，切口极其平滑，像是用剔骨刀切豆腐一般。

　　“这是什么黑科技大剑？”两个壮汉傻了眼。

　　他们不是没想过会输给洛泉，毕竟她名声在外。

　　但没想到会是这么个结局。

　　他们手里的兵器可是用现代工艺打造的合金装备啊，怎么可能被断得这么干净利落？

　　“还要继续打吗？”洛泉抬剑一指，那帅气的模样，宛如小说里浣花洗剑的侠客。

　　“我们认输。”

　　两个壮汉将手里的残存的半截兵器往地上一扔，直接选择了认输。

　　而另外一边，胜负也分了出来。

　　艾维朗的表现就像是当初的延悟大师一样，面对敌人的攻击几乎不怎么躲闪。

　　看似势大力沉的一击，打在他的盔甲上却没有起到太多的效果，顶多也就是让他后退半步，但从脸色上看艾维朗是没有收到一点影响的。

　　“这人也会金钟罩，铁布衫？”洛泉惊讶地瞪着眼睛。

　　“盔甲有问题，是个好宝贝。”系统给出了答案。

　　这边刚说完，艾维朗就向敌人挥出蓄力已久的攻击，一拳打在了长辫子大汉的面门。

　　别看有头盔保护，但只要打对了位置，不需要特别大的力气也一样能让人迅速昏阙。

　　艾维朗这一圈刚好是从下往上，直接打在了敌人的下巴上。

　　这位壮汉哼都没哼一声，硕大的身躯就直接软踏踏地倒在了地上。

　　开场不到一分钟场上就只剩下了他和洛泉。

　　“你如果认输的话，可以少吃一些骨头。”

　　艾维朗伸了伸自己的肩膀，语气很狂妄。

　　“看到那里了吗？”洛泉指着艾维朗身后十米的竞技场围墙说道。

　　“什么意思？”

　　“下一秒，我会让你贴到上面去。”

　　洛泉说完，身体犹如炮弹般向前飞扑，一记黑虎掏心直接印在了艾维朗的胸膛之上。

　　艾维朗根本来不及躲闪，只感觉一道巨力在自己的身前炸裂开来，整个人不受控制地向后倒去。

　　也幸亏洛泉为了注意影响，没有使出全力。

　　要不然艾维朗就不是退了，而是直接飞出去。

　　毕竟这是直播，还是不能太过惊世骇俗。

　　但她依然兑现了自己刚才说的话，艾维朗在一阵踉跄之后，连退了十米，后背刚好贴住了竞技场的墙壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十四章 贞德免费阅读。https://xs.23sk.com 