
　　作为吴邦城城主，宣震的消息不可谓不灵通，难怪会一直特别关注陆晨，他知道的远比其他人更多！

　　此时，人们将目光落在了擂台上。

　　其中三个人是冲着宣蓝来的，而他们的对手，则是冲着提现卷来的……

　　对面三人，两名一星大修师，一名九星修师！陆晨则是一星野修师。

　　“无名，你是打算依靠魂体合一时间比我们长的优势吗？”影突然说道。

　　陆晨面不改色，淡淡说出一句震惊全场的话。

　　他好像是在自言自语，“我若开魂体合一，此战对我来说，不会有任何提升。只要使用魂体合一，那么无论我是累计了十分钟还是一个小时，最后时间都会被清零，如果这个时候遇到那家伙，我将毫无胜算！”

　　随后，陆晨抬起头，淡淡说道，“你们放心，从今天开始，我的魂体合一，只会为一个人准备！而你们，不是我的目标！”

　　此话一出，观战众人全部瞪大了双眼。

　　“什么，不用魂体合一？他，他是疯了！”

　　“一个一星修师，敢不用魂体合一？开什么玩笑！”

　　“他知道战魂与本体实力差距有多大吗？他，他这是寻死！”

　　烟灵此时的震惊已经无以复加，在她心目中，一直觉得陆晨实力并不比自己高多少，逐日赛用了卑鄙手段，天池里他有清水珠那样的法宝。

　　那么近的距离，他的破碎虚空都能打偏！

　　也许他只是运气好了一点点，但真正的实力并没有达到自己无法企及的高度。

　　但此刻，那个有些吊儿郎当的男人，这一次却显得格外认真，当他收起笑容的时候，竟然有一种强大的压迫感！

　　那一身红袍才是他真正的时装吗？显眼刺目的红色如同他的真实ID那般嚣张！

　　唯我独狂……难道这才是他真正的样子吗？

　　如同那一夜，看到他与平民聊天时那样自然亲切，此时，烟灵好像从来就没有真正认识这个家伙一样！

　　“一对三，还不开魂体合一？我是不是耳朵坏了？”宣蓝眉头紧锁，只要是个正常人就不会做出这样的决定，无名既然这么说了，那么无非就是两个结果。

　　要么，他是个疯子，要自寻死路，要么，他就是超级强者！

　　一个赢了都不想娶自己的人，他到底是哪一种？

　　“无名，你真的是我见过的最嚣张的人呢！”落尘彻底怒了。

　　“今天，我必将你斩杀！”

　　“魂体合一！”

　　落尘，叶龙，影，同时开启魂体合一状态！

　　陆晨淡然看着眼前三人。

　　将来与那个家伙一战，难度会是什么样的？估计只有那个死去的散仙才知道吧。

　　以魂体合一击败这三人，对他来说一点难度都没有，既然九天不断的强调本体战斗力，那他就以本体来对战这三人吧。

　　或许这样的难度，才相当于与魔兽至尊决战难度的百分之一，甚至千分之一！

　　陆晨自己都有些惊讶，一个影石，竟然让自己始终无法介怀，一种难言的压力，让他不由自主的开始……认真了！

　　虚空之中，一把长剑徐徐被抽出。

　　神魔无极剑！

　　“老大，你确定要以本体对战三人魂体合一？”剑灵难得开口。

　　陆晨说道，“怎么？你不想打？”

　　“不，我只是……有点兴奋！”

　　陆晨嘴角微扬，“是吗，那很好！”

　　“神魔共生！”一瞬间，陆晨完全变了一个样子。

　　一头黑发瞬间白发如霜，长发及腰，随风而动。

　　眨眼之间，此时的陆晨再也不是那个相貌平平无奇的男子，五官无比精致，剑眉入鬓，星目璀璨，持剑长身而立。

　　红色的血狂剑神配合他一头白发与白皙的皮肤，宛如雪地里的一抹红色墨影。

　　当然，最惹眼的还不是他的白发与英俊出尘的面容，他头上那对毛茸茸的耳朵，一下子融化了宣蓝的少女心。

　　“我，的……亲娘，那是什么妖孽，为什么会这么帅……那对耳朵，我的天，我好爱！”

　　烟灵也看呆了，这家伙，真的是那个猥琐的男人吗？这也太帅了吧。

　　修仙弟子中，帅哥不计其数，原本烟灵以为自己已经对所谓的帅哥免疫了，可一看到陆晨的样子，整颗心都在怦怦直跳。

　　那不是帅哥，那是……美男子！就像从水墨画中走出来一般，一尘不染。

　　尤其是那对耳朵，简直就是萌出一脸血。

　　“这，这是……好帅……”

　　周围不断传来惊呼声，要是过去，陆晨恐怕会沾沾自喜，好不容易融合到了一个帅气的外表，效果相当不错啊。

　　比当初北雪孤飞出场引发的轰动还大。

　　然而，此时的陆晨却已经不在乎这些了。

　　他此刻心中只有一个念头，变强！

　　潇洒的在手中挽了个剑花，陆晨单手持剑，剑尖斜刺向地面。

　　“来吧！”

　　“战魂附体，恶魔变身！”

　　“龙血沸腾！三世轮回！”陆晨喷出一口鲜血，紧接着化为一道红影，冲向了对面，“鬼影重重！”

　　“分身！”

　　一时之间，擂台上出现了大量的陆晨。

　　“无名，不要以为弄出这些幺蛾子就能赢，在战魂面前，你不过蝼蚁！大家杀了他！”叶龙怒喝一声。

　　“九龙壁领域！”

　　“无尽黑夜领域！”影也发动领域。

　　“尘归尘，土归土，万尘领域！”

　　陆晨仿佛早就猜到了他们要开启领域，毕竟这是许多人开战的起手式，他也早已经准备好了。

　　“破碎虚空！给我破！”

　　如果是陆晨的战魂打出这一击，三道领域定然会同时碎裂。

　　但是陆晨本体的力量只有11000点，多次加成之后，也不会超过10万点，破碎虚空的攻击力大大削弱。

　　依靠着破碎虚空对领域类技能的克制效果，居然并未击破任何一道领域！

　　“攻击太低了！”陆晨转而改变战术，“混沌元素类型转换！”

　　灵丹瞬间黑化，变为混元灵丹！

　　此时领域至少无法影响到陆晨的攻击。

　　无尽黑夜领域让周围变得一团漆黑，而影已经消失在黑暗之中。

　　另一边，叶龙一个位移已经冲到了陆晨面前，“敢在我面前嚣张，我今天让你知道我叶龙的厉害！召唤·九身鬼车！”

　　叶龙赫然是一名驭灵师！他召唤出一条拥有八个身体八个头颅的神兽鬼车残魄！

　　下一秒，叶龙居然突然消失，与九身龙神融合后，长出了第九个身体与头颅！

　　“驭灵星体！”

　　与此同时，陆晨突然发现，他的第三个对手竟然也消失在周围。

　　落尘应该不是刺客，如果记得不错，他应该是一名金光和尚。

　　“金光佛体？！”陆晨眉头紧锁。

　　这三个家伙，两个已经施展了职业星体，还有一个消失在夜色中，一时之间，擂台上竟然只有陆晨一人。

　　然而，谁都知道，此刻的陆晨，已经深陷绝境！

　　【作者题外话】：四更搞定

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第768章 本体挑战战魂免费阅读。https://xs.23sk.com 