    第828章 女子本弱为母则刚

    接下来旳两天王庭内的气氛都不错，牧人们脸上的笑容也多了起来，这还是自从他们的单于从秦国败退之后，匈奴第一件庆祝的事情。

    当然这也是冒顿，为什么同意庆祝生辰的原因。

    匈奴需要振奋一下士气。

    冒顿此时正在营帐内招待一些匈奴贵族，正好也问问这些人部落里面的情况，

    “部落里又多了多少怀着的女人？我记得当时可是给了你们一千多的女人, 明年最少我要看到一千的小崽子。”

    “还是说你们连这些女人都搞不定？”

    “单于请放心，这些女人打几次就听话的很了，现在绝大部分都已经三四个月了，还有些没怀的，莪们这些老东西也在努力。”

    “哈哈哈，好好好！”

    哪怕冒顿妻子就在旁边, 营帐内的人也毫不顾忌的大笑起来, 在他们看来, 女人就是用来生小狼崽子的工具而已, 就和财货一样，没有就去抢。

    听到这话冒顿妻子也没有多言，因为这就是匈奴女人的命运。

    贵族们商议了一番之后，便各自离开，回到了自己的营帐。

    冒顿这时候准备再去一趟工匠营地，正要走却发现了什么，问道，

    “本单于的护卫长呢？”

    一旁的匈奴侍从连忙回到，

    “单于，护卫长就在外边，手下这就去叫他。”

    还笑着帮对方解释了一句，

    “护卫长平时这个时间, 都有出去在外面逛一逛的习惯。”

    很快匈奴侍从就走了出去。

    冒顿也没有太过在意, 自己的护卫还是很辛苦的, 找时间休息是再正常不过的事情。

    对一旁的左贤王说道，

    “走, 本单于今天也给你看一看些特别的东西。”

    左贤王对他的忠心还是没得说的。

    但是对方有些痴迷于天神教，他今天就要用天雷来告诫对方, 大秦的那些人可不是什么天神。

    左贤王听到这话，直接摆了摆手说道，

    “单于，您先去一步，现在的时间是向天神祈祷的时间，我只要一会儿就好了。”

    向天神祈祷，时间方面也是有限制的。

    冒顿听到这话顿时皱起了眉头，正想说什么，突然神色一愣，眼睛也微微的眯了起来。

    似乎想到了些什么。

    就在这时候，外面传来了他护卫长的声音，

    “单于，属下已经到了。”

    冒顿神色微动，过了一会儿才说到，

    “没什么事了，你到周围去巡视一番。”

    “是，单于。”

    等对方离开了之后，冒顿看着左贤王到外面进行了简单的祈祷，等对方办完了之后冒顿才问道，

    “左贤王，信奉天神教每天都要如此祈祷吗？”

    “若是有急事，无法祈祷该怎么办？”

    见冒顿问起这个，左贤王以为对方感兴趣了，顿时回到，

    “其实天神教也不是那么死板，虽然一天要祈祷几次，可如果没有时间或者很忙，那么只要到外面看一看天上的太阳，在心中默念也算是祈祷了。”

    左贤王极为详尽的说了祈祷的规矩，但后面的话，冒顿一个字都没有听进去，只是看着自己护卫长离开的方向。

    等左贤王说完了之后，冒顿才说道，

    “左贤王，你先去忙吧，过两天本单于生辰的时候，再多喝几杯。”

    左贤王只能有些遗憾的离开，他还想着让对方也信仰天神教。

    当左贤王走了之后，冒顿这时候叫来了之前的匈奴侍从，说到，

    “你把这些时间，知道的护卫长行踪都和本单于说一说。”

    匈奴侍从不明所以的将自己知道的一一说清。

    “你这些天就留在营帐内，不要外出。”

    冒顿这时候淡然地吩咐道，随后对自己一脸疑惑的妻子说道，

    “本单于还有些事情要安排，你先回去休息吧。”

    冒顿妻子不知道发生了什么，也只好点了点头，随后离开。

    很快冒顿就说道，

    “给本单于下一道命令给王庭骑兵。”

    无论他的猜想对或者不对，王庭骑兵是不会背叛他的。

    而且想要知道结果，明天再看一天也就知道了。

    手下的人领命离开冒顿，这时候神色阴冷的看向义和廉的营地方向，冷然道，

    “如果你们的作为和天神教有关，就别怪本单于下狠手了。”

    他可以忍受自己的孩子，不断的挑战自己，这也是匈奴人的传统。

    可他无法接受自己的孩子，受到蛊惑之后要杀自己。

    这是两件完全不同的事情。

    至于杀了对方，他完全没有任何的压力，他还年轻，也还有许多未长成的孩子，他有的选择。

    此时，义和廉一路到了自己母亲的帐篷内，

    “母亲，我们来看您了。”

    冒顿妻子看到两人脸上露出一丝惊喜，笑着说道，

    “你们不是很忙吗？怎么有空到这里来？”

    这些天两人一直在联络贵族，准备单于的生辰宴请，还是比较忙的。

    当然她一点也不介意，因为这件事情还是她提出来的。

    就是想缓和自己孩子和单于之间的关系。

    现在看来效果非常不错，她当然开心。

    “母亲，我们就是想您了，”

    廉这时候笑着说到，

    “之前让您忧心了，马上就要到生辰宴请了，孩儿给您准备了一些礼物。”

    说着脸就拿出来了一个木盒，冒顿妻子打开一看里面居然是一套秦国贵妇的玉釵首饰。

    “这是孩儿先前从秦国商人那里交易的。”

    冒顿妻子看到这个，脸上的笑意越发的浓了，哪个女子不爱美呢？

    于是笑着说道，

    “你们听话就好，花这些心思做什么。”

    当然说是这么说，但却是爱不释手。

    一旁的义这时候趁机问道，

    “母亲，今天单于在营帐里，都和贵族们商量了些什么？有没有什么特殊要求，我们也好提前准备。”

    他们来这里的目的当然是探听情报。

    冒顿妻子心不在焉的把知道的大致说了一遍，心思却全部在那一套首饰上面。

    义和廉没有得到太多有用的信息，只能遗憾的对视了一眼，随后告退。

    等两人走了之后，冒顿妻子才把一支极为漂亮的玉釵戴到了头上。

    心里美美的想着，

    还是自己的孩子贴心。

    无论是谁敢动她的孩子，她都会和对方拼命！

    秦国人有句话说的好，女子本弱为母则刚，就是这个道理。

    (本章完)

