    “快走，不要被他们抓住。”

    “小姐，你先走吧，我们来挡住他们。”

    海边，罗里快速上了一条小船，在大海当中，乘坐这种小船一般来说都是非常危险的。可是现在情况紧急，已经来不及做其他的事情了。

    后面, 远远的能够看到一些火光，正在以极快的速度朝着这边靠近。

    罗里知道现在不是浪费时间的时候，于是一边催促开船一边说道：“我会记住你们的，如果有机会，努力活下去，我想办法将你们救出来。”

    说完，船只已经进入大海，而对面的人也靠近了过来。

    最前面的，虽然数量非常多，但是实力上还不足够碾压他们。

    于是双方见面就交战，一直到将所有人都拿下之后，才发现小船已经快要离开视线范围之外了。在大海上离开视线范围，这个距离就非常遥远了。

    “糟糕，追不上去了，怎么办？”

    一个年轻人一脸阴鸷的说道：“请供奉出手，一定要将其拿下，不能让她回去。”

    小船上，罗里一言不发，看着海面，脑海中不知道在想些什么。本来以为能够和家里人好好沟通，可是没想到最终迎来的却是背叛。

    家族里面的高层, 强行想要让自己交出管理权, 让他们来管理平安物资商行。

    可笑的是，他们也不想想平安物资商行的背后是什么人，人家凭什么要让他们来管理。就凭借他们抢夺而来，或者是让自己开口说话。

    最后要不是自己跑得快，现在已经被抓住了吧。

    自从成为平安物资商行海上管理者之后，自己可没往家里面送好处。可是他们不仅没有感恩，反而想要得到更多，想要全部都拿下。

    逃跑的时候，还听到自己那白痴一样的哥哥，对自己诉说那所谓的计划。

    什么只要自己交出管理权，就有把握让奎沙岛那边承认他们克里家族的管理，真是异想天开。不用想都知道，奎沙岛的亡灵绝对有很大的野心和规划。

    和这种家族合作，那是绝对不可能的。

    之所以选择自己，能力和运气还是另外一回事，主要就是因为自己想要发展属于自己的势力。如果和其他大势力有关系，他们可不会这么轻松放权给自己。

    真没想到，自己为了家族付出了这么多, 最终得到的居然是这种结果。

    不知道过去了多久，忽然远处一股巨大的压力席卷而来。

    “罗里，跟我回去，难道你想背叛家族吗。”

    罗里缓缓走出，看着疾驰而来的小船，那种速度不是正常船只能有的。船只上面有个黄金强者，这才是关键。此人用自己的斗气推动小船才会有这种速度。

    “没想到他们连您都请出来了，难道您不知道，这种行为只会和奎沙岛交恶吗。”

    “这些的事情我不管，我的目的是将你带回去，过后你可以自己和家族说。”

    哼，和家族说？如果能说通就不会走到今天这一步了。他们现在都已经被家族的辉煌蒙蔽了眼睛，看不到和真正强大势力作对的危险性有多大。

    “卡拉供奉，今天我就算死在这里，也不会回去的。”

    罗里知道，自己如果回去了，那下场绝对比死在这里要凄惨的多。

    “那你由不得你。”一边说着，卡拉已经快速靠近了这里。不过就在卡拉准备动手的时候，忽然抬起头来，一脸凝重的看着空中。

    此时空中，有一个巨大的龙影正悬浮在空中，死死的盯着他。

    “糟糕了，怎么会有这么强大的亡灵在这个地方。”卡拉心中感到一阵不安，不如离开这里，让这飞龙将罗里干掉，就说罗里自杀不愿意跟着回来怎么样。

    只是没等卡拉考虑清楚，那骸骨飞龙开口了：“这个人是我们的合作伙伴，你想要对她做什么。”巨大的龙威展开，让卡拉感觉到一阵恐怖的压力。

    虽然都是黄金等级，可是卡拉知道自己绝对不是这骸骨飞龙的对手。

    “罗里是我们家族的人，她犯了错，我准备带着她回去。”

    “不，我已经退出克里家族了，从今以后和他們没有一点关系。”罗里眼神中闪烁着坚定，自己欠那个家族的，早就已经还给他们了，现在该过自己想要的生活了。

    “你在说什么？你知道背叛家族的后果吗。”

    “我没有背叛，是你们背叛了我。我为家族做了那么多的事情，可是你们从来没有想过让我过我想过的生活，只是将我当做一个工具，不断的压榨。”

    “这种日子我已经受够了，我现在有能力，为什么还要听你们的。”

    卡拉脸色变得难看了起来，虽然家族是这么做的，但是哪个家族不是。不这么做的家族，怎么可能发展壮大，早就被人消灭了吧。

    “你真的想好了？背叛意味着绝对的敌对，家族绝对不会放过你的。”

    “我已经想好了，我倒要看看，家族拿什么和奎沙岛作对。”奎沙岛的实力，之前战斗已经表现的淋漓尽致。克里家族虽然有钱，但是实力上远远不如。

    正说着，空中又有两个白骨狮鹫骑士朝着这边飞来，卡拉知道自己不能继续留下了。

    如果对方想要对付自己，自己将会连逃跑的机会都没有。

    “好，我知道了，这件事情我会通知家族的。”卡拉想都没想，连忙转变方向，斗气催动着脚下的船只快速移动。

    在地面上自己都不是那空中单位的对手，更不用说在大海上了。

    黄金级别的强者，可以靠着斗气强行短时间的滞空，可是消耗太大了，而且也不够灵活。和真正会飞的那些强者进行空战，那简直就是在找死。

    离开之后，卡拉担心的回头看了一眼，发现敌人没有追上来，这才松了一口气。

    不过奎沙岛，的确不好对付啊。“算了，我想那么多做什么，这种事情当然是谁惹出来的谁想办法。”卡拉决定不去考虑了，自己如今不过就是一个供奉而已。

