    （如你们所看到的一样，第255章又双叒叕被屏蔽了。。。）

    江水趴在一个高楼的天台上，架着狙击，盯着前方七八百米处的楼层里，那里，就是关押岩多帕的地方。

    江水至今还记得前世看过的这部电影，正是因为他们此次没有狙击手，导致整个行动都非常的被动，甚至到最后方新武和啸天牺牲。

    至于电影的前半部分，好吧，当时的江水并没有好好看，导致他对于前面的记忆只是有个模糊的概念，就记得高刚等人被摇车站了。

    就连通过谁、怎么找到的糯卡据点都没有印象了，不过，江水知道一点，高刚不是个简单的人物，只要保护好这些临时队友，任务就会完成的非常漂亮。

    不用自己动脑子的事情，江水就会觉得很简单。

    高刚等人已经进去了，在默默的寻找着岩多帕被关押在哪个房间里面。

    同时，大家也都在等待着中午的时间到来，因为他需要在啤酒货车停留的十五分钟内行动，利用啤酒货车将岩多帕救出去。

    然而。

    当高刚终于找到一个明显是用来关押的房间时，整个人的脸色都沉了下来：“情况有变，没有发现目标！”

    然后方新武那边立马联系线人，结果线人并不知道岩多帕被转移了。

    高刚立马呼叫：“小冰，放啸天进来！”

    “收到！”

    在外接应的郭冰，将啸天从车上放了出来。

    啸天安静的从车上一跃而下，然后顺着人流钻进了城区，循着高刚的气味，一路来到了高刚的面前。

    高刚用布条擦了几下地上的血迹，然后放到了啸天的鼻子前：“啸天，来，嗅嗅~”

    “踪~”

    高刚下达了指令，啸天扭头跑了出去，高刚连忙在后面跟上。

    然而就在这个时候。

    糯卡的手下带着一帮人也来了，他们的任务就是干掉岩多帕。

    这就是糯卡的凶残手段，为了不暴露自己，岩多帕被抓到后，他就安排人手过来做掉岩多帕，这样一来，他的消息就会继续隐蔽下去，不被其他人发现，自己就是安全的。

    高刚跟随着啸天，找到了岩多帕被转移的地点，却是发现，此刻的岩多帕依旧在遭受酷刑。

    高刚立刻下达新的指令：“注意，目标有生命危险，我准备硬抢，二郎，截断他们的信号！”

    “收到~”

    在城区外面控制无人机的二郎，立刻行动，控制着无人机迅速的从空中飞进城区，然后打开了信号干扰器。

    整个城区的通讯信号迅速的被屏蔽了。

    接着，就是高刚立刻行动，解救岩多帕。

    三两下干掉折磨岩多帕的人手，高刚带着身受重伤的岩多帕走了出来，然而刚出来就暴露了。

    里面的刀斧手开始围捕高刚等人。

    “我们已经暴露了，二郎，还有没有其他退路？”高刚带着岩多帕躲在角落里问道。

    二郎控制着无人机寻找出路，给高刚等人提供明确的路线：“从天台走，上面有一条钢缆，连到另一个天台……”

    江水也加入了群聊提醒道：“天台上面更利于我这边，你们放心从天台撤离……”

    “啸天，撤~”

    得到了准确路线，高刚给啸天下达了指令。

    啸天低头就向着外面撤退，由于个小灵活，啸天很轻松的就躲过了刀斧手，一路飞奔着离开了城区。

    糯卡的手下还没有行动，看到里面忽然乱起来的城区有些不知所措，完全不知道里面发生了什么事情，只好一边看着，一边安排手下去打探消息。

    高刚和其他人带着岩多帕向着天台上面跑去。

    “小冰，你去接应，往前走两百米左转……”二郎在外面组织撤离方案。

    “收到~”

    郭冰开着车一轰油门就冲了出去。

    高刚等人顺着楼梯爬上了天台，后面的刀斧手紧紧的跟随着。

    看着众人上了天台。

    在另一座大楼天台上的江水，眼睛立马锐利了起来。

    “咔嚓~”一声。

    子弹上膛。

    在高刚等人跑出楼道后，看着后面紧随其后的刀斧手，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    一个刀斧手仰面倒下，眉心处多了一个血洞。

    “有狙击手~”

    不知道是谁喊了一声，可这些刀斧手都是亡命之徒，并没有什么慌乱，反而更加凶残的追击高刚等人。

    “看看那副网能不能用？”上了吊网的高刚提醒哪吒和大师，然后又通过通讯器呼叫：“水大爷，掩护~”

    “收到，放心撤离~”

    江水安定的声音传来。

    哪吒一扭头就看到了地上的一个吊网，也就是在这个时候，刀斧手从楼道里冲了出来，到了天台上。

    “砰~”的一声。

    当先一人，仰面倒下。

    后面的人上来露头。

    又是“砰~”的一声，有一个人倒下。

    高刚这边随着枪声，哪吒和大师把吊网展开，发现能用，挂在了钢缆上，然后和高刚一起滑向了对面的天台。

    “砰砰砰~~~”

    接连几枪后，刀斧手们发现狙击手的百发百中之后，冲出来的速度下意识的降低了，因为要追的人都已经跑了，他们是出去一个死一个，简直成了送命的白痴了。

    他们虽然看淡了生死，可这样死去挺窝囊的，然后就造成了，高刚和哪吒、大师带着岩多帕成功撤离了。

    江水在看到高刚几人那边安全落地后，枪口调转。

    “砰！砰！”两枪，直接射断了连接两个天台的钢缆，追击之路彻底断开。

    江水起身，手持狙击就来到了天台的另一边，能够看到高刚等人正在迅速的撤离。

    “另一波人在哪里？”

    摇车战是江水记得的画面，所以目光就在附近的道路上观察着。

    “高队，越过天台十二点钟方向，近处有矮房，可以跳下小巷，然后左拐……”

    “小冰、直走三百米，过蓝色铁闸左拐，两点方向有一条小路……”

    二郎非常认真的同时给两方指路，确保双方能够在最短的时间成功接头，然后由郭冰将几人带出来。

    糯卡的手下这个时候也得到了准确的消息，就是岩多帕被不知名人员给劫走了，然后迅速的安排人手四处布网，但凡发现有淘汰的人员，直接动手。

