    感受着体内增长的查克拉，大蛇丸越发敬畏起神秘的初始祭祀场，同时心中对于灵魂之力也越发渴望起来。

    才升1级就有如此大的提升，要是有足够的灵魂之力，升到5、60级，届时自己该是多么强大？

    以人类之躯，比肩甚至超越尾兽的查克拉吗？

    如此想着，哪怕是一贯冷静的他，也不由得心血澎湃起来。

    “呼……”

    深深吐出一口气，大蛇丸平复了下心情。

    前景确实是美好的，但灵魂之力却并没有那么容易获得。

    弄死了4名中忍囚犯和1名特别上忍囚犯获得的灵魂之力，也只够他升一级，想要升到“lv.3”，需要200灵魂之力。

    木叶监狱中的囚犯，能够供给给他的数量并不多。

    大多数囚犯，还需要在拷问部的审讯下，榨干价值，才能给他。

    也就是说，想靠木叶监狱囚犯获得大量的灵魂之力，是不现实的。

    必须想办法……

    昏暗的火光中，大蛇丸低着头，眼中阴冷之色一闪而逝。

    脑中思索着接下来该如何大量获取灵魂之力，大蛇丸走到了初始祭祀场新出现的长桌和椅子旁。

    近距离观察下，他发现这些椅子背后，是有标记的。

    十张石椅，目前有两张后面浮现栩栩如生的火焰标志。

    特别是其中一张，给他一种同源呼唤的感觉。

    下意识的，他伸出苍白的手，轻触这张带给他奇异感觉的石椅。

    指尖刚刚触及，他的耳旁忽然传来了威严肃穆的声音。

    “此乃传火殿堂，无火余灰们的聚集之所。”

    “汝所触碰之物，乃汝之座位。”

    “熔火金铁之处，面具可遮掩汝之面容。”

    灰烬大人的声音？！

    大蛇丸快速转身，看向王座之上的灰雾盔甲身影。

    但浓重的灰雾遮掩中，却只能勉强看到灰烬大人身影的轮廓，看不清面容。

    这番话说完后，祭祀场内再度陷入了沉静。

    等待了许久，没见王座上的灰烬大人继续出声，大蛇丸脑中思绪流转。

    无火余灰……“们”……

    无火余灰这个概念，他不是第一次听到。

    最初来到初始祭祀场时，灰烬大人对他的称呼，就是无火的余辉。

    而“们”字，说明像他这样的火之契约者，也即是无火的余灰，不止一名。

    结合新出现的长桌——“传火殿堂”中出现火焰标志的椅子有两把，是不是意味着目前的火之契约者，一共有两名？

    是日向分家的那个男孩，日向云泷吗？

    大蛇丸心中猜测着。

    毕竟他成为火之契约者的契机，就是来自于日向云泷的细胞提取物。

    还有，灰烬大人口中的“熔火金铁之处”是什么地方？

    大蛇丸的目光看向传火殿堂之后新出现的通道，“叮当——叮当——”的声音犹然在耳。

    他迈开脚步，走进通道。

    昏暗的通道里，全靠石壁两侧每隔一段距离放置的火烛照明，没过多久，他便来到了通道的尽头，看到了前方无人操控、却能自己不停敲击的乌黑大铁锤。

    这里就是“熔火金铁之所”吗？

    带着好奇，大蛇丸走进熔炉火光映照的范围。

    一股信息流入脑海，告知了他关于这处“熔火金铁之所”的相关信息。

    强者灵魂的概念……

    锻造基础武器的条件……

    武器强化与质变……

    基础武器上附加的威力强横的战技……

    以及，通过消耗灵魂之力，锻造属于自己的面具……

    片刻后，大蛇丸捋清了脑中出现的信息。

    看着面前敲击着的乌黑大铁锤，他的眼中浮现火热之色。

    战技！

    竟然还有这般神奇的能力！

    从脑海中的信息，他了解到了三种基础战技的信息。

    盾牌上赋予的，能够弹开近乎一切物理攻击的战技，“弹反”！

    短武器上赋予的，能够以接近瞬移般的速度来到敌人身后的战技，“滑步”！

    以及，剑型或枪型武器上赋予的，能够破开敌人正面防御的战技，“穿刺”！

    虽然这些战技的名称十分朴素，但就效果上看，比起各大忍族的不传密传还要强大。

    激动过后，大蛇丸慢慢冷静了下来。

    战技强归强，但锻造的条件也异常苛刻。

    不仅需要至少一名上忍级别存在的灵魂作为主材，还需要大量的灵魂之力作为辅材，就目前而言，这不是他“消费”得起的。

    叹了口气，大蛇丸消耗25点灵魂之力，选择锻造属于自己的面具。

    随着灵魂之力的消耗，他面前的乌黑大铁锤猛的用力，重重的砸在了铁毡上，溅起剧烈的火星。

    一下又一下，约莫十秒后，乌黑大铁锤停止了敲击，随后一团散发着朦胧白光的物体，从铁毡上浮起，飞到大蛇丸的身前。

    他伸手接住，眼前顿时跳出了一个淡红色的数据框。

    【名称】：“XX”的灵魂面具

    【效果】：具有极强屏蔽性的神奇面具，戴上它，除了面具部位外，其他的身体部分将被灰雾笼罩。

    （ps1：第一次使用，可以对面具进行命名，命名后无法更改，每位火之契约者只能获得一次灵魂面具。）

    （ps2：建议使用代号，避免自身信息泄露。此外，灵魂面具无需摘下，除了在初始祭祀场无法隐藏外，在其他地方你可以自由选择是否展示或者隐藏，隐藏状态下，不会出现遮掩身体的灰雾。）

    “这？！”

    大蛇丸看着眼前浮现的信息，又低头看了看手中灰白色的面具，心中浮想联翩。

    思考了许久，最终，他将自己的灵魂面具命名为“死徒”。

    死徒，意为不死的使徒。

    这是他过去的执念，亦是他的追求与梦想。

    将面具拿起，按在自己的脸庞上。

    刹那间，一种奇妙的感觉浮现心头。

    面具很轻薄，戴上去并不会影响视线，大蛇丸低下头，看到了自己此刻被灰雾遮掩的身体。

    “呵，有趣……”

