    这一幕，三清道观其他道士，并没有任何察觉！

    因为动手之人，身上的气息，并没有任何异样，但是神通…

    谁也不知道，这个道士，究竟是何时背叛三清道观的！

    他道号为，莫阳真人！

    其实，早在几年前，他就被夺魄圣殿殿主控制，现在的莫阳真人。

    早已失去了自我，虽然还有外表，但也沦为了傀儡！

    而三清道观的内乱，也是他的杰作！

    当初，要不是清虚子见师兄被杀，愤然离开了三清道观！

    现在…也早已遭到暗算！

    神界公然围剿夺魄圣殿，夺魄圣殿又何尝不想，统一神界呢？

    …

    欧阳仙境。

    欧阳家内。

    欧阳天成看着跪下的长老，面色显得非常阴沉！

    本以为欧阳战和欧阳若水一事，可以搪塞过去，现在…

    那些家族弟子、长老都来逼问自己，为何欧阳战长老，会出现在逍遥宗。

    有些长老，甚至偷偷联系了主族！

    “欧阳战和欧阳若水那个逆女，已经叛离欧阳家，这是家丑，所以我才没有公开！”

    欧阳天成的话，虽然引得大部分人的信任，可…那些知道内情的长老。

    却知道，这件事，几乎是欧阳天成造成的！

    如果能够让主族派人下来，撤掉他族长一职，并且带回主族受审！

    那族长之位，是不是就会空下来？

    有人在想，有人却已经在行动了！

    就在欧阳天成准备散会的时候，一个空间门浮现在他面前。

    欧阳天成心里一惊，但还是恭敬的行礼！

    “见过大长老！”

    空间门对面的人，并没有回应欧阳天成，反而语气咄咄逼人。

    “欧阳天成，听说…欧阳战和你女儿，欧阳若水，叛离了家族？”

    “这件事，你为何没有上报？莫非…你是心疼自己的女儿？”

    欧阳天成哪里会这么想，他只是脸上挂不住，再加上，怕丢掉族长之位。

    所以才对主族，敷衍了事！

    “大长老，这…这怎么可能呢？那个逆女，我绝不会心疼她，我…”

    欧阳天成话说到一半，大长老就厉声呵斥！

    “那你为何隐瞒此事？欧阳天成，你心里的小心思，最好给我收起来！”

    “欧阳战和欧阳若水叛离家族一事，不是你这分支的小事！”

    “而是关乎欧阳家血脉的大事，我给你三天时间，三天后！”

    “如果我见不到他们两个，那我就让你消失！”

    “欧阳家的血脉，绝不允许有任何含糊！”

    欧阳天成知道瞒不下去，只能哭着说出实话！

    “大长老…非是天成不愿，而是办不到啊！欧阳战和那个逆女，加入的是逍遥宗！”

    “刚刚长老回报，那逍遥宗宗主，拥有十大火焰中，三邪火焰之一，煞地阴焱！”

    “还有…他本身还是剑修，剑域之力，更是十大至尊剑意之一，星辰剑意衍生而来！”

    “这…恐怕在神界内，没有任何人，是他的一合之敌！”

    “即便欧阳家所有神域境齐出，恐怕连人家宗门都进不去！”

    大长老听到这话，脸色显得格外精彩！语气更是忍不住惊奇的问道：

    “你说什么？他居然是煞地阴焱的掌控者？”

    欧阳天成一听这语气，知道这可能是自己扳回来的机会，所以…

    在这时候，他的身体故作颤抖！仿佛遇到了什么可怕的事一般！

    “不…不错，大长老，煞地阴焱…您手里也有一道，它的厉害，您是知道的！”

    “这煞地阴焱专攻灵魂，稍有不慎，这灵魂便会被它吞噬掉！”

    “圆满剑域就已经让他在神界驰骋，如今再加上这煞地阴焱，我们…”

    不得不说，欧阳天成很有演戏的天分，主族大长老一听这话。

    立刻就陷入了沉默，趁此机会，欧阳天成到处扫描一众长老。

    想要看看是谁，联系的大长老！

    可惜…让他失望了，任由他如何打量，都没有发现异常。

    “既如此，便算了吧！如果逍遥宗宗主飞升上界，你再通知我！”

    “这道煞地阴焱…我预定了！”

    欧阳天成一听这话，顿时喜笑颜开，虽然欧阳家主族，在上界的实力，算不得天花板。

    但是一个刚刚飞升上去的宗主，想杀他，简直不要太简单。

    “是，大长老，如果逍遥宗宗主飞升，天成一定立马通报！”

    大长老一听这话，脸色顿时缓和了不少，再次看向欧阳天成的目光。

    也变得和蔼可亲，在他看来，这逍遥宗宗主手里的煞地阴焱，已经是他的了！

    “最近你们便不要去招惹逍遥宗了，圆满剑域，即便十个、百个神域境巅峰！”

    “并且开启族纹，也不可能打得过，更何况还有煞地阴焱！”

    大长老说完这番话，就立刻关闭了空间门，欧阳天成也在这时候。

    脸色变得阴沉起来！他扫视了一下周围！

    心里暗暗发誓，别让他逮到是谁，居然唤出了大长老，这是想要自己死呀！

    “众长老，散了吧！”

    刚刚欧阳天成狼狈的样子，都被一众长老看在眼里，所以这时候。

    他的语气，非常不客气！

    欧阳家的一众长老，心里也清楚，连忙拱手告退！

    …

    沐家仙境。

    沐家大堂内。

    沐天翔正哈哈大笑，他自然不可能派长老打探消息，而是自己麾下的近卫。

    听完手下的汇报，他对于自己没有阻止，小曦和箫无涯在一起，感觉非常明智！

    “家主，少主那边…距离小姐飞升的时间，越来越快，如果少主那边派人催！”

    “咱们该怎么办？您也知道，大长老虽然公平，可是…您公然违抗少主！”

    “恐怕…咱们都落不到好！”

    沐天翔哈哈大笑，可总有长老，有其他的看法！

    这不，开口之人，就是沐家长老之一！

    在他看来，逍遥宗再厉害，又如何能和主族相比？

    “哦？那你的意思是…”

    明眼人都知道，沐天翔这语气，是想杀人了！

    可这长老，却以为沐天翔意动！

    “家主，我的意思是…噗…”

    这名长老刚刚开口，他的胸膛就被一只手贯穿！

    嘶…

    其他长老纷纷离远点，生怕波及到自己！

    “鬼…鬼狐…”

    这名长老临死前，拼尽最后一丝力气，终于看清了对方是谁。

    可惜…

    “我再说一遍，我女儿的事，由她自己决定，我会全力支持她！”

    “如果族中再有任何异议，他…就是你们的下场！”

