    以王阳现在的武功，打碎钢铁并不难，但难的是打碎钢铁不留痕迹。

    那才是真正的功夫！

    当然，事实上，王阳现在若是用暗劲，已经可以做到隔着一块水磨豆腐，打碎豆腐下面的石头。

    而要是用刚劲，石头要碎，豆腐也要碎！

    用刚劲打钢铁，钢铁固然会碎，但上面肯定会留下手的痕迹。

    刚才，铁球裂了却没有出现手的痕迹，而王阳用的是刚劲，这是把刚劲打出了暗劲了效果。

    厉害的武道宗师，可以把暗劲打出刚劲的效果，也能把刚劲打出暗劲的效果，这是武道宗师最上乘的功夫，能练到这一步的武道宗师并不多。

    一般来说，武道宗师炼出了四劲，才有抱丹的资格，这四劲，分别是刚劲、暗劲、刚暗、暗刚。

    所谓龟蛇盘，便是明暗阴阳之变化！

    四劲，成丹！

    王阳这个时候，借着几分的丹劲，却是把刚劲打出了暗劲的效果。

    这在实战中，意义极大，因为暗劲这种阴毒的劲力，极耗气血，根本不能多用。

    不只是暗劲，丹劲同样如此，消耗更大。

    像王阳之前和释金刚那一场轰出的一百二十一拳，多是刚劲。

    以刚劲打出暗劲的效果，在实战里能有多大的优势可想而知！

    见到铁球被自己玩坏了，王阳手臂一抖，铁球便跳回了底座上面，稳稳的立在了上面。

    “于惊雷之处显无声，王君，你的武功比我想象中的还要厉害！”

    就在这时，一阵轻灵之中带着几分肃穆的声音响起。

    说话的，是一个女孩，穿着红白二色的衣服，做扶桑巫女的打扮，一头齐腰的乌黑秀发披散开来，很是光烫。

    女孩很漂亮，眉目之间带着一种灵气，气息纯净而圣洁，身上有这一丝淡淡的神性。

    女孩赤着脚，双脚白嫩，不沾半点尘埃，除此之外，左脚的脚踝上还缠着一只铃铛。

    这个女孩，王阳在视频里见过，当然不是在电影里，而是在少年杯的比赛视频里。

    这个女孩亦是少年杯的参赛选手，是扶桑赛区的第一名，名叫日暮辉月。

    在扶桑，日暮是一个大姓，在扶桑的许多传说里，这一族的族人血脉之中流淌着神血，生来便离神灵更近。

    从战国时代开始，这一族便诞生了许多有名的阴阳师和巫女。

    日暮辉月就是一个巫女，真正的巫女，并不是那种拿着工资在神社上班，卖纪念品的那种假货。

    这个时候，在日暮辉月后面，正是来自扶桑的队伍，举办方安排的官方人员，正带着他们熟悉场馆。

    王阳的目光先是在日暮辉月身上一扫而过，之后又在扶桑的队伍上面扫过。

    这几个人里，那几个年轻人王阳并不放在眼里，真正引起王阳注意的，是那领头的一男一女。

    说起来，这两个人王阳并不认识，他练武的时间太短了，天底下的武道高手有那么多，就国内的高手，他也只知道特别有名的那么几个，至于国外的，除了少数几个之外，其他的他都抓瞎。

    但王阳知道少年杯世界联赛的规矩，这样的比赛，带队的人，应该是一个武道圣者，加上一个武道大宗师。

    王阳在打量这两个扶桑的高手，两个扶桑的高手也在打量王阳。

    王阳不认识他们，但他们却认识王阳。

    这个时候，王阳身上的光环实在是太多了，华夏区的第一名，十八岁的武道大师，这些光环单独一个已经足够耀眼，加起来更是让他就像是太阳一般璀璨。

    任何一个行业，记住第二的人不会太多，但记住第一的人，绝对不少！

    不只是他们，其他国家的队伍，也都把王阳当成了最大的敌人。

    同时他们也知道，自己面对这样一个对手，获胜的希望是多么渺茫。

    而最过分的是，武功和王阳差不多，只比王阳差上一点点的人，这一次华夏里面竟然有三个，且都很年轻。

    这意味着什么？！

    王阳现在才十八岁，他可以一连打六届；释金刚是二十岁，可以打四届；赵真武最大，二十一岁，可以打三届。

    这意味着，除非他们国家里能出一个二十四岁以下的武道宗师，否则以后几年，怕是都只有陪跑的份了。

    就以往十几届的比赛里，还真没有谁在武道大师的境界，实战就厉害到了这种地步。

    就算是那个在比赛里直接修成武道宗师的人，在成就宗师之前，也没有这三个人这么能打。

    而宗师又哪是这么容易修成了，二十四岁之下的宗师，更是少之又少难上加难。

    何况就算他们运气好，国家里出了一个绝世天才，一个少年宗师，但天知道再过个一两年，这三个人里，有几个修成了武道宗师。

    是以这个时候，一些其他国家的选手，都感觉这三个人已经成了三座无法逾越的大山。

    华夏地大物博，一个时代出几个天才也正常，但一下子突然冒出来三个，一个比一个年轻，武功还越年轻越高，这就极其过分了。

    这个时候，扶桑带队的两个高手目光倒是很平和，让王阳看不出任何的东西，这样正常，以他们的养气功夫，要是让王阳看出情绪波动，那反而是怪事。

    而那些参赛的年轻人，就没有这种养气功夫了，王阳可以感受到他们身上的敌意，特别是那四个年轻人里站位最靠前的一个，简直毫不掩饰自己的敌意。

    “我叫日暮辉月，虽然是初次见面，但王君你的比赛视频我可是翻来覆去的看了很多遍，真算起来，我也算是你的一个粉丝。”

    日暮辉月笑着说，眸光灵动。

    她的态度无疑是极好的，这样的话语，让人很容易生出好感。

    听到日暮辉月这一番很客气的话，王阳倒是没有什么反应，但她后面那个本来就对王阳敌意很大的男孩，却是骤然敌意更大了。

    年轻人年少气盛，这样的反应很正常，不用也没必要压抑收敛自己的情绪，一个年纪有一个年纪的特征，让少年人强做老成，不是什么好事。

    是以，对于自己带的队伍里的这些人对于王阳的敌意，带队的两个高手，却是乐见其成，他们这一次本来就是敌对的，要没有半点敌意，那才是真的有问题了。

