    看到林阳亲手帮陈潇潇系上护身符后，刘成和汪鑫海对视一眼。

    “潇潇，我们来得及，也没准备什么礼物。”

    “这样，之后你到胖子的店里选辆保时捷，就算是我送你的了。”

    大家一听，一阵议论纷纷。

    出手便是百万级别的豪车，这说明他们的关系不一般啊！

    只有陈潇潇知道，这都是看在林阳的份上，二人才会这般。

    要不是林阳，他们理都不会理自己。

    她对着二人露出一个礼貌性的微笑。

    “那就多谢二位了。”

    然后，转头看向林阳说道。

    “还有你，林阳，谢谢你啊。”

    林阳一笑说道：“你是颖儿朋友，千万别说谢。”

    陈潇潇走到林颖儿身边，挽着林颖儿的手。

    “颖儿，你有一个不得了的哥哥，真是羡慕呢！”

    这时候，最先被打晕的徐思琪醒了过来。

    她气冲冲的走到林阳身前，指着林阳说道。

    “你居然敢打我，你这王八蛋！”

    汪鑫海看着发怒的徐思琪，不禁皱眉说道。

    “这是什么品种的蛤蟆，怎么能长这么胖，而且还能说话！”

    徐思琪一听，恶狠狠地看向汪鑫海。

    “你是谁，居然敢说我！”

    “你信不信我让我我哥打死你！”

    汪鑫海挖了挖鼻孔，轻蔑的一笑。

    “你哥在哪呢？”

    这时候，徐思琪才发现，自己哥哥不见踪影了。

    “哥，你在哪呢？”

    “奇怪，我哥呢？”

    一道虚弱的声音，在地上传来。

    “妹妹，我在这呢！”

    这时候，徐思琪低头发现，自己哥哥被打的鼻青脸肿。

    她赶忙将徐志杰扶了起来，然后问道。

    “哥，是哪个王八蛋将你打成这样，我回去就告诉爸爸！”

    刘成二人听到后，不屑一笑。

    “是我们打的，你能拿我们怎么样？”

    徐志杰见到自己妹妹要破口大骂，赶紧将她拉住了。

    “不要冲动，等父亲来了解决。”

    在他说完，一道浑厚的声音在入口处响起。

    “刘成，鑫海，你们走得那么快，是不是又在这里惹是生非了啊。”

    穿的西装革履的刘十三，走到大厅中。

    看见刘十三一出现，众人纷纷站起身来打招呼。

    这可是黑暗里，数一数二的大人物啊。

    “刘叔叔晚上好。”

    各路打招呼的声音此起彼伏。

    徐志杰一想，这是告状的好时候啊。

    他急忙让徐思琪扶自己坐好。

    等到刘十三走到自己面前，他也是大声招呼。

    “刘叔叔晚上好啊。”

    刘十三看着鼻青脸肿的徐志杰，沉默了一会问道。

    “你是哪位？”

    “刘叔叔，我是徐志杰啊。”

    “你真是志杰？你是被谁打成这样了，尽管告诉叔叔！”

    “看给孩子打的，他亲妈都快不认识了。”

    徐志杰一听，流下了激动的泪水。

    他不是傻子，当然不会说是刘成打的。

    他刚要指向林阳，就见到刘十三一脸的激动。

    “林先生，没想到在这还能见到您，真是失敬失敬！”

    “早知道，我就上来敬您两杯了！”

    原本一脸紧张的陈潇潇，见到这一幕，也是一脸愕然。

    更让她愕然的，还在后面。

    “小刘啊，这喝酒喝到一半，你怎么找借口跑了呢？”

    一身酒气的陆谨飞，摇摇晃晃的走入大厅。

    看见摇晃的陆谨飞，刘十三赶忙上前扶住。

    “陆爷，您怎么跟上来了？”

    一听连刘十三都要叫一声爷的人，大家立马就想到了陆家人。

    陆谨飞带着几分不满，对刘十三说道。

    “我看你老小子为了躲酒跑了，就为了来抓你！”

    刘十三苦笑一声，他指着林阳所在的方向。

    “陆爷，您看那是谁？”

    原本有些迷糊的陆谨言，顺势看了过去。

    当他见到林阳时，一个激灵，立马跑到林阳面前，激动的抓着林阳的手。

    “师傅，没想到您在这里，没来和您打招呼，是我错了！”

    陈潇潇见状，如遭雷击。

    他不敢置信的看着林阳，心中一头雾水！

    怎么陆谨飞，叫林阳师傅啊！

    “这里这多人看着，你不嫌羞人，我还嫌丢人！”

    陆谨飞这才松开林阳的手，然后问道。

    “师傅，刚才刘十三他们有没有对你不敬？”

    “没有，你把他们带回去继续喝吧。”

    一直到他们走时，陈家两兄妹都是躲在桌子底下，生怕被发现。

    等到陆谨飞他们走后，林阳看着桌底下露出来的屁股，踢了一脚。

    “人走了，可以出来了。”

    这时候，徐志杰兄妹二人才钻出来。

    “去给我妹妹和潇潇道歉。”

    两人一听，立马跑到林颖儿她们面前道歉。

    那真诚的样子，仿佛二人是他们供奉的菩萨一样。

    林阳见状，也是一笑道：“还真是见风使舵啊！”

    林颖儿也是被他们的样子逗笑了。

    .....

    等到林阳二人回到麓山别墅时，已经是深夜。

    一进门，林阳就见赵飞燕坐在沙发上，在思考着什么。

    林阳走了过去，问道。

    “飞燕姐，你有什么烦心事吗？”

    赵飞燕看到林阳，一脸欲言又止。

    林阳见状，笑着说道：“飞燕姐，对我你还有什么不好说的吗？”

    赵飞燕犹豫了一会说道。

    “林阳，三天后就是林天正五十大寿，你看我们去还是不去？”

    “怎么说，你和他们也算是亲戚...”

    一听亲戚这两个字，林阳眼中闪过一道寒光。

    他并未将自己调出来的真相，告诉赵飞燕。

    他呼出一口气，露出一个笑容，拍了拍赵飞燕的手背。

    “去，怎么不去。”

    “去的时候，我还要备一份礼物呢！”

    听见林阳这么说，赵飞燕也是松了口气。

    “那天我请个假，和你一起去？”

    “不用了，你和颖儿都不要去，我自己去就行了。”

    赵飞燕有些担心的说道。

    “那你可不能做出什么冲动的事来！”

    “现在的林家，可不是当初那个林家，他们可不会善待你！”

    林阳当然知道，现在的林家都是一群人面兽心的家伙！

    “飞燕姐放心，我不会让自己受伤的，你早点睡吧。”

    “嗯，你也是。”

    等到赵飞燕走后，他拨通了陆谨飞的电话。

    “去帮我找个东西...”

