    慕昭容死死地咬着嘴唇，看着办公室内那两道交缠的身影。

    她真想上去将那两个人给分开！

    但她不能。

    经过前面两次被战御聘教训，她心里比谁都清楚，战北城对她的耐性其实已经不多了，她不能再招惹他生气。

    更何况高门大户，哪个富家子弟没有多个女人的？

    战北城如此优秀，那些学生们自然如同狂蜂浪蝶般向着他而去，就比如现在这个缠着他的妖艳贱货，她必须处理掉。

    “你先得意着。”

    慕昭容将女生的面容看得仔细，用手机拍了下来，暗暗地攥住了拳头，“我会来找你的。”

    回到慕家之后，慕昭容心里不舒服，坐在沙发上静静的回想着。

    之前的画面在她的脑海中再次浮现，两人那交缠的身体和粗重的呼吸，无一不刺激着她的心神。

    那个贱人，竟然勾引自己的男人！

    “昭容，今天晚上想吃什么？”

    慕夫人的声音在她的耳边响起，慕昭容有些烦躁地摇头，“不是说了别来打扰我了吗？”

    这是吃了炸药了？

    慕夫人疑惑地蹙眉，当看到慕昭容那紧皱的眉头，她轻声开口，“昭容，你跟妈说，是不是遇到了什么烦心事。”

    “嗯。”

    她点了点头，猛然扑到了慕夫人的怀中，“妈，学校的人勾引北城哥哥，在办公室中就和他滚到了一起，我不敢上去撕架，怕惹怒了北城哥哥。”

    “可是我的心里真的好委屈。”

    说到最后，慕昭容的眼中满是泪水。

    她是慕家的掌上明珠，慕成功和慕夫人都将她当做心肝宝贝来宠爱，看到自己的女儿这般难过，慕夫人的心里也不是滋味。

    “昭容，你别哭了。”

    她将慕昭容揽在怀中，“等下你爸爸就回来了，我让他给你想想办法。”

    “好。”

    靠着母亲的臂膀，慕昭容这才停止了抽泣。

    慕成功从公司回来，看到母女两人的脸色都不好，刚要开口询问，就见慕夫人上前拉住了他的胳膊。

    “你快帮帮昭容吧。”

    她轻声叹息，“学校的女生勾引战少，让咱女儿看到了，她不敢直接上去分开两人，在这儿委屈地哭呢。”

    有人勾引战少？

    战北城可是慕氏集团的股东，更是他们慕家的救命稻草，乘龙快婿，可不能让人勾走！

    慕成功大步走到了慕昭容面前，看到女儿那红着的眼睛，心里也疼了下。

    “昭容，到底怎么回事？”

    他轻声问道：“你看清是谁了吗？”

    “就是这个女孩。”

    慕昭容也不哭了，将手机上的照片拿给他看，“爸爸，我亲眼看到她去办公室抱着北城哥哥不放手，自己主动蹭上去的。”

    照片上的女孩妆容精致，和战北城紧紧地拥抱着，慕成功心里像是被泼了一盆冷水，浑身冰冷。

    慕家现在只能依靠战北城，他绝对不能被勾走！

    “昭容，你放心，爸爸将这个女孩的信息都给你挖过来，咱们不能让战少被勾走。”

    有了他的承诺，慕昭容心里的大石头终于落了地。

    虽然慕氏集团现在大不如从前，但慕成功手中依旧有些人脉，不过两个小时，他就将柳菲的资料放到了慕昭容面前。

    看到柳菲的个人介绍，慕昭容的眼中仿佛有实质性的火焰。

    “一个小家族的女儿罢了。”

    慕成功冷冷说道：“怪不得看上了战少，想要对战少下手，她恐怕就打着让战少当她的金龟婿的主意。”

    “昭容，你想怎么做，爸爸都给你办到。”

    “我要毁了她。”

    慕昭容紧紧地攥住拳头，“让她身败名裂！”

    敢勾引她的男人，就让她那水性杨花的名头在整个锦城传扬开来！

    “让我想想。”

    慕成功安抚地拍了拍女儿的肩膀，“这样做个丑闻出来，将事情闹大。”

    “这还不简单。”

    慕昭容指了指柳菲的照片，“不是说她很喜欢泡夜场吗？那不就是最好下手的地方！”

    夜场鱼龙混杂，人来人往，乱得不可开交，在这种场合中下药，没人能够分得清到底是谁出手。

    她不是喜欢钓凯子吗？

    那就送个帅哥给她钓，满足她的需求！

    战北城只能是自己的人，她柳菲算什么东西！

    见女儿神色冰冷，慕成功拍了拍她的肩膀。

    “放心吧，爸爸不会让你失望的。”

    两天之后，锦城的暗夜会所舞池中，五彩缤纷的灯光亮度并不高，却带着蛊惑的力量，让人放纵内心的欲望。

    柳菲穿着白色吊带和热裤，和自己的同学们玩的正开心。

    “柳姐，开个香槟庆祝下吧！”

    她的小跟班赵洋洋在旁边大声地喊着，“柳姐，你可千万别小气啊，我们就等着喝你的酒呢！”

    旁边的几个人也纷纷助兴，柳菲刚从战北城身上尝到了甜头，自然是要庆祝下的，立刻挥手上了很多酒。

    众人喝得醉醺醺的，就在这时，一个眉眼帅气的男人走到了她的身边。

    “好帅啊。”

    酒精的作用下，柳菲老毛病又犯了，双眼迷离地往男人身边凑，“帅哥，给我个你的联系方式，行吗？”

    “只是要一个联系方式吗？”

    男人对她微微笑了笑，“走，我给你更刺激的玩法。”

    他的身上似乎有着无尽的魅力，柳菲根本控制不住自己的手脚，当下软软的跟在了他的身边。

    “帅哥，你可真好看。”

    两人勾勾搭搭地进了房间，看着他们的背影，赵洋洋的嘴角露出来诡异的笑容。

    一夜春光无限。

    第二天早上，柳菲是被剧烈的敲门声给吵醒的。

    “柳姐，你快起来！”

    赵洋洋的尖叫声在门外格外刺耳，“大事不好了，醒醒，柳姐，你在不在房间里啊！”

    “我还没死呢，嚎什么嚎！”

    柳菲没好气地吼了句，头脑发胀得厉害，他跌跌撞撞地起身跑到了卫生间，将冰凉的水泼在自己的脸上，这才清醒了点。

    但当她看到那满屋子的狼藉的时候，顿时瘫坐在了床上。

    昨晚，她不会真的和那个男人共度春宵吧？

