    徐奇才没有立功，一个共产党都没抓到，武山英一绝不会在他身上浪费宝贵的医疗资源。

    徐奇才最后被扔到琵琶山的万人坑喂狗，他至死都没明白，自己好端端一个投诚者，怎么就成了共产党呢？他背叛了共产党，已经被开除党籍，日本人却视他为假投诚，是搞反间谍活动，他向谁喊冤去？

    江日胜看着徐奇才咽了气才离开，徐奇才是上级点名要除掉的叛徒，不亲眼看着他死，怎么能离开呢？

    回到宪兵队后，江日胜向武山英一道喜：“恭贺武山君挫败中共的反间谍活动，除掉他们精心安排的一名卧底，实在大快人心。同时也祝贺武山君，担任泺源公馆主任。”

    原来设在西门大街72号的城内宪兵分遣队正式取消，因为西门旧称“泺源门”，故而新的特务组织名称为“泺源公馆”。

    当然，这是对外的掩护名称，真正的称号是：日本华北特别警备队甲第1415部队济南分部，由武山英一任队长，对外称他为“泺源公馆”主任。

    泺源公馆亦文亦武，可以城乡两栖作战。在泉城等城市，以“公馆”作为掩护，进行侦察、逮捕、镇压活动；在交通要道，在接近根据的边沿地区，则进行突袭、暗杀、搜集情报、侦察等特务活动。

    泺源公馆是三个部门合并：甲字第1415部队，这只部队由四成宪兵和六成陆军组成，长官穿西装，士兵穿军服，每人配有长枪1枝、短枪1支，佩戴三角形胸章，统称“红三角”部队。

    第二部分是原宪兵队特高课的人，包括几十名日籍、华籍特务，以及十多名翻译。

    第二部分则是原来的城内分遣队。

    这使得泺源公馆一跃而为泉城最大的特务组织，不仅如此，泺源公馆还拥有不少外围特务组织和据点。

    比如山东省特高工作本部、山东省会警察署特高科与警法科、山东省新民会调查室等外围组织，以及南新公馆、乐山街公馆、中外兴信所、龙云阁土膏店、鲁兴宾馆、县学街18号等外围据点。

    武山英一缓缓地说：“职务越高，责任越大。江桑，以后还要你多支持才行。”

    江日胜诚恳地说：“皇军改变了我的人生，我永远效忠皇军，能为武山君，是我最大的荣幸。”

    武山英一缓缓地说：“我想让你担任山东省会警察署特高科科长，替我看好警察署这帮警察。”

    他知道江日胜的能力不足，但江日胜忠勇可嘉，这样的人就应该放在最重要的位置。而且，江日胜的能力得到大大提升。

    江日胜马上说道：“我去当科长没问题，但是必须在泺源公馆继续给你当翻译。”

    在武山英一身边任职，才是真正的根本。没有武山英一的支持，他什么都不是。

    武山英一点了点头：“没问题。”

    他早就料到，江日胜会提出这样的要求。如果江日胜不想留在自己身边，他反倒会怀疑江日胜的忠诚。

    苏志梅得知徐奇才被狗吃了后，特别的高兴。鲁兴宾馆三零二房间的那两封信，都是她送的。用两封信，除掉了我党一大叛徒，她到现在都觉得很神奇。

    苏志梅回到家后，很是得意地说：“哥，看到了没有，这就是鲁大哥的厉害之处，都不用自己动手，就让小鬼子乖乖替咱们把任务完成了。”

    这次她又得到了鲁卫华的表扬，接连两次得到亲爱的鲁大哥表扬，她就像喝了蜜似的，心里甜滋滋的。

    苏志华叹息着说：“我也没想到鲁卫华这么厉害，搞得我白准备了。”

    他还准备向远在亳州的何季报告，要除掉宪兵队的一名特务呢。结果报告都还没写，鲁卫华就利用日本人完成了任务。

    苏志梅说道：“这就叫君子动口不动手，也是鲁大哥的高明之处。你啊，以后要多向鲁大哥学习，多用脑子，让日本人为我所用，这才是地下工作的最高境界。”

    苏志华不以为然地说：“他这次是碰巧，换成别人就不好使了。日本人不会随时听我们的，关键时刻还得枪杆子说话。”

    苏志梅争辩道：“只要鲁大哥出面，不管是谁都好使。两封信除掉一个叛徒，这种事你能想象吗？”

    谁敢说鲁卫华的坏话，她就敢跟他拼命，哪怕是亲哥都不行！

    苏志华说道：“这次算他厉害，下次我也让他瞧瞧我的厉害。”

    苏志梅说道：“你的所有计划，都需要鲁大哥批准，你有几斤几两，鲁大哥早就知道了。”

    苏志华叹息着说：“有了你的鲁大哥，就不要我这个亲哥了。”

    苏志梅脸上一红，马上说道：“对了，这是鲁大哥给你的情报。”

    苏志华拿着情报后，去里屋涂碘伏。他还有另外的身份，鲁卫华给他的情报，苏志梅是不能看的。

    鲁卫华告诉苏志华，泺源公馆将成立山东省特高工作本部的外围特务组织，他想让夏启先去争取这个位置。

    如果夏启先能控制特高工作本部，江日胜再控制特高科，泺源公馆的外围组织就控制了一半。剩下的警法科与新民会调查室，也成不了大气候。

    江日胜对泺源公馆的内部机构逐渐熟悉，武山英一还是以亲信为主，这是不可避免的，重要岗位只有交给自己人才放心。

    江日胜到警察署担任特高科科长后，只在警察署上半天班，他依然以武山英一的翻译自居，早上先去西门大街72号的泺源公馆，或南新公馆向武山英一报告工作，再回泉城警察署特高科上班。

    所有人都知道，江日胜是武山英一的翻译，他来警察署，就连署长张大川，也得给几分面子。至于特别保安科的宋森茂，在江日胜上任的第一天，就已经向他示好。

    特别保安科的机构比特高科大，人员也比特高科多，但特别保安科是对外为主，而特高科对内为主，整个警察署没有不怕特高科的。

