    姜筱噗地一声就笑了出来。

    “余春雨，我真的觉得你这里有病，”她指了指头，“还病得不轻。”

    “你敢骂人？你要是不信的话，我们现在就去找喜兵哥说清楚，你问问他，我是不是他对象！”

    余春雨说着就要伸手去拽她往茶铺走去，姜筱闪开，正想说话，后面有人大声叫着余春雨的名字。

    “春雨，我找了你好久！”

    追了过来的是邹小玲。

    一看到神色憔悴的邹小玲，姜筱就觉得今天自己肯定运气不太好。

    邹小玲看了她一眼，没有多理会，伸手就去搂余春雨的手臂，语气带了点央求，“春雨，你跟我去一趟十七号吧。”

    十七号？

    姜筱是听说过十七号的，那是刘佩说的。

    刘佩在桂花巷子住久了之后，把周边的情况都摸得差不多了，特别是对于八卦的敏锐度，让姜筱经常叹为观止。

    这十七号，就是丁美芬租住的那一间老宅。

    门牌号十七，因为代表着一段挺不可告人的关系，所以提起来的时候也是总用十七号代称。

    只是她没有想到，邹小玲也是这么叫那个地方。

    刘佩曾经回家之后神神秘秘地跟他们说，看见姜保国扶着一个大着肚子的女人进了那间老宅。

    他们一直在猜测，那女人肚子里的孩子是姜保国的，还一直在猜测老姜家的人知道了这件事之后会有什么反应，姜筱只能默不作声地听着。

    她知道内情，却不能告诉他们，否则他们要是问她是怎么知道的，她就无话可说了。

    不过，刘佩和葛六桃他们都是厚道人，没有把这件事给捅出去，倒是姜松海还唉声叹气过一小段时间，替姜松涛发愁的，他们老实惯了，觉得姜保国这件事情是相当出格，要是被人抓到，说不定得拉去游街。

    好在陆续总有人订茶点，姜松海有事做，也很快地把这件事情给抛到了脑后。

    后来刘佩说姜保国和丁美芬好像是搬走了。

    姜松海回过村里，听说姜保国出息了，在县城里找到了一份好工作。

    姜松涛也是喜滋滋地又到了他面前表达了一下扬眉吐气的感受，说他家小儿子注定有出息，要当城里人，没想到大儿子到了中年也发了一把力，竟然能到县城去工作了，说老姜家总会走出山沟，给列祖列宗添光彩的。

    好在姜松海现在经手的茶点钱可不少，听了他这些话也没有什么多余的念头，还在担心着大哥以后知道丁美芬的事情之后气坏了。

    姜筱回过神来，余春雨正问邹小玲为什么要去十七号。

    姜筱也觉得邹小玲有些神经病。

    她都不知道邹小玲跟姜保河到底一段什么样的孽缘，明明一年前都为了摆脱他而自杀了，怎么过了一年，竟然还在跟老姜家牵扯不清？

    难道当真还在肖想着姜跃群？

    邹小玲垂着头，道：“何婶子答应我，只要我去十七号那里跟姜保河说清楚，以后她就不会再缠着我了。”

    噗，一年了，姜保河也是执着。

    