
　　无数道目光，都汇聚在了那坐在矿山顶部的周元觉的身影之上。

　　虽然离开了地球，虽然进入了茫茫无尽的宇宙，虽然面对着各种种族的生命，但这道身影，却始终是焦点所在。

　　“类人形态？听说他之前施展的手段有圣莲文明的影子？是圣莲文明哪个尊贵家族的天才后裔么？”

　　“不，没有听说过他这号人物，反而最近似乎是低等文明适格者进入失序乐园的时间，他应该就是一员。”

　　“不会吧？没有家族传承，只是低等文明的存在，就算潜力再强，也到不了这个级别吧？难道低等文明也能出妖孽？”

　　“······”

　　无数赶到的适格者开始了讨论，但除了莉莉一行人，还没有人能确定周元觉的真正身份。

　　哗哗哗！！

　　而就在此时，所有人都忽然停止了讨论，因为紫英安全区的方向，传来了一阵轻微的震动，密密麻麻，大大小小的数十道身影，正在以极快的速度朝星凝矿脉的方向赶来。

　　其中为首的，是一个类人型生命。

　　他的周身皮肤呈现出暗紫色，裸露的上身一条条繁密如同纹身一般的白色线条密布，体型与周元觉相近，头顶没有任何的毛发，身后斜背着一个仿若卷轴一般的事物。

　　此人便是多摩格组织的大首领，佐罗斯。

　　在其身后，一人是三首领汉斯，另外一人，看上去就仿佛一个巨大的肉球，类似触须一般的肉须从球状身躯内延伸而出，支撑着他的前进。

　　此人，是多摩格组织的二首领，波丁。

　　而在三人身后，则是更为庞大的适格者队伍。

　　来了！

　　所有人都精神一振，知道重头戏就要来了。

　　而盘膝坐在矿山顶部的周元觉，也缓缓睁开了双眼，站起了身来。

　　“就是那个人？”

　　佐罗斯看着矿山顶部的周元觉，脸色平静的对汉斯问道。

　　“不错，就是他，此人的实力很强，我怀疑，和你一样都到了第一层改造界限的极限，甚至······可能比你更强。”

　　汉斯沉声说道。

　　听到汉斯的话，佐罗斯微微眯起了双眼。

　　“波丁，他的底细查到了么？”

　　佐罗斯对二首领波丁问道。

　　“查到了一些，确实是这一批进入的新人，大概率是这一次低等文明上来的适格者，背后应该没有什么势力背景。”

　　肉球般的波丁淡淡的说道。

　　“佐罗斯，你准备怎么做？这一战要是输了，紫英安全区就有可能脱离我们的掌控。”

　　汉斯对佐罗斯问道。

　　“既然你说他可能比我更强，那我们就用些保守的战略，确保战斗的胜利。”

　　“人数，是我们的优势，那么，自然是要将这一优势最大限度的发挥。”

　　佐罗斯淡淡的说道，转头看向了身旁的波丁：“要借用你的能力了。”

　　“没问题。”

　　波丁淡淡的回复道。

　　刷刷刷！！

　　他肉球般的身体中蔓延而出的触手猛然飞出，缠绕在了佐罗斯的身上，分裂出了一个个肉芽状的事物，刺入了佐罗斯的周身毛孔。

　　在这一瞬间，两人之间的能力，似乎达成了某种契合状态。

　　佐罗斯一指点在了自己的眉心，能力释放。

　　嗡！！

　　身后那如卷轴一般的事物绽放光芒，一连串暗紫色的符文锁链在空中成型。

　　真符·命锁！

　　哗啦啦！！

　　这无数由某种能力凝聚而成的锁链，瞬间扩散，将他们身后近七十人的适格者连接在了一起。

　　“去吧，事后，每人一千价值点，如果你们能战胜对手，那么，每人两千。”

　　佐罗斯淡淡的说道。

　　刷刷刷！！

　　随后，他身后那七十名多摩格组织的成员，瞬间齐刷刷朝着周元觉冲了过去。

　　他们每一个，都至少有百分之五十以上的改造度，其中有的队长级甚至超过了百分之七十，最重要的是，此时的他们，已经获得了佐罗斯和波丁的某种能力加成。

　　三个首领没动，先让手下的成员来对自己进行围攻，求稳么？

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　这个数量，虽然他并不畏惧，但如果要用常规手段处理，那确实会有不小的麻烦。

　　更何况，佐罗斯施展的手段，似乎并没有那么简单。

　　那种符文锁链般的能力，应该出自黑印文明一脉，而他所感知到的这一招式下众多多摩格成员的能量态势上，他似乎能够稍微判断这一能力的作用。

　　在他的感知之中，那七十名多摩格组织成员的能量态势，似乎在那种奇特锁链的连接之下，一定程度上成为了一个“整体”。

　　也就是说，他们单个目标所承受的能量伤害，很可能会通过这种锁链，部分分担给其他成员。

　　这将会大大降低个体重伤及死亡的概率。

　　就算是他，想要清除，也要费一番功夫。

　　消耗战术么？

　　以个体数量的优势，来对自己的实力进行削减，这确实是组织面对个体之时惯用的手法，十分稳妥。

　　不过，对他恐怕起不到应有的效果。

　　也罢，运用常规手段太过耗费时间，就送他们一个见面礼吧。

　　周元觉的嘴角露出了一丝微笑。

　　嗡！！

　　一瞬间，他的整个身体变成了血玉之色，进入了血玉红莲的状态。

　　随后。

　　木偶结构，扩张！！

　　嘭！！！

　　他的身躯，在这一刻迅速胀大，周身的细胞结构分离，原本极限的七八米身高，此时瞬间变成了近二十米，屹立在矿山顶部，仿佛一个顶天立地的开天巨人。

　　这巨大的变化，一瞬间便让周围围观的适格者们长大了嘴。

　　身体的巨大化，虽然让身体强度急剧下降，但同时也让他的身体能量承受度急剧增强。

　　这一形态，最适合使用纯粹能量形态的恐怖爆发。

　　轰轰轰！！

　　体内熔炉超负荷运转，恐怖的能量瞬间涌入了他的身躯，致命猩红结构瞬间压榨细胞，提供了超乎想象的力量。天籁小说网

　　啪！！

　　他的双臂猛地在身前碰撞，手掌虬结成了奇特的印记。

　　刷刷刷！！

　　恐怖的能量波动与压迫传递开来，那一个个冲锋的多摩格成员，仿佛瞬间感受到了巨大的恐惧，居然停止了前进。

　　“见面礼，请笑纳。”

　　周元觉微笑着对多摩格众人说道。

　　唳！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十八章 见面礼免费阅读。https://www.23sk.com 