    战争进行到第四个年头，美国民众对罗斯福的支持率已经由开战初期的几乎百分之百，下滑到现在的堪堪过了半数，曾经被美国人誉为救星的罗斯福，在美国民众中间已经不再是一呼百应，开始有了许多质疑的声音。

    当然，在大多数人眼里，罗斯福依然是一位使得自由世界团结起来，率领饱受孤立主义思潮影响的美国人民对抗法西斯暴政的英雄，若是离开这位意志无比坚定、对经济和军事都极为擅长、领导能力卓绝的总统，美国这艘巨舰将失去前进的方向。在德意日法西斯的进攻下，没有罗斯福的美国必将沦为二流国家，整个自由世界也将因为美国的屈服而被轴心国奴役、统治。

    小部分美国人则认为罗斯福是一个慌手慌脚参加战争、对战事指导无方的大蠢蛋，早就该引咎辞职了。

    在这些人眼里，正是罗斯福违规连任第三届总统，导致美国的民主政治遭到了破坏，使得美利坚各民族离心离德。在其任期上，美国这个世界第一大工业国不仅遭到了“珍珠港事变”的巨大耻辱，葬送了强大的太平洋舰队，丢掉了关岛、中途岛、夏威夷群岛等美国的领土以及在菲律宾等东南亚国家和拉丁美洲的传统利益。

    最让人无法容忍的是，美国在自身安全受到威胁的情况下，罗斯福竟然还和丘吉尔一起制定了“先欧后亚”的错误战略指导思想。向非洲派出了美军序列中最精锐的部队，并将另一支强大的陆军以及新组建的太平洋舰队主力集结于西南和中太平洋地区。导致美国本土防御空虚，给了日本以可趁之机。

    连续的失误带来了灾难性的后果。在日本这样一个工业总产值和人口均远远低于自己的对手的疯狂进攻下，美国竟然先后丢掉了阿拉斯加和中、西部的领土。综合罗斯福种种拙劣的表现，将其称之为美利坚的罪人也毫不为过。

    还有一些人对这个问题抱着无所谓的态度，认为哪怕换一个总统来领导，也不会比现在的情形更好。要想抵御住早在三七年就进行了举国总动员的日军的攻击，必须坚决制止日军南下进攻兰印群岛。并且在日军露出南下扩张的意图后，就应该立即断绝与其进行的废旧钢铁、发动机、机床、生产线和运输船只等贸易，竭力抑制日本利用美国的工业发展壮大。

    即便这样还不行，美国必须在三九年以前就要提前进行战备。大量造舰和扩充军队数量，这样在战争爆发时有一百万精锐军队，就可以从容应对多个战场的作战了！可是在孤立思潮盛行的三十年代，这显然是谁也无法做到的事情！

    当然，罗斯福在一些战略决策上还是犯了不可原谅的错误，比如对保卫珍珠港和巴拿马运河不力，又比如对墨西哥等拉美国家加入轴心国阵营缺乏足够的应对措施，导致一系列灾难性的后果。但是，对于一个周边没有敌国、长期处于和平状态、从军队到普通人都严重缺乏警惕心的国家来说，谁敢保证自己当总统就不会犯错？

    这样考虑的话。罗斯福还算是一个勉强合格的领导人。当然，其他人没有试过，所以也不敢保证就没有惊才绝艳者能够领导美国取得一个个胜利，所以这些人只能对现在的情况采取听之任之的态度！

    而在安毅眼里，罗斯福却是一个睿智精明而具有远见的人。

    罗斯福从一开始就意识到，要战胜轴心国，只有把一切反法西斯的力量团结起来，在政治上抢占制高点，以正义和邪恶的阵营对抗来定义这场战争。这便是“三国宪章”和“联合国家宣言”的由来。

    为了支持各国与法西斯作战，就连对待意识形态不同的苏联，罗斯福也数次派出心腹到莫斯科与斯大林面谈，并且亲自到国会进行演讲，说服议员通过“租借法案”。美国还竭力加大与中国、南华的军事和经济等方面的合作，有力地支援了南华的经济建设和工业进步，使得安家军始终具备全面压制日军的能力，牵制了大量日本军队于西线！

    罗斯福制定“先欧后亚”的战略决策也是有其考虑的。

    在罗斯福看来，国力贫乏的日本绝对不敢主动进攻美洲，只能在中太平洋地区和澳洲大陆动歪脑筋，美国只需要源源不断地把军队和作战物资送往澳大利亚及中太平洋地区，就能把日本的注意力牢牢地吸引在那儿，使得其无力东顾，这样一来，在未来两到三年时间里美国本土应该是安全的。

    相对于没有多少工业的日本，德国的威胁明显更大，毕竟自近代以来欧洲就一直是世界的中心，工业非常发达，一旦让德国彻底整合欧洲的力量，那么即便以美国的工业实力也无法与之对抗。更何况德国人的科技一直领先世界，军队的装备和数量冠绝列强，再加上拥有隆美尔、曼斯坦因、古德里安这样的名将，若任由其发展壮大，美国的未来堪忧。

    在这种情况下，盟国即便打败了日本，也会有可能输掉这场战争，而先把强大的德国先收拾掉，哪怕日本在这段时间占领了澳大利亚和中太平洋群岛，依然无法与整个自由世界对抗，败亡是迟早的事情。

    可惜罗斯福怎么也没想到，日本竟然别出心裁，首先在拉丁美洲动脑筋，阻断了巴拿马运河，挑动拉美各国与美国对抗，随后又利用严冬在阿拉斯加登陆，对美国本土进行南北夹击。一系列组合拳打下来，导致应变不足的美军一败再败，弄得情况终于不可收拾。

    让安毅赞佩有加的是。面对如此窘迫的境况，罗斯福依然满怀信心。其乐观的态度就像是黑暗中的灯塔一样发射着耀眼的光芒，他经常在电台上发表讲话。向国民报告战争的进展，确保美国民众战斗到底的决心永不动摇。他宣称：“不管我们的敌人……在面对胜利的诱惑时可能对我们采取什么行动——我们将像伦敦人民说的那样：‘我们都能承受。”而且更重要的是，我们能够加倍予以还击！”

    日军进占芝加哥后，为了更好地了解和统筹前线战事，罗斯福在白宫组建了一个名叫地图室的部门，他几乎整天泡在那里。听取各条战线上的情况汇报，并及时做出应对。罗斯福对自己以前在海军服役过感到骄傲，他对一位助手说：“我不需要人们向我详细解释为什么这样，为什么那样。我能够领悟每一位将军的意图。”

    当然，罗斯福也不是没有缺点，比如他对于海军就有一种占有者的关怀，甚至亲自插手高级军官的提升和委派，为此马歇尔多次向罗斯福抱怨：“总统先生，在谈话时请不要把陆军说成‘他们’，把海军说成‘我们’，陆军和海军，都是你统帅的部队。”罗斯福虽然为此抱歉，但却一直没有办法把称谓纠正过来。这就使得战争初期，美国的军费大幅度向海军倾斜，导致陆军一直无法快速地武装起来，进而带来了种种恶果。

    五月十二日，罗斯福在华盛顿国际机场迎来了今年第一次出访他国的丘吉尔，随后两人同坐一辆车来到白宫。

    两人一进椭圆形办公室，立即互相转告消息。

    丘吉尔先报了个喜讯：“在皇家海军的努力下，我们击败了纳粹德国四处为恶的大西洋航母特混舰队，顺利收复了设得兰群岛和法罗群岛。并对德国人抢占的怀特岛进行了登陆作战，目前已基本把岛上的德国人分割包围，逐次歼灭，胜利是迟早的事情。

    “我们准备下个月对冰岛实施攻击，只要把冰岛拿下来，那么德国人的潜艇就失去了北大西洋地区最佳的补给港，我们受到严重威胁的大西洋航线的安全就可以得到保证。富兰克林，这是一个好的开始，不是吗？”

    罗斯福苦笑道：“虽然我很想祝福你，我最亲爱的朋友，但是我的理智却告诉我这不是庆祝的时候……美利坚太平洋舰队刚刚在中太平洋地区吃了大败仗，虽然损失的战舰只占有舰队总数的三分之一左右，但不可否认随着日本海军联合舰队的步步紧逼，太平洋战区的局势正在急剧恶化！

    “现在日军已经完成对新喀里多尼亚岛的登陆，正在与我国的陆军和海军陆战队在该岛中部地区激战！尤其让人担忧的是，日军还在所罗门群岛方向实施了突袭，并且这几天马绍尔群岛和夏威夷群岛方向无线电波突然密集起来，情报部门非常怀疑日军正计划向我们腹背的吉尔伯特群岛和莱恩群岛发起进攻！”

    丘吉尔的笑容瞬间消失不见，皱起了眉头：“富兰克林，你们准备如何应对？”

    罗斯福一脸的坚毅：“太平洋局势牵一发而动全身，这个时候再抱着各自为战的思维已经不行了，必须综合起来，全面予以考虑。温斯顿，我不瞒你，参谋长联席会议已做出决定，派出大西洋舰队掩护运兵船南下，对阿根廷实施突袭，一举占领阿根廷全境以及智利南部地区，以确保麦哲伦海峡和德雷克海峡的安全。

    “此外，参谋长联席会议还做出决定，正式撤销西南太平洋战区，由麦克阿瑟将军统筹太平洋地区的陆军事务，尼米兹将军专门负责海军作战。最近的计划是把塔斯马尼亚岛和新西兰的军队向中太平洋地区调动，以加强北面的防御力量。

    “即便这样，我依然不放心，向参谋长联席会议提出了一个问题，让他们好好考虑一下：如果战局不利时我们该如何应对？马歇尔将军告诉我，太平洋战区的战事能维持就维持。如果实在不行，只能选择放弃，把回撤的兵力用于美洲作战或许更好！金上将也基本赞同这个说法，称如果把我们美利坚的太平洋舰队和大西洋舰队联合起来。再汇合贵国的皇家海军，就算是与日本海军对决也不会落于下风！我正在考虑可行性！”

    “没想到局势恶化到这个地步！”

    丘吉尔脸色灰白。形容凄怆地说道：“澳大利亚的沦陷，已经相当于在我心头剜了一块肉。如果再丢掉塔斯马尼亚岛和新西兰……不堪设想啊！再想想印度和西加拿大，还有波斯和西亚、中东的那些国家，我估计会成为大英帝国有史以来最差劲的首相！”

    “我又何尝不是如此？”

    罗斯福安慰说：“我国的中西部地区和阿拉斯加的领土现在还在日寇的手里，收复遥遥无期！我现在只希望能够稳住太平洋的局势，等待陆军于下月发起的战略反攻。只要能够在年底前把战线推进到西海岸，那么我们正在进行的战争就有希望。否则我们必须得谋求体面地结束战争了！”

    丘吉尔有些意外地看了罗斯福一眼，却没有质疑这位素来以意志坚定著称的总统的决定。毕竟仗打到现在，美国付出了巨大的牺牲，工农业更是在日军的入侵下遭到巨大的破坏。政府的支持率已经降到了谷底，如果连蓄势多年的最大一波反击也无法奏效，仗再打下去也没什么实际的意义了！

    丘吉尔沉默了好一会儿，才问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “当然！”

    罗斯福点了点头：“皇家海军在福克兰群岛（马岛）拥有军事基地，我想请贵方派出侦察机，严密监视阿根廷军队的动向，及时向我方进行知会。”

    “没问题！”

    丘吉尔爽快地答应了罗斯福的请求，随即自我解嘲地说：“其实大英帝国在埃及也遭到了挫折，蒙哥马利统率的非洲军团被隆美尔一通乱拳打出了开罗，好不容易才在中国人的接应下逃过苏伊士运河。避免了全军覆没的命运。

    “为此，罗伯特（艾登）不得不紧急出使唐国，在卡拉奇征得那个独裁者的同意，在这个月或者下个月派遣大军跨过苏伊士运河，帮我们把德国人驱逐出埃及！为此，我们不得不默认华元的国际结算货币地位！

    “唉，这一场大战下来，谁能想到竟然会是中国人得利？早知道这样的话，当初亚瑟首相（张伯伦）还不如把绥靖政策贯彻得彻底一点儿。默认德国对波兰的入侵，让德国和苏联这两条疯狗好好对咬一下，为我们准备战争赢得宝贵的时间！”

    “我也向唐国派出了外交使节，萨姆纳回来后向我报告了他出使卡拉奇的所见所闻。”

    罗斯福不无感慨地说：“我们那位小朋友对政治和经济的眼光，一点儿也不输于他军事上的造诣。当全世界都陷入战火不断扩充军队的时候，他竟然还有心思进行金融方面的建设，同时还考虑到战后的情况，到处扶持傀儡**建国，以壮大其声势！这是个绝代枭雄啊！”

    丘吉尔非常尴尬：“唐国外交部门给我们的政府和议会发来邀请函，邀请我们派人出席印度次大陆那些国家在今后两个月内密集举行的建国典礼。国王陛下对此非常不满，说他这个印度皇帝遭到了可耻的侮辱，可是我却无言以对！

    “说真的，我很讨厌中国人的贪得无厌，有时候我甚至有与希特勒握手言和的冲动，我很想知道，如果全世界都站到了那个人和他领导的国家的对立面，他会不会感到后悔？我很难理解，难道他就不怕战后我们秋后算账……”

    “除非我们放弃现在的一切，否则……”罗斯福的话音未落，侍从武官沃森上校快步走进办公室，焦急地说：“威廉.西莱海军上将和欧内斯特.金海军上将联袂前来，目前已经在地图室等候了。”

    “有什么紧急事情吗？”罗斯福歉意地向丘吉尔一笑，顺口问道。

    “听说是日军开始对里约热内卢发起总攻了！”

    沃森上校的话，让罗斯福和丘吉尔脸色大变，两人相视一眼，均从对方的眼里感受到担忧和恐惧等复杂的情绪……谢谢光辉的宪章、爱吃巧克力1、南谯竹叟、老横大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    新的一月即将来到，天子拜求保底月票支持！感激不尽！RQ