    “你是四分五裂果实能力者吧？”卢卡斯笑看巴基。

    “你、你怎么知道的......”巴基一脸懵逼，呆呆的看着卢卡斯。

    “你别管我怎么知道，现在我给你两个选择，要么加入海军，要么拒绝我的邀请，我会把你送往海军本部，让贝加庞克博士拿你进行活体实验。”

    “你觉得，哪一个选择更好呢？”卢卡斯坏笑着看向巴基。

    “你、你太无耻了吧！”巴基生气的看着卢卡斯，脸色突然一变，“我选择加入海军，成为一名正义的海军，维护......”

    “......”卢卡斯打断了巴基的话，这家伙变脸真快。

    看样子接下来还要说一些他都觉得假大空的话。

    “你的巴基弹呢？”卢卡斯伸手跟巴基要巴基弹，他们在巴基的身上没有找到巴基弹。

    “那你得帮我解开海楼石手铐。”巴基伸手说道。

    “没问题。”卢卡斯点点头，打开门，走了进去，帮巴基解开海楼石手铐。

    刚解开海楼石手铐，巴基直接冲了出去。

    卢卡斯无奈摇摇头，一个剃来到巴基面前，伸手拍了一下巴基的肩膀。

    【增幅·体重·34倍！】

    【负增幅·速度·减34倍！】

    巴基突然感到身体沉重无比，速度也变慢了很多，逃跑的动作在卢卡斯看来，比一帧一帧的PPT还卡。

    “什么情况......”巴基心里一阵疑惑，这个家伙到底对自己做了什么？

    卢卡斯一脚踹在巴基的屁股上，巴基整个人倒在地上。

    卢卡斯打着哈气，看着爬倒的巴基非常非常慢的一点点爬起来。

    说实话，现在的巴基大神，属实搞笑。

    啪！

    卢卡斯重新给巴基拷上海楼石手铐，巴基一脸绝望的看着他。

    “你很不老实，看来我只能把你送给贝加庞克博士，让他拿你做活体实验了。”卢卡斯摇头叹气说罢，就要转身离开。

    巴基听此彻底急了，在小命面前，自由什么的都是小事。

    “我错了，求求军爷再给我一次机会，我一定痛改前非，我一定做个好人，我愿意把自己的巴基弹制造方法交出来。”

    听到最后那句话，卢卡斯满面笑容的转身走回来，赞赏的看着巴基，巴基吓的都会说成语了。

    听话才是好巴基。

    不听话只能做个死巴基。

    帮巴基解开海楼石手铐，卢卡斯伸手索要。

    巴基伤心的叹了口气，从此海贼是路人啊......

    巴基脚底出现一个小洞，从里面掉出来一张卷起来的纸。

    “这是巴基弹的制作方法，我最近一直在研究怎么将巴基弹缩小，但威力同样惊人的方法。”巴基将图纸交给卢卡斯。

    卢卡斯看着巴基藏图纸的地方......

    不愧是四分五裂果实，藏起东西有一手。

    “你先拿着吧，跟我走。”卢卡斯走出临时牢房，巴基跟在他身后。

    “从今天开始，你是巴基三等兵，把自己海贼的身份永远忘掉，以前的事情永远不要提起。”卢卡斯扭头看了眼巴基，意有所指说道。

    “明白。”巴基连忙点头。

    “船长，不要抛下我们啊......”

    “我们愿意一直追随船长！”

    对面的临时牢房里，巴基的海贼小弟们纷纷扒着牢房铁栏，面带泪水纷纷伸出手来抓向巴基。

    巴基不忍的看向小弟们，深呼一口气，看向卢卡斯：“卢卡斯中校，能否让他们也加入......”

    巴基说了一半，沉默了，他自己也觉着这事太不可能。

    卢卡斯让他加入海军，那是看中了他的巴基弹，应该暗中调查他很久了。

    而他的小弟们，这么多的海贼，突然让他们也都加入海军。

    根本不现实。

    他在卢卡斯实力的威慑下，可以老老实实做他的巴基三等兵。

    而他的海贼小弟那么多人，他很明白，这些家伙，加入海军之后，一定会给卢卡斯添很多麻烦。

    巴基看向卢卡斯，无奈摇头。

    “算了吧。”巴基摇摇头，“抱歉，当我没说。”

    卢卡斯笑看巴基：“你可以挑选个别几个小弟，和你一起加入海军，但人数最多这个。”

    卢卡斯向巴基比试了下手掌。

    不可以超过五人。

    巴基感激的看着卢卡斯，连忙说出了摩奇、卡巴吉的名字。

    卢卡斯将那两人放了出来。

    “巴基船长，呜呜呜......”摩奇和卡巴吉哭着抱着巴基，他们太感动了，巴基船长竟然为了救他们，向卢卡斯求情。

    啪！啪！

    巴基生气的给两人一人一巴掌，摩奇和卡巴吉一脸无辜的看着他。

    “混蛋，从今天开始，不许再喊我船长，我是巴基三等兵！”巴基说罢又一人赏了一个暴栗，“你们两个也是海军了，忘掉以前所有的事情，永远不要向人提及自己的过去。”

    “为什......”摩奇刚问，脸上又挨了两巴掌，一左一右。

    巴基接着揪着他们的耳朵：“没有为什么，摩奇三等兵，卡巴吉三等兵听懂了吗？”

    “听懂了，呜呜呜......”摩奇捂着自己浮肿的脸，连忙和卡巴吉一起点头。

    “咳咳，你搞错了，巴基你现在是三等兵，而他们，只能算是杂用兵。”卢卡斯摆摆手。

    “那我心理就平衡多了。”巴基点点头，接着给摩奇和卡巴吉一人来了一巴掌。

    “听懂了吗？摩奇杂用兵，卡巴吉杂用兵！”

    “听懂了......”摩奇和卡巴吉齐声回答，两人顶着那浮肿的脸，跟在巴基身后。

    卢卡斯带着他们走出临时牢房。

    而后面牢房里关押着的那些海贼，一个个绝望的喊着巴基的名字。

    军舰，一间大一些的卧室里。

    这里有好多吊床，来自发条岛的技术兵住在这里。

    卢卡斯带着巴基他们走了过来，为首的中年大叔看到卢卡斯走进来，连忙站起来，迎接。

    “中校，有什么事情吗？”中年大叔连忙问道，接着疑惑的看着卢卡斯身后的巴基三人。

    “我有一张图纸要交给你们，不知道你们能不能完成图纸上的炮弹。”卢卡斯说罢，挥挥手，巴基走上前，将图纸交给了中年人。

    中年人伸手接过图纸，看了起来。

    “怎么有股味道？”

