    终于，那最后一层纸张被彻底的捅破了！

    顾敏的名字从唐韩琛的口中脱口而出，一切都昭然若揭，变得那么赤裸而彻底，完全呈现于众人面前，不带一丝的蒙尘！

    唐韩琛凝眸以对，他的喝声还未消散，静静回响于整个会议室里面。

    众人全都心里咯噔一下，谁能料到唐韩琛会这么直截了当，当面如此质问！

    唐允笙漂亮的眼眸，眼中有一丝不可名讳的光芒来，好似是在等待，也好似是在狐疑，他是否会回答。

    唐洛焕沉静的俊容，终于也有了起伏来，那神色闪过了一抹恍惚。

    唐紫陌丽容冷若冰霜，此刻她已是断定，他会否认！

    唐仁修一向遇事内敛稳重，感情的事情更是从不对人透露半分，那不是他一贯的作风，他的情感，就像是那一座冰川，千万人游览而过，千万人目睹了那一切，世事能够变迁，沧海可以桑田，唯独他，却是千年万年不会融化。

    可就在此刻，在如此关键的时刻，在如此至关重要的时刻，唐仁修竟是没有为自己辩驳，他默不作声，用沉默以对。

    而这仿佛也是一种回答，他已然暗自承认！

    就在众人还在瞠目结舌无声思忖的时候，唐韩琛冷笑着道，“大家都看见了，他没有否认，他默认了！在当时的收购案以及泰和案中，他动了私心！他没有公事公办，公私彻底混为一谈！这样一个不能够清楚办事的人，还有什么资格来继续领导五洲？”

    “之前是收购失利，散尽股份，下一次，谁又知道他会做出什么事情来？”唐韩琛的声音愈发愤慨，仿佛要勾起各位元老们胸口的烈火来。

    一番斥责之后，唐韩琛斩钉截铁道，“董事长，叔伯们，现在我恳请各位重新评定，撤出唐仁修唐总一职！”

    他的男声响彻周遭，董事会的一行人全都凝眸以对！

    形势再次逆转了，又在这一刹那往唐韩琛那一边倾倒而去！

    元老们不曾立刻开口，他们都在暗自揣测。

    唐紫陌眼角的余光再次望向了唐仁修，现在股份支持率已然动摇，又该要如何是好？

    忽然，却是在此时有掌声突兀响起！

    那是唐仁修，他在鼓掌！

    他轻轻举起手来，不轻不重地作势拍了两下！

    唐仁修道，“韩总真是为了公司着想。”

    唐韩琛回眸道，“在座的每一位，除了唐总外，都为了公司着想，我当然也是！”

    “是么。”唐仁修幽幽狐疑一声，他瞥向了身侧的那几位代表。

    “抱歉，几位，辛苦你们来一趟，你们总经理的意思已经带到了，请你们回去转达我的谢意。”唐仁修请退了那几个特助，几人纷纷颌首礼貌退出了会议室。

    当那几人离去后，即刻唐仁修眼中有精光一下迸发，“韩总刚刚在说那句话的时候，就不会感到心虚？还是韩总说谎的本事高超，所以谎言在你这里已经被自圆其说成了真话？”

    唐韩琛眯起眼眸来，“你说这话是什么意思！”

    “唐韩琛，你私自动用公司的资金，中饱私囊，和开发商联手，亏空公司的公款，你是否认罪！”唐仁修突然男声一凝，变得格外低沉，而且充满了压迫感！

    唐韩琛突然哑然，一瞬过后冷笑道，“你不要信口雌黄污蔑我！”

    “唐二，真有此事？”谢老震惊发问！

    “当然不是真的！”唐韩琛怒道！

    “空口白话，当然不可信！但是现在有证据，我现在就让各位瞧一瞧！”唐仁修一声过后，身侧的谢文已经有了行动。

    谢文立刻将窗帘全都拉上了，那幻灯片继续放映起来，却不再是先前有关于公司去年盈利以及今年发展的规划片。而是另外的模片，全都一一呈现而出！

    众人大为感到震惊，今日的受惊程度，真是始料不及，一波盖过一波！

    那竟然是唐韩琛私底下和各家合作方下属来往的照片，以及和下方公司一系列明确的财政报表。

    公司内部的帐，全都是分明帐暗帐，而唐韩琛直接在他这边又过了好几手，到了公司那里，报账远远高出实质！

    那是唐韩琛，亏空挪动收纳公司资金的实质证据！

    此刻，全都呈现于众人的面前，那么历历在目！

    元老们一句话也说不出来，被惊呆了！

    幻灯片的光影，全都照耀而过在场的每一个人，唐韩琛的脸上，那一道道彩光，高深莫测的变化着，他的脸上那笑容僵住了！

    唐仁修淡然问道，“韩总，现在你还有什么好说？”

    唐韩琛凝声道，“这些都是你用来污蔑我的假证！你又是从哪里得来的！”

    “我知道物证还不够，我还有人证！”唐仁修神情自若，温声开口。

    一旁的谢武拿出手机来，一个号码拨了过去，只听见他道，“请进。”

    众人好奇，到底是哪位？

    又过了大约两分钟，大门被敲响了！

    谢武上前开门，众人全都将视线定格在那扇大门上，想着到底是谁！

    那缓缓开启的门后，在那昏暗闪耀的光线里面，闪现出一道妖娆婀娜的身影来！

    她穿着纯白色的OL套装，里面衬着的黑色蕾丝内搭，透出一层性感的边缘来。那是张精致漂亮的脸庞，整个人就是媚！她走了进来，轻轻将头发一拨，青葱的十指，依旧白皙，而那指甲上的丹蔻颜色，一下触目！

    “唐总，元老们，以及各位，早上好。”她走进来，没有紧张，安然地朝众人打招呼。

    “这位是……”何老狐疑出声。

    唐仁修为她做了介绍，“她是公司公关部副经理宋七月小姐。”

    来人正是宋七月！

    “宋经理，她是由韩总一手提拔，至今坐上了公关部副经理的位置。在这几年里，数个大项目都由她和开发商合作商接手，她最了解其中的关系。”唐仁修一番话让此事更为落实，唐韩琛的罪证已然如山！

    宋七月瞧着各位微笑着，她的目光扫过众人，扫过了唐允笙，落在唐韩琛的身上，美眸一眯。

    宋经理，你先坐吧。”唐仁修唤了一声，宋七月微微点头，她绕过了会议桌，走向了最末尾正中的位置上。

    宋七月坐了下来。

    唐仁修继而又道，“宋经理，今天让你过来，目的很简单，把你知道的一切，全都说出来。”

    宋七月再次点头，她美眸骤然一紧道，“自从我进入公司后，韩总一共委派我接手处理过大项目十余个，中小型项目不下数十个，这其中三分之一的项目，有私下进行交易，其中由以下面的项目为首，分别是……”

    宋七月就这么坐在那里徐徐说着，她道出了这几年来，唐韩琛私相授受的所有项目，更是报出了他所获取的利益估摸数额，那庞大的数目，让元老们睁大了眼睛。若说方才还对唐韩琛有那么一丝偏向，此刻也是一干二净，半分也没有了！

    那汇报足足进行了二十分钟左右，宋七月这才收了声笑道，“大致就是这样，如果还想知道具体的，那么我想可能会需要一天时间来说明。”

    元老们全都投以质疑不满的目光望向了唐韩琛，谢老问道，“事情真如这位宋经理所说吗！”

    唐韩琛突然沉默了，没有说话。

    唐正则幽幽开口，“宋经理是韩总一手提拔的，怎么在这个时候，就肯站出来揭发了。这其中，会不会有一些别的缘故？”

    他的话说的隐晦，暗指着什么！

    宋七月正色道，“董事长，我虽然是韩总栽培的，但是对公司也是尽忠职守。我心里边知道这些事情，起先也不好多说什么，也曾在私底下和韩总提议过，告诫他这样做不好，但是没有用。现在，唐总已经查到了资料，他来询问我，我不想说谎也不想隐瞒，所以就照实说了。”

    “韩总，抱歉，我不是有意要出卖你揭发你，我只是无法面对自己的良心！”宋七月又对着唐韩琛道。

    唐正则眼中深邃，“那么按照现在的情况，宋经理也参与了其中，你也是共犯！”

    宋七月傲然道，“我承认，我也是共犯，但是韩总给我派发的利润，我从没有动过，我愿意全部上交。恳求董事会从轻发落，给我一个机会，让我继续为五洲效力！”

    “宋经理，你的去留，我想公司会有定夺。”唐仁修回道。

    事情演变至现在的地步，她的结果依然不再重要，重要的是唐韩琛的下场！

    那窗帘再度被拉开了，外边的阳光复又晒了进来，轰的一下，全都照亮在各自的脸上。

    此刻，众人的心里，却是五味七杂，这次的董事会议犹如过山车，太过惊心动魄，也太过曲折！形势急转，让人完全意料不到！

    唐仁修开口道，“韩总，现在人证物证俱在，你还有什么话好说？”

    会议室已然变成了审判席，在座的人已然成了法官陪审团，要将他审判一般！

    唐韩琛好似站在那审判席上，他面对众人，事到如今，已然没有了再继续狡辩的念想来。他倒是豁达了，沉声开口，“我无话可说。”

    随即，唐仁修道，“唐韩琛，念在你这么多年来对公司有所贡献，不以举报给警署，限你在一周内缴纳你所私吞的所有金额数目，一分都不能少！”

    “根据唐氏家族的家规，唐家门人，若是私下中饱私囊，亏空公司钱款，一旦被发现，就逐出集团内部，永不录用！你现在立刻去人事部门请辞，退出五洲，永不再入！”

    那是唐氏最严厉的惩罚！

    早在当年，数十年前，唐望潮也曾经被逐出唐氏！

    如今，却是轮到了唐韩琛！

    唐韩琛笑了，他的眼眸里在颠倒的凌乱过后，却是那样的寂静，他的视线对着众人道，“好，我退出五洲，永不再入！”

    话语过后，他的视线一转，又望向了唐仁修，声音很沉，很震人人心，“唐仁修，我敢作敢当，你又敢不敢！”

    那是方才他质问他的话语，他用沉默来回答，却未曾给出实质的答案来！

    当下一切都有了结果后，那些凝重和压迫如乌云散去，有着一丝晴朗拨云见日一般，缓缓的绽放开来了。众人只见唐仁修温和俊雅无双的脸庞上，那神情如此的淡然。就连阳光照耀下的光影，都变得柔和起来，那边缘都泛起了绒毛一般柔软的毛边来。

    是他轻轻扬起了唇角，不动声色地，却又是洒脱的，豁出去了一般。

    他动了动唇，漆黑深邃的眼眸聚焦了光芒，一刹那犹如夜空里的五斗星辰，璀璨的让人无法直视。

    他道出一个字来，“——是！”

    众人心中全都哗然了，他竟然亲口承认了，他，唐仁修，五洲唐总，在其为谋其职，却是动了私心，凭借感情来办事，才导致了当时的失误，后期的股份转卖！

    这一切，却是为了一个女人！

    为了那一个叫顾敏的女人，她是他的妻子！

    这几位叔伯，都是从小就看着唐家一行长大的，唐仁修温文有礼，从小就性子内敛，哪里会有这么显山露水的时候！

    纵然是唐正则，也想不到他会这样承认！老眸一凝，眼中的诧异更甚！

    可是相对于董事会一行，唐家几位倒是十分淡定，这结果一出，他们都已接受！

    唐紫陌侧目瞧向唐仁修，那不是冰山，那早已经不是冰川。

    那宛如冰川下的雪莲，孤傲的盛开着，如此的坚韧而灼灼。

    又见唐仁修优雅微笑，温声开口道，“人生在世，总有些事情，有些人，无法控制，怎么也平息不了。”

    “请原谅我，”他低声请求着原谅，近乎是在道歉。

    而后下一秒，他喃喃说道，“——情难自禁。”

    众人寂静，唐韩琛轻笑了一声，他豁然转身，不带一丝留恋，径自出了会议室。

    好一句情难自禁，这真是绝好的一个回答！

    微冉，你该是败了，早已败了，漫长的年少光阴，也敌不过一句情难自禁。

    他又何尝不是情难自禁，何尝不是。

    会议桌里摇摆的时钟正是指向了十二点，此次董事会议例行两个小时整，终于落下了帷幕。

    正午时刻，西苑公寓大厦，顾敏坐在客厅的沙发里。她的对面，是一个女助理，她正在询问，“顾小姐，喜帖您喜欢什么款式的呢？”

    还要谈什么喜欢与否，顾敏淡然一笑，“随便。”

    “这一款您觉得如何？”女助理很是耐心的询问。

    “随便。”

    “那这一款呢？”

    “随便。”

    “这……”女助理询问再三，可是得到的结果全都一个，这让她为难，“唐先生说了，让您选一个。”

    顾敏眼眸一凝，她眼中那恨意再度冷冷聚起，“那就告诉他，我都不喜欢！”

