    　　心不甘情不愿。

    　　但哪怕是这样，光头还是老老实实的找到机会，从自己的身上摸出了一个手机。

    　　“密码是777777，里面文件夹之中有你想要的东西。”

    　　一边说着，一边躲避攻击的时候，将手机直接甩飞到杜文手中，原本他想着直接跑路，但看着杜文一直紧盯着他的眼神。

    　　让他放弃了这样一个想法。

    　　他感觉，如果自己这样想跑路，那估计组织他的，就不是这干尸还有地下的血魔尸了。

    　　到时候，他说不定还会再多一个对手。

    　　那就尴尬了。

    　　所以哪怕不甘愿也只有交出功法了，还好这东西本身就算不上是他的，功法是司马家的一门功法，甚至里面可能都有什么限制是他不知道的。

    　　‘练吧，练不死你也要被司马家追杀死你。’，少了一个对手，光头轻松多了，一边心里诅咒着，脸上却没有多少表情：“我没有骗人，你看一下，没有问题就实现你的诺言吧。”

    　　现在他只是想要，解决这里的事情，找到司马家的人，后面报复什么的，在光头看来根本就算不上什么。

    　　而杜文。

    　　接到手机，还和那爬起来的干尸纠缠了一下。

    　　地下的血魔尸不知道是怎么回事没有继续袭击。

    　　而刚才的干尸再次回来，没有多久也被他直接弄报废，虽然对方的源气让他有点压力。

    　　但那也只是有点压力而已。

    　　现在这恐怖的身体，什么铜墙铁壁根本无法称呼他的身体，真正算起来，或许他的身体应该说是金刚不坏之身了。

    　　就对方那十分锋利的源气，只要量不是很足，他也没有什么需要忌惮的，只要对比掉对方那攻击的招式，袭击对方其他源气少的位置就可以了。

    　　干尸，迟钝没有脑子，操控源气仿佛也没有什么经验只是本能。

    　　比起人差多了。

    　　几招之间，已经爬不起来。

    　　不管对方死活，杜文十分感兴趣的打开手机。

    　　血魔尸没有打扰这算是好事，另外一边的光头好像也发现了这一状况，已经加大实力发挥，打算干掉那仅存的干尸了。

    　　杜文现在的心思，在这手机上。

    　　【寒冰劲心法】

    　　虽然还有其他的功法招式什么的，不过杜文都不在意，目光直接注视在这功法上面。

    　　四周只要没有人袭击他就可以了。

    　　紧盯着上面的招式介绍和技巧，还有一些图文记录的图像情况，杜文也很快知道，这所谓的源气是怎么回事。

    　　可汇气、用气，凝气？

    　　人体之气，生命之气？

    　　一目十行，现在杜文的目力惊人，自然不存在什么看几个字还要拖拖拉拉的。

    　　只是想要知道这功法是什么情况。

    　　几秒之间就已经看完这几百字的秘籍介绍了。

    　　完全懂倒是不至于，只是大概知道这所谓的源气还有所谓的修炼方法了。

    　　源气说到底了就是身体的根源之气，本源之气。

    　　每个人都有这样的气，只是并不强大，甚至就普通人来说，十分的弱，近乎于物，也只有在受到刺激，或则无意识的情况下才会爆发出来。

    　　无法控制，而那种无法控制的爆发，完全就是要了命的存在。

    　　一个普通人，如果出现这样的事情，那后面绝对是死路一条。

    　　本源之气，每个人其实就那么一点点，在普通人还没有修炼的情况下，爆发出来，在那本源气消失之后。

    　　那效果就明显了。

    　　死是非常正常的。

    　　半死不活也有可能，这取决自己身体本身还有那被消耗掉的本源气有多少。

    　　最好的解决是半死不活折寿残废等。

    　　话语之间几句话的介绍，杜文其实已经知道这本源气的作用了。

    　　而后面的情况，也说明了。

    　　本源气需要自己去感悟修炼。

    　　目前的寻找办法是随着人体越强大，本源气也会自动的增长提升。

    　　而这心法的作用，其实说到底了是内视法。

    　　第一阶段是内视。

    　　冥想，内视，感悟肉身的本源气发现那本源气，基本上就算入门了。

    　　而所谓的源晶，其实是这天地的本源气。

    　　这是十分特殊的存在，长期放在人身边佩戴都有延年益寿的功效，而像是吸收也是可以的。

    　　只是没有心法，或则说，自身无法发现自己本源气的情况下，就算是肉身吸收掉了那源晶的源气。

    　　其实也只能使用那一小部分，而且没有办法提升消耗掉就没有了。

    　　这是那些特殊的源气境没有提升实力的原因。

    　　归根到底，还是功法的问题。

    　　而源气的属性变化那完全就是依靠着自身的磨合观想的原因。

    　　每个功法都有一种冥想观想。

    　　可以让自身改造本源气。

    　　一般情况下是无属性，而这种属性会随着自己的提升或则是不知不觉之中，这源气会发生变化。

    　　有观想法的人，可能会变成自己观想的那种属性变化。

    　　而没有观想心法的，那些普通源气境功法，都是自身不知不觉之中变化的。

    　　这种变化只能够靠自己感悟，不像是观想法可以自己一直修炼。

    　　说起来就是，这源气境功法其实也分为两部分。

    　　一部分是内视观想源气的，一部分是观想属性变化的。

    　　让自己潜能发生变化。

    　　这种感觉，应该就像是左撇子修正一般吧。

    　　有的人天生是左撇子，而对方不满意这左撇子的样子，所以强行观想算是一种‘欺骗自我’纠正过来。

    　　虽然有点勉强，但在杜文看来，大概就是这个意思了。

    　　【功法：超脱锻体法（超脱）【寒冰劲心法（残）】（未入门）】

    　　大概的看了几分钟，杜文也看懂了这源气境是什么情况了。

    　　属性面板上也有了一点变化。

    　　而这上面的变化。

    　　让杜文皱了皱眉头。

    　　（残）？

    　　之前他获取的功法，可都没有这样的。

    　　按照这现在的情况，不是这光头强欺骗他，就是这司马家有什么后手吧。

    　　他其实也比较偏向于后面的那一种，光头现在的情况虽然好转，不过也不至于随身带着一个欺骗人的手机吧。

    　　应该是司马家对于他们这些奴才的限制之类的。

    　　杜文看到这个暂时也没有修炼。

    　　打算解决这里的事情再说。

    　　而面前的光头，在这几分钟之间，已经搞定了这干尸。

    　　这也是杜文没有继续看功法的原因。

    　　最想要的东西已经得到了，这后面就是坐其他想要做的事情了。

    　　例如，打爆这个光头，打爆这里司马家的人。

    　　“你。。”

    　　光头原本解决掉那干尸还想要说什么，一边警惕杜文，一边警惕那已经消失了的血魔尸。

    　　而看着杜文收下手机，直接放在身上，没有继续看下去，他已经有点不自在的感觉了。

    　　不妙的感觉从他身上冒了出来。

    　　让他有点汗毛直立的感觉。

    　　“这次真的是多亏了你，等等出去之后，我必有重谢。”

    　　“趁着那东西不知道跑哪里去没有动手，我们先离开吧。。”

    　　强忍着不适应，光头想着快点离开。

    　　而路又有点被杜文堵住，想要离开就要经过他这边。

    　　这就有点让他不好行动了。

    　　“你这功法不对劲。”

    　　光头想要离开，杜文可没有放过这光头的意思，直接给对方找茬。

    　　“不对劲。。”

    　　“功法不全，你在欺骗我。”

    　　杜文不管不顾直接开口。

    　　这他本身就没有打算放过对方，现在也只是随随便便找个机会可以做事而已。

    　　能够忽悠出完本功法那最好了，而忽悠不出来。

    　　那也说明对方身上没有什么隐藏的功法了。

    　　“我没有啊，这功法本来就是这样的。”

    　　光头不知道杜文是为什么知道这功法不全。

    　　不管对方是猜测还是真的看出来，他现在也只能够继续说下去了。

    　　总不能说，他早就知道这功法不全的吧。

    　　其实就他本身也没有这完整的功法，司马家的人发下来就是这样了，能修炼对于他来说就是好功法。

    　　至于其他的情况那就不知道了，反正到现在，他也没有出现什么事情。

    　　明面上。。

    　　在这宽广的地下空间。

    　　现在这里只剩下杜文和这光头了。

    　　杜文一直没有感受到那血魔尸的存在，虽然不对劲。

    　　不过他也没有想法多做什么了。

    　　‘解决掉对方之后离开去寻找其他司马家的人。’

    　　至于对方说是真是假，后面他应该可以发现确定。

    　　“你要做什么。”

    　　“我可是司马家的人。”

    　　“你这样做，司马家的人是不会放过你的。”

    　　光头看着杜文接近，哪里还不知道对方已经有了歪心思，整个人警惕源气外放的同时，还已经使用他的必杀技。‘我是司马家的人。’

    　　以前这一招，不管在哪里都很好用。

    　　不过现在嘛，就不好用了。

    　　甚至可以说，他本身要杀这家伙，就因为对方是司马家的原因。

    　　‘以后当狗选对主人。。’

    　　什么话都没有说，杜文整个人飞速掠过两人之间的那段距离。

    　　那足以让空气爆破的速度，在杜文来到光头身边那飞溅起来的小石头都没有掉落地面。

    　　真可以说是真正的眨眼间功夫，虽然光头想要后退，但这根本没有作用。

    　　几十米的距离，对于杜文来说算不上是什么远距离。

    　　虽然对方的速度也很快，一下子退出二三十米远，不过杜文爆发出来的速度根本就不是光头可以想象的。

    　　本身光头现在的状态就有点不佳，身体出现问题，被吸走掉许多血，另外源气也在之前的消耗战之中，消耗掉了许多。

    　　这场面对他十分不利啊。

    　　光头原本还在想着办法，但是根本就来不及啊。

    　　感受到自己面前突然出现一道黑影如影随形的跟着他，让他张口想要说什么，却没有来得及说话。

    　　“嘭。”

    　　光头还没有发出声音，一拳头就已经直接砸到对方的嘴巴上了。

    　　让他整个身体狠狠的砸落在地面上，出现一个小窟窿，光头大半个身体被陷入土地里。

    　　“呃。”

    　　猛烈的攻击，甚至让光头都来不及想什么就已经到来。

    　　“挡住了？”

    　　现在对于自己的力道，杜文可是十分的清楚，这家伙竟然挡住了。

    　　足以见得对方的源气水平已经十分的深了，不只是之前的那些干尸可以比拟的，起码强上好几倍。

    　　“嘭嘭嘭。。”

    　　仅仅只是感慨一句，杜文的攻击可不会停下。

    　　之前已经说那么多了，现在他也没有想法多问什么。

    　　拳头犹如枪林弹雨，在光头本能的冒出寒冰源气想要席卷四周的时候，他的拳头已经如同雨下。

    　　拳头和那寒冰源气碰撞，难受吗？

    　　难受肯定还难受。

    　　受不了吗？

    　　受不了倒是不至于。

    　　比起之前普通状态下的源气。

    　　杜文现在十分清晰的感觉到，自己肉身硬扛这些源气，也完全没有问题。

    　　这根本就是身体里的那一股浑厚的气血，已经足以比拟源气，这难道就是他的本源气？已经这么强大了？

    　　杜文猜测着，不过也不确定。

    　　寒冰源气确实是有点威力，但也伤不到他的身体内部，不像是以前一样能够疯狂侵蚀他，另外他的内脏身体内部各个部位都已经不知道强化了多少倍。

    　　已经不是之前可以相比的。

    　　现在，今非昔比。

    　　只要这源气不是特别强大，他已经不至于那么的忌惮了。

    　　内部现在有一定的抗性，而外部硬碰硬？

    　　外部的防御力，杜文更是变态得惊人，会怕？

    　　拳头与对方的源气接触，光头的源气第一时间倒是防御住了，甚至还想要利用寒冰源气的特性反击，冰冻住杜文。

    　　倒是有一点效果，寒冰源气冻住了杜文的双臂。

    　　但也仅此而已了，内部没有收到损伤，那已经被冰霜包括的手臂，杜文也不在意，只是外层结冰而已。

    　　让他有点冷，冻伤倒是不至于。

    　　身体生命力这方面，哪怕源气境武者，杜文也觉得找不出来几个可以和他相比的吧。

    　　“有点小冷。”

    　　有点小冷，让杜文更加的想快速结束战斗，这压制的拳头自然是一拳接一拳的倾巢而下，光头能够抵挡住十几个拳头力量也就是不错了。

    　　后续面对这攻击，这正片地面都在颤抖，轰隆隆隆的，碎石如同雨下，甚至让人都感觉这遗迹会不会就此崩塌。

    　　				

