    几人坐上车后，一路就赶往了四九城。

    坐在汽车上，杨辰差点想吐，那味道是真冲鼻。

    坐过20年代的公共汽车的人都知道，脚臭味、汗味、廉价香水味、混杂在一起，那简直绝绝子。

    更别提现在了，不是杨辰调理，让现代人来，宁愿走路一天一夜，都不想坐车！

    还好秦家村虽然是农村，但离四九城也不远，在后世也是属于四九城郊区的，也不需要太久。

    一路上，杨辰把头埋在郭双龙的肩膀上，算是消除了些许气味。

    终于，又过了一会，在秦大强的提醒了，秦家村到了。

    杨辰对着郭双龙几人，使了个眼神，让他们把枪刚好，轻易不能动，一切自己安排，随后就跟着秦大强下了车。

    杨辰下车后，仔细打量了一下秦家村。

    外观上来看，就很萧条，本来杨辰对这个时代的农村，还稍有兴趣的，看到这里也没有兴趣了。

    村门口坐了一些人，妇女和老人、小孩子都有。

    当杨辰几人来到村口，一群人立马围了上来，一边对着秦大强打招呼，眼睛却怯生生的看着杨辰几人。

    “大强？这几位是你的朋友吗？”

    “对呀，大强，你这几个朋友是城里的吧？你这是出息了。”

    ……

    中年妇女们七嘴八舌的讨论起来，看像杨辰他们的眼神，也透漏出羡慕。

    杨辰也不意外她们知道自己是城里人，主要杨辰和郭双龙几人，可都是穿着这年代，最潮最时尚的大衣，一看之下，就知道价格不菲。

    而这些人的打扮，就参差不齐了，小孩子们都是浑身脏兮兮的，有的甚至只穿着短袖，要知道这是冬天呀。

    而老人们也差不多，身上的衣服，一看都是几个月没洗过，甚至这些爱干净的女人们，也看起来没有那么干净。

    杨辰看了也不由有点心酸，但是他也没有办法，这是时代因素，就算是后世，很多大山里面的孩子也都是这样。

    不过这时代，能苟活着就好，衣服什么的就别提了。

    一件冬天的衣服几十块，还需要布票，这年代最受欢迎的工人，一年买一件都算是奢侈了，而且枪打出头鸟，自己目前管好自己就行了。

    “嗯，是嘞姨们，这些是我朋友，你们聊着，我先带他们回家。”

    秦大强笑着说道。

    杨辰松了一口气，还好秦大强不傻，要是直接说出自己的目的，那就麻烦了。

    “好嘞，你们去吧。”

    “去吧，去吧，朋友来了，好好聊聊天。”

    中年妇女们也没怀疑，纷纷笑着说道。

    杨辰也对她们点了点头，随后跟着秦大强往他家赶去。

    身后的人，看着他们的背影，一个个艳羡的背后讨论了起来。

    “这秦大强真有出息呀，竟然认识几个城里人，早知道把我女儿嫁给他了，以后也能享福。”

    “他就算认识城里人怎么了？他又不是城里人，不过这几个小伙子看着真端正，衣服也漂亮。”

    “妈妈，那大衣好漂亮，我也想要那样的大衣。”

    “滚犊子，你把你妈卖了，都买不起。”

    ……

    行走中，杨辰忽然想到了什么，对呀，自己来了什么也没提，不太好吧？

    虽然自己这次是来让秦父改变注意的，但初次上门，也得带点礼物，但是他们现在也不可能再拐回去。

    秘境倒是有肉，但也不可能拿太多，自己来的时候，什么也没带，总不可能直接变出很多肉来。

    想到此，也就罢了，下次再带吧。

    再说，什么礼物也没有钱重要，大不了给他们点钱，只要不让秦京茹嫁人就好。

    经过几分钟的路程，秦大强伸手指了指前面的大门，笑着说道：

    “杨辰，这就是我们家。”

    杨辰定眼望去，这个房子和其他的房子没什么不同，看起来破旧不堪，一时更心疼秦京茹了。

    也许会有人说，住这里的人很多，别人你为什么不心疼？

    但是人都是讲亲不讲理的，和自己关系好的，肯定心疼，如果不是自己关系好的，那顶多就一时心酸，谁会在乎？

    世上过的苦的人多的是，肯定更在乎自己在乎的，人过的好不好了。

    “爸…妈…京茹、我回来了。”

    秦大强走到门口，直接大声叫道。

    “你还知道回来？你跑去那了？一大早就没见你人，不知道你妹妹后天要结婚呀？”

    听着秦大强的话，一声男声响起，随着话音落下，从屋内走出了一位中年汉子。

    他长相憨厚，一看就是老实人的样子，从眉目中看，和秦大强挺像，应该就是秦京茹的爸爸。

    杨辰看到后，不由松了一口气，老实人就好，老实人比较好沟通。

    “这几位是？”

    秦大强还没来得及说话，秦父看到杨辰几人，警惕的问道。

    他可不是村口那些人，他对于自己的儿子还是了解的，从小到大就没进过城，怎么可能会认识城里人？

    “叔叔你好，我是杨辰，是来找京茹的。”

    杨辰主动的说道，态度也端正，没有一点，平时对秦淮茹一家的样子。

    “你…秦大强，是你叫来的吧？你这个逆子！”

    秦父听后，立马就明白了杨辰为什么来这里，指着秦大强就骂道。

    “爸，我就不明白，你为什么要把京茹嫁给刘文博那个光棍，他都三十多了，而且还爱赌博，你这不是把京茹推到火坑吗！”

    秦大强不服的说道，他虽然知道要孝顺父母，听父母的话。

    但是自己妹妹他也疼爱，他也会心疼，他看不惯妹妹就这样嫁给一个烂人！

    “什么叫火坑？刘文博说过结婚后就再也不赌了。”秦父认真的说道，看秦大强还是一脸不信的表情，随后指着杨辰说道：

    “那他就是好人了吗？听淮茹说他脚踏两只船！你让你妹妹去给人家当小三？我们一家还要不要在世上活了？对得起列祖列宗吗！”

    听到这话，郭双龙和谭龙、谭虎眼睛瞬间睁大，羡慕的表情涌上脸颊。

    郭双龙更是心中羡慕的不行。

    辰哥脚踏两只船？我丢，我还一个都没有呢，辰哥是不鸣则已一鸣惊人呀。

    “这…叔叔，秦淮茹和你说的是假话，我不可能做出脚踏两只船的事，这点我可以保证！

    叔叔应该知道轧钢厂吧？我是轧钢厂的保卫科科长，别的不说，思想这关，你放心就好！”

    杨辰信誓旦旦的说道。

    心里也因为秦父的话，明白了过来，好你个秦淮茹，蹬鼻子上脸，给脸不要，那就不给你了。

    之前还想着给你们全家个教训就行了，现在看来，不把你弄的家破人亡是不行了。

