    因为秦昊刚才的扣篮，比分变成79:78，圣约瑟夫高中反超了1分，比赛时间还剩下三分多钟。

    北劳伦斯高中的球权，考克斯把球推进到前场之后传给了斯托克，斯托克看着面前的秦昊，道：“我问过德里克，他没有想要伤你的意思，那是个意外。”

    “我知道。”秦昊道。

    斯托克又道：“你没事我很高兴，我们都不希望你受伤，我们会击败你们，但希望是以篮球的方式。”

    秦昊笑道：“击败我们？斯托克，我觉得你想多了。真的，你真以为你们能够笑道最后？”

    “哼。”斯托克冷哼一声，要了个挡拆，开始进攻。

    这次进攻北劳伦斯高中成功打进，比分变成80:79，北劳伦斯高中反超比分。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，防守人扑了上来，秦昊借挡拆突破，横向移动一步，随后变向加速，一股刺痛从膝盖传来，令他不禁皱眉，但动作没有停下，速度爆发，过掉上来延误的艾伦，随后一个上篮打进。

    “看来还是有影响，横向移动和变向会特别痛，速度全力爆发的时候也是。”秦昊皱眉，看向计时器，“还剩下不到三分钟，挺住。”

    最后的两分多钟，双方你来我往，谁也没能防住谁，秦昊减少了突破，更多地是外线投射，膝盖的伤势还是影响了他。

    不过越是这种关键时刻，秦昊越是冷静，总能够打进关键球，死死的咬住比分。

    一直到最后一分钟，北劳伦斯高中也不过领先2分。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意队友拉开，只见他一个胯下运球，随即作势突破，考克斯后退一边，秦昊则是迅速后撤。

    “后撤步么，没那么容易。”考克斯早有准备，迅速扑上前飞身跳起。

    秦昊也跳起，考克斯伸手封盖，却扑了个空，秦昊选择了后仰，难度很高，身体往后倾斜，右手拖着球，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    这是一个三分球，比分86:85，圣约瑟夫高中反超1分，而比赛时间只剩下三十几秒。

    北劳伦斯高中请求暂停。

    邓普斯教练摊开战术板，布置了一个进攻战术，随后道：“这次进攻我们必须打进，若是打不进，能抢到篮板球最好，抢不到就立刻执行犯规战术。”

    “是。”

    球员们应诺。

    这个时候北劳伦斯高中已经没有暂停，所以邓普斯教练必须要布置妥当，做好万一的准备。

    圣约瑟夫高中这边，弗兰克没有做过多的布置，他们还有暂停，接下来要做的就是防守，防下这个球，对方只能打犯规战术，自己再叫一个暂停，对方打不进自己也可以叫暂停，到时候重新布置。

    他只是担心的看着秦昊。

    “我没事。”秦昊微微一笑。

    ......

    暂停很快结束。

    北劳伦斯高中进攻，球又一次给到了艾伦手上，艾伦低位单打，往内线压，圣约瑟夫高中协防，艾伦分球，斯托克移动，秦昊被德里克挡住，斯托克甩开秦昊接球，立马就是一个中距离跳投。

    唰！

    球进，87:86，北劳伦斯高中领先1分，只留个圣约瑟夫高中14秒。

    弗兰克立刻叫暂停，等球员来到场下，他道：“最后一攻，把球给球，其他人给秦挡拆掩护。”说完，他看向秦昊，“秦，交给你了。”

    “嗯。”秦昊点头，眼神坚定。

    不远处，邓普斯教练也在布置。

    “一定要防下这个球，防下来我们就赢了。”邓普斯教练眸光凌厉，沉声道：“等下对方肯定是把球给秦来打，贴上去一点，一定要给我盯紧，不能让他随便出手。刚才我观察了，之前受伤对他还是有影响，他的速度、爆发力、弹跳都不如之前，逼他突破，不让他投篮，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    几个球员齐声答应。

    若是之前他们防秦昊会很头疼，秦昊能突能投，他们会顾此失彼，结果就是无法防住。

    但现在秦昊有伤，投篮或许影响不那么大，可突破的话肯定会有很大的影响，突破的威胁就没那么大了。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    最后的十几秒，球馆中每一个人都是心弦紧绷，一眨不眨的盯着球场上，看着秦昊。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后看了一眼场上形势，道格拉斯上来挡拆，秦昊刚接住挡拆甩开考克斯，艾伦就立刻扑了过来，速度很快，不给秦昊投篮的机会。

    “既然如此......”

    秦昊目光一凝，猛然变向加速，膝盖传来一阵剧痛，但秦昊只是咬咬牙，忍着疼痛，速度完全爆发，从艾伦身边突了过去。

    不过内线还有德里克，此外斯托克也迅速退回，回到了罚球线以内，和德里克一左一右，挡在秦昊前方。

    “来吧。”斯托克心头低吼。

    “这次绝对不会让你打进。”德里克眸光凌厉，死死盯着秦昊。

    两个人挡在前方，且秦昊膝盖有伤，邓普斯教练眯起眼睛，他相信这次一定能防下来。

    只见秦昊冲进罚球线，前方就是德里克和斯托克，他忽然停了下来，抱住球飞身跳起，直奔篮筐......

    “什么？”

    “他怎么敢？”

    斯托克和德里克大惊，他们没想到秦昊会选择扣篮，毕竟秦昊膝盖有伤，难道不怕因此二次受伤？

    一时间，两人竟是没能跳起来，等反应过来已经晚了半拍，若是这个时候再跳起去封盖，铁定会被吹个犯规。

    “去吧！”

    秦昊低吼，右手发力，将篮球狠狠扣进了篮筐。

    人落地，秦昊顺势倒地，是为了卸掉冲击力，不过即便是如此，膝盖还是传来一阵钻心的疼痛，他下意识的捂住右膝，痛苦的要紧了牙。

    这个球秦昊也知道扣篮很冒险，有可能二次受伤，可是当时的情况他没有其他的办法，面对德里克和斯托克两重障碍，他没有打进的把握，不过他知道对方肯定是针对他膝盖受伤，所以才如此布置防守。

    那么，对方肯定想不到他会扣篮。

    所以秦昊选择了扣篮，他必须打进这个球，打进这个球他们就赢了。

