    元明圣主带头道，“我们几人，在上次的大会冲突中，都受不了同程度的伤，此次前来，拜会前辈是一方面，另一方面也想请前辈看看，能否帮到我们。”

    “果然，被自己猜中了。所以，在进行药材生意前，他们还想试下药。”

    陈玄暗道。

    然后向几人看去，天气明明不热，可几人却都是汗流夹背的，应该是爬山的时候累的了，这山不高，竹鸢一女子过来，都没出那么多汗，他们几个大男人汗流夹背的。

    很显然，部分人是肾虚。

    至于对方所说的大会冲突，倒是没看出几人有何外伤，内伤嘛，还是把脉才是。

    “把手伸出来。”

    陈玄看向元明圣主，因为就数这家伙最虚，汗液最多。

    “是。”

    元明圣主微有忐忑，伸出了右手。

    就在陈玄把手搭在那脉象上的那一刻，时间如若静止，天地失去转动，世间一切都似静止，只有彼此的心跳和脉博在响动着。

    咚咚咚。

    元明圣主闭上了眼睛，静静地透过陈玄的指尖，聆听陈玄的脉搏跳动。

    听到的像是大道之音，像是无上仙乐。

    听着听着，在象牙山受深渊邪主布下的血阵，那血碑造成的负面影响产生的心魔，竟是在不知不觉间得到治愈。

    “象牙山一战中，深渊邪主使用噬仙血墓中的血碑，血气千里，影响了我的道之根基，生成心魔，此心魔不除，我以后仙途怕是就毁了。”

    这件事，一直困惑着元明圣主。

    没想到，此次归祖山一行，眼前这位看起来如同少年般的前辈，只一指搭上自己的脉，就把他这个问题给解决了。

    “脉象微虚，一会儿我给你开点补药。”

    陈玄把手收回来。

    然后又看向赤炎圣主，道：“轮到你了。”

    赤炎圣主迟疑了一下，也就这个空档，元明圣主狠狠地瞪了他一眼：“迟疑什么，这可是机缘，大大的机缘，若有迟疑错过了，你必悔恨终生。”

    赤炎圣主一听，忙老老实实递出自己的手。

    陈玄把脉。

    手搭上去的那一刻，赤炎圣主仿佛看到了一座活火山，一座尽将喷薄的火山，陈玄的火力之强盛，让他叹为观止。

    “我赤炎一脉，修的就是九天玄火之道，若想在这一道上有所成就，就得去采集天地异火，身入火焰，观异火，入火道，我赤炎萧这一生收集和见到的异火也算是多的了。”

    “可纵观我一生观望的火之意志与大道，与这位前辈刚才脉博跳动时，展现出来的火之大道相比，简直是萤火对皓月，无法比拟啊。”

    赤炎圣主知道。

    这是机缘，是陈前辈在传自己火之大道。

    “分秒不可错过，必须要静心感悟。”

    赤炎圣主闭上眼睛，静静地聆悟着。

    “你是虚火旺盛，一会儿我给你开点去火的药。”

    陈玄说着。

    赤炎圣主听完，内心感激不已：“高人这是知道，我修的是九天玄火大道，体内虚火一直内焚自身，如果平衡不好，甚至会走火入魔，引起自焚，所以才为我开去火的药。”

    赤炎圣主心生期待。

    他一年到头可都处在被火焰焚烧内脏与肉身的痛苦中。

    如果陈玄真能去除他的内火，对他而言，就是天大的帮助。

    看完元明圣主、赤炎圣主。

    陈玄又一一给紫阳宗主、燕国国主等人把脉。

    这几人也是惊为天人。

    “高人这哪里是在给我们把脉。分明是在渡法。”

    “对，就是在渡法，通过把脉的方式，给我们渡法，如此一来，即帮到了我们，又不会显的太刻意。”

    “一不小心被前辈照顾了呢。”

    “真是太细心了。”

    中元域一众大佬，内心感动。

    看完后，陈玄又给他们一一开了药，给元明圣主开的是调理肾虚的‘六味地黄丸’，给赤炎圣主开的是降火的‘牛黄解毒片’，给紫阳宗主开的是护肝片，给燕国主开的是......

    “每味药，十金！诚信经营，童叟无欺。”

    开完药，陈玄想了想，觉得还是直接开价的好。

    一方面有这些位大佬亲自试药，知道药效，便不会觉得贵。

    另一方面，他觉得把价抬高点，给对方留些压价的空间，有利于后面批量销售。

    可他这句话刚说完，气氛一下子凝固了。

    陈前辈这是？

    收钱？

    十金？

    是金币吗？

    不，怎么可能是金币。

    一群人手足无措，而也就在这时，严谨端着香气四溢的茶水上来了。

    “茶来了。”

    “是师尊最新研制的小罐冰红茶。”

    茶水不是用杯子装的，而是用一个个外包装精致的小铁罐装着。

    每个罐子上有着一个易拉环，轻轻一拉，瓶口打开。

    里面的茶水，茶叶已被清理干净。

    而茶水显然是经过冰镇的，喝起来透心凉、心飞扬。

    “爽。”

    元明圣主等人喝了一口，感觉无比的畅爽。

    就连喝过卡布奇诺的夏竹鸢，喝到这冰红茶的时候，也是忍不住呻吟了一声。

    太爽了。

    如果说，喝卡布奇诺，是一种情调，是一种意境，享受的是宁静、是温暖。

    那么这冰红茶，就是纯爽。

    大口喝，更解渴，更爽。

    在喝茶的功夫，元明圣主悄悄地拉了严谨一把，小声问道：“丫头，你师尊刚才说，一味药十金，何意？十金指的是什么？”

    严谨是知道元明圣主的，那可是中元域的大佬，扛鼎人物。

    如果换作是以前，她见了元明圣主，肯定要低头躬身行礼，客客气气。

    可如今，她拜师陈玄，见了元明圣主，便就像是见了普通人一样，毕竟在自己师尊面前，何人敢托大，因此与元明圣主交谈的时候，很随意。

    说道：“前几日，我师尊悬医济世，救了不少大山里的难民和修士，每开一味药，也都是要收钱的，她并不是真的在乎钱，而是不想与你们这些人沾染太多因果，懂了吗？”

    严谨心思慎密。

    又怎么可能猜不出师尊的用意。

    “明白了明白了。”

    元明圣主恍然大悟，然又后小心翼翼地问：“那我们出多少合适？”

    毕竟面对的是隐世高人，事事都得注意。

    给多了，像是在贿赂，虽说礼多人不怪，但若高人两袖清风，心气亮节，怕是会惹不喜。

    给少了吧，又显的太小气了。

    “诺，那些都是前面看病之人给的，你们看着办便是。”

    严谨指了指墙角处，被陈玄随手丢在院子里的石头。

    几人一看，顿时睁大了眼睛，那些可都是上品灵石、极品灵石，甚至还有一些极品灵晶、精魄。就这么被随意丢到了墙角里？

