
　　顾名思义，就是神明在你的脸颊上留下了一吻。使只有短暂生命的人类重现青春，踏入长生！

　　这是一个美好的愿景，所有科学家们都在向启灵药剂方向努力。

　　想要研究出成果，获得血能议会的赏赐。从而多出一倍的生命将之继续投入到迷人的科学海洋中。

　　继续向前，这是一个高爆武器实验室，也可以称为炸弹实验室。

　　这一层还有枪械改装实验、机械外骨骼实验、电子无人机实验……

　　也许里面人手不够，所进行的研究仅仅只是表面，未出成果。但是不能没有，总有一天会有业界大拿被吸引诱惑堕落加入血能议会。

　　这时候实验室就有用了，血能议会的某方面水平也会突飞猛进。

　　要知道，启灵药剂可是会让人思维更加敏捷的。原本就是顶尖的科学家，说不定能够成为第一人！

　　向下面几层走去，期间经过了生物实验室，病毒实验室，远古实验室等等等等。里面的场景，就像是上辈子生化危机中的蜂巢一样。

　　不，甚至更加诡异、恐怖。

　　苏墨看着天启实验室，摸了摸略有胡须的下巴。突然感觉自己有点像是电影或者小说中的大反派。

　　在某些隐秘的角落暗戳戳的进行恐怖实验，发展势力。打算席卷全球，破坏原本社会秩序的安宁。

　　完了，好像全部对应上了……

　　苏墨无奈的拍了拍脑袋。

　　“不会到时候有一群正义的小伙伴发现了血能议会所作所为，然后化身主角，惩恶扬善击败反派吧？”

　　他不由得想到了这种可能性。

　　所以苏墨打算，过一段时间就把这个时代的主角杨山君收为自己的弟子。天命之子都成了自己人。

　　看看还有谁想和自己斗？！

　　思索之下，来到了最底层。

　　这是一间洁白的实验室，里面有两道身影正静静漂浮在玻璃柱里面，碧绿的营养液中有水泡咕噜。

　　两个人都是赤身裸体，赤金骑士圣.菲利亚展现出姣好的身姿。胸前挺翘，大腿浑圆修长。但是在周围旁观的众人，没有一个关注的。

　　眼中只有对待实验品的冷漠。

　　“杨教授，情况怎么样？”

　　苏墨问向前面那个秃顶的中年男人，此人本来已经九十多岁，在饮用启灵药剂之后，恢复了四十岁的身体，科研水平重回顶尖状态。

　　“一号实验品和二号实验品身上有不同的力量反应，按照波动频率来看，不是一个力量体系的能力。”

　　“至于其他的，暂时还不能得出结论，时间太短了。”杨教授说道。

　　苏墨点了点头，表示明白。

　　他突然面露诡异的微笑，右脚轻轻向前一踏，心脏扑通的跳动。

　　“咚！咚！咚！”

　　犹如一头洪荒巨兽，强烈的恐怖威慑力，充斥在整个实验室中。

　　所有的科研人员都感觉到，自己的心脏像是被摄住了一样。仿佛有一头恐怖巨兽在背后的黑暗中盯住了自己，磨牙吮血，等待猎食！

　　“死寂海，寂静之域……”

　　苏墨喃喃自语，嗡的一声。

　　众人只看到，整个偌大实验室的墙壁开始像水流一样波动起来。

　　钢板扭曲旋转，周围的空间似乎被什么东西吞噬包裹。一股淡淡的黑色雾气从虚空之中渗透出来。

　　雾气一出，瞬间就与空气中的什么东西发生抵消对碰，产生了奇妙的凐灭反应。但随着气息源源不断的涌出，凐灭反应最终消失了。

　　而雾气也充斥在整个空间中。

　　啪的一下，一个响指。

　　原本混合后变得灰色的空气渐渐变得澄澈，最后恢复原来样子。

　　实验室的墙壁上，一道道黑色的诡异符号悄然出现。密密麻麻的把整片金属板覆盖，略微闪烁着。

　　这些符号也在渐渐隐没下去。

　　“好了，寂静之域已经布下。”

　　苏墨脸色一白，随即又恢复。

　　“别想着逃了，赤金骑士圣.菲利亚，在这里你无法使用力量。”

　　随着被苏墨一语点破，原本在玻璃罩中静静漂浮的圣.菲利亚骤然睁开眼睛，然后一拳轰向玻璃罩。

　　咚的一声，玻璃压根没碎。

　　“看着我！”苏墨喝道。

　　圣.菲利亚下意识看过去，然后瞬间就被绚丽魔幻的双手吸引。心神渐渐的沉迷，眼睛也变得呆滞。

　　一切尘埃落定，实验继续。

　　随着苏墨天启心脏的解封，他已经能够在世界压制下做到很多以前无法做到的事情。比如刚才所施展的寂静之域就是一种另类应用。

　　强行召唤死寂海，利用死寂海水将某一处密闭空间隔绝起来。魔能将会凐灭空气中的能量，死寂海的到来也会改变空间的基础规则。

　　这是囚禁敌人的最佳能力。

　　以杨教授为首的科学家对这两人进行了实验，苏墨同样也披上白大褂，客串了一次科研人员。其实他的科研能力，并不比其他人弱。

　　尤其在神秘的能量体系上，苏墨见解远比其他人要更有权威性。

　　死寂海浩大的禁忌知识足以让他高屋建瓴，以类比推测的手段。

　　解析两者体内力量的构成。

　　就这样，半个月时间过去。

　　在魂烟拳的作用下，赤金骑士圣.菲利亚以及暗魔奈因，全都交代了自己所修炼的力量。叙述具体过程详细到连他们自己也想不出来。

　　再根据对两人肉体的研究，可以反推得出各个阶段的特征能力。

　　这些全都被详细记录下来。

　　当然，还有两人记忆中关于底层世界的详细情况。这些都是被牢牢记载的，以方便苏墨下次进入。

　　又过了几天，收获出现。23sk.Com

　　暗魔奈因能力是天生的，因为他的血液发生了变异。可以窃取其他人血液中的力量，但是这个能力也有一种极为致命的弱点。血液融合会产生冲突，所以汲取有上限。

　　而且对比起人类的血液，异兽的血脉才是真正适合汲取的。可见暗魔奈因自己的能力都未得到真正合理的利用，一直荒废在人血上。

　　如果短时间多次窃取，可能会导致血液崩溃，整个人爆体而亡。

　　而实验室获得的则是一种基础应用，提纯暗魔奈因的血液，然后由苏墨用魔能冲刷剔除杂乱血脉。

　　制造出的全新吸血鬼药剂。

　　血能议会，能力单一。而有了吸血鬼药剂之后，就不一样了。只要能够获得远古异兽的精血，就可以以此窃取力量，获得全新能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，370 吸血鬼药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 