
乔安觉得乔老爷子身上很可能有秘密。

当然，这些都只是她的猜测，这些话她也没有打算告诉给父母知道。

“妈，您要不要歇会儿，刚才应付我奶累坏了吧。”乔安乖巧的帮冯素梅揉肩。

冯素梅放松的享受着女儿的服务。

“确实累，应付你奶，可比出去工作累多了。”出去上班只是身体累，应付老太太那是身累加心累。

乔安给了母亲一个同情的眼神，她是小辈还能躲，她妈身为儿媳可是连躲都没法躲。

只要他们一家还没有和老家的人彻底闹翻，老死不相往来，他们就不可能放着她奶不管。

正想着呢，她大伯的电话就来了。

“喂，大伯。”乔安接起电话。

“安安，你快劝劝你爸妈，让他们来医院一趟，你奶现在全身不舒服，一直叫着心口疼，

看着好像疼得厉害，你快让你爸妈来医院吧！”

乔山的话里满是担心，不知道的还以为是让他们去医院见老太太最后一面呢。

“大伯，我奶好像没有心脏病吧，她老人家怎么可能会心口疼。”乔安用不解的声音问。

“还能是为什么，还不是让你爸妈给气的，安安你可要好好劝劝你爸妈，你奶养大我们三兄妹不容意，他们可不能当白眼狼啊！”

合着他们不把房子交出去就是不孝？就是白眼狼?这逻辑真是神了！

果然是人不要脸天下无敌啊！乔安忍不住在心里感慨一句。

她也把这疑问直接说出来了。

电话那头沉默了数秒，隔着电话都能感觉到尴尬。

“这是大人的事，你小孩子家家的不懂。”这是打算直接敷衍过去。

“大伯是不是忘了，这房子本来就是我的，你们一直找我爸妈要房子，怎么就不问问我这个房本儿主人的意见。”

“是你大伯是吧，安安你别理他，他就是在想屁吃！”冯素梅听到乔安在和乔山讲电话，虽然没听到乔山说什么，但用屁股想也知道，这乔山就说不出人话！

乔山也听到了冯素梅的声音，不过现在他也顾不得冯素梅了。

“你说这房子写的是你的名字？”乔山现在关注的重点全在这上头。

“是啊。”乔安淡定回答。

“这……这老二两口是不是疯了！怎么能把房子直接给一个丫头片子！”陈红不敢置信的声音传来。

隔着电话都能感觉到他的震惊！

“你们说什么！房子被老二给乔安了！老二这是想做什么！乔安早晚要嫁人，咱老乔家的东西都是俊俊的！乔安凭什么拿走我们老乔家的房子！”

这个高亢的声音，正是据说全身不舒服心口疼痛奄奄一息的乔家老太太。

乔安把手机拿远了一些，话说这老太太的声音真是有点刺耳。

为了不被吵到耳朵，乔安果断的挂了电话。

一直坐在乔安旁边的冯素梅看完了全程，并未觉得乔安的做法有什么不对。

早点让那些人知道也好，省得他们老是缠着他们夫妻要房子。

正想着他们一家说不定可以就此解脱的时候，卧室里乔海的手机响了。

呵呵，不用问，肯定是老太太。

“妈，我先回房休息了，有事儿就叫我。”乔安从沙发上拍拍屁股坐起来。

“行，你也累了，去屋里睡会儿吧，今天不回学校了吧？”

“不回了，我明天不上课，可以在家里待一整天。”说起来，玄学院的课程比大学课程还少。

三大院主要还要靠自己修炼，上课除了一些必修课，其他课都没有硬性要求一定要出习。

要是闭个关，你几个月不出现在课堂上也没有老师会说什么。

当然，闭关的话要先给老师写份申请书，也不是你说闭关就能直接消失几个月。

“那正好，明天我们娘俩逛街去。”冯素梅直接把明天的行程定下来了。

行叭，逛街就逛街叭。

乔安母女这头是一片温馨，而在医院的乔家人一个个心情就不那么美妙了。

乔燕和赵显贵不想掺合这些屁事儿，在乔安一家走后，也找了个借口开溜了。

乔安一家现在的房子虽好，但他们赵家也不是没钱，这样的房子又不是买不起，压根没理由去眼红乔安家。

再说了，这房子就算真被老太太要到了手里，她又不可能分出来一点好处给他们，这种吃力不讨好的事，哪个傻子肯沾边儿。

所以现在病房里就只有老太太和老爷子，外加乔山一家人。

刚才和乔安通过电话以后，乔山家还有老太太就处于爆发的边沿。

“老二你这是想气死我是不是！”老太太对着电话中气十足的大吼道。

“妈，您又怎么了？”乔海一个人被赶进卧室里，正躺在床上自闭呢，就接到了他妈没头没尾的电话。

“我怎么了？你好意思问我怎么了！我问你，你是不是把房子给乔安了？”老太太铁青着脸问。

“房子本来就是安安的，什么叫我给安安，那就是安安的房子。”乔海说。

“我的天！你是不是傻！乔安就是个丫头片子，丫头片子要什么房子，这房子将来还不是要跟着她陪嫁，到时候便宜的也是别人家，你怎么就这么傻呀！

赶紧的！赶紧给我把房子要回来！快去要回来！我们老乔家的房子，没有便宜外人的道理！”老太太快气出心脏病了，拍着胸口大喘气儿。

“妈，您又不是不知道那房子是我们家安安帮了一只鬼实现心愿才得到的。

人家直接就把房子落的安安的名字，我可没有权力把房子要回来，能把房子要回来的，大概就只有把房子给安安的那只鬼了，您难道还想去找鬼聊房子的事？”

乔爸爸躺在床上，打开电视一面追剧一边分心和老太太讲话！

“老二！我这话是什么意思！你就巴不得我死是吧！”老太太脸都气青了！

“妈，您消消气，消消气！”

“奶，您还好吧！”

“奶奶，您喝口水缓缓！”

乔山家四口又是给老太太摸背，又是给喂水，服侍得那叫一个周到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180839"  chaptername="第146章：愤怒的老太太">加入书签</a>
</div>
