    那是一个宁静，平淡中透着温和的女子，她对于旁人从来没有要求。

    也正因为这样，即便知道这只是一场假的婚事，贾蓉也依旧想要尽善尽美。

    如果最后他改变不了楚惜的命运，那他希望她有那么一刻，是真心快乐的。

    不需要去担负那么多，像个寻常女子一样，被夫家重视，在一片祝福和欢声笑语中出嫁，

    到了江口县，贾蓉让六顺先去购买一些蔬菜的种子，这可是他之后让清风寨致富的关键。

    六顺不知道贾蓉同楚惜的交易，虽然对贾蓉购买种子的行为有些疑惑，但还是乖乖去办了。

    贾蓉吩咐的事，自有他的深意，哪怕错了，那也是对的。

    盲目的崇拜，不用贾蓉给六顺洗脑，六顺自己就把自己洗了个干净。

    “姑爷，接下来我们要去哪里？”铁球跟在贾蓉身侧，问道。

    “去哪里？看到那条街没有？”贾蓉指着几人前面的那条街道，“看中什么尽管拿，今儿个全场消费，本大爷买单。”

    “这，这真的？”铁牛结巴起来，看着贾蓉有些不肯定的问道。

    铁球不知道贾蓉身上是有多少银子才能放出这样的豪言壮语？

    “我看着像在骗人？”贾蓉偏头看向铁球，嘴角勾起一个弧度，“有什么想要的，趁今天，把握住机会。”

    “谢姑爷。”铁球利索答道，先不管贾蓉是不是有那个雄厚财力，总之先答应下来绝对没坏处。

    “还跟着我？机会可是只有一次，你瞧六顺，他现在可是买的很欢呢。”贾蓉朝不远处铺子里的六顺指了指。

    铁球顺着贾蓉指的方向看了过去，六顺正在挑选布料，显然是要置办几身新衣，铁球舔了舔嘴唇，手在自己的粗布衣裳上摸了摸，很是心动，但随即他垂了眼眸。

    “先不急，我跟着姑爷就好。”铁球垂了头，笑着道。

    吃的，喝的，用的，穿的，他都可以不要，但贾蓉一定不能跟丢了。

    六顺无比确信，贾蓉就是能解大当家死劫的人，原本寨子里的人是不打算在成亲之前放贾蓉下山的。

    可整个寨子里，除了楚惜，没人可以拦住尹安，拦不住尹安，也就意味着拦不住贾蓉。

    贾蓉下山置办聘礼，大当家的势必不会阻拦，而他们要是拦着，不说毫无用处，说不定还会惹怒贾蓉。

    要是婚事因此发生变动，这不是他们愿意看到的结果。

    不能拦，那就只能放，他寸步不离的跟着贾蓉，只要贾蓉有逃离的架势，他就拼死拦着。

    如果最后还是让贾蓉跑了，他辜负了全寨人的嘱托，干脆抹了脖子算了。

    “你不用这样绷着，我既答应了与楚惜成亲，自然不会玩半路逃婚这种把戏，便是要走，我也会光明正大的走。”

    贾蓉看着铁球，神情严肃，认真的说道。

    楚惜对清风寨从来不是单方面的付出，他们是双向奔赴，而这也让贾蓉无比动容。

    “走吧，一起去看看。”贾蓉拍了拍铁球的肩膀，率先向绸缎铺走去。

    “哟，这位爷，您需要什么，小店布料众多，绝对满足您的需求。”

    绸缎铺老板见贾蓉进来，立马迎了上去，他虽不敢说阅人无数，但看人的眼光还是有点的，贾蓉这身姿、气度，一看就不是寻常人。

    “我想给内人添置几套衣物，有什么好的布料，不妨都介绍介绍。”贾蓉望了望店里陈列的布料，朝绸缎铺老板说道。

    “大爷，这是上好的云缎，这是锦缎，这是素锦，还有这，最受贵女们喜爱的软烟罗…”绸缎铺老板把铺子里上等的布料都向贾蓉介绍了一遍。

    贾蓉闻言一一点头，铁球则听得一个头两个大，这布料这么多种类，这要怎么选？

    “每样都给我来两匹。”

    在铁球震惊的眼神里，贾蓉随口说的，连价格都没问，似是完全不担心银子不够支付。

    “姑爷，豪气！”铁球向贾蓉竖起了大拇指，这一刻，他相信，贾蓉是真心要与楚惜成亲的了。

    “愣着做什么，你去挑个布料，给寨子里每人都置办一套新衣。”贾蓉对铁球说道。

    铁球一脸震惊，寨子里的人不少，每人置办一套新衣，所需的银两不是个小数目。

    和之前劫道不同，那会贾蓉与清风寨无关，搜刮贾蓉的银两，铁球并没有多少负罪感。

    可现在，贾蓉马上就是楚惜的夫婿了，他们并没有为贾蓉做什么，甚至还想好了，只要贾蓉有离开寨子的念头，不择手段也要留下他。

    所以平白无故，得贾蓉这么大的好处，铁球脸皮再厚，也有些不好意思起来。

    有心想拒绝，可想到寨子里的人一套衣服缝缝补补三年又三年，还是舍不得扔，铁球就开不了这个口。

    “平时贪便宜挺麻利一个人，今儿个让你敞开了来，反而还放不开了。”

    贾蓉没再让铁球去选布料，而是自己给清风寨每人选了一匹。

    “姑爷，谢谢。”从绸缎铺出来，铁球声音沙哑道，差点没给贾蓉跪了下来。

    “瞧你这点出息，这才到哪。”

    接下来，贾蓉让铁球见识到了什么叫财大气粗。

    别人买东西是一样一样来，贾蓉他是一批一批的搜刮，眼都不带眨的。

    铁球由一开始的目瞪口呆，最后渐渐麻木，有钱人的世界不是他能懂得。

    大当家的还是太仁慈了，当时竟然只要了贾蓉五十两银子，并且还觉得自己劫多了。

    五十两对贾蓉来说，估计连九牛一毛都算不上。

    “大爷马车装不下了。”六顺呐呐的说道。

    胭脂水粉，金银玉器，绫罗绸缎，包括剑刃，能买的贾蓉都买了。

    马车里被塞得满满当当，一点空隙都没有。铁球本以为贾蓉只是意思意思，毕竟这桩婚事有他们逼迫的因素在。

    没到江口县之前，铁球以为贾蓉心里是有些不情愿的，谁知道贾蓉会在聘礼上下这么大的血本，银子花的跟流水一样，看着他都心疼。

    为了他们大当家的，姑爷真是太够意思了，铁球感动的眼泪都要出来。

