    “老板，如此可好看？”陆雨涟笑得有些自得，她拿出的这碟，是用梨汁做的透明色的水晶糕，她特意拿了一个透明无色的琉璃碟子盛着，目的就是为了这从内到外的晶莹剔透的感觉。

    “好好，果然是水晶糕，晶莹剔透，丝毫不逊于这琉璃，当得起水晶二字。”那掌柜的眼睛睁的大大的，看着那碟子里小巧可爱的糕点，一张天圆地方的脸上露出了大大的笑容，没有再多的话，只是不停的说着好。

    见此，陆雨涟心中一喜。

    看样子，今天这庄买卖，算是成了一大半了，打铁要趁热，陆雨涟赶紧将其余的两个颜色的水晶糕，也各自拿了一碟出来，分别放在了相应颜色的琉璃碟子上。

    “掌柜的，莫急，你看我这里，还有水晶金丝糕和水晶魅紫糕，这三种糕点，除了颜色的不同之外，其味道也千差万别，要不，您拿一个尝尝？”

    早在陆雨涟和掌柜的讨论水晶冰心糕的时候，周围就围了不少食客，他们眼巴巴的，对着那罕见的水晶糕谈论着，其中多是赞赏之意。

    这样的状况，陆雨涟看在眼里，乐在心里。

    她想着，吃食这东西，出了卖相之外，最重要的就是味道了。

    如此，陆雨涟忽然脑海中浮现现代的时候，大多数超市里都会做的免费试吃的活动。

    陆雨涟墨黑的眼珠子，溜溜的转了几圈，连忙用刀子将那几碟子水晶糕切割成小块。

    随后，甜甜的，高声说道，“各位帅哥美……咳咳，各位公子小姐，走过路过不要错过啦，快来尝尝这新鲜出炉的水晶糕啊！”

    “晶莹剔透，食之甘美，清凉爽口，欢迎各位免费品尝！”

    陆荆予年纪小，不敢像她那样叫喊，只能手里捧着碟子，送到那些人面前，供人品尝，见对方满意的模样，陆荆予笑得格外腼腆可爱。

    能来得起酒楼的，多是家里比较富裕的人家，场面倒是也没那么混乱，几个衣着华丽的公子上前来试了一块，满意的点点头。

    “甜而不腻，入口清凉，倒是消暑佳品。”

    “嗯，不错，倒是和这水晶二字相称，老板，给我来一碟子那水晶冰心糕。”

    “我要两碟子那什么魅紫糕，再来一碟子……算了，每样都给我来两碟子吧，家里的姐妹，定然喜欢这样看着喜人的小糕点。”

    顿时，场面火爆起来，人们纷纷说着自己要多少多少水晶糕。

    这下那掌柜的可是满头大汗，他是又高兴又着急，高兴这水晶糕竟然这么受欢迎，着急这水晶糕他还没来得及定价呢，这要怎么算钱？

    “各位别急，这水晶糕，是我吉祥酒楼新出的甜品，今天数量有限，不过，等一下，在下会派人，往各府送一些样品试尝，各位若是喜欢，欢迎多多光顾鄙小店。”

    安抚住了场面，掌柜的转头看向一旁看好戏的陆雨涟，抽了抽嘴角，低声道，“小姑娘，你随我来。”

    陆雨涟清咳了一声，压下快要溢出的笑意，拉着陆荆予，跟着掌柜的到了楼上的雅座。

    “小姑娘看着年岁不大，倒是好手段啊。竟然知道先打响名声，再来和我谈价钱，后生可畏啊。”掌柜的看着陆雨涟，脸色严肃。

    陆雨涟眨了眨眼睛，其实，她刚才，只是按照现代常见的推销方式，推销了一下而已，没想这么多。

    不过，既然这个结果对她有利，不利用一下，怎么对的起自己？

    “掌柜的过奖了，我这也是为贵酒楼考虑，经过这次，贵酒楼的名号也响亮了不少吧？”陆雨涟笑眯眯的说道。

    “好了，这水晶糕我们吉祥酒楼要了，只是，这只有三种，品种是不是略单一了些？”

    买卖成了！

    陆雨涟心喜，赶紧道，“这是因为我家里的材料太少了，我现在没有钱买，若是有了钱，我还可以多买些食材和模具，我就可以做出更多的品种，到时候凑成一个‘七色彩虹水晶糕’系列，就能成你们吉祥酒楼的一个招牌了。”

    “好，那你只能供给我吉祥酒楼，不得再卖给其他人了。”掌柜的强调道。

    “这个我明白。”

    垄断才最赚钱嘛！

    陆雨涟当然明白。

    “好，那咱们就签订契约吧。”掌柜的满意的点点头，命人取来纸笔，快速写下契约，然后递到了陆荆予面前，道：“小兄弟，签字吧。”

    “我？”陆荆予不解的看着陆雨涟。

    “什么？”陆雨涟愣了愣，和满脸问号的陆荆予面面相觑，这是什么意思？

    “这水晶糕是我要卖的呀！”

    掌柜的停下笔，奇怪的看着她，问道：“你一个女人，如何签契约？”

    “姑娘，在这西音国，女子是无权签契约的，除非是卖身契。”一个清越的声音突然响起，好心的解围。

    “见过二少爷！您怎么来了？”掌柜的连忙起身，恭敬的施了一礼。

    “二少爷？”陆雨涟也赶紧起身，愣愣的看着这衣着华丽的俊美公子，这位莫不是就是这酒楼老板？

    “这是我段家二少爷段韫钰，也是这吉祥酒楼的东家。”掌柜的有些不满陆雨涟的不恭敬。

    “见过二少爷！”陆雨涟照着原身的记忆，福了福身子。

    “你就是做出那水晶糕的人？”段韫钰摇了摇手中的扇子，轻声询问，看起来温文儒雅。

    “正是小女子。公子也尝过那水晶糕了？”因着刚才段韫钰好心解围，陆雨涟对她这样的温雅公子大有好感，当下笑道。

    “嗯，的确不错。”段韫钰夸赞道。

    “其实，那水晶糕若是用冰块镇一下，会更加清凉爽口，只是我家里没有冰块。”陆雨涟好心告知，接着又道，“对了，刚才你说的话是什么意思？”

    段韫钰好奇的看了她一眼，也没有嘲笑之意，轻声说道，“根据我西音国的律法……”

    “西音国？”陆雨涟愣了愣，这是哪里？一秒钟之后，她才在段韫钰惊讶的目光下反应了过来，“咳，没什么，你接着说，律法怎么了？”

    说来惭愧，她都穿来几天了，这还是第一次知道，她所在的这个国家叫西音国呢。

    “根据我西音国的律法，签立契约之类的事情，只能由男子来签，女子签立的任何契约都是无效的。”

    “什么？”陆雨涟惊讶的跳了起来，声音大的引来了二楼其他食客的侧目，不过，她也顾不上这些了，完全控制不住自己的情绪。

    “我没听错吧？女人连签契约的权利，也没有了？”陆雨涟记得，就算是是在她那个时空的古代，女人签个合同的权利，也是有的吧。

    段韫钰好笑的看了她一眼，点头肯定道，“也不尽然，若是卖身契，女子也是可以自行签立的，不过前提是其孤身一人，没有家人才行。”

    陆雨涟忍了又忍，终于还是忍不住，狠狠的一掌拍向桌面，嫌恶道，“这到底是个什么什么破地方！”

    “姑娘慎言！”段韫钰连忙拉着陆雨涟坐下。

    “姐姐你别生气。”陆荆予也连忙拉着陆雨涟的衣袖安慰。

    “我没事，小予别担心。”陆雨涟深吸了几口气，勉强压下心中的怒火，深深的叹了口气。

    “姑娘缘何叹气？”段韫钰好奇的问道。

    “我在想，我这辈子很可能是被气死的。”陆雨涟无奈的看了他一眼，又叹了一口气，幽幽的说道。这什么破地方，她迟早要被这个地方给憋屈死！

    段韫钰：“……”

    哪有人这么咒自己的？

    “唉，算了！可是，小予还是个小孩子呢。”主要是陆荆予以后应该会走科举之路，陆雨涟不想让他有行商的记录，万一以后被人拿住把柄就不好了。

    段韫钰扇子一合，在手上拍了几下，桃花眼一弯，慢条斯理的道，“办法嘛，倒是有一个。你可以来段府，做我的专属厨娘。”

    “厨娘？”陆雨涟惊讶的问道。

    “对。今天你来了这么一招，很多人都知道这水晶糕是你做的了，到时候，估计会有不少人来找你谈这个买卖，若是你直接做了我段府的厨娘，他们自然不会随意的招惹我段府的人。”

    陆雨涟心下一惊，她忘了，这古代可是阶级森严，没有，“那我的工钱？”

    段韫钰摇了摇扇子，笑道，“你不用担心，厨娘每月一钱银子。你做出的水晶糕另外算钱，我段府提供食材，赚的钱五五开。若是你做出其他新式的糕点，也依照此例。”

    “五五开？”陆雨涟惊讶的叫出声。

    段韫钰皱了皱眉头，“若是你实在不愿意，那就只能把食谱卖给我了。”

    “不行！姐姐，我不要你做厨娘，那太辛苦了。姐姐还是我来签吧。”陆荆予苦着脸，拉着陆雨涟的衣袖，态度坚决。

    “这，我考虑一下，可以吗？”陆雨涟沉吟半晌道。

    “好，在下静候姑娘佳音。”段韫钰也不勉强，眼神一转，又突然说道，“对了，陆姑娘，我今天在集市上好像看到也有人在卖水晶糕啊。”

    “what？”

