    

    “好，我会先睡一觉再出发。”秦三郎抚着她垂下来的头发，温声说着。

    她洗了头，还没有扎起来，一头秀发宛如黑绸般散落着，看起来更加柔美动人：“你别担心，一群狼罢了，我能收拾它们。”

    以前在西北的时候，野狼很多，他不是第一次对付这些东西。

    “嗯，我相信你的本事。”顾锦里又笑道：“且它们那么蠢，自然不是你的对手。”

    秦三郎：“蠢？”

    顾锦里点头：“没错啊，它们确实很蠢，老老实实待在山里不成吗？跟人作对，还戏耍杨班头他们，这不是找死吗？”

    如今不是冬春，已经快五月了，这样的时节，山里不缺食物，狼群却跑出来作死，不是蠢就是有病。

    秦三郎笑了：“小鱼说得有理，它们确实不聪明。”

    不过……

    “狼会跑出来伤人，定是有原因的，剿灭它们后，我会进山看看。”

    顾锦里听罢，想到一件事儿：“你进山看狼窝的时候，要是发现小狼就抱回来，我要驯养它们。”

    “驯狼？”秦三郎皱起剑眉：“你驯狼来做什么？它们很危险，会吃人。”

    顾锦里道：“正因为它们危险我才要驯养它们。它们很厉害，驯好了比一个护院还厉害，咱们人手不够的时候，它们能当做人来用，可以帮忙杀敌的。”

    又道：“你们在山里训练的时候，还可以让它们运送物资。它们的体型小，再小的羊肠小道都能跑，速度又快，只要训好了，当真是用处多多。”

    顾锦里细数了狼的好处，秦三郎听罢，心里胀热得不行，她说的这些好处，大多数是能帮到他的。

    她驯养狼群，最终目的还是想要帮他。

    顾锦里瞅着他那感动的模样，哼了一声道：“你感动个啥，我驯狼可不止是为了你，也是为了我家。”

    秦三郎：“我知道。”

    可他还是很欢喜，欢喜她做什么事儿都会先想着他。

    又道：“你把怎么驯狼的诀窍写下来，我先训一段时间，你不用亲自驯。”

    毕竟是危险的事儿，他不想让她先冒险。

    顾锦里想了想，点头同意了：“好。”

    又交代一句：“剿灭狼群的时候别让幼崽看见，要是有幼崽看见了，那一窝幼崽都别要了。”

    狼是有仇必报，所以小心为妙。

    秦三郎点点头，亲亲了她，道：“我知道了，回去睡吧。”

    顾锦里这次没有耽误，抱了抱他，笑道：“我回去了。”

    言罢，松开他的身躯，翻身上了院墙，回头对他说了一句：“我会想你的。”

    秦三郎愣住了，看着说完这句话就跃下墙头的她，嘴角扬起一抹明亮的笑：“小鱼，我也会想你。”

    顾锦里听到了，没有过多停留，欢喜的转身，往住的院子走去。

    秦三郎则是等她的脚步声听不见后，才拿上火把，骑马离开。

    顾锦里回去后，美美的睡了一觉。

    第二天，顾家人早早起来，开了家里的库房，让大团、泽子、阿桨他们把库房里的东西搬到客堂里。

    三奶奶、崔氏、顾锦绣以及陶嬷嬷带着璃姐儿、二庆、小吉、童小雪，把这些东西分成一份份礼物。

    等分好后，就要拿去送给村里人、尚家、姜家、杜家这些相熟的人家。

    “安哥儿等会儿就要去尚家跟欧阳先生家拜访，咱们先把尚家、姜家、欧阳先生家的礼物给收拾出来。”崔氏说着，对小吉道：“还有给尚里长家、司吏坊几位衙役跟书吏的礼物也要收拾出来，安哥儿去镇上的时候顺道送去。”

    顾家这几年的日子过得好了，却没有拿乔，对帮过他们的人还是一样好。这次从府城回来，给很多人家都准备了礼物。

    而这礼物有不少是祁家给的，三奶奶也就不心疼了。

    “诶。”小吉应着，动作麻利地收拾着给尚里长家、司吏坊书吏跟衙役们的礼物。

    二庆这边则是已经把给尚、姜、欧阳三家的礼物收拾了出来。

    给尚家、姜家的礼物差不多，是贵重的金陵锦、金宁绸跟两张皮料子，以及一些其他东西。

    给欧阳先生的就简单多了，一条火腿、一坛子顾锦里调好的酒、一张顾锦安亲笔写的字帖就成。

    欧阳家乃是名门，欧阳先生是什么好东西都见过了，不需要送太名贵的东西，送个心意就成。

    客堂里的东西很多，几乎把整个客堂都堆满了，要送礼的人家更是多达上百家，不过有陶嬷嬷坐镇，崔氏她们是一点不累。

    陶嬷嬷让她们坐着，由小吉她们收拾礼物，等把所有礼物都分好后，再把给了各家什么礼物写在册子上，组成一张礼单，递给崔氏：“东家夫人，您看看，有什么要添的或是去掉的，要是没有，咱们就按照礼单上的给各家送礼了。”

    崔氏看过礼单后，笑道：“没啥要加的，就这么送吧。”

    三奶奶夸道：“老姐妹，还是你有法子，这么一弄，不过个把时辰就把这些活计弄完了，我们还不需要动手。”

    以前没有陶嬷嬷的时候，她们光是收拾一个端午节的礼就要忙活一整天。

    “三奶奶、娘、大姐，时辰不早了，你们去吃早饭吧。”顾锦安跟程哥儿走了进来，指着放在桌上的几份礼物道：“这是要给师父他们的？”

    “是呢。”崔氏笑着起身，指着那几份礼物道：“有金陵锦的是给尚先生家的，有火腿的是给欧阳先生的，这是给姜家的，那边几份是给尚里长家的，你可要记住了，莫要送错。”

    “诶，儿子记住了。”顾锦安应了一声后，又道：“时辰不早了，我跟程哥儿先走了。

    他们几个考了府试的，今天要去拜谢师父跟欧阳先生，可不能去晚了。

    崔氏很是放心这个大儿子，听了笑道：“去吧。”

    等顾锦安兄弟来到大门外的时候，戚康明、顾德兴、顾庆粮跟顾庆田已经拎着礼物等在门外。

    几人打过招呼后，顾锦安对泽子道：“泽子，你驾车带着礼物出村去，我们走秦家屋后的小路。”

    这是为了防止再被人给围住。

    然而，顾锦安这回失算了，是没想到有人会在小路上堵他们。

    他们几个还没绕出村子，就有一群女人从小树林里冲了出来，把他们团团围住。

