    苏莫走出了石屋，便看到青火王正坐在院落中，怔怔的呆。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “小兄弟！”

    见得苏莫走出石屋，青火王顿时站了起来，满脸忐忑的看着苏莫。

    他被苏莫坑惨了，若不然早已逃了出去，虽然心中愤恨不已，但他也丝毫不敢作。

    “青火王，你还记得自己说过的话吗？”苏莫走到青火王身前，微笑着问道。

    上次在地狱空间中，青火王可是亲口说出了为仆为奴的话，他才愿意救了对方。

    若是现在对方敢反悔，苏莫不介意现在就要了对方的命。

    青火王闻言沉默了，他当时只是面临死局，一时情急之下，才说出了那样的话，现在怎么可能不想反悔？

    他堂堂一个武王境五重强者，若是成为一个真玄境武者的奴仆，那简直是奇耻大辱。

    但是，他现在修为被封，连反抗的资格都没有。

    青火王清楚，若是自己现在反悔，必然难以活命。

    深深的吸了口气，青火王目光直视苏莫，道：“我青火说过的话，自然不会反悔！”

    青火王准备先暂时屈从于苏莫，日后有机会了再想办法逃脱。

    而且，若是有朝一日苏莫死了，那他自然就自由了。

    “很好！”

    苏莫闻言面上露出了一丝笑容，轻声道：“你不要反抗！”

    言罢，苏莫手指一点，瞬间便点在了青火王的额头上。

    一缕玄力被意念包裹，进入了青火王的识海之中。

    这缕意念可以让苏莫控制青火王，对方敢不听吩咐，他立刻便能引爆这缕玄力，炸穿对方的识海，要了对方的老命。

    对方也不可能驱除这缕玄力，因为对方一旦动手驱除，苏莫的意念便能立刻感知的到，在对方驱除之前，他就能引爆玄力。

    当初，皇甫擎想要控制苏莫的手段，其实和这种手段差不多，只不过皇甫擎的手段，并不是要威胁苏莫的命，只是要无时无刻感知到苏莫的所在。

    “从现在开始，你就是我的奴仆！”

    苏莫面色淡漠，沉声道：“你以后就为我效命，将功赎罪吧！若是你表现让我满意，日后我会还你自由，但若是你胆敢有异心，必死无疑！”

    “是！”

    青火王急忙点头，面色恭敬无比，但是他心中所想，却是截然相反。

    “小子，要不了多久我就会想办法弄死你，到时候我会让你知道老夫的手段！”青火王心中恶狠狠的想道。

    一个蝼蚁般的真玄境武者，居然还想驱使他，简直是不知死活！

    “那个……公子，你是不是该帮我解开修为封印了！”青火王满脸希翼的说道，主人这个称呼他接受不了，所以便喊苏莫为公子。

    苏莫点了点头，随即不由分说，手掌便按在了青火王的腹部。

    玄力涌动，苏莫的玄力冲进了青火王的体内，开始为其破开封印。

    青火王的整个丹田都被崔大师封印，苏莫倒是小看了崔大师的实力，他足足耗费了近半个时辰的时间，才破开了笼罩在青火王丹田上的封印。

    封印一破，青火王顿时恢复了实力，浑厚的玄力在全身经脉中流淌。

    恢复了实力的青火王心中大畅，真恨不得立刻一巴掌拍死苏莫，但他还是忍住了。

    “青火王，你对荒域很熟悉？”

    苏莫向青火王问道，上次地门的情况，还是对方告知于他，所以他便猜测对方对荒域定然有很多的了解。

    “几年前来过一次，还算了解吧！”青火王点了点头。

    “那你可知道古阑城？”苏莫又问道。

    “古阑城？”

    青火王闻言道：“知道，我还曾去过一次！”

    “那好，你带我去古阑城！”苏莫微微一笑。

    而后，苏莫意念一扫，便查看到闻人天都和宫林两人，俱是在不远处的山峰上修炼，他便没有打扰两人，带着青火王离开了虚界神图。

    ……

    嗖！

    一望无际的沙漠之中，两道身影从沙海之下冲天而起，飞临到了高空之上。

    “青火王，你带路吧！”苏莫向青火王说道。

    青火王点了点头，辨认了一番方向之后，便向前方飞去。

    苏莫便跟在青火王身后，向古阑城的而去。

    青火王度极快，飞驰在前方，他转头瞥了一眼后方的苏莫，眼眸中露出一丝讥讽之意。

    随即，他一边飞行，一边思索着如何解决苏莫。

    此事对于他来说，轻而易举，区区一个真玄境九重的武者，他略施小计便能坑死苏莫。

    两人一路无话，身形如电，飞驰在天穹之上，所过之处空间都被割裂。

    经过了约七、八个时辰的急赶路，两人终于接近了古阑城。

    当苏莫远远的看到古阑城之时，也不免心中震撼，这才是真正的远古城池！

    此城之大，一眼望不到尽头，远苏莫以前见过的所有城池。

    此城之雄伟，如屹立在苍茫大地上的雄峰，让人感觉自身的渺小。

    那高达数百丈的城墙，横亘在天地之间，大气磅礴、雄伟壮阔、震撼人心。

    不过，此城如今已经破败不堪，大段的城墙和其内的建筑已经倒塌，化为了废墟。

    城内还保留完好的建筑，已经不足一成了。

    “公子，这便是古阑城！”青火王看着前方的巨大古城，微笑着向苏莫说道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即对青火王道：“青火王，我来古阑城是要寻找一种叫通玄石的炼器材料，你若是能帮我找到这种材料，我有重赏！”

    “青火必定为公子找到这种材料！”

    青火王闻言立刻向苏莫抱拳，面带恭敬之色，但他心中却是非常不屑，一个真玄境武者，居然还说要重赏他，真是可笑至极。

    “嗯，我们走吧！”

    随即，两人身形加，急向古阑城飞去。

    片刻之间，两人便飞进了古阑城，身形降落而下。

    古阑城早已破败不堪，并没有什么护城的大阵，所以两人进城毫不费力。

    苏莫眼眸扫视四方，现城中还有不少零散的武者，在城中搜寻宝物。

    见此，苏莫不禁眉头皱了起来，此城基本上都被人翻个底朝天了，哪里还有什么宝物！炼器材料也根本不可能有了！