    随着苏晚璃的话音落下，周围渐渐地静了下来。

    这件事的真相？

    难道刚才所说的都不是真相？

    众人你看看我，我看看你，满脸困惑。

    苏晚萤心中清楚，自己才是罪魁祸首，突然听到苏晚璃这么一说，她不禁有点心虚。

    正想着要怎么还击的时候，司画情第一时间上前维护她。

    “千薇拉，你这个女人还真是阴险，你竟然想把脏水泼到我女儿晚萤的身上！”

    司画情怒不可遏的指着苏晚璃，言辞凿凿的怒斥。

    “你花钱买通那几个男人绑走晚萤，令晚萤遭受那样残忍的凌丨辱，非但如此，你还把这件事放到网上闹大，令晚萤名誉受损，我今天就要替我的女儿讨回公道！”

    “妈妈……”苏晚萤泪眼迷蒙的抱住司画情的胳膊，无比柔弱的往她身上一靠，“算了，妈妈，我不想追究了，我不想慕尘不开心……”

    “祁慕尘，你听听，事到如今晚萤还为你着想，可你呢！”司画情心疼的搂紧苏晚萤，却将指责的目光狠狠地剜向祁慕尘和苏晚璃，“你为了这个狐狸精，任由晚萤受尽委屈，不闻不问，你根本就配不上我女儿！”

    “慕尘，未来亲家说得对，无论如何你都不能不管晚萤，而这件事，也必须追究到底！”

    祁母看似公正的站在苏晚萤这边。

    而苏晚萤这会儿越哭越激动，“祁阿姨，妈妈，有你们支持我就够了，我虽然是受害者，但是我真的不打算追究了。”

    苏晚萤抽咽了两下，看向苏晚璃。

    “千小姐，都是我的不对，是我惹你不开心了，之前的事就当我倒霉，我不追究了，我也希望你不要迁怒我的妈妈，求求你了……”

    她哭着，跟着又看向祁慕尘，“慕尘，是我的错，都是我的错，你别生我的气，我答应你，以后我再也不会提起这件事，求你别生我的气，好吗？”

    她卑微的请求，泪光闪烁，此刻的模样要多凄凉就有多凄凉。

    若然不是早已看透苏晚萤的真面目，苏晚璃觉得自己也快和周围这些人一样，被苏晚萤的演技给折服了。

    “晚萤，你没错，你道什么歉？”司画情全力维护，“错的是他们，你才是受害者！”

    “啪、啪、啪。”

    看完苏晚萤的表演，苏晚璃伸出手轻慢的拍了拍手掌。

    周围那群被苏晚萤表演感染的宾客，此时此刻都对苏晚璃投去义愤填膺的眼神，可一看，却见苏晚璃悠然笑着开口道，“苏小姐的演技还是一如既往的完美无瑕。”

    苏晚璃轻笑着扬起眉眼，目光直逼。

    “受害者？你明明是始作俑者才对。”

    “千薇拉！这儿这么多人看着，你还敢黑白颠倒！”司画情声色严厉的警告。

    面对司画情敌对的眼神，苏晚璃压抑住怒意，讽刺一笑。

    “慕太太，黑白颠倒的人是你的宝贝女儿。”

    “你……”

    “我可以很清楚的告诉你，要不是祁慕尘开口请求我不要追究苏晚萤策划绑架我这件事，你的宝贝女儿早就已经蹲在监狱里了。”

    “……”司画情错愕一愣，“你，千薇拉你贼喊捉贼！”

    “妈妈，我没有，她污蔑我。”苏晚萤也拼命的摇头狡辩，目光柔弱，“慕尘，你知道的，我不会做这种事的！”

    她楚楚可怜的噙着泪水环顾周身的宾客。

    “我知道你们都有听说前阵子我被人绑架的事，没错，我是被人绑架了，还被几个男人侮辱了，这件事的幕后主使，就是这位千薇拉小姐，我本来是不想追究的，可是她这样颠倒是非污蔑我，我实在是忍不了了。”

    苏晚萤咬了咬唇，倏地指向苏晚璃。

    “千薇拉，我要告你！”

    她话音落下，宾客们一致选择站在了苏晚萤那边。

    “苏小姐，我们都支持你。”

    “千薇拉，你实在太可恶了！”

    “晚萤小姐，你放心，我们这里所有人都支持你告这个女人！”

    “千薇拉，以你这种人品，休想我们以后再光顾ML，我相信过不了多久，ML就会倒闭！”

    “全都闭嘴！”

    人群中，一道酷寒的声音强势凌厉的袭来，打断了那一声声对苏晚璃斥责谩骂的话。

    众人不禁一愣，抬眸看到苏晚璃身旁祁慕尘此刻的表情和眼神，一下子都噤若寒蝉。

    祁慕尘往苏晚璃的身旁一站，犀利而阴鸷的双眸如同一把把利剑，没有温度的扫过眼前这些针对苏晚璃的人，最后落在泪眼婆娑的苏晚萤脸上。

    苏晚萤猛地心跳一陡，呼吸变得紧张起来。

    “为什么非要自取其辱？我说了这件事别再提，你偏偏要在这样的场合一而再，再而三的自揭疮疤。”

    “慕尘，我没有，我是被逼的，我不想让害我的人继续逍遥法外。”苏晚萤委屈的解释，“好，我不说了，我以后都不说了，也不追究了。”

    她强调，内心当然也不希望有人真的追究这件事。

    要真去查的话，只会查到她是幕后主使的真相。

    “怎么能不追究，当然要追究到底！”司画情坚决道。

    祁慕尘冷笑，寒意十足的冰眸看得苏晚萤越发心慌，她故意拉了拉司画情的手，“妈妈，算了，我不追究了……”

    “事到如今，你觉得还有可能不追究吗？不可能了。”

    祁慕尘冷冷的打断，那淡淡的视线看过去，看得苏晚萤瞬间浑身凉了大半截……

    “看在相识一场的份上，我从来没打算要将这件事的事实真相公布出来，外人怎么看我说我，我根本也不在乎。”

    祁慕尘说着看了眼苏晚璃。

    “但是你们不该把矛头对向我在乎的人。”他顿了顿，失望透顶的眼神瞥过苏晚萤，“你也不可以。”

    “……”苏晚萤霎时间脸色一白，彻底的慌了！“慕尘……”

    “这件事我早就调查得一清二楚，警察也一早就跟我说明了情况，那四个犯人早就招供，是你指使他们绑架薇拉，后来因为你不肯给钱，所以那四个混混才会恼羞成怒对付你。”

    “……”苏晚萤脸色越来越苍白难堪，没想到祁慕尘原来早就一清二楚！

    司画情满目震惊的听着，连连摇头，“不可能！晚萤是受害者！”

    “她是加害者。”祁慕尘不假思索地给予肯定回答，“薇拉才是真正的受害者，是我为了保全你女儿的面子，才会请求薇拉不要追究这件事。”

    “……”司画情张口结舌，无言以对，“怎么可能呢？晚萤怎么会这么做，不会的……”

    “妈妈你相信我，我当然不会这么做！”苏晚萤挣扎狡辩，“慕尘，你被千薇拉给骗了，那四个人一定是她收买的！如果真的是我做的，警察早就来抓我了，他们根本就没有证据证明是我做的！”

    “你要证据是吗？证据在这里。”

