    寸头男人神情有点惊愕。

    他这四个兄弟都是外劲武者，一身实力堪比特种兵。

    可在这个平平无奇的青年面前，他们四人就如同小孩子一般，毫无招架之力。

    寸头男人瞬间醒悟，他黄铁拳看走眼了。

    常玉春倒在地上，望向叶南风的目光充满诧异。

    他没想到叶南风竟如此身手不凡，轻而易举便打飞了四人。

    郭夏利紧张的心情也稍微缓和下来。

    而小优则是挥舞拳头，满脸兴奋，大喊道。

    “大哥哥好棒！大哥哥打坏人的样子好帅啊！”

    “请问阁下是何人？”

    黄铁拳敌意的看着叶南风，眼中露出一丝忌惮之色。

    刚才他竟完全看不清叶南风是怎么出手的！“我是谁，你们还不配知道！”

    叶南风弹了弹手指，淡淡的说道。

    眼前这几个人，就属寸头男人实力最强，乃是内劲圆满的高手。

    以他这种实力在普通人中，算是武力顶尖之人。

    可对于叶南风来说，他一根手指头便可以碾死寸头男人。

    “二哥，出手废了这个小子！看他还敢不敢狂妄？”

    “二哥，这小子太装逼了！你狠狠教训他一顿！让他知道下花儿为什么那样红！”

    “对！二哥，给我们报仇！哎呦！”

    脚底下，四个兄弟怒视着叶南风，纷纷出声，怂恿道。

    “你们别说话了。”

    黄铁拳瞪了他们一眼，低声喝道。

    他根本摸不清叶南风的实力，怎敢贸然出手？

    “阁下，我是宝爷的人黄铁拳，还请你高抬贵手，莫要阻拦宝爷的事情。”

    黄铁拳朝叶南风拱手道。

    听到‘宝爷’两个字，常玉春瞳孔猛的一缩。

    地上的小南小北则是露出几分畏惧之色。

    “你说的，可是中州那位宝爷？”

    常玉春忍不住问道。

    “正是。”

    黄铁拳点了点头，露出一丝傲然，对叶南风说道，“阁下，宝爷乃是中州省地下皇帝，人脉极广，手段更是通天，还请你卖一个面子。”

    常玉春闻言，脸色暗淡几分，心中暗道，“以宁宝国的身份，怕我是要连累这位小兄弟了。”

    念及至此，常玉春对叶南风开口道，“小兄弟，多谢你仗义出手护我一家，但宁宝国的势力太巨大了，你还是赶紧离开吧，免得深受牵连。”

    在常玉春看来，叶南风只是实力一般的武者，远不能跟宁宝国作对。

    为了不牵累叶南风两人，常玉春只能劝说他们离开。

    “阁下，常局长见识多广，你应该听他一句劝。”

    黄铁拳满脸笑容的说道。

    摆出宝爷的名号便能不战而屈人兵，这种结果是最好的。

    可是下一秒，黄铁拳的笑容便凝固在一起，脸色无比难看。

    只见叶南风不以为然的说道。

    “什么中州宝爷？

    我可不认识！再说了，我想保住的人，就是那个宝爷在这里，他也不敢如何！”

    叶南风语气霸道无比。

    顿时，黄铁拳的脸色沉了下来，阴沉似水。

    “好！小子，你够狂妄的！竟然连宝爷都不放眼里！”

    黄铁拳冷声怒道。

    他原本以为叶南风会畏惧宝爷之名，谁料叶南风更加大言不惭！“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    黄铁拳脱下外套，露出一双壮硕有力的手臂，上面一条条肌肉如同老树根虬结在一起。

    “铁线拳！”

    黄铁拳一脚跺脚，地面顿时一片龟裂，露出如同蛛网一般的裂痕。

    而他整个人则是如一颗炮弹冲向叶南风。

    他双拳挥动，拳风呼啸。

    人还没未到，汹涌澎湃的拳劲便如刀子一般刮着叶南风的脸庞。

    “拳劲如风，刚猛有力！你耍得还真有模有样，可你用在绑架妇女小孩之上，就浪费你这身能耐了！”

    叶南风脸色淡然，缓缓说道。

    “小子！我还无需你指指点点！有种你就站在那里别出手！”

    黄铁拳怒声说道。

    叶南风始终淡定自若的神色，仿佛根本不把他当回事。

    黄铁拳越想越气，一身气劲猛地灌入双拳之中，如同两把擎天巨锤砸向叶南风。

    “不挡，我也能废了你！”

    叶南风笑了笑，就在站在原地，纹丝不动。

    只见‘两把擎天巨锤’落下，轰然砸在叶南风胸前。

    嗡！一道如同黄钟大吕的敲钟声响起。

    黄铁拳惊骇的发现，自己两拳砸在叶南风身上，就如同砸在钢筋铁板之上。

    他震惊的抬起头，便看到叶南风嘴角的笑意。

    下一秒，一阵巨大的反震力从两个拳头传来。

    黄铁拳惨叫一声，直接倒飞而去，狠狠的摔在地上。

    “啊！我的手臂！我的手臂！”

    黄铁拳嘶声裂肺的痛叫。

    众人朝黄铁拳望去，只见他一双手臂皮肉绽裂，露一节节断裂的骨头。

    一时之间，众人惊骇不已。

    其他四人再次看向叶南风的目光，更是身体颤抖，神情骇然，仿若字啊看着一尊魔神。

    “今日留你们一命！赶紧滚！谁要再敢对他们一家人不利，他便是你们的下场！”

    叶南风负手而立，冷声说道。

    叶南风口中的他自然是指黄铁拳。

    俗话说，宗师不可辱！更何况叶南风是大宗师！既然黄铁拳敢对他出手，那他势必要承受相应的代价！“高人！我们不敢了！”

    “谢谢高人！谢谢高手！”

    四人连忙跪地磕头，随后便带着黄铁拳离去。

    “我要去见宝爷！立刻！马上！他就在服务区里面！”

    消失在叶南风的视野中，黄铁拳便满脸狰狞，嚎啕怒吼。

    “我要让这个小子死无葬身之地！”

    黄铁拳双目猩红，眼中充满仇恨！……另一边，小优看到坏人被叶南风打跑了，便开心的喊道。

    “大哥哥好棒！”

    叶南风在她心中，便如同英雄一般。

    很快，她便从秦雪的怀中跑下来，冲进叶南风的怀里，央求叶南风抱抱她。

    “小丫头！”

    叶南风拗不过小优乞求，只好顺了她的意。

    被叶南风抱在怀里，小优笑得更加神气。

    小优的父母见状，不由的笑了笑，旋即又露出浓浓的担忧之色。

    “小兄弟，多谢你出手相救。”

    常玉春对叶南风拜谢道。

    说着，他便要向叶南风跪下。

    “常先生，不必客气。”

    叶南风眼疾手快，把他扶起。

    见常玉春眉头紧锁，一副忧心忡忡的模样，叶南风不解的问道，“常先生，是还有事吗？”

    常玉春踟蹰一下，便紧张的说道。

    “小兄弟，你们还是赶紧离开这里吧！不然等宁宝国来了，你们就走不了了！”

    

