    陈子漠说这句话的时候十分自信，这让准备戏弄他的金月沙狼有点懵圈，但很快就反应过来，猜测对方应该是有逃逃的宝物。

    没有言语，金月沙狼朝着前方吼出一声响彻云霄的狼嚎，随后如饿狼扑食一般冲向陈子漠。

    金月沙狼的这声狼嚎不像之前一样往四周扩散，而是全部冲向陈子漠，就像声波弹一样。

    哪怕有念灵虫布下的神识防护，金月沙狼的这声狼嚎依旧把陈子漠搞得昏头转向，意识有些迷糊。

    赤灵山上，陈子辉等人见到陈子漠一动不动的站在原地，对快速冲向他的金月沙狼没有任何反应，心中对此十分担心。

    可他们对此却无能无力，只能大声呼喊陈子漠，希望他能尽快动起来，回到五元地火大阵里面来。

    与此同时，两道巨大的破空声先后从赤灵山顶发出。

    听到这熟悉的声音，正在坚守阵基的陈子辉等人立刻意识到了什么，连忙将目光看向赤灵山上布置四阶灭妖弩的位置。

    果不其然，他们在两架四阶灭妖弩旁边看到了陈子初和陈子木的身影，两人正在给灭妖弩装上新的四阶灭妖箭。

    向着陈子漠冲去的金月沙狼察觉到想自己射来的两支灭妖箭，嘴角露出了一丝不屑的笑意，丝毫没有躲避的迹象，直接迎着灭妖箭而上。

    金月沙狼经历过百年前的那场入侵大战，对四阶灭妖箭一点也不陌生，也清楚的知道它的威力。

    在那一战中，与金月沙狼同行的好几个四阶大妖都被灭妖箭击中。

    被击中的四阶大妖中，两头大妖重伤，四头轻伤，一头直接被四阶灭妖箭夺走了性命。

    如此惨重的伤亡，让金月沙狼对四阶灭妖箭记忆犹新，在看到灭妖箭的瞬间就认出了。

    如果是放在十年前，金月沙狼或许会选择躲避，但现在的它完全不惧，直面飞射而来的四阶灭妖箭。

    叮当两声，那两支四阶灭妖箭击中金月沙狼的脖子。

    能重伤甚至击杀四阶大妖的四阶灭妖箭连金月沙狼的皮毛都没有破开，被反弹出去，落在不远处。

    在念灵虫的精神稳定下，陈子漠已经回过神来，紫色玉瞳注视着前方金月沙狼的一举一动。

    顷刻间，金月沙狼就到了陈子漠前方十丈处，只需再纵跃一扑就能碰到陈子漠。

    如此近的距离，留给陈子漠的时间不多了。

    是战是走，必须得下决定了！

    陈子漠看着前方的金月沙狼，周身突然爆发出强大的紫色雷电，整个人化作一道紫雷直入云霄。

    陈子漠修炼数百年，死在他手中的沙妖不计其数，就连四阶大妖都不下双十之数，却从未与妖王交过手。

    如今没有后顾之忧，又随时可以使用【雷瞬】撤离战场，陈子漠想试试自己与妖王的差距。

    直入云霄的陈子漠站在高空上，身上突现紫雷铠甲，八柄被【紫枢阳雷】包裹的柳叶飞刀漂浮在身后。

    手中握着一柄紫雷长枪，使用【紫玉灵瞳】注视下方金月沙狼的同时，陈子漠还不忘全力催动丹田内的雷源珠。

    雷源珠是陈子漠的本命法宝，如今已是四阶上品法宝，全力催动可以提升陈子漠五成的实力。

    下方沙地上，金月沙狼周身浮现大量黄沙，汇聚成一根根沙刺，全部朝着上方的陈子漠飞射而去。

    沙刺飞去出的同时，金月沙狼化作一个褐衣青年，轻松两下击飞赤灵山射来的两支四阶灭妖箭。

    “等下再来收拾你们。”

    声音中带着一丝怒气的看向赤灵山说完一句话，金月沙狼随后头也不回的跟着沙刺冲向云霄。

    赤灵山上，陈子初和陈子玄看着从视野里消失的金月沙狼，不由得在心中为陈子漠担心。

    与此同时，在高空等待金月沙狼的陈子漠没有看到金月沙狼的影子，却等来了无数的沙刺。

    这些看着普通的沙刺，陈子漠却是一点都不敢大意，也没有正面接招，而是靠着自身的速度优势躲避。

    陈子漠宛如战场上向敌人发起冲锋的将军，左右躲避抵挡飞来的箭矢，勇猛的杀向敌人。

    陈子漠躲避沙刺之际，也发现了飞向上来的金月沙狼，手持紫雷长枪向对方冲去。

    看到这一幕的金月沙狼聚沙为枪，眼中燃起熊熊战意，以更快的速度冲向陈子漠。

    一人一妖在半空中相遇，而相遇的这第一枪，两者展现了势均力敌、旗鼓相当的实力。

    看似势均力敌，但实际到底如何，恐怕只有交手的双方最清楚。

    交手的第一枪后，陈子漠露出了凝重的神色，握枪的那只手在颤抖，紧连着整个人都在轻微颤抖。

    另一边的金月沙狼则有些意外，尽管没有拿出全部实力，但它怎么也没想到会是这么个结局。

    要知道它刚才那一枪可以轻松击杀一头四阶巅峰大妖，却只与对方占了个势均力敌，压制对方都没有做到。

    在感到意外和吃惊的同时，金月沙狼对陈子漠的杀意更浓了。

    这样的人族修士必须得扼杀在摇篮里，绝不能放任他结婴，不然将会是沙妖的心腹大患。

    这一刻，金月沙狼不再把这场战斗当作一场可有可无的游戏，而是拿出全部实力击杀陈子漠。

    金月沙狼气场的巨大变化自然没能瞒过陈子漠，这让陈子漠立刻高度警惕起来，做好了随时逃走的准备。

    梭的一下，金月沙狼从原地消失不见，就像使用传送阵离开一样。

    金月沙狼自然不是真的使用传送阵离开了，而是以超越金丹修士视野极限的速度高速移动，这才让金月沙狼做到了凭空消失。

    金丹修士看不到金月沙狼，但可以凭借气流的流向找到金月沙狼的位置，只不过这样并精准。

    普通金丹修士的眼睛跟不上金月沙狼的速度，陈子漠紫玉境的【紫玉灵瞳】却是可以看到金月沙狼的人影。

    看是看到了，但身体和实力却是怎么也跟不上，最后只能选择被迫防御，一点反抗之力都没有。

    陈子漠的战斗基本以攻伐为主，很少使用灵术防御，就算有也只有很少的几次。

