    傅临琛皱了皱眉，显得有些为难，“晨曦，我父亲毕竟是长辈……”

    能够让他这个大少爷来道歉，已经很给面子了。

    毕竟总统阁下身为一国元首，尊严不容挑衅！

    可是，他话还没说完，穆亦辰冰冷的声音紧跟着响起，“傅临琛，你听到我太太说的了。不愿意的话，现在就可以给我让开，别浪费我们的时间！”

    “亦辰！……哎哟！”穆云峰有点听不下去了，出声想要阻止他。

    然而，话还没出口，就被谭月如用穿着高跟鞋的右脚狠狠踩了一脚，痛得他脸一阵扭曲，却又不敢发作。

    傅临琛脸色沉了沉，最后一咬牙，“好，我这就去跟父亲说！”

    他很快转身，回到了总统府门口，向傅竟轩转达了穆家的意思。

    傅佳彤气得脸都绿了，“简直是欺人太甚！她当我们傅家是什么？这简直是对傅家的侮辱！”

    她灵机一动，很快想到了什么，趁机说道：“伯伯，这肯定又是洛晨曦在中间挑拨离间了，要不然的话，穆叔叔跟您交情这么好，怎么会这么不给面子？洛晨曦这女人……真的太可怕了！我们不能受她胁迫，既然给她面子她不要，那以后，就干脆把她列为总统府的拒绝往来户好了！”

    她想抓住这个机会，让洛晨曦赶紧从这里消失。

    可是，傅竟轩却瞪了她一眼，“事情哪有这么简单！穆家人今天绝对不能走，总统府承担不起跟穆家绝交的损失！”

    “可是，洛晨曦又不算是穆家人，她也配不上穆大哥……”

    “现在说这些有用吗？”

    傅竟轩深吸了一口气，“临琛，佳彤，你们两个跟我一起去请你们穆叔叔一家！”

    他很清楚，世家之间交往的潜规则，讲究一个平衡。

    上次他出兵救傅佳彤，穆家没有追究，已经是给了傅家面子了。

    这次，穆家的态度不可能再这么随和了。

    在保镖的簇拥之下，傅竟轩亲自朝停车场的方向走了过去。

    傅佳彤脸色都白了，再也没办法阻止，只能偷偷后退了几步，想要找个地方躲起来。

    可她刚退后几步，就被傅临琛发现了，转头看着她，“佳彤，你在干什么？快点跟上来！这事是你惹出来的，你得亲自解决！”

    “可……可是……”

    傅佳彤试图拖延。

    傅临琛一个眼神，保镖就上前，把她夹在中间，逼迫她跟了过去。

    “云峰，弟妹，今天的事情我总算弄清楚了，误会，这都是一场误会啊！没想到工作人员会弄出这么低级的错误来，我已经把那几个犯错的人都开除了！请你们别放在心上，别为了这点小事影响心情。今天可是中秋节啊，花好月圆的日子，晚宴都要开始了，快入场吧！”

    傅竟轩大步走到了穆云峰面前，马上笑了起来。

    他甚至不提刚才两家的争执，只说是误会，态度热情地请穆家人入场，就好像他跟穆云峰真是一家人一样。

    别说他是万人之上的总统，就算是普通人，这样的态度也令人很难拒绝。

    可是，穆云峰却没有马上答应，犹豫了一秒，看向了身边的谭月如。

    谭月如淡淡开口：“我们穆家现在是我儿子和儿媳妇管事了，这事……还得听我儿媳妇的！”

    听到这话，傅竟轩愣了一下，随即皱起了眉，心里对洛晨曦的印象更差了。

    果然……

    一直在挑拨两家关系，阻止穆云峰他们去赴宴的人，就是这个洛晨曦！

    傅竟轩心中不悦，侧过头，视线落在了一直被穆亦辰护在怀里的洛晨曦脸上。