
　　春节后，江渺就开始跟着爸妈每天串亲戚。

　　不是在串亲戚的路上，就是在被亲戚串的路上。

　　以至于江渺跟苏怀粥一连好几天都没能见面。

　　不过2月14号的时候，正赶着情人节，两个人还是跑出去疯玩了一天。

　　江渺也难得成功用了一张请假条，断更了一天。

　　理由是情人节陪女朋友过节。

　　书友们在本章说里纷纷呵呵，表示蜜桃酱能有女朋友，就倒立洗头洗脸洗澡的。

　　江渺也表示呵呵，为了维护书友们那可怜又脆弱的自尊心，他就懒得反驳了。

　　寒假的时间如此过得飞快。

　　许多学生党还没觉得过了多久，三月份的开学季就已经悄然临近。

　　财院今年3月1日周末报到，2号星期一便正式开始上课。

　　江渺和苏怀粥没等到3月份，2月底的时候便收拾收拾行李，打算提前几天回校。

　　“我好了。”苏怀粥一手接着电话，另一只手拖着行李箱，一路走到家门口，朝电话那头说道，“我打车过去，先到你家门口接你。”

　　“嗯，那我在东门门口等你。”江渺的声音传过来。

　　挂了电话，苏怀粥收起手机，松开行李箱后，便走到奶奶身边，轻轻抱住她。

　　“那我走啦，等清明的时候再回来。”

　　“嗯，路上小心点。”徐桂英已经习惯了分别，拍拍孙女的后背，只是叮嘱道，“记住我跟你讲的，要多注意安全。”

　　苏怀粥小脸一红，后退两步，捋着秀发羞赧道：“我知道啦。”

　　“走吧走吧。”徐桂英往门口走去，领着苏怀粥一路走到院子，来到院门口，“人家还等着你呢，别让人久等了。”

　　“嗯。”苏怀粥拖着行李箱，走出院门口，转头看向奶奶，“那，我走啦，奶奶再见。”

　　“去吧。”徐桂英摆摆手，目送着孙女远去。

　　……

　　东湖家园，江渺也拎着行李箱准备出门。

　　这边的氛围就轻松多了。

　　唐晓晶还躺在床上刷剧，江镇国则是在客厅看电视，对儿子即将回校都没啥反应。

　　“我走啦！”江渺推开门，朝门里喊道。

　　“哦，要我送你不？”江镇国坐在沙发上，一点没起身的意思，随口问道。

　　“呵呵。”江渺皮笑肉不笑，“您还是看电视吧，拜拜了。”

　　关了门，下了楼，江渺拖着行李箱来到东门口，一边等学姐一边摸出手机，看了看消息。

　　然后就发现责编发来了新信息。

　　【责编栖夜】：后天首页大封推，准备一下，记得爆更。

　　江渺眼前一亮，有些惊喜。

　　他二月初的时候本就上过一次【畅销精选】了，没想到才一个月不到，就又来了【首页封推】的推荐。

　　【蜜桃酱】：收到！

　　【责编栖夜】：另外跟你说个事，我三月份就要升职了，后续会有新责编接手你们的责编接洽工作，提前跟你说一声。

　　【蜜桃酱】：？？？

　　江渺一惊，没想到还有这种事儿。

　　他之前是个扑街，基本上一本书一个责编，之前那本1500均订的书在栖夜手下写出了点名堂，江渺便没再换编辑。

　　结果好家伙，他还以为以后就待在栖夜手下，还能混个脸熟呢，然后这就升迁了？

　　【蜜桃酱】：老大这是升主编了？咱们组主编辞职了？

　　【责编栖夜】：那倒没有，是个新分类。

　　【责编栖夜】：算是一个尝试吧，小剧场分类，只收完结预期在50万字以内的稿子。

　　【蜜桃酱】：恭喜恭喜（滑稽）

　　虽说只是一个新分类，但能升任主编，工资肯定是涨了，怎么都算是好事。

　　江渺就一小小精品作者，也没啥好说的，只能祝福了。

　　【责编栖夜】：新编辑叫呱唧，到时候就由她接手，过几天会介绍给你们。

　　【责编栖夜】：你现在已经上架进入正轨，封推是我临走给你报的，本来还有导读，但导读以及排到四月份了，暂时报不上去。

　　【责编栖夜】：反正你现在一轮主编畅销封推走完，后续就是两个月一次畅销，保证成绩和更新不蹦就好。

　　无论怎么说，能碰到负责的责编也算是一件幸事。

　　江渺感谢了一番，栖夜就去继续忙自己的事儿了。

　　正好，这时候苏怀粥坐的出租车到了，江渺拎着行李箱上了车，跟学姐聊到这事儿。

　　苏怀粥看了看江渺跟责编的聊天记录，敏锐察觉到了其中细节。

　　“她？”苏怀粥疑问道，“你新责编是个女的？”

　　“啊？”江渺愣了一下，倒没注意这个，“不知道啊，栖夜没说。”

　　“呱唧这么可爱的昵称，说不定真的是呢？”

　　“是女生也没啥吧。”江渺失笑，“学姐你不会连责编的醋都吃？”

　　“但我听说不少大神都找女编辑当老婆呢。”

　　“也有很多大神找女书友当老婆啊。”江渺搂住苏怀粥，在她白嫩嫩的脸蛋上啄了一口，“我这不都找到了。”

　　“别闹。”苏怀粥红着脸推开他，指了指前面的司机师傅。

　　司机师傅嘴角抽搐，只想快点把这俩送到地铁站。

　　……

　　东湖花园，江渺家里。

　　江镇国送走自家儿子后，依旧在看电视，只是还拿着手机看微信，正在家长群里潜水。

　　【宋欢欢妈妈】：你们谁知道会计2班的辅导员联系方式啊？

　　【孙雨萌妈妈】：怎么了？

　　【宋欢欢妈妈】：哦呦，我今天才知道我家欢欢谈了个男朋友，又不好问她。

　　【孙雨萌妈妈】：都大学生了，谈个恋爱不是很正常的。

　　【宋欢欢妈妈】：那我也想了解一下情况的嘛，跟辅导员沟通一下也好的。

　　江镇国看着家长聊天，不由心思一动。

　　【江渺爸爸】：你们要是有辅导员联系方式，也跟我说一下吧，我正好也想找老师聊聊。

　　【孙雨萌妈妈】：我女儿是班长，我帮你们问问吧。

　　【宋欢欢妈妈】：江爸是什么问题？你儿子也谈恋爱啦？

　　【江渺爸爸】：他谈不谈恋爱我们又不管的，主要是想问问学习方面。

　　谷</span>【孙雨萌妈妈】：成绩不好吗？我们家萌萌说大学课程还蛮简单的呀，认真学就好了。

　　【江渺爸爸】：倒也不是这个问题，主要是我发现他私底下在偷偷写小说，我怕耽误他学习。

　　【宋欢欢妈妈】：写小说？什么小说啊？

　　【江渺爸爸】：就网上那种写给人家看的，很长的那种，几十几百万字的东西。

　　【孙雨萌妈妈】：写小说也蛮好的嘛，爱好而已，总比打游戏强。

　　【江渺爸爸】：随便写写那肯定无所谓的，但他是当正经兼职在那里写，每天起码写个4000字，多的时候上万字，我是真怕他小小年纪吃不消。

　　【宋欢欢妈妈】：哦呦，这么多字？

　　【孙雨萌妈妈】：这是写什么呀？有钱赚的吗？

　　【江渺爸爸】：他写的小说估摸着一个月有一万多块钱了。

　　说到这里，江镇国不由自主的露出微笑，莫名有了种优越感。

　　【孙雨萌妈妈】：真的假的啊？

　　【宋欢欢妈妈】：这么厉害？到底什么书啊？名字发来看看？

　　呃……

　　看到这里，江镇国突然一怔，有些不知如何是好。

　　江渺写的那种书名，这怎么也不好意思手打出来吧？

　　不过又不是自己写的，江镇国干脆打开启点读书APP，点击分享链接，把江渺这本《我的女友是百万粉up主》分享到了家长微信群里。

　　【江渺爸爸】：就这个，我年纪大了，也不懂年轻人的潮流，看着还蛮受欢迎的。

　　潜台词就是他也看不懂这本书，只是他儿子写了自己才稍微关注一下。

　　绝对没有每天都在追更。

　　甚至还每天准时投推荐票，月票更是月初就投掉了。

　　不过这个书名对于铺垫四五十的家长们来说，还是太过雷人了一点。

　　大部分人连点进去的心思都没有，只是表面恭维了一下，表示你家儿子真厉害。

　　然后没过多久——

　　【孙雨萌妈妈】：我问来了，辅导员的联系方式，你们记一下哈。

　　……

　　江渺还不知道渐行渐远的家里发生了什么可怕的事情。

　　这会儿他刚和学姐坐上地铁，一路坐到客运中心换乘，努力挤进人群中，在角落里勉强站住了位置。

　　江渺站在外面，两个行李箱贴墙靠着，苏怀粥就坐到行李箱上，不用跟人抢座位。

　　“开学还有几天，先到我家里住几天？”

　　苏怀粥低着头，晃着修长的小腿，两只手在把玩带着手套的江渺的双手。

　　“一直住也可以啊。”江渺把下巴搁在苏怀粥脑袋上，把她整个儿抱在怀里，任由周围的单身狗发射嫉妒光波。

　　“想得美。”苏怀粥笑着推开他，“我这是为了督促你大封推期间好好码字。”

　　“唉。”江渺叹气，“又要被学姐榨干了。”

　　感觉到附近人异样的目光，苏怀粥恶狠狠的揪他腰肉，“你说话注意点。”

　　两个人说说闹闹，地铁很快就到站了。

　　江渺和苏怀粥打车来到景江山府，在旁边生鲜超市买了点食材后，终于又再次回到熟悉的地方。

　　3幢1单元1001室。

　　只有八十平米左右的小套间，冷冷清清的，已经有快两个月无人光临。

　　但在江渺和苏怀粥走进来后，屋子里一下子便有了活力和生气，有了些家的味道。

　　这会儿已经临近中午，苏怀粥推着江渺进厨房，催促他快点做小炒肉给她吃，自己则拿出扫帚和拖把，准备打扫一下屋子。

　　两个人就像是过完年从老家回到拼搏的城市的小夫妻一样，进屋后一个做饭一个打扫，有条不紊，仿佛已经演练过了无数遍。

　　也不知道为什么，过年回家偶尔给爸妈下厨，江渺总是比较敷衍，但如果是给学姐做饭，总是甘之如饴。

　　每次看苏怀粥津津有味吃着他做的小炒肉，那种满足感就能从心底里满溢出来。

　　中午吃完饭，两人把屋子收拾干净后，便各自进了各自的房间里，开始工作。

　　江渺要码字，苏怀粥要画画。

　　虽然还是大学生，但两人都算是有了自己的本职。

　　江渺这段时间其实已经躺平了。

　　追订一直在跌，如果不是还有哔站百大up主这么个期待感吊着胃口，江渺估计追订能跌到1000以下。

　　再加上马上就要新学期开学了，大一第二学期的课程要比上学期忙的多，包括基础会计、宏观微观的经济学，以及其他各种专业相关的课程都要学起来。

　　原本江渺都打算4000字更新咸鱼一下，但没想到责编栖夜这么给力，临升职前还帮他要来了大封推。

　　这就没办法了。

　　江渺打开大纲，重新整理了一下第二卷后续的大纲和细纲的规划，然后打开码字软件就是干。

　　顺带点开粥粥画坊的直播间，在一旁挂着。

　　不得不说，自从开始尝试画各种知名动漫和游戏角色后，苏怀粥的哔站账号粉丝便开始稳步增长。

　　而在将自己画的粗糙漫画也剪成视频后，反响竟然也不错，很多人都喜欢这种甜甜的狗粮。

　　苏怀粥自己也没想到，她都没填充细节的简单线稿，只是搭配了她自己和学弟的日常生活情节，就这么受欢迎。

　　第一期那个下雨天两人同回寝室楼的漫画，播放量都快到10万了。

　　虽说已经只能算是扑街的数据，但对苏怀粥这样粉丝数只有四位数的小up来说，这算是很大的成功了。

　　不过苏怀粥也没多想什么，自媒体什么的，还是接单画画赚钱比较稳定。

　　所以她大部分时间还是以接单为主，有空就直播一下，漫画就看心情，到现在也就画了三四期。

　　倒是几张没法在直播间里画的“番外填料版”，苏怀粥私底下画的津津有味。

　　但她怕江渺发现，所以一直都小心翼翼，只在一个人独处的时候才会偷偷拿出来看两眼。

　　至于画了什么……

　　就比如之前第一期漫画，她画到两人回到寝室楼，学弟把她壁咚在墙上，脑袋越来越低，然后就截止了。

　　但其实后面还有一张两个人亲亲的画面。

　　苏怀粥私底下画了出来，而且还不是线稿，专门花了时间精修，她每次看都有点脸红。

　　毕竟之前虽然也会画一些比较暴露的女角色。

　　但男女角色亲热的画面还真是第一次。

　　反正苏怀粥是打定主意把这东XZ好了，直播间不能放，江渺也不给看。

　　就自己私下里偷偷欣赏一下。

　　以后说不定还能画一点更刺激了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，183.来自家长群的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 