    只见擎瑾煜慢慢起身，而后幽幽的叹息着说道：“若是人祸，我身为南楚的摄政王，更是决计不能放过那心怀叵测之人了！”

    说完这句话，擎瑾煜再次扶着七七躺下，为她体贴的盖上被子，轻声说道：“没事，一切都有我在！”

    看着那已经被人打开的房门，门外已经失去勇气，正打算转身离去的唐淇风有些尴尬的杵在那里，而后搔着头说道：“瑾煜，七七她现在……？”

    “刚刚已经请了太医过来把脉，说是七七医术高明，体内除了所剩的一些余毒，疫病的症状已经全消了。”

    听到这里，唐淇风这才放心的叹口气，又踌躇不决的站在那里，而后轻声说道：“瑾煜，关于这次的疫病，其实我不知道七七有没有告诉你，这场疫病他关联着……”

    “淇风，你我兄弟多年，有什么事不必吞吞吐吐，就算这次的疫病是人祸，我相信也断然与你没有任何关系。”

    唐淇风甚为感动的看着擎瑾煜，最后低声说道：“谢谢！瑾煜！”

    “自家兄弟，你这又是何必呢？只不过……兄弟归兄弟，唐淇风，你还欠我一样东西！”

    刚刚还十分感动的唐淇风红着眼圈说道：“我欠你……什么？”

    砰地一声，唐淇风仰面朝天，如今只觉得双眼冒着星星，天空变得异常绚烂多姿。

    “唐淇风，你丫的把七七弄得人不人鬼不鬼的，这是你欠我的！”擎瑾煜揉着拳头磨着牙低吼着。

    唐淇风好半晌才回过神来，揉着已经开始重影的眼眶，却不知该如何出声反驳，最后只能认栽的低下头去。

    眼见着唐淇风似乎也是默认了这件事，擎瑾煜这才将胸口的郁结之气都散开，而后又打算转身回房继续陪伴七七，可身后的人却一把扣住他的手腕，低声说道：

    “瑾煜，这次的疫病与唐门脱不了干系，我只怕是……有心之人……”

    没想到擎瑾煜似乎早已从他犹豫不决的神态之中猜出一些什么，笑着拍拍他的肩头说道：“兵来将挡水来土掩，有你我兄弟在，有什么可怕的？”

    听到擎瑾煜这句话，唐淇风终于散开了所有的犹豫，轻笑着摆摆手说道：“去陪你的小七七吧，我知道你这几日一定是茶不思饭不想的……”

    看着好友终于又恢复到平日那吊儿郎当的模样，擎瑾煜这才放下心来，但同时心头却也隐隐的感到十分不安。

    三日之后，随州城内的病患身上的症状基本上已经缓解，那些年轻力壮的如今已经能够重新干活。

    七七慢悠悠的走在这已经焕然一新的街道之上，所到之处，全是一片片的感谢之声，身后的银鸽笑着说道：

    “王妃，奴婢听说，现在那些流亡在外的随州百姓也开始回乡了，这么说来，咱们的事情也算是圆满……”

    “圆满？呵呵，这次随州死了这么多人，如今倒是只要一局圆满就能解决了啊！朝廷的事情，果然是我捉摸不透的。”

    七七正笑着摇头，身前却不知从何处突然冲出来十几个女眷，看到七七的时候突然大喊一声：“摄政王妃，救命啊！”

    看着突然跪在自己眼前的一群人，七七只能用惊骇来形容自己此刻的心境，这到底是怎么回事？

    不顾街头巷尾的指指点点，为首的女人慌忙扯住七七的衣裙下摆，哀求的喊道：“摄政王妃，救命，救命！”

    七七似乎很是纳闷，低声说道：“救命？你家有人得病了吗？我可以去看看……”

    “不，不是，不是我……我家老爷，还请王妃救命啊！”

    “你家老爷？他得了什么病？什么症状？带我去看看吧！”七七倒是事无巨细的吩咐着。

    那女人傻愣愣的僵在那里，最后身后一个丫鬟模样的年轻女子低声喊道：“不是，摄政王妃，我家老爷是随州知州，现在，现在已经被摄政王关进大牢，还请摄政王妃救命！”

    听到这句话，七七的脸上浮现一丝嘲讽，撇嘴问道：“你们家老爷被摄政王关进大牢，你们找我来救他？这又是何道理？”

    几个妇人看着七七那张稚嫩的脸颊，来回相顾了几下，马上又低声喊道：“摄政王妃啊，咱们老爷那可是清清白白的做官，这次随州的疫病实属天灾，老爷也是想尽了办法，摄政王他可不能……”

    “呵呵，可不能怎样？接着说啊！”七七嘲讽的掀掀嘴角。

    突然看到那一丝冷笑，几个妇人愣了一下，而后这才有些感到畏惧，嚅嗫着嘴角说道：“就是……那就是摄政王他，他老人家不该偏听偏信，将咱们老爷抓了起来！”

    “偏听偏信？你在说谁？是在说本妃在摄政王耳边乱嚼舌根子了吗？”

    看着七七突然变得凛冽的眼神，那几个女人此时才有些后悔的蠕动着嘴角，而后压低声音说道：“咱们，咱们不是这个意思！”

    “不是吗？摄政王之所以会把整个随州的乃至护防沿线的官员全部下狱，难道追根到底，他们做了什么，你们不知道吗？”

    神情有些哆哆嗦嗦的看着眼前的小女孩，不知道为何她总是给人一种巨大的压迫感。

    七七冷笑着说道：“从螟蛉沿途直至随州，这大大小小的官员不下数十人，可又有几个是为了百姓，为了国家？一场疫病，螟蛉城闭关锁成，哄抬粮价，最后还把脏水泼到王爷身上，他该杀……”

    “可，可咱们老爷并没有……”一个女人大着胆子想要跟七七据理力争。

    又一道冷漠的视线扫过去，七七笑道：“是没有，但你们这群人更可恨，随州分为东西两座城池，你们的老爷却罔顾人命，但凡生病之人不仅不按时上报朝廷，分粮分药救治，反而将他们困死在东城！”

    “摄政王妃，天地良心，我们的老爷也是为了让更多的人能活着……”

    “呵呵，是吗？那难道是你们家中的父母兄弟子女生病之后，也要抛在东城，任由他们自生自灭吗？”

