    这移除赤璋、炎璋两县的火脉就是第一步，除了治表，还要治根。

        杨弘远根据造化玉牒的地火脉络，暗中一路填补封禁到落霞岭，彻底断绝了落霞岭火脉元气往璋郡的流动。

        经过近几十年的培养，杨家在修仙百艺上的发展也略有成就。

        最起码如今在寻灵阵法一道，已有了几位寻灵师及阵法师，在此次梳理地脉中可是帮了杨弘远大忙。

        而这几人也都是个个振奋，随着杨家近年来的实力提升，杨弘远早年做的许多事也是传播开来。

        更别提如今贵为真人境修士，如今这些盛字辈族人能近距离接近，家族这位最神秘的阵灵名师，一个个神色激动。

        梳理两县地脉的这项任务，也成了家族吏政堂最为抢手的任务。

        不会寻灵布阵没关系啊，打下手还不行吗，关键是定要见见家族这位最神秘的大伯（祖）。

        毕竟杨弘远不是在修炼，就是外出游历，此次可算是最接凡尘的一次了，赤璋、炎璋两县到处溜达。

        纷纷扰扰的阳历七十八年，就这么热热闹闹的过去。

        经过杨家将近一年的治理，赤璋县也终于安定下来，并且开始与炎璋县联动起来。

        两县作为璋郡最富庶的两县，虽然近些年连遭战火，可到底底子还在。

        在杨弘远完成了两县的地脉梳理，并且从南轩沼泽中引出了两条小型水脉在两县孕化。

        虽只有短短一年时间，两县却显得生机勃勃，颇有些日新月异的感觉。

        对于两县出现的湖泊，众多灵耕农欢欣鼓舞，往日灵谷、灵稻不丰，两县缺少水源也是一大原因。

        这两湖一名赤湖，一名滟湖，以此纪念赤炎门，此举让原赤炎门弟子大为感激，更是纷纷归心。

        同时杨家也开始大面积推广灵鱼苗、松猪崽、灵薯苗，让杨家快速安定了两县的人心。

        据说连潭玺派掌控的光焰镇都有不少灵耕农迁出，毕竟同处一县几百年，谁家还没有个外镇的亲戚旧朋。

        对此杨怀仁还亲上了一趟潭玺派，而潭玺派显然对此也早有预料。

        潭玺派虽是不愿放弃光焰镇，可如今两县都在杨家的掌控之下，光焰一镇可谓孤悬。

        当初只是恰逢其时，能轻松获得一镇自然愿意。

        再说潭玺派主要精力还是都在玺郡，如今人心向杨，对潭玺派来说可谓鸡肋。

        可如此让给杨家又不甘心，潭玺派内部当即有人提出用光焰镇交换潭溪镇。

        直接被浩玺真人骂了个狗血淋头，杨家怕不是乐得如此。

        如此这般，潭玺派就要独对镔玺、琦玺、镛玺三派，浩玺真人岂能愿意。

        可浩玺真人却是猜错了，杨弘远可不想撤出玺郡，宁愿不要光焰镇，也不能舍了潭溪镇。

        最后不知两家谈了什么，反正潭玺派爽快的撤出了光焰镇，而杨家也彻底掌握了璋郡两县之地。

        阳历八十年，晨瑜县西山，自从五灵峰设立之后，玉灵峰上的太庙、天地坛、重华台等建筑。

        在祭拜过祖宗天地后，太庙迁移到了水灵峰，天地坛则迁到了土灵峰，重华台则迁移到了金灵峰。

        新建的几座建筑更加庄严宏伟，毕竟此时的杨氏与往日已不可同日而语。

        今日金灵峰却是热闹非凡，杨明祯起了个大早，穿上了族长衣冠，一手持琉璃盾一手掌西山印。

        在率领众多族人分别在水、土两灵峰祭拜祖先，禀告天地后，登上金灵峰。

        呜呜呜！

        伴随着厚重的牛角声，杨明祯一步步迈上重华台上。

        恍惚间想起六十年前，自己接任杨家族长的时候。

        一晃多年过去，杨家已经发展到如今的地步，自己没有愧对父亲，没有愧对族人。

        杨家今日传位盛会，自然引得众多族人以及前来观礼的众人议论纷纷。

        首代族长景昭太祖时，杨家为一村高门，二代族长杨明祯时，杨家为一镇望族。

        如今杨家即将诞生三代族长，杨家自称为一县豪族。

        难不成要等到杨怀仁接任时，杨家才打算成名门吗。

        唔，这可不好说，如今三代族长杨成照刚刚进阶真人境，还有将近两百多年的寿元。

        再看看杨怀仁的修为，真人境二重聚罡境，谁敢保证其不能突破到天罡境。

        那等到杨弘远接任时。。。不会。。。世家吧。。。

        那不就是。。道。。唉，不敢想。。不敢想。。

        杨弘远可不知道他们的想法，浩大的接任仪式有序的举行，已是到了最为庄重的时刻。

        杨家二代硕果仅存的杨明磊，正在念着称颂表文，与六十年前的端明宣祖好似重合，让经历过此等盛事的成怀两辈族人不禁热泪盈眶。

        杨明磊微微喘息，接着以更大声音诵出：“

        皇天后土，列祖诸宗：    

        今有事启，拨冗请听；   

        杨名明祯，十八承宗；    

        两次拼破，终成武功；

        千般辛劳，高门望庭；    

        甲子族首，家旺丁兴；    

        讳有成照，高山景行；    

        父子相传，继昌衍荣；    

        今日续宗，天地鉴映！”

        “父子相传，继昌衍荣；

        今日续宗，天地鉴映！”

        杨氏众人一个个神色激动，纷纷呐喊出声。

        近六十年新一代族人，此次第一次经历族中四大礼中的族长传续礼，从中感受的震撼可想而知。

        尤其是赤璋、炎璋两县新嫁或入赘的修士，比如很多原赤炎门弟子，此刻就深刻感受到与有荣焉，为自己能加入杨家而自豪。

        杨明祯听的热血沸腾，感激的看了自家曾孙一眼，随后正式宣告卸任杨家二代族长。

        晨瑜县豪族西山杨氏，由杨成照接任，成为第三代族长。

        杨成照满脸肃然地接过父亲递过来的西山印、琉璃盾。

        这两件传承法器已经被九法提升到了法阶上品，已经成为杨家族长的身份象征。

        就在这时杨弘远猛地抬头，双目之中绽放青光。

        只见丝丝缕缕的玉白瑞气升腾，四周的云气汇聚在金灵峰顶，随即落下络绎不绝。

        与此同时，水灵峰上幽蓝色的阴德祥云，木灵峰上青碧的道德瑞彩，火灵峰上赤红色的福德详瑞同时浮现，交响呼应。

        这是。。玉白圣德！

