    在陈凡登陆游戏的时候，现实世界中，一家普通的病房中，好几双眼睛时不时看向房间中躺着的一名年轻人。

    “真牛啊，竟然选择在这个时间对付陈凡，关键是竟然还成功了！也不知道是哪一家同行干得。”

    之前被派遣过来监视陈凡的来自各个联邦国家的间谍在心中不约而同的想到，尽管龙国被一层谜雾笼罩了导致无法联系上各自的联邦，但是这些潜伏在陈凡身边的人无疑是敬业的，依旧在尽力观察陈凡的状态。

    在不到一个小时的时间，已经有四五波人利用不同办法不同身份观察这躺在床上地“陈凡”。

    游戏的开服时间已经到了，眼前这个躺在病床上身上缠满了绷带的人显然不可能登录游戏的。

    这些人看着陈凡的惨状一个个激动的不行，游戏第一人深受重伤无法登陆游戏。

    这对所有的人来说都是一个天大好消息，由于现在的龙国境内没有任何办法能够将这个消息传递出去，他们只能纷纷找地方登陆游戏，在游戏中将这一“好消息”告知各自的主子。

    【无尽之海】区服。

    刚刚上线的的大田佑树接收到了一条消息，看完之后他整个人面色带着疑惑，他不敢相信那个在现实秘境中几乎是横扫地强大玩家竟然因为一场车祸倒在了医院！

    但是消息的来源却又无比的可靠，不可能出现失误，大田佑树只能放下自己心中的那些疑问。看来这个世界第一玩家很快就要让位了啊。

    就在他心中感慨地时候，一则世界公告浮现。

    【为了补偿各位玩家在游戏维护期间造成的损失，现在临时开启一个副本，所有玩家不论等级，均可进入，副本进入时间，限时1小时，请各位玩家及时进入。】

    同一时间正在森林中步行地前往希望之城的陈凡也听到了这一则公告。

    “临时副本，果然还是和前世一样，没有一点心意！”

    看着系统面板上的字符陈凡在心中默默地嘲讽道。

    这个突然出现的临时副本其实可以算是一个经验副本，可以说的上是专门为新手玩家准备的，前提是能够在副本中活下去！

    在副本里面的所有击杀怪物获得地经验都是在外面打得五倍左右，相当于越十级杀怪获得经验倍率。

    而这个副本的内容十分简单粗暴就是怪物攻城。

    回想了一下这个副本中的一些细节，陈凡心中有了思量。他加快步伐只用了不到十分钟就赶回了希望之城，然后利用传送阵传送回了【诅咒之地】。

    这里还有六十万的精锐玩家等着他呢。

    白光闪过，陈凡再一次回到了熟悉的新手村，不等他感慨一番，视线中出现了一道熟悉的身影，却是升到十级再一次来到传送法阵的暗夜之王。

    原本神情低迷的暗夜之王看见陈凡的一瞬间不可置信的揉了揉自己的眼睛，然后飞速的跑到了陈凡的面前，死死的抓住了陈凡的右手，满脸激动。

    “凡神，收了神通吧，我想看看希望之城长啥样！我不想在待在新手村了！求你了！之前是我有眼不识泰山，你大人不计小人过就把我当个屁给放了吧！”

    陈凡一脸懵逼的看着眼前的这个一把鼻涕一把泪的玩家，无比的嫌弃的把他推开了。

    想了好半天，陈凡才想起来眼前的这个人是谁。

    这段时间经历的事情有点多，陈凡都快要把暗夜之王给忘了，想到自己之前在设置传送阵时随手把暗夜和百战两个公会给拉黑了，陈凡这才明白过来为何会出现眼前这一幕。

    要不是因为自己有事情回到新手村，眼前这个满脸委屈像极了受气的小媳妇的暗夜之估计得在新手村待到游戏关服。

    注视这眼前看着有些可怜的暗夜之王，陈凡嘴角浮现出一丝笑容。

    “这不是暗夜兄么！”

    “不敢不敢！叫我小暗，小夜都可以，不敢和您称兄道弟。”

    “哈哈哈，暗夜兄说笑了，怪我怪我，最近事太多了，差点把你给忘了。之前我确实是手滑，一不小心你的传送阵资格给拉黑了，抱歉啊！”

    暗夜之王一听这话，脸都快绿了。果然，他没办法使用传送阵真的是陈凡搞得鬼。

    刚才暗夜之王本想的是试探一下，即使他无法使用传送阵不是因为陈凡，彻底化解两人之间的矛盾也是一件好事。

    结果竟然真的是陈凡搞得鬼，而且听陈凡的意思他竟然能修改别人使用传送阵的资格，这特么不应该是系统的权限么！

    一时间暗夜之王不知道该高兴还是生气，但是毕竟是暗夜之森最为强大的一个公会会长，他的心理素质还是非常强大的。

    飞快地掩饰了自己的神情，暗夜之王又挂上一张灿烂的笑脸，冲着陈凡恭维道：“凡神真牛逼，竟然能操纵传送阵，小弟实在是太佩服了！”

    “这样吧，您开个价，怎么样才能原谅我，不论是金币还是装备材料，只要我们暗夜能够找到的一定全部奉上！”

    听到暗夜之王这句话，陈凡心中暗自窃喜，等的就是你这句话！

    “好说好说，我的要求特别简单，在接下来的副本中你们暗夜整个公会全部听我指挥就行。”

    “啊....”

    “怎么不可以？”

    “没有没有，完全没有问题，从现在开始整个暗夜唯凡神马首是瞻！”

    暗夜之王简直不敢相信陈凡的要求竟然如此简单，本来已经做好了损失一大半公会金币材料地准备，没想到陈凡竟然轻飘飘的放过了他。

    事情发展地实在有点出乎意料，导致暗夜之王脑袋都差点没反应过来，啊了一声，等到他回过神来，连忙答应了下来。

    陈凡听到暗夜之王的回答，满意的点了点头，看着暗夜之王好像占了大便宜一样的表情，陈凡默不作声，静静的看了他一眼。

    只是一眼却让暗夜之王浑身汗毛直立，好像被什么恐怖的存在给盯住了，完全没有了得意的心思。

    这就是世界第一玩家的实力么？

    等到暗夜之王彻底老实下来之后，陈凡向着自己的目的地走去。

