    “嗯？”比武台上，那一个身穿白袍，手里正拿着一把剑的姑娘，似乎心有感悟一般，下意识一扭头，入目就是那从天而降的人群。

    “敏儿，小心！！！”惊呼声闪过耳边。

    姑娘下意识回过头来，入目就是一把明晃晃的剑印入眼中，而剑的主人也是脸色大变，但要收剑已经完了啊。

    宫殿外。

    东篱等人刚刚落地，自然第一时间看到了比武台上的异样，天阙反应也是快，立刻就要出手了。

    突然。

    火光爆闪。

    天阙动作一顿，一扭头什么都没看见，但转过头去，比武台上不知道何时袁大宝已经出现了。

    袁大宝一只手搂着那姑娘的腰，拉着姑娘后退了一步，同时指尖捏住了那刺来的剑。

    “敏儿。”其他同门这次围了过来。

    而袁大宝死死的看着那姑娘，猛然才反应过来，这姑娘只是和米莉长得太像了，这姑娘一身元婴的修为可不是米莉能有的。

    想到这袁大宝哑然一笑，放开姑娘，转身一步消失在了原地。

    “敏儿，你没事吧。”此时天阙也飞了过来。

    “大师兄我没事。”敏儿红着脸说了一句，其他同门此时也围了过来，尤其是那个差点伤了敏儿的姑娘，更是满脸的自责。

    “敏儿，对不起啊，刚才要不是那个人，怕是我已经伤到你了，不过你分神干什么啊。”那姑娘一跺脚，虽然脸上自责，但也有一丝委屈。

    “师姐，我没事，宗门大比受伤多正常啊，而且的确是不对，我分神了。”敏儿笑着安慰了一下那姑娘，旋即偷摸抬头一看，而入目就是宗主大人走进主殿内，以及那一抹修长的人影，消失在眼中。

    “敏儿，你在看什么？”天阙自然发现了敏儿的动作，但并没有点破。

    而其他同门也都是眼巴巴的看着敏儿。

    “大师兄，刚才那一位修士是谁啊，以前没见过呢。”敏儿咬了咬牙，最后还是忍不住问出了声。

    “你是说……”天阙猛地想起了袁大宝，但天阙也不知道名字，笑了笑道：“他是跟着东篱前辈来的，估计是东篱岛的小师弟吧，我看刚才东篱前辈对他多少有些亲昵。”

    “东篱岛的师弟么？”敏儿暗暗记下了，旋即红着脸问道：“那大师兄，你知道他的名字么？”

    “这我哪里知道。”天阙摸了摸脑袋：“小师妹，你怎么对这师弟这么关心了，莫不是你……”

    天阙一挑眉，脸上多了一丝坏笑。

    而这话一出，其他一些女修士也叽叽喳喳的靠了过来。

    “哎呀，你们坏。”敏儿一跺脚，害羞的捂着脸转身就跑了。

    “哈哈哈，敏儿害羞了，看来是真的春心动了。”

    “就是就是，对了，二师兄不是追求了敏儿好多年了么，啊，二师兄！！！”

    人群里，一个面如冠玉的年轻人，此时一张脸已经冷的可怕了。

    而天阙也愣住了，自己不过是打趣一句，可看敏儿这样子，似乎真的是……。

    ……

    主殿内。

    “坐吧。”阳天子指了指旁边的座位。

    而东篱则是坐在了阳天子身旁，公孙锁阳则是跟着袁大宝。

    “你小子看上我宗门的女弟子了？”阳天子正要落座，突然扭头打趣道。

    “前辈误会了，刚才那一名女子与我夫人长得一摸一样，所以我倒是鲁莽了，让人看笑话了。”袁大宝笑道。

    “你夫人？，哪门哪派的女弟子啊。”阳天子乐呵呵的问道。

    “我夫人是个凡人，没有修为。”袁大宝摸了摸脑袋，想起米莉，袁大宝是又爱又担忧啊，现在算一算，自己出来已经两天了，不知道米莉焦急到了什么地步。

    “凡人？”阳天子眉头一皱，旋即笑了笑：“看来你小子胃口不同啊。”

    “咳咳，宗主师兄，现在大比还在继续。”一个中年男子此时突然说道。

    “对对对，继续看看大比吧，这些年我们东莱宗是一年不如一年咯，几百年前我东莱宗三峰三派好歹还有几千人，如今就剩下百来号人了，不过就算是杂鱼也得挑一挑个子高矮。”阳天子摇头道。

    “你小子就狂吧，如今末法时期，多少宗门近乎都是断代了，你东莱宗还有年年有新血，不错了。”东篱打趣道。

    “呵呵，或许吧。”阳天子摇了摇头，同时点了点手指。

    而大厅里，一副水镜出现，水镜内正是那比武台上的场景。

    “大比最后一场，由天寒对战天玉，比赛开始。”一个长老朗声一喝。

    “袁师兄，东莱宗这一代弟子号乃是天，天阙师兄是东莱宗大师兄，这天寒是二师兄，天玉是三师兄。”袁大宝耳边响起一道憨厚的声音。

    袁大宝扭头一看，说话的正是坐在自己身旁的公孙锁阳。

    “锁阳师弟，你似乎对着东莱宗很熟悉啊。”袁大宝随口应付这问道。

    “小时候我来过很多次，这些年每隔几年师傅也同意我来一次。”公孙锁阳摸着脑子说道。

    “出来还要你师父同意？”袁大宝眉头一皱。

    “那当然，师傅对我很好，但毕竟我修为不够，而且现在时间紧迫。近二十年师傅已经不同意我外出了，这一次还是沾了师兄的光。”公孙锁阳笑道。

    “那你去过华夏么？”袁大宝偷摸看了一眼东篱，随口问道。

    “没有。”公孙锁阳摇了摇头：“师傅说华夏境内多是红尘之地，修士之间不喜修炼，更喜欢融入普通人的生活，对修习不利。”

    “不过我看师兄年纪比我还小，修为居然比我强得多，看来华夏境内也不像是师傅说的那么不堪嘛。”

    “师弟。”袁大宝一听这话立刻面色微微一沉。

    “嗯？”公孙锁阳笑容一僵，立刻小心的看着袁大宝。

    “你师父说的是对的，华夏境内，早已不是好的修炼之地了。”袁大宝神色复杂的摇了摇头。

    公孙锁阳的话也算是勾起了袁大宝的不少回忆，像是一开始的百毒老祖，到后面李家，甚至是其他争斗。

    这些事情都是袁大宝的回忆，而这些回忆，并不美好。

    曾经不知道多少次，哪怕现在，袁大宝都宁愿自己是小李村一个普通的小村医，而不会现在这般。

    “师兄。”公孙锁阳眼中带着疑惑。

    “日后你就明白了。”袁大宝随口笑道。

    而这时候突然一道目光扫了过来，袁大宝扭头一看立刻神色一动。

    那是哪个姑娘，和米莉长得一样的姑娘，此时正和十几个人弟子一起走了进来。

    “大宝啊。”东篱突然喊了一声。

    袁大宝回头一看，正是东篱投来的调侃目光，以及阳天子都是一脸的坏笑，而其他弟子也神色各不同，但唯一不变的似乎就是因为那姑娘看过来的目光。

