    凛冽刺骨的寒风吹动着破烂的窗框，发出“吱嘎，吱嘎”的声音，寒风透过漏风的墙吹进屋中，昏暗的房间里弥漫着一股浓烈的血腥味，靠墙用木板搭建起来的简易床上，铺了厚厚一层稻草，床上躺着一位年轻女子，女子脸色苍白，腹部高高隆起，双.腿弯曲张开，血水顺着腿流下打湿了稻草，消瘦苍白的脸满是痛苦。

    饶是疼痛无时无刻不在折磨着女子，此刻的她也用尽力气哀求着：“娘，求求你救救孩子。”

    屋中央，身穿蓝布夹袄的中年妇人，对女子的求饶视若无睹，反而嘴角噙满笑意对另外一位年轻妇人吩咐道：“秀花你赶紧去通知她娘家人，让她娘家人快点把人弄走，这丧门星从嫁进咱家，咱家就没遇到一件好事。”

    女子顿时有种不好的预感，慌了：“娘你想我死等孩子生下来我死便是，但孩子是无辜的啊。”

    李秀花得意洋洋的走到床边，眼中没有丝毫怜悯：“我和娘可都不懂接生，现在我们去哪里给你找稳婆，怪只怪你命不好。”

    说完讨好的上前拉着婆婆韩桂香的手臂撒娇道：“那把她送走了，这房子是不是可以给我了。”

    韩桂香白了一眼李秀花，催促道：“只要她死了，这房子不就是你的，赶紧去把她娘家人喊来，人要是死在这屋头不吉利，”

    得到准信的李秀花笑开了花，手在鼻子前扇了扇，嫌弃道：“娘你出去透透气吧，这屋中味道太难闻了。”两人连多余的眼神都没给床上女子，快步离开屋子。

    女子怨恨的看着两人离开的背影，耗尽了最后一丝力气，渐渐的闭上了眼睛。

    ……

    好痛，林玉竹感觉身体快被撕裂，难道是病了？脑子里面才闪过这个念头，如潮水般汹涌的记忆，充斥着她的脑袋，像是落水者抓住了救命稻草，猛然睁开眼，入目的却是被熏得漆黑的茅草房顶，手触碰到隆起的腹部，惊得她瞪大了双眼，她真的魂穿了！

    这比中彩票几率还低的魂穿，居然能落在她头上，茫然的抚摸着隆起的肚子，不知道是因为血脉相连，还是因为魂穿前的她太喜欢孩子，莫名的对腹中的胎儿产生了怜爱之情。

    “你安心去吧，我会帮你照顾好孩子的。”林玉竹低喃一句，叹息一声。

    原主也是可怜人，嫁的秦家穷不说，婆婆韩桂香和嫂子李秀花还各种排挤她，半个月前丈夫秦翰阳上山打猎再也没有归来后，两人更是变本加厉欺负，各种脏活累活往原主身上加，这也导致孩子还没足月就早产。

    为了节省银子，韩桂香没请稳婆接生，没有接生经验的婆媳二人，在看到原主大出血后就直接放弃接生，这也导致原主难产一命呜呼。

    结果她就成了倒霉蛋，糊里糊涂的来到了这个历史上都未曾出现的朝代，心中没有对这一切感到排斥，反而很庆幸能重新活一次。

    没穿越前的她虽是古医世家的嫡系，却是不受宠的那种，才刚满十八就被家族安排到俗世间经商，偷学了一身医术却没机会施展，摸爬打滚，勾心斗角一直到三十岁都没谈过恋爱，她不奢求爱情，只想有个孩子陪伴，本以为这是奢望，没想到睡了一觉，却糊里糊涂来到了这里，上天也算待她不薄，还送了她一个孩子。

    咬紧牙关忍受着阵痛，撑起身子想要看一看能不能把孩子生出来，但因为身体消耗过大，试了几次都没有撑起来，反而感觉鲜血流得更快，吓得她赶紧躺下。

    林玉树打小就疼爱林玉竹，还计划着过几日来清溪村等林玉竹生孩子，却不想今个就听到了噩耗，慌慌张张的跑进院子就看见韩桂香坐在院子里悠哉悠哉嗑瓜子，而李秀花的脸上那压抑不住的喜悦刺红了他的眼。

    妹夫才去世啊，这一家子就这么欺负他妹妹了，气得指着韩桂香就叫骂道：“你不去请大夫稳婆来，居然还有闲心在这里嗑瓜子。”这一刻的他很后悔，当初就不该听了秦家的好话，同意这门婚事。

    韩桂香从未把林家人看上眼，被林玉树指责哪里受得了，站起来气愤的把手中的瓜子砸在了林玉树的身上，叫骂道：“老娘做事需要你在这里嚷，那贱人就是丧门星一个，才嫁进来多久就害死了我儿子，现在又害死了我孙子，赶紧给我抬走，别死在我家晦气得很，从今往后她和我秦家没有一丝一毫的关系。”

    李秀花帮腔道：“可不是，谁像她那么矫情，孩子谁没生过啊，生不下来怪谁。”

    林玉树气急攻心，自家宝贝一般疼爱的妹妹，在秦家究竟过的什么日子啊，这些都是人能说出来的话吗？再也忍不住上前就给了李秀花一巴掌。

    “啪”的一声，李秀花懵了，捂着脸惊诧的看着林玉树，韩桂香震惊后反应过来，赶紧上前把李秀花护在了身后，怒斥道：“林玉树你居然敢动手，也不看看这是什么地，是你能撒野的地方。”

    院子外面，不知何时已经围了一圈看热闹的村里人，在看到李秀花被打后，都是一副很解气的神情，村里人早就看不惯韩桂香一家欺负林玉竹，奈何，这是人家的家事，他们也不敢多管。

    林玉树冷厉的盯着韩桂香，那阴冷的眼神，让气势汹汹的韩桂香也胆怯了。

    “好一个欺负人的秦家，今日看在死去妹夫的份上，不和你们计较，倘若我妹妹有个三长两短，我林玉树就算是拼了这条命，也要你们秦家人血债血偿，既然你们说从今往后我妹妹和你们秦家没关系，正好请在场的乡亲父老做个见证。”他恳求的转身，对着矮墙外的清溪村村民抱拳，无论如何，他都不会把妹妹留在这狼窝中。

    村子里几个德高望重的老人走进了院子，他们实在是看不过眼了，秦家人真的太过分，欺负丧夫的寡妇，生孩子这么大的事情不请稳婆，这要传出去他们清溪村的人还怎么做人。

