
　　“是吗？就算斩仙血刀再如何的强大，但终究还是外物。”

　　轮回道尊不以为然，随着他的话音落下，更加强大的轮回道力凝聚，让轮回遮天所化的天穹透发出更强大的威压，即使是距离比较远的其他道主都感觉到了压抑。

　　云萱的绣眉微蹙，美眸中透出一丝担忧，一枚符箓被她拿在了手里，如果罗修一旦会有生命危险的话，她必然不会坐视不理。

　　因为父亲之外，罗修是她人生中唯一还能信任的人了。

　　其他七位道尊的脸色也有些微微变化，他们自然也都发现轮回道尊的实力已经达到了道尊极限，凭借这份修为加上强大的轮回武道，在所有的道尊之中，轮回道尊的实力已经是最强了。

　　“轰！”

　　就在这刹那之间，罗修挥动了手中的血刀，一道猩红的刀光就飞斩而出。

　　狂暴凶猛的杀意碾压一切阻挡，轮回道力所化的天穹就像是废纸一般被瞬间撕裂。

　　“这怎么可能？”

　　轮回道尊的脸色一变，同样是催动斩仙血刀之威，但此刻罗修施展出来的，却绝对远远要比在寻仙城大殿里对阳龙尊施展时威力更强了不知多少。

　　更可怕的是，以他道尊极限的修为，居然都被血刀的杀意锁定，这种锁定，竟是让他都动弹不得，只能眼睁睁的看着那杀意无匹的刀光朝着自己斩来。

　　“这就是斩仙血刀的真正威力吗？”这一刻的轮回道尊惊骇莫名，让云龙仙王都无法降服的绝世凶刀，可怕的让人无法想象！

　　“好可怕的杀气！”

　　其他的七位道尊也都脸色变了数变，眼中闪过一丝忌惮，只从这让人惊艳震撼的一刀就能看的出来，这个罗修持有斩仙血刀在手，已经有了可以与他们这些道尊对话的资格了。

　　而这还不是最重要的，最可怕的是，罗修才刚刚达到道主初期的境界，如果将来他达到道主中期，道主后期，乃至道尊之境，到时候他再催动这把绝世凶刀，宇宙之大，还有谁能是他的对手？

　　此时此刻，就连无极道尊的眼眸也不由得暗淡下去，原来他还有些不甘心，如今他是真的明白，罗修已经完全不是他所能随意掌控的棋子了。

　　所有人都凝视着那朝着轮回道尊斩杀而去的血色刀光，尽管斩仙血刀的恐怖杀意锁定的不是他们，但他们身为旁观者，仍然可以感受到那让人惊悚的杀机。

　　就在众人惊骇于斩仙血刀的强大之时，罗修的心里却是只能苦笑，因为斩出这一刀，让他一瞬间就消耗了一半的修为。

　　也就是说，这种威力的刀光，他只能斩出两次，就会修为耗尽。

　　罗修并没有指望这一刀能够斩杀轮回道尊，他只是想要看看自己用一半修为催动血刀之威到底可以达到怎样的程度。

　　如果他真的想要杀死轮回道尊的话，他完全可以将所有的修为都一次性消耗劈出最强大的一刀。

　　不过罗修却根本不会那样去做，尽管他很想干掉轮回道尊，但如果他的修为损耗一空的话，那么他还拿什么去面对其他的道尊道主们？

　　“轰！”

　　突然之间，一股更加强大的气势从轮回道尊的身上爆发，在爆发的一瞬间，轮回道尊挣脱了斩仙血刀杀意的束缚。

　　在这千钧一发之际，一面盾牌状的道器飞出，挡住斩来的血色刀光。

　　与此同时，轮回道尊身影一闪，快速躲开。

　　伴随着一声巨响，恐怖的能量漩涡席卷四周，一片血光迸溅，一条胳膊横飞而起，鲜血飞洒。

　　所有人都瞪大了眼睛，因为众人都看到那被斩飞出去的手臂，赫然是轮回道尊的胳膊！

　　而那试图抵挡住血色刀光的道器盾牌，则被劈砍成了两半，如废铁般坠落在地。

　　好可怕的凶威！

　　众人再次惊骇，以轮回道尊的修为，他祭出的道器最起码也是上品道器，甚至是极品道器，如此强大的道器都被一刀斩断成了废铁，也难怪轮回道尊会被斩断一条手臂。

　　若非轮回道尊在关键时刻闪开，可能他的身体直接就被劈成两半了。

　　轮回道尊的脸色无比阴沉，他没想到罗修居然可以将斩仙血刀发挥出这样的威力来，如果他知道的话，他肯定不会来主动招惹这个家伙。

　　被斩断手臂这种伤势对于轮回道尊来说并不算什么，因为他的轮回之道中就囊括了生死时空之道，轮回之力具备生死两极之力。

　　但真正让轮回道尊在意的却是伤口处有一股可怕的杀意不断的侵蚀，他要化解这股杀意，起码也要小半个时辰。

　　如此也就意味着，这小半个时辰里，他都只能以断臂示人。

　　罗修的脸色很平静，修为损耗一半还不至于让他露出虚弱疲惫之态，顿然就给人一种高深莫测之感，让人不用想也知道他肯定还能催动斩仙血刀施展出刚才那样的攻击。

　　斩仙血刀的强大威力没有让罗修失望，当初在仙凤族用这把绝世凶刀斩杀凤霞，简直是大材小用了，如果他全力挥出一刀，就算没有绝对的把握可以干掉道尊，起码也有五成的把握。

　　从周围其他道主和道尊看待自己眼神的变化，罗修就知道这些人都把他列为了危险人物，如果没有特殊情况的话，只要跟自己没有什么深仇大恨的，基本上不会来主动招惹自己了。天籁小说网

　　“斩仙血刀之威果然强大，不愧是连仙王都无法降服的绝世凶刀！”

　　轮回道尊冷哼一声，虽然被斩断了一条手臂，但他却没有打算就此停手，并不是他在乎自己身为道尊的颜面，而是他能笃定罗修无法将这种强大的攻击发挥出几次。

　　斩仙血刀很强大是没错，但同样的道理，越强大的宝物，想要催动它就会对修为的要求消耗越高。

　　就算是再付出一些代价，轮回道尊也下定决心要在这里干掉罗修，大不了他杀死罗修后，只要带走他的戒指和宝物，这飞仙宫的机缘不要也罢。

　　他相信，罗修能够在短短千百年的时间里走到这一步，绝对不是侥幸，其中必有惊世的秘密，甚至这个秘密，还要超越成仙的机缘。

　　就在轮回道尊打算动手的时候，他的瞳孔骤然一缩，因为他看到罗修取出一枚丹药吞下，然后一股可怕的危险气息，就从他的身上蔓延出来。

　　而且随着丹药的药力被罗修快速的炼化吸收，他的损耗的修为快速恢复，这股可怕的危险气息就越来越强，甚至演变成了死亡的威胁！

　　这让轮回道尊的心里有一种不好的预感，他不会怀疑自己的直觉，既然他会有这种感觉，就说明罗修拥有可以杀死他的手段。

　　“该死！”

　　轮回道尊此刻的心情差到了极点，本以为无上轮回诀大成之后修为达到道尊极限，自己必将成为这方宇宙星空的主宰，但却没想到这个昔日根本就没有被他放在眼里的小人物，竟然已经成长到了足可威胁他的地步。

　　就算他也有强大的底牌让他有把握可以干掉罗修，但干掉罗修之后，他就没有把握可以从容离开了，到时候别说是无极，天外，玄祖，宙祖这四个人，就连身为盟友的无心，阴阳龙尊都有可能对他下手。

　　“还真是后生可畏！”

　　心中权衡之下，轮回道尊还是选择了停手，冷哼着说了一句，便将杀意收了回来。

　　“呵呵，轮回道尊谬赞了，刚才那一刀已经是我最强大的攻击了，没想到会斩断你的一条手臂，还真是怪不好意思的。”罗修笑呵呵的说道。

　　罗修这话一说出来，顿时就让轮回道尊的脸色更加难看，他达到道尊极限修为后的第一战就被斩断一臂，简直是他的耻辱。

　　至于罗修说那一刀是他最强大的攻击，别说是轮回道尊不信，其他的道尊道主都不信，如果他只有这些手段，轮回道尊岂会轻易放过他？他还敢继续嘲讽轮回道尊？

　　一时之间，这飞仙宫圆形大殿里的气氛变得凝重起来。

　　“无极，这一次你可失算了。”很少说话的宙祖忽然对无极道尊神识传音道。

　　无极道尊当然知道宙祖的意思，如果他没有将罗修当成一枚棋子，而是真心实意的将他当成弟子来培养的话，或许此刻手持斩仙血刀的罗修，已经是站在他们这边的人了。

　　但是无极道尊却并没有后悔，因为他本来就是一个无所不用其极，自私至极的一个人，你让他真心诚意的去对待一个人，这根本就是不可能的事情。

　　“只要是修为不超过天命的人，天命多少都能从命运长河中窥探出一二的玄机，但唯独这个罗修，即使当年他连九轮大帝的修为还不到时，天命就无法窥探到丝毫关于他的命运玄机。”

　　“用天命的话说，这个罗修是一个异数，他的命数甚至超脱了命运长河的束缚。”

　　“命运？”无极道尊轻哼一声，“宙祖，你我都已经修炼到了这般境界，你真的相信所谓虚无缥缈的命运之说？”

　　宙祖略微沉默后再次传音，“我信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十七章 命运之说免费阅读。https://xs.23sk.com 