    “你、你到底是什么人？”

    看着地上“蘑菇”被黑色火焰灼烧过后的骸骨，霍通天只觉头皮发麻。

    他可以感觉得出对方也只是天轮修为，然而他们五名天轮高手以多欺少，仅仅一个照面，居然就折损一人，对方那种诡异的黑火灵技，简直让人心里发毛。

    “将死之人，知道那么多作甚。”苍先生淡淡道，语气之中，竟已将眼前诸人皆视作死尸一般。

    “狂妄！”李涛闻言大怒，手中长剑飞快地抖动着，幻化出赤橙黄绿青蓝紫七柄灵力长剑，狠狠射向苍先生，缤纷炫目的剑光在空气中不停旋转着，煞是好看。

    正是他的成名绝技“七绝神剑”。

    与此同时，公主府的另一位天轮高手“草莓”早已化作一道黑色阴影，悄悄绕到苍先生背后，手中现出一把匕首，没有丝毫声音地扎向苍先生背心，匕首表面闪着淡淡的蓝色光芒，显然涂抹着见血封喉的厉害毒药。

    苍先生面色不变，双手自身体左右两侧缓缓抬起，与肩膀持平，接着整个身体以右脚为核心，滴溜溜地转了起来。

    只见他周身忽然爆发出一团熊熊黑火，在飞速旋转的带动下，黑火化作一个巨大圆球，将他整个身体紧紧包裹在内，守护得密不透风。

    李涛射出的七色灵剑堪堪触及到黑色圆球，便瞬间溃散，化作灵力尘埃，消失在天地之间。

    而“草莓”的毒匕首才刺中黑色圆球，便发出“噹”的一声巨响，匕首只刺入不到一寸，便停滞不前，无法寸进。

    好强的防御！

    草莓脸色一变，待要后撤变招，一道诡异的黑色灵力火焰忽然自圆球之中蹿了出来，沿着匕首一路向上攀爬，匕首长度不足，不等草莓松手，黑色火焰已经爬上了他的手背，并瞬间遍布全身。

    “啊！！！”

    一声惨叫过后，被黑色火焰灼烧的草莓全身化为灰烬，只留下一地烧焦的骨骸。

    至此，上官明月向李忆如借来的两名公主府天轮高手，竟已悉数毙命。

    苍先生身形一顿，突然停止了转动，围在四周的灵力圆球化作点点火球，以疾若闪电，迅如奔雷之势射向李涛，竟然营造出了枪林弹雨般的场景。

    “小心！”

    在霍通天焦声提醒之时，李涛早已展开身法，纵横跳跃，左躲右闪，然而在密集的火雨之下，手中长剑的剑尖终究还是被黑火沾到，火势沿着剑身瞬间蔓延至李涛手臂，进而全身。

    还不等他叫出声来，全身皮肉筋骨便被诡异的黑色火焰焚烧成灰，骨头散落了一地。

    “老李！”“李叔叔！”

    霍通天和上官明月三人与李涛相交多年，情谊深厚，见他殒命，无不撕心裂肺地大喊出声，脸现悲痛欲绝之色。

    “我不是说了么。”苍先生轻叹一声，竟然露出悲天悯人的表情，“都是将死之人。”

    “我跟你拼了！”刘博威怒吼一声，手中长刀猛地劈出，在空中化作一柄巨大的碧绿色灵刃，狠狠砍向苍先生。

    “身为蝼蚁，要有蝼蚁的自觉。”苍先生缓缓抬起右手，射出一道黑色火焰。

    火焰沾上虚空之中的灵力巨刃，立刻顺势蔓延流窜，居然沿着灵力通道，追向灵技的主人刘博威。

    此时的刘博威两眼通红，气血上涌，面对黑色火焰竟是不闪不必，催动全身灵力打算硬扛。

    眼看着就要被黑色火焰击中，身旁忽然飞来一脚，将刘博威狠狠踹飞了出去，以分毫之差，避开了黑色火焰的侵袭。

    原来霍通天不知何时，已经出现在刘博威身侧：“老刘，别冲动，你这样送死也救不回老李！”

    “居然还能保持冷静，不错。”苍先生口中赞叹着，脚下忽然一晃，不知怎么地出现在了上官明月身前。

    “小姐！”霍通天大惊失色，没料到自己为了救刘博威而离开上官明月身旁，这么一个小小的疏忽，居然就被苍先生敏锐地捕捉到了。

    面对忽然出现在眼前的苍先生，上官明月一张俏脸吓得煞白，哪敢力敌，忙不迭地向后退出两步。

    “当真是世间罕有的美人。”对着上官明月的仙姿玉貌凝视片刻，苍先生柔声道，“二殿主想来会喜欢，跟我走吧，上官小姐！”

    说着，他右手向着上官明月缓缓抓来，身上同时散发出天轮高手独有的气势。

    大小姐还想再退，却被一股强大而灼热的气息罩在身上，浑身一僵，只能眼睁睁地看着苍先生苍白的手掌抓向自己手臂，粉脸涨得通红，身体却无法动弹分毫。

    “小姐！”霍通天和刘博威急忙各施展灵技打向苍先生身侧，企图围魏救赵，奈何距离太远，已是鞭长莫及。

    “砰！”

    就在苍先生手掌将要触及上官明月的当口，一道黑影以迅雷不及掩耳之势从天而降，狠狠砸在二人中间，发出震耳欲聋的撞击之声，激得漫天尘雾飘散。

    苍先生向后退开两步，脸上第一次浮现出凝重之色。

    微风吹过，尘雾散去，两人中间现出一头体格巨大的猛禽，猛禽头顶泛白，双翅舒张，将上官明月的娇躯完全遮掩起来。

    这头猛禽的背上，坐着一位约莫十六七岁年纪，容貌清秀的白衣少年。

    “钟文！”

    看清少年面容的那一刻，上官明月心头一喜，激动地娇呼一声。

    钟文回过头，对着受到惊吓的大小姐咧嘴一笑：“你退远一些。”

    “你就是钟文？”苍先生看着钟文过分年轻的脸庞，回想起萧擎的嘱托，有些难以置信地问道。

    “看来我已经成了名人啊。”钟文嘻嘻一笑道，“这名头居然都传到暗神殿里去了。”

    听见“暗神殿”三个字，苍先生终于变了脸色，眼中闪过一丝杀机：“你知道我？”

    “先前在南疆省遇见一位‘虚先生’，他一个劲地在那里吹嘘暗神殿如何如何，惹得我不耐烦起来，一巴掌把他给拍死了。”钟文胡吹大气道，“当时他施展的灵技，和你刚才释放的火焰有些相似。”

    “虚无渊是你杀的？”苍先生闻言一愣，随即冷笑一声道，“不过是个小角色罢了，莫非你以为杀得了他，就可以与我抗衡么？”

    “试试不就知道了。”钟文转头看向霍通天二人，“还请两位保护好上官小姐。”

    “此人灵技诡异，钟老弟千万小心。”霍通天点了点头，出言提醒道，“莫要被他的黑色火焰碰到身体。”

    “我省得。”钟文掏出一颗“回天丹”含在口中，面对圣地中人，他丝毫不敢大意。

    “原本就要去找你，没想到你居然自己送上门来。”苍先生缓缓抬起右手，“倒是省去了我不少功夫。”

    一道黑色灵力火焰凭空出现在他身前，苍先生右手轻轻一点，黑色火焰飞快射向钟文，在空中划出一道黑色残影。

    钟文直挺挺地站在原地，不躲不闪，黑色火焰在将要触及他身体之时，忽然急停转向，竟然莫名其妙地冲向天空。

    “好本事。”苍先生颇觉意外。

    钟文眉头一皱，心中也是惊骇不已，苍先生灵力之强，远远超过了当初的虚先生，即便已经晋升天轮，他的“移花接玉”也仅能勉强转移对方的攻势，却做不到以彼之道还施彼身。

    他身形一闪，自白头雕身上飘了下来，定在苍先生身前不远处，口中发出“咕咕”之声，大意是在叮嘱白头雕保护好自己和他人，不要被黑色火焰碰到。

    白头雕“咕咕”回应两句，便退到上官明月身边，全身戒备。

    “你还懂得兽语？”苍先生愈发感到意外，“这样年轻的天轮高手，又是当世神医，还能空出时间来钻研驯兽之道，这般天资，几乎可以和圣女匹敌，苍某实在难以相信，你竟然隶属于世俗势力。”

    “原来你们暗神殿里还有个圣女，不知她缺不缺老公？”钟文嘿嘿坏笑道，“日后少不得要请她出来喝喝茶，聊聊天，谈谈人生。”

    “混账，胆敢侮辱圣女！”苍先生平静的面容第一次现出怒色，眼神中射出红光，杀机毕露，“无论你天资如何了得，在成长途中夭折了，也只能落下个‘英年早逝’的名头，过不了多久，就会被世人遗忘。”

    说话间，他双臂展开，周身浮现出无数大大小小的黑色火球，密密麻麻犹如被捅开的马蜂窝一般，摆成一面巨大的黑色火墙。

    “暗千世界！”

    苍先生双手一合，漫天火球便开始相互碰撞，爆裂，破碎成更小一级的火球，而小火球之间又再一次互相碰撞，碎裂……

    他右手朝着钟文一抓，漫天火球犹如离弦之箭，“嗖嗖嗖”地向着钟文等人奔涌而去，本就因为相互碰撞而碎成小团的黑色火球在疾速前行之中，不可避免地磕碰在一起，竟然再一次爆裂破碎，形成更为细小的黑色火球，行进路线也大幅偏离轨道，完全不可预测，犹如无穷无尽的雨点一般，几乎覆盖了整片区域。

    这还是人么？

    霍通天和刘博威两人看着眼前犹如世界末日一般的景象，心中哇凉，竟已提不起太强的抵抗之意。

    “快闪！”钟文面色一变，对着身后诸人大声吼道。

    一柄外形精巧，长约四尺的宝剑出现在钟文手中，剑身带着莹莹华光。

    正是他为了完成任务而亲手炼制的上等神兵。

    倚天剑！<!--over-->

