    第1711章 为所欲为！

    林远的源沙，自打提升到钻石阶十级幻想五变后。

    专属特性沙粒纳灵已经变得越来越强。

    可是由于没有适合纳灵的灵物或是次元生物。

    专属特性沙粒纳灵一直空着。

    这使得没有任何技能，只有两条专属特性的源沙，被封印了一半的能力。

    然而这也实在是无可奈何。

    之前一直被林远拿来沙粒纳灵的是异虫，穿心铁线。

    可穿心铁线这种异虫，现在已经被源沙通过吞金化型，吞噬的红莲软金化成的晶丝，给完美的替代了。

    眼下，林远终于发现了适合源沙沙粒纳灵的灵物。

    那就是对面紫发青年的那只，钻石阶十级幻想五变的幽竹蝮蛇。

    一来幽竹蝮蛇速度快，二来幽竹蝮蛇具有极强的毒性。

    幽竹蝮蛇的蛇毒，虽然对林远无害。

    但幽竹蝮蛇的蛇毒，已经足以毒死同阶的任何灵物了。

    甚至面对比自身实力更强的领主阶神话一境灵物。

    幽竹蝮蛇只要刺破了对方的身躯，便能够将对方置于死地。

    幽竹蝮蛇的三个技能和一条专属特性，林远十分欣赏。

    技能蛇躯化风，能够将自身的躯体融进风里，提升速度的同时，还能够隐藏自身。

    技能破甲毒牙，让幽竹蝮蛇的牙齿，具有一定的破甲效果。

    虽然幽竹蝮蛇的咬合力没有多强，无法通过蛇嘴挤压，对目标造成伤害。

    但只有将蛇嘴朝目标的皮肤和铠甲上一印。

    蛇牙便能够刺破目标的防御，向目标的体内喷洒毒液。

    第三个技能傀儡控制，通过毒素控制对方的心智。

    并能够通过不断朝目标体内注入毒素，一直对目标进行操纵。

    这种能力，在擂台战中，效果并不明显。

    可在真正的野外杀戮中，这个能力只要咬中敌方的任何一人。

    在敌方不了解蛇毒效果的情况下，等于给敌方队伍埋藏了一名，百分之百听从自己的内奸。

    至于幽竹蝮蛇的专属特性，则是所有以毒素，作为主要手段的蛇类灵物。

    都梦寐以求的专属特性，毒素蔓延。

    被毒素感染的物体，会成为这种毒素的宿主。

    可以通过被感染体本身，把毒素向着四周扩散，传染给其他目标。

    蛇类灵物有一个特点，那就是毒素作为单体攻击的蛇类灵物，毒性往往更强。

    通过喷出毒雾，群攻攻击的蛇类灵物，毒性反而要弱一些。

    而现在，幽竹蝮蛇通过专属特性毒素蔓延，在不减弱自身毒素的情况下。

    可以将对单体的毒素攻击，用另一种方式转化为群体伤害。

    一般情况下，蛇毒感染物体后是不会传染的。

    这是常识。

    在真正的生死搏杀中，敌人在照顾队友的情况下，很容易便会被幽竹蝮蛇的蛇毒传染。

    再加上幽竹蝮蛇的那个技能，傀偶控制、

    等于说可以通过，在对对方一人注入毒素的情况下，控制全队的效果。

    这样的技能和专属特性配合，让幽竹蝮蛇可以称为一只，具有极强战略意义的灵物。

    只是，这样的一只灵物，在擂台战上使用。

    实在是有些大材小用。

    韩歧在发现自己命令浮世地明蛇，施展专属特性地脉控制后。

    确实夺取了土地中，大部分沙粒的控制权。

    可依旧有小部分沙粒，自己无法控制。

    立刻知道，这些不被自己控制的沙粒，就是那只沙属性源性生物的本体。

    这源沙的本体目前，还正在对场上的两名自由百子序列成员发起进攻。

    看着这两名疲于招架，却在招架下没有丝毫反抗能力的自由百子序列成员。

    心中不由大为恼火。

    黑是用宝器，收走了两名辉耀百子序列成员。

    那两名辉耀百子序列成员还活着。

    因此黑，就算只有自己一人在场上，也不算输。

    可自己这边的两名自由百子序列成员一旦身死，那自己就输了第一场的斩将战。

    韩歧明明要尽可能的保存灵力。

    眼下却不得不消耗灵力，去保护这两名累赘。

    韩歧怒喝道。

    “在浮世地明蛇之前，你真以为你能凭借一只沙属性元素类源性生物就能够为所欲为吗？”

    “在浮世地明蛇跟前，不管你是任何土属性的变种，你都要臣服于浮世地明蛇的控制！”

    说话间，韩歧运转起了体内的灵力。

    盘旋在韩歧身前的浮世地明蛇，再次仰头嘶鸣。

    整片大地，不由为之一颤。

    整片大地，好像被某种伟力，给重置了一般。

    整个白玉铺面的斩将台，已经被搅得粉碎。

    深达两百米的涂层，反转搅拌。

    林远源沙组成近卫沙沙卫，在这一刻。

    被安排到了五千平方米，地下深度两百米的这个空间内，平均分布着。

    韩歧让浮世地明蛇打出的这一击，可以说是从根本上对源沙进行了克制。

    韩歧站在浮世地明蛇的蛇躯上，俯视着林远。

    就好像是在嘲讽着林远的无能一般。

    而就在这时，韩歧只听一道轻悦，冷然的声音响起。

    “你护住了两名自由百子序列成员不假，可是你自己的灵物不管了吗？”

    韩歧之前就发现，自己无法通过契约，将幽竹蝮蛇收入精神空间。

    为了救下两名自由百子序列成员，韩歧没来得及去管幽竹蝮蛇的情况。

    现在听黑这么说，韩歧赶忙将目光落在了幽竹蝮蛇上。

    韩歧只见幽竹蝮蛇，已经被红色的晶丝缠成了一个茧。

    幽竹蝮蛇正处于一种极度的精神痛苦中。

    韩歧立刻认出了这红色的晶丝，是什么东西。

    红莲软金！

    怎么会有红莲软金！

    短暂的惊讶后，韩歧刚想去召唤出新的灵物，破坏这红莲软金形成的茧。

    而就在这时，数道链剑，从土地下方射出。

    这些链剑，竟然通过自由组合，搭成了一个巨大的黑匣子。

    将被红莲软金裹缠起来的幽竹蝮蛇，封印在了这黑匣子中。

    而就在这时，陡然有十几颗黑色的钻石状物体，从土地中飞出，落在了这黑匣子上。

    发生了剧烈的爆炸。

    如此近距离的爆炸，最终只在黑匣子上留下了一些凹陷。

    当初胡泉是拿镭铀钢，给神话二境的血浴之母和神话三境的无尽夏，做训练室的墙壁用的。

    (本章完)

