    云蒙玄天馆的两大堂主，见着苏离，居然立刻下死手。

    一柄无常剑突然飞来，那一瞬间，一股生死无常的意境陡然之间包裹了四面八方。

    隐隐约约之间，庞大的剑气之中，似乎出现了一黑一白两尊神灵，要拿自己的魂，勾自己的魂。

    基本上，普通的道术高手，基本会被这无常剑意一下子秒杀魂魄。

    无常剑，不愧是玄天馆十大神器之一！

    不过苏离面色不为所动，他这道法力化身，因为参悟了阴阳的缘故，所以显得活灵活现，但实质上，他都没有魂。

    没有魂，秒杀神魂，自然是不可能的事。

    所以苏离看着那无常之剑杀来，没有任何的不舒服，而是伸手一抓，庞大的法力直接包裹住了无常剑！

    强大的力量立刻抓摄住无常剑，这一刻，无常剑立刻挣扎起来，就像一条被钓住的鱼，疯狂震动起来，要挣扎着飞出去。

    “不好！”

    纳兰烟罗几乎是一瞬间，就感受到了一种危机，她无比震惊地发现无常剑竟然要被夺走，立刻催动无常剑中强大的破坏之意！

    无常之剑，乃破坏之剑，破坏之神术炼制出来的神剑，杀伤力自然是惊人，蕴含着大杀戮，大破坏。

    此时被纳兰烟罗疯狂催动，大破坏的意境向着苏离席卷而去。

    “杀！”

    与此同时，纳兰骸也没有闲着，疯狂催动手上的黄泉法杖。

    顿时间，黄泉法杖上，那晶珠中，涌出了大片大片黑色红色的血丝，瞬间满空密布，罩住了这片地方。

    随后在这无尽的血丝，好像一面大网猛烈收拢，大网之中，一尊黑天魔神的虚影闪动着。

    这尊黑天魔神，似乎是把大千世界所有的虚伪，狡诈，奸猾，暴戾，残忍都集中于一身。

    “我之血气助黑天魔神，斩杀逆贼！”

    纳兰骸张口一吐，便是好几口鲜血，一道道的血光射在黄泉法杖的那枚水晶球体之上。

    水晶球上，立刻布满了鲜血，却并不流下去，而是无比贪婪地吸收着血液，眨眼之间，水晶球似乎成了活物一般，满意的颤抖中，那尊黑天魔神虚影也越来越真实。

    一眼看过去，这尊黑天魔神似乎要从虚无中走出来，彻底降临到这个大千世界中来一样。

    “世上本没有黑天魔神，信仰的人多了，黑天魔神也就出来了。不过你的鲜血喂养的还不够，我很喜欢黑天魔神真的出来，所以继续放血吧。”

    苏离望着这一幕，却没有立刻出手杀死这些人。

    他伸手一点，就是一道大切割术，切在纳兰骸的大血管上。

    呲呲呲。

    顿时许多的鲜血喷洒了出来，全都被那颗水晶球吸收。

    “桀桀桀，我终于要出来了！为了感谢你将我从小千世界中放出来，我决定奖赏你，成为我身体的一部分吧！”

    恐怖的黑天魔神真的从虚空中走了出来，整个身躯凝结成了实体，在走出来的那一刻，他狰狞地笑着，伸手一抓，就将纳兰骸抓在手里，杀死吞了下去，露出一个满意的笑容。

    “为了感谢他的恩情，我已经将他吃了，当然，你们也不例外。”

    黑天魔神嘎嘎笑着，出现的瞬间，开始杀人。

    “不，你不可以这样！”

    纳兰烟罗看的神情震骇，眼见着这一幕，她立刻怒吼一声，开始将自己的血挥洒而出。

    “伟大的大破坏神，求求你制止这一切吧。”

    纳兰烟罗怒吼之中，一尊身体漆黑，背后光明羽翼，头戴昙花晶冠，八手，捏八种极端情绪的印，三足鼎立，眉心竖眼的神灵，也从虚无中走了出来。

    这个魔神，居然有八只手，每一只手上，各自捏不同的印法，分别是灭印，绝印，邪印，恶印，魔印，破印，死印，戾印，八种代表破坏极端的法印。

    它的下身，却是三足，给人一种牢固的感觉，这尊破坏神的眉心，则有一只紧紧闭上的竖眼。

    这就是玄天馆，玄天道尊，黑暗和破坏的化身，大破坏神！

    这大破坏神一出，整个环境似乎也变了颜色，一种浓密得化不开的黑暗，直接铺盖过来。

    黑暗之中，是一道道撕裂形状的锯齿痕迹气流。

    看见这些锯齿形状的气流，几乎所有的人心中，都会想到自己被锯成碎片的模样。

    竟然和大切割术有些相似。

    “玄天馆的道术，也有些天地本源的样子，与永生大世界的大杀戮术，大切割术有些相似，那浓郁的黑暗，还可能与永生大世界的大黑暗术相似。”

    苏离看着这一幕，面上的神情有些奇特。

    阳神世界和永生世界总有些异曲同工之妙，就像是永生世界在无数岁月之后，并没有谁真正的永生，而是发生了天人五衰，纪元大劫，不断的衰落，衰落，就变成了阳神世界。

    又像是阳神世界不断的升级，升级，就变成了永生大世界。

    但是显然，宇宙熵增，更容易，想要从低级世界升级高级世界难，而从高级世界不断退化成低级世界，容易。

    但是不管如何，苏离看到了许多相似的一面。

    这些道理，用在永生大世界，也会让他更为强大。

    大黑暗术，大光明术，他还不会。

    或许可以在这个世界领悟。

    “破坏魔神，你不会真的要阻止我吧。”

    也就在这个时候，在虚空中已经凝实的黑天魔神开口道。

    “那肯定不会，让我们联手，将它们杀光，我们要自由！不过你杀召唤我的主人，我杀那个！”

    破坏魔神也桀桀笑了起来，就朝着苏离杀了过去。

    而黑天魔神点了点头，朝着纳兰烟罗杀了过去。

    “大普渡！”

    苏离的法身散发无尽光芒。

    一道道普渡光芒，向着两大神灵笼罩而去。

    “可恶！普渡？我最讨厌普渡了！”

    “杀戮！将他杀死！”

    两尊魔神正要动手，却感受到了一种令它们十分不爽的气息，就要一起冲荡过来，将苏离斩杀。

    苏离的法身也不犹豫，又是两道大切割术。

    强烈的切割，几乎是瞬息之间就切的两大魔神失去了神智。

    “普渡！”

    “主人。”

