
　　第四百五十三章陈宫

　　此女子头身着皮甲，一袭深红色披风随风飞舞，双腿修长，紧绷有力，月匈前鼓鼓的，几欲裂衣而出，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

　　腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

　　吕布微微一愣，随后笑道：“寡人倒是忘了寡人的军中还有舞蝶你这么一个将门虎女，也罢，那就由你……”

　　“王上，你忘记的又何至是舞蝶一个人，舞蝶是将门虎女，合着我就是拖油瓶了？”

　　吕布话还未说完，便听到一个有些阴阳怪气的声音传了过来，不待吕布转过身，便又见一个英姿飒爽的女将打马来到了吕布的面前，冲着吕布一抱拳。

　　“末将……郭铃铛，拜见王上！”

　　郭铃铛目光复杂的看了吕布一眼，红扑扑的小脸上充满了怨念，用一副看人渣的表情盯着吕布，这郭铃铛三个字几乎是被她咬着牙一个字一个字的念出来的。

　　在唐王府住了这么长的时间，与吕布朝夕相处了这么久，说是对吕布一点感觉都没有那显然是不可能的。

　　以她和马云禄的关系，有马云禄在一旁的时候，她自然不会表现出什么。

　　如今好不容易才想方设法的骗马云禄那妞留在长安照顾刚刚大乔等人，好不容易才能跟着吕布一起出来。

　　这倒好，人家根本就没把自己放在心上，都忘了有自己这么个人，没点怨念才怪。

　　望着郭铃铛那一脸怨念和那一副看人渣的表情，吕布感到一阵愕然，随即，大笑一声，道：“哪能啊，忘了谁也不能忘了你不是？寡人刚刚还想喊你，你就自己出来了，看来你与寡人还真是心有灵犀啊。”

　　“也罢，就由你们两人出战，替寡人拿下那两员不知姓名的敌将，待你们二人凯旋归来之后，寡人定然重重有赏。”

　　也没听说过这张鲁麾下有什么猛将，好像都是一些记不住名字的杂鱼，就让她们两个去尽情的撒欢好了。

　　郭铃铛的实力吕布还是知道的，她的实力不在马云禄之下，收拾一个连自己都不知道名字的杂鱼想来是轻而易举的。

　　至于黄舞蝶，虽然前世只是在游戏中见过，但其怎么说也是老将黄忠的女儿，想来也不会差到哪去，而且黄忠也曾不止一次在自己面前提过他这个女儿，理论上来说，武艺应该也不会太差吧。

　　就曾经游戏上的属性来看，应该也是一个与郭铃铛、马云禄、还有那个远在江东的孙尚香实力在伯仲之间的女子，收拾一个杂鱼理当能够轻而易举的拿下。

　　就让她去试试看好了，大不了只要见她落入下风就让许褚立马上去救援，黄忠的女儿，想来再怎么差劲，也应该不会被一个杂鱼一回合站于马下吧。

　　对于女人，吕布的耐性一向很好，再说了，这郭铃铛和貂蝉可是女儿与后妈的关系，要是将这两女一起……

　　想想就很刺激，不知不觉间，吕布望向郭铃铛的目光渐渐的发生了变化，变的有些古怪了，嘴角慢慢的扬起一丝耐人寻味的笑容。

　　吕布那古怪的目光看的郭铃铛浑身不舒服，心中感到一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　虽然不知道他的脑海中到底在想些什么，不过，从他那一脸令人猥琐的表情便能看出，此时此刻，他的脑海中所想的东西绝对不是什么好东西。

　　郭铃铛被吕布盯的全身不自在，不禁有些后悔自己为什么要在这个时候站出来了，随意的冲着吕布一抱拳，一抖缰绳，飞马出阵，朝着敌将杀去。

　　一旁的黄舞蝶倒是比郭铃铛显得有礼多了，毕竟老黄忠和她的哥哥黄叙没少在她的耳边提起过吕布，称赞过吕布，吕布在她心目中的形象可是很高大，很正面的，她望向吕布的目光中就差没显露出满满的星星了。

　　黄舞蝶见郭铃铛已经飞马出阵，冲着吕布一礼，拢了拢耳旁的发丝，嫣然一笑，随后一勒缰绳，朝着另一员敌将杀去。

　　黄舞蝶虽然年纪不大，不过二八年华，但是，从那精致的俏脸就能看出，这又是一个美人胚子，将来定然又是一个风华绝代，倾国倾城的妖精。

　　方才那一笑，颊边梨涡微现，看的吕布心头一阵狂跳，直想在她那精致的小脸上射点什么。

　　郭铃铛和黄舞蝶两女不愧是出生将门世家的虎女，虽只是女子之身，但是对上那两名敌将丝毫不落下风，反而越战越勇。

　　反观那两个不知名的杂鱼，才不过十余个回合，便已经完全落入下风，被这两个少女揍的是灰头土脸，披头散发，狼狈至极。

　　不多时，忽闻一阵喊杀声从远处传了过来。

　　举目望去，无数黑衣黑甲的唐军朝着这边蜂拥而来。

　　“撤，快撤！”

　　杨任见势不妙，勉强躲过黄舞蝶迎面而来的一刀，拔马跳出战阵，朝着阳平关下的寨栅仓皇逃去。

　　一边与郭铃铛战作一团的杨昂见此，哪还敢恋战，当即领着一群残军朝着杨任的方向而逃。

　　见郭铃铛和黄舞蝶正准备掩军追杀，吕布担心其二人有失，高声道：“好了，都回来吧。”

　　阳平关这鸟地方地势险要，地形复杂，适合设伏兵，贸然追击的话，谁知道对方是不是故意示弱，想要将自己引入伏击圈，吕布可是清楚的记得历史上曹操平定汉中的时候也在这阳平关吃过亏，因此，由不得他不谨慎一点。

　　夕阳西去，暮色渐起，一个面如冠玉，白袍银铠的武将来到了吕布的身旁，对着望着夕阳有些出神的吕布抱拳一礼，道：“末将马超救驾来迟，还望王上恕罪。”

　　“起来吧。”

　　吕布背负双手，望着天边的夕阳，淡淡的说道：“战果如何？”

　　马超道：“回王上，我军伤亡五百余人，杀敌千余人，俘虏数百，此战……”

　　伤亡五百余人，还在可接受的范围之内，吕布一抬手，制止了马超接下来的话。

　　方才那一战，对方至少有五千人马，而吕布的身边不过数百亲卫，也幸好马超赶来的及时，不然的话，结果如何，还真未可知。

　　伤亡的那五百余人，大部分都是跟随马超前来救援的新军，这些第一次上战场的新兵蛋子能打成这样，倒也有些出乎吕布的所料。

　　只不过，这才只是一场小规模的野外遭遇战而已，真要攻下这险要的阳平关，还不知要填进去多少人呢。

　　历史上，曹操是怎么破的阳平关，吕布早就忘了，刚刚望着夕阳沉思，正是在回想着前世关于曹操破阳平关的那些信息，可惜，想了半天，一点有用的信息都没能回想起来。

　　吕布望着天边的夕阳长叹一声，道：“这些新兵蛋子能打成这样也不错了，只是，这阳平关地势险要，而对方又早有准备，要破这阳平关，还不知要折损多少我大唐的将士。”

　　自从吕布攻占了被羌胡占据已久的河西草原，吕布才真的感觉到了人口的重要性，想要彻底同化河西草原上的那些蛮夷，迁移人口是避免不了的事情。

　　而经过了桓、灵二帝的祸害、黄巾之乱以及诸侯之间连年来的战乱，人口急剧下降，如今整个大汉的总人口也不过在一千五百万左右。

　　这些年来，虽然吕布的治下鼓励生育，人口增加了不少，但是一想到后面还有很多蛮夷之地待自己去征服，待自己去同化，吕布就不禁感到一阵头疼。

　　想要彻底的平定那些蛮夷之地，光靠杀是肯定不行的，这个时代地广人稀，就算把他们杀空了也没有任何意义，你也没有足够的人口去占领经营那片土地。

　　空置久了，自然而然就会又有一些其他的异族迁移过来，待那些异族再迁移过来后，难不成再去把他们杀光？这种没完没了的战争谁受得了。

　　想要彻底解决这个问题，也只有进行民族同化，让他们以后全部都变成汉人。

　　统治异族，将异族的男丁组建成军，替自己东征西讨，至于女人，鼓励两族通婚，随着时间的沉淀，将来定然能彻底的同化了这些异族，彻底的解决长期以往，由异族所带来的威胁。

　　可是，这天下这么大，异族又是何其的多，想要同化这些异族，就需要有大量的人口。

　　人口这个东西，在后世或许算不得什么，但是，在这个时代，还真是一个让吕布头疼的问题。

　　这种内战，不论敌我，死一个都足够让吕布感到有些心疼。

　　……

　　特别是在如今吕布已经权倾天下，成为了天下第一霸主的时候，这种感觉尤其的强烈。

　　如今，以他的实力，不出意外的话，一统天下也只是时间的问题了。所以，在吕布的眼中，不管是哪一路诸侯治下的军民，吕布都已经将其视作了自己的子民，这些人，可都是他将来用来吞并四方蛮夷，同化四方蛮夷的宝贝。

　　想到这，吕布不禁狠狠的一脚将脚下的石块踢飞了出去，喃喃道：“这些鸟人，如今天下的形势已经很明朗了，老子一统天下也只是时间的问题了，你们乖乖的归顺老子当一个富家翁不是挺好的吗？非要跟老子作对，老子一定要活剐了你们。”

　　“在下有一计，或许能够解决王上眼前的困扰。”

　　吕布转过头，只见一个青衫文士在侍卫的带领下，沿着曲折的小径缓缓的走了上来。

　　“陈宫，拜见唐王！”

　　青衫文士来到了吕布的面前，冲着吕布弯腰一礼。

　　谷</span>吕布眼前一亮，怎么把他给忘了，顿时大笑一声，双手虚扶，笑道：“宫台不必多礼，快快请起。”

　　眼前的青衫文士正是当年在豫州，随着郭铃铛一起投奔吕布，被吕布所救下的陈宫。

　　郭汜，陈宫和郭铃铛两人随着吕布一起返回了长安，陈宫毕竟和郭铃铛不同，不可能如郭铃铛那般一同入住唐王府，当年吕布将其带回来的时候，先是将其放到了驿馆，准备日后再做安排。

　　可是，事情一多，就把陈宫给忘了，这一忘就是好几年。

　　吕布的麾下谋士如云，哪还能记得住他陈宫，贾诩虽然知道陈宫是个人才，想要用陈宫，可是自己的主公将陈宫带回来丢到驿馆之后便不再搭理，也不知道自己的主公到底是什么意思，一时间也不知道该怎么安排他，于是，陈宫就这么被人遗忘在了驿馆。

　　好在郭铃铛还记得这么一个人，这陈宫毕竟是自己父亲身前器重的人，吕布可以不管他，但她郭铃铛对他不能不管不问。

　　虽然不知道陈宫到底哪里得罪过吕布，让吕布对这样一个大才弃之不用，但当初的郭铃铛也不屑去求吕布，就给陈宫安排了一个住处。

　　陈宫也喜欢长安这一片和平的景象，也乐得在长安待，不仅自己乐意待，还把他的妻儿老小也接了过来，这一住就是好几年。

　　此次征讨汉中，贾诩要负责留守长安，郭嘉于南郡以防曹操，徐庶镇守襄阳以防诸葛亮，吕布手下实在无人可用，本打算派人去南郡召回郭嘉，郭铃铛不忍陈宫这种大才就这么被埋没，于是便趁机在吕布的面前举荐了陈宫。

　　听到陈宫这两个字的时候，吕布嘴角一抽，感到一阵尴尬，难不成自己还真有昏君的潜质？

　　陈宫这么一个大才自己居然给忘了，三国演义中，陈宫就是他吕布的谋士，自己来到这个世界之后，直接拿下了长安，所以也就没有遇到陈宫的机会，没想到陈宫居然跟了郭汜。

　　在郭汜败亡之后，自己只顾着看郭铃铛了，居然忘记了陈宫这个大才了。

　　好在吕布脸皮够厚，一副什么都没发生过的样子，让郭铃铛通知陈宫，令陈宫随军出征。

　　望着眼前的陈宫，吕布一阵唏嘘，道：“寡人其实早就想请宫台出山相助寡人，助寡人一臂之力，与寡人一同结束这乱世，但是，寡人深知先生对郭汜一片忠心，当时郭汜刚刚遭遇不测，寡人又怎好在那个时候去跟宫台提及此事，于是寡人便想着让先生先在长安住上一段时间，等先生慢慢的淡忘旧主后再与先生商谈此事。”

　　“宫台啊，你可真是让寡人好等啊，时至今日，你终于愿意出山相助寡人了。”

　　陈宫一愣，随后感到眼眶一热，本来以为吕布麾下谋士如云，战将如雨，根本看不上自己这么一个人，早就把自己给忘了。

　　没想到事实并不是自己所想的那样，原来吕布并没有忘记自己，原来吕布只是顾忌着自己的感受，一直在默默的等待着自己。

　　陈宫冲着吕布深深一礼，道：“如蒙不弃，宫愿意投入唐王的麾下，为唐王效犬马之劳。”

　　既然对方已经以唐王之尊摆出了这样一个态度，而且对方又确实是自己想要效力的主公，他口中所说的那些话是真是假已经不重要了

　　不管对方说的是真是假，对自己来说也没有什么区别，自己想要的，不过是他对自己的一个态度而已。

　　“哈哈，有宫台这等大才相助，寡人何愁大业不成，天下不定？”吕布大笑一声，连忙将陈宫扶了起来。

　　虽然这句话有些老套，已经都快被吕布给用烂了，但是，有用就好，能用就好。

　　吕布轻咳一声，整了整面容，高声道：“陈宫听令，封陈宫为御史中丞，待平定汉中和益州，回归长安之际，再论功行赏。”

　　“臣，谢王上恩典！”

　　吕布双手一抬，待陈宫站起来之后，笑着问道：“听方才所言，宫台有办法破了这阳平关？”

　　陈宫冲着吕布一拱手，道：“臣有一计，或可破了这阳平关。”

　　吕布眼前一亮，连忙道：“哦？何计？快快说来。”

　　陈宫转过身，指着那一座座寨栅，徐徐的道：“这阳平关虽地势险要，在对方早有准备的情况下不易强攻，但同样的，阳平关这复杂的地形对于我们来说也并非是没有丝毫可取之处，这阳平关也并没有他们想象中的那么好守，就臣所知，这山中可是有着不少小道通往其后。”

　　“不出我所料的话，对方见我大军在此，必然每日提备，必然极难取胜，不如王上就此下令撤军，使贼懈而无备

　　然后分轻骑抄袭其后，必能一举破了阳平关。”

　　翌日，吕布大军尽数拔营北撤，杨昂得之唐军撤军后连忙召来杨任商议。

　　大帐内，杨任接着微弱的火光看着地图沉吟了片刻，不解的道：“才刚刚到就下令撤军，这吕布到底想做什么？”

　　杨昂道：“还能做什么，不过是看此处地势险要，我等又早有准备，情知攻不下来，便果断撤军，我等刚好可趁此机会引军追杀，必能大破贼军。”

　　杨任连忙道：“不可，这吕布诡计多端，我料此贼如此轻易便撤军定然就是想要引我等出兵，我们还是先派人打探清楚再做决定吧，反正我等的任务也只是守住阳平关而已，吕布既然已经撤军，我等也没必要冒险……”

　　“有什么好打听的，等你打听清楚了，人早跑了，你要是怕，我自己去便是。”

　　说罢，杨昂便提起武器架上的大刀往帐外走去，如此大好的机会他可不想轻易放过，如果此次能够大败吕布，打破唐军战无不胜的神话，他杨昂将名震天下。

　　见到杨昂如此冲动，杨任连忙起身拦在了杨昂的身前，道：“将军三思啊，那吕布无故撤军，其中定然有诈，我等……”

　　“无故撤军？”

　　杨昂面露不屑，看着杨任道：“此时的阳平关，即便吕布真能攻的下来，依你之见，他需要多长时间？”

　　杨任一时间有些不明白杨昂的意思，下意识的回道：“此时的阳平关，即便唐军数倍于我，想要攻下，至少也要半年以上，如果粮草充足，守上一年也不未必不可能，不知将军此言何意？”

　　杨昂冷笑一声，道：“既然你也知道他想要攻下此时的阳平关，至少也要半年的时间，这还叫无故撤军吗？”

　　听闻此言，杨任微微一愣，随即恍然。

　　是了，他吕布根本就没有那么长的时间，要不了半年，徐州的相王大典便会结束，到那时，天下诸侯将群起讨伐此贼，如果他的大军真的陷在了这阳平关，那他将面临着丢失豫、荆两州的风险，一不小心还会危及到他的关中地区，他不可能会做出如此不智的事情。

　　想到这，杨任也明白吕布为什么会如此急切的撤军了，但心里还是感到有些不安，道：“可是……”

　　“可是什么？”看着前怕狼后怕虎的杨任那一脸怯懦的样子，杨昂心中就不禁有些不爽，道：“我告诉你，那吕布此行本就是想在我等都没反应过来的时候一举夺下阳平关，如今发现我们早有准备，他自然不会再在这跟咱们浪费时间。”

　　“可是，他将这当成什么地方了？我汉中是他想来就来，想走就走的吗？”

　　杨昂冷哼，一把推开杨任，大步朝着帐外走去。

　　看着杨昂离去的身影，杨任张了张嘴，最终，一句话也没说，只是长叹一声。

　　他是很想再劝杨昂，可是，回过头来想想，杨昂说的也不是没有道理。

　　即便换成自己是吕布，在这种形势下发现阳平关已经有了防备，也会毫不犹豫的果断下令撤军，绝对不会在这做无谓的牺牲。

　　只是，杨任却总是感到有些不安，杨任摇了摇头，可能是自己想多了吧。

　　罢了，大不了自己领军跟在他的身后策应好了。

　　当即，担心杨昂有失的杨任立即点齐人马，追着杨昂而去。

　　是夜，马超领着一支人马从小道绕过山后，伸手不见五指的黑夜中传来一阵人语马嘶，恐有伏兵，急催人马行动。

　　阳平关的地势本就很是复杂，担心被敌军发现更是连火把都没有点起一根，这一下，更是一阵晕头转向，分不清方向。

　　马超所部在漆黑的丛林中四处乱撞，误打误撞中，居然来到了杨昂寨前。

　　听到寨外杂乱的马蹄声和脚步声，守寨的军士以为是自家的人马回来了，连忙打开了寨门。

　　幸福真是来的太突然了，望着前方正缓缓打开的寨门，马超感到一阵愕然。

　　片刻之后，回过神来的马超只觉得大喜过望，大吼一声，掩军杀了进去。

　　震天的喊杀声在夜幕中响起，无数黑衣黑甲的唐军朝着寨内涌去。

　　渐渐的，马超开始觉得有些不对劲了，自己的人马都冲进来半天了，居然连个像样的抵抗都没有，莫不是有诈？

　　马超连忙一勒缰绳，停了下来，警惕的打量着营寨的四周。

　　“报……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十三章 陈宫免费阅读。https://xs.23sk.com 