    “既如此，聘婷便作罢吧。”

    说罢，刘聘婷深深的看了一眼白冰漓，然后带着身后一群受了伤的废物们离开了。

    白冰漓挑了挑眉，原来这个刘聘婷是个有脑子的。

    可是……她是真的作罢了吗？

    沉思了一会儿，便摇了摇头，不再去想。

    这个世界见不得人的手段也不过就那些，她从前玩儿剩下的罢了。

    “小公子抱歉，老朽没有想到竟然在冰云拍卖场会发生这样的事。”

    掌柜向白冰漓做了个揖，语气中有些愧疚，还有……恭敬。

    白冰漓笑着摇了摇头，“这与掌柜自然是无关的，架不住有人脑残罢了，再说，掌柜也帮我解了围不是嘛。”

    掌柜却是豪爽的笑了笑，“想必若我不出手，那些人恐怕会比现在要惨上个十倍八倍的吧。”

    她没有说话，只是嘴角挂着清浅的笑意，不可置否。

    若是她出手，定然要他们求生不得，求死不能。

    掌柜看着白冰漓的表情，心中的猜想更加确认了几分。

    “小公子，我们公子有请。”掌柜做了个领路的手势，对白冰漓说道。

    公子？

    是什么人物？

    不过看这掌柜的样子，绝对不简单，在冰云拍卖场，恐怕举足轻重。

    掌柜领着白冰漓，白冰漓走过来才发现，原来这里竟然是有后门的。

    从后门出去，是一条铺满了白玉晶石的路，小路直通里面一个美轮美奂的院子，院子里面左右两侧种满了紫竹。

    进了小院的屋子里面，白冰漓只想用一句话来形容：

    简约！

    大气！

    上档次！

    前面拍卖场里面的设施跟这里比起来简直是小巫见大巫。

    这里面的装饰以白色调为主，地上铺着精致柔软、用高阶魔兽的皮毛做成的毯子，窗台宽敞明亮，搭配的是大方的落地窗帘。

    棚顶上的灯上雕刻着复杂的花纹，墙壁上面的风景画，一张张幽静沧桑、仙气缭绕，那景色，好像一眼就能把人吸进去。

    白冰漓自己都没注意到，自己竟然看那些画，怔怔的看了许久。

    “看来小公子也喜欢这些画。”

    犹如碧玉投湖的声音，拉回了白冰漓的思绪。

    一回头，看见的人，让白冰漓的心中陡然想起一句诗：陌上人如玉，公子世无双。

    说话的人一身月牙白袍，身材消瘦，一张脸犹如上好的凝脂白玉，鼻梁挺拔。

    一双黑眸眼波流转，嘴角挂着淡淡的，温和的笑意。

    这种的妖孽和云九渊不同，云九渊的好看是冷酷的，冷艳的，有些霸道，是让人无法抗拒。

    而眼前的这个人，让人忍不住去接近，白冰漓脑中不由自主浮现四个字：如沐春风。

    心中思绪已经百转，但其实也只是一瞬间，仅仅一眼，白冰漓便收回了视线。

    这样的人，绝对不简单！

    “你就是掌柜口中的公子？”没有回答他的话，白冰漓却是直接反问道。

    “在下离芜。”离芜也不恼，温和的笑了笑，温声说道。

    “不知离芜公子找我可有什么事情吗？”白冰漓问道，心中隐隐对这个人的身份有了几分猜测。

    “阁下年纪轻轻，却能炼制出十成的三品丹药，离芜认为，这样的天才，是我冰云拍卖场有必要结交的。”

    “离芜公子的生意跨越了迷雾森林，囊括了整个蓝灵大陆，还会在意我这么一个三品炼丹师？”

    白冰漓说着，心中已经得出了结论，冰云拍卖场背后的主子只有一人，只听传闻说其实力深不可测，容貌惊为天人。

    想必，就是自己眼前这个人。

    离芜也不否认，“公子还真是个妙人。”

    白冰漓一挑眉，这是承认了？

    她猜出来是一回事，可是他亲口承认又是另外一回事，摆明了他相信她，愿意坦白身份。

    她不会自恋的认为自己有那么大的魅力，让他只凭一眼便相信了自己，可是，若不是如此，那么这个人到底是在想什么呢。

    来到这个世界之后，唯一一次搞不懂别人的心思，就是那个冷面阎王云九渊。

    而现在，似乎是第二次。

    离芜看着她的表情，又解释道，“是真的，炼出十成的丹药，我活了很久。仅仅见过两个人。”

    还有后面半句话，离芜没有说出口，见过的第一个人，已经死了数万年了。

    白冰漓他的样子并不像说谎，而且，人家那么大一个老板，骗自己也没有什么意义对不对？

    毕竟自己也没有什么可以给人家骗的嘛。

    “所以你叫我来，是想跟我交朋友？”白冰漓问。

    离芜见他想通了，笑了笑，其实他自己也不知道为什么，只是心底有个声音告诉他，应该去见一见这个少年，于是就把他请了过来。

    他活的太久了，看过了太多东西，他也已经没什么在乎的，当然，除了他的那个使命。

    可是看见这个少年的第一眼，他竟然有一种想与他交朋友的感觉，连他自己都莫名其妙的。

    “是，不知离芜可有这个荣幸。”

    离芜的语气温温柔柔的，好像能让人放下心中的防备。

    白冰漓心中虽然警惕，可是她有一种感觉，就是这个人不会伤害她，她看见离芜有一种熟悉的感觉，可是又不知道来自哪里。

    罢了，反正这么厉害的一个人物，自己决计不会吃亏的，“我叫白离。”

    不过，对于自己身份的事情，她是必须要瞒着的。

    看见白冰漓已经接受了自己，离芜连自己都没注意到的心中微微一喜，眸中闪着不知名的光。

    “我们过去前面吧，有一个人，大概等你等的快发疯了。”想起那个人，离芜语气中有些无奈。

    这可有意思了，不知道到底是什么人，能让温润如玉的离芜公子有这种表情。

    估计……又会是一个不简单的。

    想着，白冰漓点了点头，随着离芜走了出去。

    “公子。”掌柜刚才把白冰漓带到这里以后，就退了出去，这里，是任何人都不可以随意出入的。

    离芜朝他微微晗了晗首，然后转头对白冰漓说道，“掌柜姓陈，若你以后在北湘国有什么事，可以找他帮忙。”

