    门口的正是刚刚到来的林彧，他倒是没想到来的竟会这么巧！

    霜儿有些担忧地看向了林彧：“世子，要不要去叫一些人来？”

    上面还不知道是什么情况，万一伤到世子，事情就严重了！

    对于上次行刺之事，霜儿已经有心理阴影了。

    林彧笑看了她一眼，伸手勾了勾她的鼻尖：“不用！”

    “走，跟本世子上去看看，究竟是何人敢如此大胆！”

    说着，林彧就率先一步上了楼梯。

    霜儿被林彧这么一弄，顿时一脸羞涩。

    当着这么多人的面，实在是没脸了！

    她几乎是逃也似的跟上了林彧的脚步，连带着原本的紧张都淡化了许多。

    刚入二楼，便见到天字号隔间的门口站了不少的人。

    一位身穿紫衣的女子捂着一张脸从隔间之中走出，掩面而泣。

    林彧认得，此女正是之前见过的春儿。

    他快步走上前去，停在了春儿的面前：“春儿，发生了何事？”

    听到林彧的声音，春儿惊愕地抬头，红肿的眼睛里带着诧异和惊喜。

    原本就残留的泪水更是不受控制地掉落。

    这意外之举，让得她都忘记了挡住那半张脸。

    此刻，那半张脸就那么清楚地展现在林彧的眼前。

    红红的五指印记十分的明显，隐隐可见春儿嘴角还有殷红的血迹，半张脸已经肿了起来。

    林彧脸色彻底阴沉了下来。

    难怪春儿会如此伤心委屈！

    看样子，她是被人打了！

    “世子，求您为春儿做主！”

    春儿收敛了些许泪意，腿一弯，跪倒在了林彧的面前。

    “起来！把原委如实说给本世子听！”林彧语气郑重，静静地看向春儿。

    春儿闻言，隐隐地觉得此刻的世子不同以往那般随和，身上竟然多了几分让人压迫的气势。

    不过她很清楚，林彧这种变化并非针对她的。

    所以，林彧的变化反倒让她多了几分的安心。

    “回世子，小女刚才侍奉客人精油推背，按照流程，可是刚刚褪去客人衣衫，客人便直接打了小女一巴掌，还将小女踹倒在地，说我们店里是欺诈，骗财的！”

    “小女不由得争辩了几句，又是被他拳打脚踢了一顿，又嚷嚷着让老妈子来！小女实在是冤枉，没有不尽心侍奉啊！还望世子为小女做主！”

    “嘤嘤……”

    春儿说着说着又是忍不住哭了起来。

    林彧这才发现，她扬起的手腕上也是一片青紫！

    足浴馆里的人，林彧之前便仔细观察过，这些女子都是身世可怜之人，否则她们也不会抛头露面做这个行当。

    毕竟，大俞国之中，女子三从四德。

    这样的行当根本就是不守妇道，与娼妓无异。

    她们当初之所以被选中，也是因为她们别无选择之下，又不愿意真正卖身，所以才来的足浴馆。

    她们为了生计，都是吃苦耐劳，绝对不会惹是生非。

    尤其是她这满身的伤更是能够证明，房间里的人究竟是何等的恶劣！

    林彧看着春儿，放缓了声音：“春儿，你先下去休息吧！此事，本世子定会为你讨个公道！”

    说着，林彧踏入了房间之内。

    老妈子已经在房间之中，她看着按摩床上坐着的一个粗壮大汉，陪着笑脸，说道：“这位爷，咱们家就是按摩服务，要不脱衣服根本没法按摩的呀！”

    粗壮大汉冷哼了一声，一脸睥睨地看着陪着笑的老妈子：“哼！老鸨，少跟老子在这儿装蒜！你们收了那么多的银子，差点把老子冻死！”

    “老子不管你们店到底是谁开的，你给老子把银子退了，另外让刚刚那个小妞陪老子睡一睡，否则……”

    大汉说到最后，不由得摸了摸旁边的一把刀，那威胁之意不言而喻。

    林彧将一切情形看得清清楚楚。

    他算看出来了，这人是个走江湖的无赖啊！

    一口一个老子，野蛮之气尽显。

    看这个样子，他更像是故意来闹事的！

    林彧简直都要被气笑了！

    娘姥爷的！竟然来碰他的瓷！

    老妈子眼皮子一跳，正不知所措之时，一眼就看到了刚刚进屋的林彧，顿时眼睛一亮，像是找到了救星。

    “世子，您可来了！这位客人……”

    林彧抬了抬手，已经先开了口：“本世子都已经看见了，你不必解释了！”

    粗壮大汉闻言，讥笑地看着林彧：“呵呵，这年头，什么阿猫阿狗都可以冒充世子了？真当老子不知道，辽王世子不过是一个无用的败家子！你算是哪根葱？”

    林彧并未生气，只是笑了笑走上前去，缓缓地站在了男子的面前。

    他淡淡地瞥了一眼粗壮男子，语气不善地反问道：“你的意思是本世子是假冒的？”

    男子扬眉，一脸的凶狠和鄙夷：“没错！真以为老子是吓大的吗？”

    林彧轻轻地点了点头，淡漠道：“嗯！这倒也是，藐视本世子算是以下犯上吧？打你一顿不过分吧？”

    林彧淡淡的笑着，语气显得很是温和，只是那笑容却和平常全然不同。

    男子更是讥讽般的笑了：“你想打我？”

    “怎么？不敢吗？”林彧挑衅一般的问道。

    男子一手抓了铁剑，直接站起身来，冲着林彧喝道：“那老子倒是想要试试，究竟你有没有这个本事！”

    说着男子率先出了足浴馆。

    林彧看着男子的背影若有所思。

    不过，他并未表现出任何的异常，很快便是跟了上去。

    足浴馆对面的茶馆之中，一道身影坐在茶馆二楼的包间之中，阴冷的眼神透过窗子看向了走出门的壮汉和林彧。

    他嘴角勾勒起一丝的得意，口中轻声低喃：“看样子咱们来得正是时候，也不知道赵少卿怎么想的，竟然派咱们来暗中协助曹莲英！”

    “这份大礼，曹掌司肯定满意，只怕这位辽王世子要完了！”

    林彧随着壮汉刚进入街道，便猛地抬起了拳头，脚步横跨，五指紧握成拳，直接快速地挥拳，砸向了壮汉的脑袋！

    顿时，闹市上的人都是纷纷地避开一个真空地带，惊讶地看向了两人，纷纷失声。

    “竟然是世子！”

