    八日之后，少室山下，紧赶慢赶的周游等人，还是晚来了一步，当他们赶到少林时，这里已是经历了一场残酷的血战，千年古刹之中遍地血迹和僧人的尸体, 早已没有了一个活人。

    “怎么会这样？这赵敏的速度竟然这么快！教主，你手下的人没有将消息及时送到少林吗？”看着血迹斑斑的少林，韦一笑忍不住连道：“早知道，当初我就应该亲自跑一趟送信的。”

    “信送到了，所以这一战才会如此惨烈，”周游却是看着寺内残留的血迹和战斗痕迹微微摇头道：“你们真以为，少林的僧人都是贪生怕死之辈，知道一场劫难即将到来，就会选择逃跑躲避吗？出家人四大皆空，可终究还是有些血勇之气的。更何况，是一向骄傲的少林僧众，就算是死，他们也会和少林共存亡！”

    韦一笑闻言一怔，而后便是微微点头唏嘘道：“想不到，这帮少林僧人，也有誓死护卫少林的勇气。只是，如此死法，未免太过可惜了啊！”

    “他们死之前，同样是对元庭人马造成了不小的折损，是值得的，”周游则道：“虽然寺中是尸体都已被处理了，但从残留的痕迹依旧是可以看出，赵敏麾下的人马消耗了不少的箭矢。战后，也只是匆匆带着同伴的尸体离去，都未来得及做更加细致的善后事宜。从这些少林僧人身上的伤痕, 完全可以分辨出他们很多都是死于元军的见识和弯刀。”

    “赵敏调动了军队？”韦一笑有些惊讶, 而杨逍则是点头连道：“没错！少林寺的僧人不少，而且人人习武，欲要以最快的速度解决他们，可不是少量的元庭鹰犬就能够做得到的，必然是有着元庭精兵的辅助，加上赵敏手下也是有不少高手，才能干脆利落的杀光他们。”

    “既然调派了军队，就不可能隐匿得了行踪了。等着吧！很快，我们就会知道他们的具体下落了，”周游双眸轻眯的说道：“这次，是我错估了元庭欲要消灭江湖门派势力的决心。不过，接下来，我也会让他们见识一下江湖势力的反击又是何等的激烈。”

    听得周游有些清冷的语气，杨逍他们也是看得出周游此番是心中动了杀机。那么接下来，就要看一看谁的手段更高明，实力更强了。

    “教主，咱们还是先下山去吧！”杨逍道，闻言微微点头的周游，正要转身离开时, 却是突然察觉到了什么般的豁然转头看去, 只见少林的后山方向突然有着三条黑色锁链好似灵蛇般悄无声息的激射而来, 靠近后才能听到隐隐的尖锐破空之声。

    “教主小心！”杨逍急忙提醒了声，而双眸轻眯了下的周游，反应过来之后，却是不退反进的主动迎了上去，身影如灵鹤般冲天而起，随着‘蓬蓬蓬’三声沉闷的碰撞之声，一出手的周游，便是将那三条锁链尽皆击飞了回去。

    紧接着，锁链之后，三个衣袍破旧的老僧便是破空而来，分别落在了寺内三颗巨大的古松之上，尽皆目光凌厉的看着飘然落地的周游和其身后众人，其中的独眼老僧看到周游等人身后五色服饰打扮的五行旗人马，顿时脸色为之一变：“明教？你们竟然敢杀上我少林来，屠戮我少林僧众？”

    独眼老僧声如闷雷般，在寺中回荡开来，令得空气震荡，凭空生风般，令得杨逍等人都是脸色微变了下：“这老僧，好深厚的内力修为啊！”

    “你这老和尚，一见面就下杀手，好生不讲道理！我们明明是来相助少林，只是来晚了一步，你就说是我们杀的人。你们也不看看，地上的血迹都干了。若是我们杀的人，杀了人之后还会等你们来？”周颠没好气道。

    周颠话音刚落，‘嗖’的尖锐破空声中，三僧之中的黑须老僧已是再次掷出黑色锁链向周颠抽来，却是被周游身影一幻的上前一把抓住。

    谷灇

    “嗯？”看到这一幕，不光是明教众人暗自惊叹钦佩，就连三僧也是尽皆脸色一变，而紧接着，周游已是回掷出了那黑色锁链，令得黑色锁链瞬间绷直如一道黑色激光般反射了回去。

    感受着那反射回来的黑色锁链的凌厉锋芒，脸色再变的黑须老僧，慌忙侧身闪躲，而后便是被激射向远处的黑色锁链带得身子一晃，险些从松树之上摔倒下去。

    有些狼狈稳住身影的黑须老僧，不禁又惊又怒的看向周游：“小子，你究竟是什么人？”

    “介绍一下，这位乃是我明教信任教主周游周教主！”杨逍主动上前介绍道。

    “周游？明教新教主？”这下，三僧都是忍不住有些惊讶了，为首的独眼老僧更是忍不住连问道：“明教竟然有了新教主，那阳顶天呢？难道他已经死了？”

    独眼老僧问得如此直接，杨逍等人都是忍不住眉头微皱，而周游看着他道：“阳教主的确已经仙逝，不过三位高僧若是依旧放不下当年的恩怨过节，在下作为明教新任教主，倒是可以代阳教主领教一下三位苦修三十年所创的绝学。”

    “你知道我们当年和阳顶天的恩怨？”一旁的白眉老僧有些意外的看向了周游问道。

    “大胆一猜而已，”周游不置可否道：“三位高僧，不管你们之前和阳教主有什么恩怨，如今阳教主已经不在了，正所谓人死如灯灭，还有什么恩怨是掀不过去的呢？三位参禅习武大半辈子，难道出家之人，还悟不透‘冤冤相报何时了’的道理，放不下嗔痴之念吗？”

    闻言一滞的白眉老僧，脸色变幻了下，下意识的转头看向独眼老僧，而那独眼老僧则是略微沉默才道：“周教主若是能够破得了我三人苦修三十年悟出的金刚伏魔圈，往日恩怨便就此罢休！”

    “不罢休又能如何？阳教主已经仙逝了，你们若是不服气的话，大可以一头撞死去找阳教主再次比过嘛！”周颠怪叫着道。

    一听周颠这话，明教众人都是哑然失笑，那黑须老僧则是恶狠狠的看了他一眼，而独眼老僧却是没有理会他，只是独眼精光闪烁的逼视着周游道：“周教主可敢应战吗？”

    “如果我没有记错的话，教主似乎已经说了要领教三位高僧的绝学，这老和尚莫非是耳朵不好使？”周颠戏谑笑道。

    “老僧渡厄，虚活了一把岁数，人老了，记性的确是不好了，”渡厄看了眼周颠不置可否道：“倒是周教主，年纪轻轻，已有如此武学修为，就算是阳顶天当年只怕也是有所不如。明教人才辈出，难怪如此狂傲，敢一再欺辱我少林。今日，老僧倒要领教一下周教主的乾坤大挪移神功，是否比阳顶天还要更胜一筹。”

