    自从知道自己有了娃，李承乾一个晚上都没有睡好，几乎整夜都是把脑袋放在苏玫的小腹上听来听去，就像好真的能听到里面娃的声音一样。

    也正是这一夜，让李承乾知道，没娃和有娃完全是两个感觉。

    没娃时总是想着不急不急，可是当知道有娃了之后，整个人瞬间就变了，那种自己有了后代的感觉是无法用言语形容的，当然，这也许是因为李承乾的文化不够，不知道如何去形容。

    但这并不影响他发泄心中那份激动，所以整整一晚没有睡过的他第二天竟然没有一点困意，除了上朝之间有些不舍之外，没有任何困顿之感。

    朝会进行的很平淡，李承乾因为心中有事，自然也不会提出什么多话，草草结束了早朝之后，便再一次火急火燎的跑回苏玫的寝宫。

    而这个时候，孙思邈已经到了，正坐在苏玫的床榻边上为她把脉，其他孔雯和程琳、林晓晓则是一脸羡慕的站在旁边，没有发出一丝声音。

    “怎么样？老孙！是不是真的有娃了？”李承乾进到房间之后把披风抖给杨雨馨，三步两步就窜到了孙思邈身边。

    孙思邈并没有理会李承乾，甚至连动都没动一下，直到半晌之后才松开把脉的手说道：“殿下莫要着急，太子妃的确是有了身孕，只是时间尚短，脉象并不是那么清楚。”

    李承乾紧张的表情瞬间笑的像是一朵盛开的菊花，搓着手喃喃说道：“真有了？太好了，太好了！”

    “殿下，是不是要把消息告诉皇后娘娘？”孔雯这时在一边出言提醒道。

    毕竟长孙皇后一直在催促李承乾快点生个娃，现在有了娃，给长孙皇后报喜也是题中应有之意，否则若是等到老头子从山东回来再说的话，估计李承乾的耳朵非得再次遭殃不可。

    李承乾被孔雯一提醒也是一脸恍然，拍着脑袋说道：“对对对，这个必须要有，雨馨，快点去安排人，不，让情报科动起来，用信鸽，用最快的信鸽。”

    “殿下稍安勿躁，当心急火！”孙思邈实在是看不下去李承乾的风风火火的样子，一声轻咳提点道。

    “呃……”李承乾愣愣看了孙老道一眼，又看看身边那些看向自己的怪异目光，终于明白自己刚刚的表现有多么糟糕了。

    杨雨馨见李承乾稍稍冷静些了，这才开口说道：“殿下，臣这就去安排人送消息，不过此事臣认为三百里加急已经足够，若是再急怕是会引起误会。”

    “嗯，行，你看着办吧。”觉得有些尴尬的李承乾挠挠头，对杨雨馨摆摆手，示意让她自行决定。

    “是！”小雨姑娘答应着转身离开了。

    “老孙，那个，就是……”杨雨馨离开了，但是李承乾很快又旧病复发，看着躺在榻上的苏玫，拉过孙思邈：“你觉得现在应该注意点啥？有没有必要弄点人参什么的补补？嗯……，要不我安排人从辽东那边弄个千年老参回来……”。

    “太子殿下，贫道建议眼下最好不要补的太过，太子妃身体康健，按理说并不需要补充什么，而且现在胎儿还未成形，千年老参怕是会补的过了。”孙思邈也是拿李承乾没有办法，只能无奈的阐述自己的立场。

    “那……，那还有什么需要注意的？是不是现在就要安心养胎？那个……”李承乾在后世不过就是个连女朋友都没有的宅男，哪里知道女人怀孕需要注意什么，知道个大姨妈已经是很了不起的事情了。

    “目前来说养胎道是不必，而且总是静养对孕妇也是不利，最好的办法就是该干什么干什么，良好的身体对日后生产有很大的好处，若是天天静养怕是对日后生产不利。”孙思邈对李承乾的问题没有任何不耐烦，详细的为他解释着。

    “哦哦，明白，这个我明白，就是要注意锻炼身体，保持身体健康，以后生娃的时候体力好容易一些，对吧？”

    “不错，大概就是这个意思！”

    “嗯嗯，那本宫就明白了，这段时间一定会好好监督她。”

    “不过……”孙思邈顿了顿，片刻之后捻着胡须说道：“不过孕妇显怀之后就需要注意的，运动量不要过大，适当保持身体康健便好，而且五、六个月之后需要有人为孕妇进行按摩，促进下肢的血液循环。”

    孙思邈也怕李承乾这个愣货真的把老婆当成苦力，为了将来能生娃玩命逼着孕妇锻炼，思虑良久之后再次嘱咐了李承乾一些需要注意的事情。

    “嗯嗯，这个我明白，明白！”李承乾忙不迭的点着头。

    五、六个月之后长孙皇后就回来了，到时候如何安胎自然会由老妈来考虑，李承乾现在需要注意的只是眼前这一、两个月的时间，只要过去了，那就等于大功告成。

    “对了，现在天气转寒，千万不要记孕妇染了风寒，运动的时候一定要注意保暖。”孙思邈在离开之前特地嘱咐道。

    “保暧……，明白！”李承乾眼珠一转有了主意。

    等到孙思邈一离开，立刻吩咐道：“去，马上去农场那边，给本宫把那些玻璃匠人调过来，还有，让玻璃坊停止对农场供应玻璃，所有出产的玻璃全部运进宫里来。”

    “太子哥哥，你要干什么啊？”程琳转头看着通透的玻璃窗子，实在想不出李承乾要弄一堆玻璃进宫干什么。

    “当然是弄玻璃房子，你没听老孙说么，要注意运动，要呼吸新鲜空气，要注意保暧。还有什么比玻璃暧房还能派上用场的？”

    “这大冬天的，满长安都是煤灰，弄个玻璃暧房，在里面种上些花花草草，保持里面空气清新，最好再弄点地热什么的，加加温。”

    “哦对，童车，还要弄童车，要不然娃没有玩具可以玩。”

    “嗯……，还有什么？帮本宫想想，还有什么……”。

    满屋子的人，看着李承乾一个人在那里发癫，完全搞不懂他到底是在干什么，几乎所有人都认为他有些小题大做。