    第396章走的什么大运

    “是啊是啊。”薛老汉仍呵呵笑着，老脸上的笑容就没有下来过。这又不是什么秘密，很快大家也会知道，没什么不能说的。

    “乖乖，”有人立刻惊呼出声，“这也太本事了吧！连冰都能制！大富家今年这是走的什么大运啊，一件事比一件事好。”

    “这运气一来，真是挡都挡不住啊。”有人笑道。“老薛头，以后你等着享福吧！”

    薛老汉自然高兴，更是乐呵呵。

    等薛四虎赶着牛车到家门口，薛大富他们也都出来了，帮着将两牛车上的东西都卸下来。

    一边卸，薛四虎一边说：“本来想再买两个大木箱的，但牛车上实在放不下了，那卖木箱的人也不肯送，就只买了两个。”

    薛大富道：“没事，要是不够，再买就是了，不用今天非买那么多。”

    东西一全卸下来，那车夫也赶着牛车走了。

    家里因为多了这么多东西，更挤了，木箱、带盖的木桶都没搬进屋，都放在走廊里。

    “四哥，你买这带盖的木桶做什么？”薛五虎拎起一只木桶，不是很理解。

    薛四虎笑道：“用来装酸梅汤的。”

    “对哦。”薛五虎这才反应过来。

    “那给我，我去洗洗吧。”李荷花忙将带盖的木桶都接了过来，去河边洗去了。等将这两木桶连木盖都洗的干干净净，她才回来。

    见家里人都又在了，薛五虎立刻兴冲冲的问：“那是不是现在就可以制明天卖的冰了？”

    “五虎你是不是傻？”薛四虎笑道。“棉被又不能保冰一直都完全不化，这要是今天制，都过了一晚上那么长时间了，明天再去镇上卖，棉被里还不得湿淋淋的？还是明天早上制吧，到时候也不用那么着急，只用制一些让我先带去镇上就行了，你们在家继续制，等制好了，再让二哥或者三哥借牛车，将剩下的冰再送去镇上就行了。就像昨儿二嫂说的，只要天气热，一天到晚都可以卖这冰，不用非要我一次就给带去镇上那么着急。再说，这卖冰，东西那么多呢，还依旧要做米线凉皮的生意，就一个牛车，根本装不下。肯定得跟人借牛车帮着再送东西去镇上。要是冰的生意好，估计借一辆牛车都不够。”

    “这样好，这样好。”刘桂霞连连笑道。“这样就更能忙得过来了。”

    薛大富他们也觉得这样的安排好。

    薛琰和姜月就没凑这个热闹了，而是在薛一虎做东西的棚子底下，看着薛一虎做东西。

    薛一虎开始做小推车了。

    推车其他部位好做，就轮子和安轮子的那部位有点麻烦，不过之前薛一虎做过牛车的轮子，也给作坊做过那么多转轮，对他而言，其实并不难。

    但需要时间。

    今天肯定是做不好了。

    若是不干别的，估计明天下午能做好一个。

    薛四虎他们说完话，就开始在小木箱上系绳子了，到时候可以将小木箱挂在脖子上两只手抱着，也可以背在身上，到处去卖冰棒。

    刚系好一个，薛四虎就突然乐了起来，一边自己乐的不行，一边朝薛琰和姜月招招手，“小琰，月宝，你们过来。”

    (本章完)

