    “求签？”

    安红袖挑眉，略想了一瞬后，便点头笑道：“既是求签，那便去看看吧。”

    阿箬点头，两人一并往前走去。待到了地方，就发现一群人围在哪里，除却姑娘们，便是妇人们。

    不过，他们求签求得倒是很一致。姻缘和前途。

    妇人为家中的子女求姻缘，问前途。姑娘们则是为自己求姻缘，为心上人问前途。

    安红袖排队拍了半晌，总算是轮到了自己。

    坐在桌案前的长胡子僧人问道：“姑娘是为谁求签？为自己？还是为旁人？”

    “为家人。”安红袖应道。

    “嗯。”长胡子僧人捋了捋花白的胡子，道：“姑娘求什么？”

    “为表哥问前途，为兄长求平安。”

    长胡子僧人缓缓点了点头，而后笑道：“倒是个好孩子。”说着，便指了指签筒，示意安红袖摇签。

    安红袖虽不是忠诚的信徒，可到了这个时候，难免紧张，她双手捧住前童，深吸一口气，便闭上眼睛摇了起来。

    连续摇了三下后，一支签掉了出来。

    安红袖睁开眼瞧了瞧，见签面背对着自己，有些狐疑，而后便同长胡子僧人道：“继续摇。”

    安红袖点了点头，继续摇动，又是三下，第二支签也掉了出来。

    安红袖深吸一口气，这才睁开眼，就看见僧人手中拿着两只签，奈何签面全都背对着自己，安红袖看不出好坏来，只能去看大胡子僧人，便看见双手盯着签面一边点头，一边捋胡子。

    安红袖分不出好坏来，心下又担心，忍不住问道：“大师，我这签面如何？”

    闻言，大胡子僧人这才抬眸看了她一眼，又看了看签面，这才道：“此乃上上签，从签上看，你这表哥是长鹤高飞，飞黄腾达之势，若是参加科考，定是个好名次。”

    安红袖闻言顿时一喜，杏眸弯起来，欢喜道：“多谢大师，那另一只呢？”

    “这另一支……”僧人捋着胡须地手微顿，眉头也微微蹙起，眯着眼睛盯着签文半晌，方才道：“这若是问平安，那这便是下下签。”

    闻言，安红袖心下猛地一沉，一时间只觉得周身的热度都被抽离，先前因为喜悦而红起来的小脸迅速苍白下来。

    大师叹了口气，道：“内忧外患，委实不是好签。但……却也并非绝路，这签虽不好，但却暗藏生机，且从签面上看，会有贵人相助，并无性命之忧。”

    安红袖这才松了口气，可还没等一口气松完，便听大师道：“不过，体肤之痛，无奈之困，却还是有的。”

    安红袖又是一僵，嘴角抽了抽，想说“大师您能不能一次性把话说完”可看着大师这一大把年纪，到底没吭声，沉默半晌，只问道：“那大师，此签可解么？”

    长胡子师傅闻言捋了捋胡子，半晌提笔，从桌案下面拿出一个明黄色的小荷包来，又从桌案下拿出一个暗黄色的折好的纸塞了进去，而后递给安红袖道：“你把这个拿过去给他，让他随身携带，待他遇到贵人，那一线生机，自然也就明朗了。”

    饶是安红袖经历了九年义务教育三年高考和四年大学，此时听着这话也不大明白，但她刚想问一问，大师便罢了摆手，让下一个排对的妇人过来了。

    安红袖犹豫了一瞬，然后就被那激动的不行的妇人撞到了一遍，她被撞的一个踉跄，彻底远离了桌案。

    而其他人在她被撞出圈外之后，迅速围了上去。

    这下好了，彻底没有追问的机会了……

    安红袖被阿箬及时扶住，嘴角狠狠一抽，应是把那句近乎骂人的话给咽了回去。

    “姑娘你有没有伤到哪里？”阿箬担心的道，话罢，看了一眼那妇人，皱着眉头不满道：“这人怎么回事儿？着什么急？又不是上赶着出嫁，差点儿把姑娘给撞飞出去！这要是伤了姑娘，她配得起么？”

    安红袖被阿箬的话逗笑，道：“还不至于撞飞，没那么严重的，你别生气。”

    “怎么能不生气？要不是我扶的及时，姑娘你可就摔着了！”阿箬神情气愤，大有要把人抓出来理论一番的架势。

    安红袖不想惹事，也不想引起大家的围观，便好生哄道：“算了算了，咱们不跟他们一般见识。咱们先回去吧。”

    “可……”阿箬气还未消，她照顾安红袖良久，安红袖对于她来说，那就是她的职责，也是她想要保护的人，今天别人若是撞了她一下，也就罢了，可偏偏撞的是安红袖，她能不生气么？

    见阿箬还要说，安红袖忙笑盈盈地拉着她的胳膊往外走：“行了行了，乖，不气了哈，我记得那小和尚刚刚给咱们领路的时候说后山的梅花还开着，特别好看，如今时候还早，咱们不妨过去瞧瞧。”

    她一边说话，一边推着人往前走，等一番话说完，两个人也走远了，阿箬就是不高兴，也比好再回头去跟人理论了。

    -

    等到两人走到后山的时候，日光已经十分浓郁。

    安红袖来的路上特意找了僧人问了路，又问了梅林的位置，不成想刚入后山，便看到一片红白交错的梅花林。

    她活了两辈子，还是头一回见到这么大一片梅林，而且里面大红、玫红和白色的梅花全都盛开着，看上去格外的漂亮，置身其中，还让人生出一种已然春暖花开的错觉。

    安红袖喜欢的紧，先前眉宇间的忧愁消散大半，她拎着衣裙跑进去，还不忘招呼阿箬一起进来。

    “姑娘，你慢些。”

    安红袖怕冷，故而穿的比旁人厚实，阿箬担心她一路跑过去会不小心摔着，便忙跟了进去。

    “这里的梅花可真好看啊！”安红袖站在树下，看着周遭玫红淡粉的一片，心情别提有多好了。

    阿箬闻言笑着道：“姑娘若是喜欢，等咱们回去了跟公子说一声，让他命人在园子里多重一些，等到来年入冬后，就能在府内欣赏了。”

    安红袖身子微微一顿，须臾笑了，道是：“梅花是好看，不过我瞧着院子里原本的海棠和牡丹也很不错。”

    “不过，若是有余地，载种一些桃树或许不错。”安红袖委婉地提议，虽说梅花也好看，但听着总觉得不大吉利。但桃花就不一样了，一听就很招桃花啊！

    【作者有话说】

    瞧红袖这手气……上上签和下下签，啧啧……

    不过，优秀如我，为女儿尽快奔赴甜甜的恋爱找到了完美理由！

    毕竟，事关性命，没什么比这个更重要了吧？

    至于安云龙……小哥哥你上上签啊，不需要担心的。

