    看得懂的还有一人,那就是正坐在台下,差点摔椅子下的辰教练！

    得亏辰风肤色白,要不这模样一准让人起疑。

    怎么脸白成这样？

    什么事把您给吓成这样！

    他隔壁是宁哲涵，小宁子大喘气：“吓死人了。”

    宁哲涵旁边是从逸，从逸不漏痕迹道：“怕什么。”

    小宁子不疑有他：“我以为骁哥当众告……”

    辰风回神，打断道：“看比赛。”

    宁哲涵后背一紧,坐直了：“嗯嗯！”

    从逸余光看了辰风一眼,没再问什么。

    众人入了选手席，有裁判在验证身份和设备。

    职业选手自然有备好外设，普通玩家比较随意,用的是官方给的设备。

    镜头一个个划过去，把整个赛场的布局展现在大荧幕上。

    台上还是只有十个人，但布局却和以前的5v5团赛完全不同。

    这里没有队友，全是敌人，自然要防止窥屏,虽说5v5并没有谁去窥屏,但今非昔比，5v5窥屏是弊大于利,大乱斗窥屏却是能看到对方位置的，利大于弊。

    官方整合了舞台，十个人呈半圆向外围坐,屏幕做了防窥处理，间隙也足够，同时能让选手将脸对向观众。

    不提游戏内如何,单单是这新颖的圈坐方式就让人耳目一新。

    正前方是人气最高的职业选手，依次是莫有钱、傅黎、月夜、欧星、阿睡、卫骁。

    卫骁的右手边是天玺，紧接着是幸运玩家，那两位妹子在莫有钱的左手边，坐下后就开始兴奋得小脸通红。

    全明星阵容引得观众们热情高涨，直播间的弹幕也是刷爆屏。

    “官方好坏，拆散我莫有钱和小月夜！”

    “嘤，我傅队和星星也分开了。”

    “这么多场比赛，我傅队右手边头一次换了人。”

    “姐妹们，敞亮点，双队长不好磕吗？星月不香吗？”

    “…………邪教滚出去！”

    相较于rr和tpt的‘成双入对’，阿睡和卫骁略显可怜。

    他俩一个是全队只有自己来，另一个是队长远在北美赛区。

    比赛还没开始，卫骁和阿睡扯淡：“我比你强，我一会进游戏就能看到我家队长。”

    阿睡：“……”

    卫骁酸了：“好吧，你家副队在台下看你。”

    阿睡：“……”

    卫骁又扳回一城：“从逸不行，都不想和你并肩作战。”

    阿睡：“……”

    卫骁美滋滋了：“我队长就不一样了，相隔万里也和我同在一个战场。”

    阿睡：“……”

    卫骁是真能和他聊起来：“是是是，我们进到游戏里不是队友，但我头顶close啊！”看看我的id好嘛.

    阿睡：“……”

    这次是真的省略号，没有别的意思，就是无语了！

    得亏大乱斗模式没有队内语音（因为没有小队），要不这段剪出去，又是锣鼓声天。

    直播间的观众们不知道他们在聊什么，但看得到他们‘相谈甚欢’。

    尤其是卦帝这边，邪教粉如雨后春笋，一波疯涨。

    “我从未见过有人能和睡睡聊得这么欢。”

    “嗜（师）睡cp了解下！”

    “一灯大师，一个总能点燃睡神的男人！”

    “睡哥看quiet的眼神都是不一样的。”

    “对对对，特别炽热！”

    白才看弹幕看得嘴角抽抽，可惜他又不好说什么。

    总不能告诉大家：大师心有所属，别瞎瘠薄给close戴绿帽了吧！

    知道太多果然不是好事，堵心。

    白才为队长着想，通过切镜头来转移邪教粉的注意力。

    各赛区都已经入席，正在循环给对手们特写。

    菜哥索性开了个分频，左上角是国内赛区、右上角是北美赛区、左下是韩国赛区，右下是欧洲赛区。

    巧的是，四个分频的镜头都给到了熟悉的面孔上。

    左上是阿睡卫骁，右上是陆封和元泽同框，左下是金成炫，右下给到了晏江和谢和。

    曾经的神之队，以这样的形势同框，惹得多少老粉泪目。

    “愣着啊，截屏干嘛。”

    一个弹幕惊起千层浪，无数人开始狂按暂停键，疯狂截屏。

    就连白才自个儿都截了张图。

    偌大个屏幕，七个人，全都样貌出众，各有特色，实在抓人眼球。

    阿睡和卫骁不用提了，一个眼皮耷拉，神态倦怠，窝在电竞椅里日常睡不醒；另一个黑发白肤眉眼张扬，对着镜头眨个眼，露出个小虎牙能把人电得头皮发麻。

    身处陌生赛区，周围全是陌生人的close依旧是沉着冷静的模样，他近两个月没出现在公众视野，短发略长了些，遮了点耳朵尖，衬得下颌线越发精致性感。

    close的右手边是元泽，同样是侧脸，气质却截然不同，元泽嘴角似笑非笑，黑色耳钉在灯光下轻闪，神态轻浮，渣男气十足。

    韩国赛区的镜头明显更偏爱金成炫，前景是这位泪痣美人，后景是其余选手，仿佛绿叶托红花，对比鲜明。

    欧洲赛区十分爱搞事，特意把晏江和谢和放在一起，给了这俩前队友现死对头一个超级特写。

    颜值高是ftw的传统，曾经的神之队各个都是样貌出众的神仙选手。

    元泽、金成炫、close不用提了，谢和与晏江也不差。

    灯光落在谢和脸上，他嘴角绷着，眼尾天生下压，余光扫过镜头，冷冽凌厉。

    月夜有个外号叫小谢和，不仅是因为他的中单打法很像谢和，更因为他的性格。

    论刺头，当年的谢神认第二，第一就没人了。

    与谢和形成鲜明对比的是他左侧的晏江。

    晏江可以说是神之队最神秘的男人，一个辅助能够荣登神殿，回顾荣光前十年，再展望后十年，恐怕都只有他一人。

    他生得很是温文尔雅，看着毫无攻击性，坐在选手席上都能给镜头如沐春风之感。

    如果真信了这表象，那就是大错特错。

    他拥有惊人的亲和力，又有着可怕的掌控力。

    极其矛盾的两个属性撞在一起，诞生了这位神之辅助。

    做他的队友，能同时体会天堂和地狱。

    想让你身处何方，看的是他的心情。

    毫无疑问，神之队在国内有着数量庞大的粉丝群。

    镜头定格在这里，弹幕已经刷疯了。

    元泽、金成炫、谢和、晏江、close，这五个人的名字几乎霸占了整个屏幕。

    新生代粉丝还不太懂，纷纷询问。

    不问还好，一问那就是数不清的意难平。

    “卧槽，神之队这么好磕的吗！”

    “听姐姐的，吃吃ftw如今双野的糖就好，别去考古！”

    “请老老实实吃糖，别去挖刀子！扎心得很！”

    各赛区选手就位，解说们也开始赛前预热。

    大乱斗毕竟是个新模式，解说少不了详细给玩家们介绍下。

    毕竟这次全明星揭幕赛目的就是推广新模式，必须激活玩家的兴趣，燃起他们的斗志。

    中国赛区的解说是两个名嘴加一位在职选手。

    一个是大嘴哥，另一个是安娃，在职选手是3u的李淳。

    本来他们想邀请从逸的，从逸拒绝了，3u把李淳送了过来。

    李淳还挺拘谨的，好在解说都是老手，调剂得很好。

    大嘴哥问李淳：“淳神有去体验服试过大乱斗吗？”职业选手嘛，某神是礼貌性称呼。

    李淳有些不自在：“试过。”

    安娃接话：“感觉如何？是不是很刺激。”

    李淳知道这时候要往外抛点：“是挺刺激的，在d区遇上了quiet，被他秀得头皮发麻。”

    大嘴哥：“哦？quiet在大乱斗很强吗？”

    李淳苦笑：“他一个人屠杀了d区十五个人，算强吗？”

    安娃适时惊讶：“好强！”

    通过这个引子，他们给出了大乱斗的模式。

    开局是百人被传送到光之空岛。

    空岛是高高悬浮于峡谷之上的另一个空间，周围是茫茫白雾，隐约间能瞥到展翅的大鹏和游走的巨鲲，像个如梦似幻的世外仙境。

    正上方，一道金色的半圆光环笼罩着空岛。

    选手们抵达空岛是在光环之内，随着时间推移，光环会被白雾侵蚀，不断收缩。

    光环外是非常危险的，有无数远古凶兽徘徊，吞噬着生命体。

    玩家一旦暴露在光环外，最多三十秒生命力就会被彻底吸走，结束游戏。

    所以想要活下去就得时刻待在光环的庇护下。

    而光环内的区域因为不断收缩而越发狭窄，有限的物资供应不了这么多人，想要站到最后就要不断地掠夺和杀戮。

    最后光环会缩小成一人大小，只能笼罩一人，而这一人就是唯一的幸存者。

    到那时，光环会进入到幸存者体内，空岛消失，万千远古巨兽臣服于一人。

    游戏背景扯得挺玄乎，落到玩家眼里嘛，简单粗暴——

    杀人越货抢装备，跑环苟命争第一。

    地图改版这么大，其他机制自然也变动不小。

    首先是bp环节，大乱斗没有这个。

    全职业全天赋，玩家自由选择，而且初登场可以选择四个初始英雄，进入游戏后能够任意切换。

    游戏内装备技能不再是自己购买，而是遍地捡。

    捡到什么用什么，能搭配出什么样的效果全看个人本事。

    关于死亡，玩家也不再能复活——死亡既出局，干脆利落。

    击杀敌人也不是奖励金币，而是直接掉落装备和技能。

    掉落的装备如果不适合自己的初选英雄，可以直接在商店等价替换自己可用的装备。

    技能也是如此，如果自己的天赋职业不适应，也可以同级别替换。

    但装备也好，技能也好，只会根据玩家登入游戏前选择的职业天赋替换。

    比如玩家登入前选择的职业天赋全是盗贼系，那就不可能从商店替换到法师系的技能和装备。

    所以虽然没有bp，但选手们也需要一个时间来选择初始职业天赋。

    解说们自然不会错过这个环节，镜头不断给选手，解说们也在分析着每个选手的选择。

    阿睡和月夜非常直接，四个初始职业全部给了自己擅长的。

    阿睡全部盗贼系。

    月夜全部法术系，这是要硬刚到底了。

    欧星星不愧是瘪嘴哭的代言人，怂包星盛名不坠。

    他选了灵活的雨猎，高爆发的金猎，剩下俩天赋一个神牧一个光牧，就差没把怕死写在脑门上了。

    这个搭配其实挺好的。

    雨猎很灵活，适合打不过就跑。

    金猎有两个控制，而且输出爆炸，真让他苟到后期，能毁天灭地。

    神牧和光牧都是菜哥的成名英雄，不用多说，奶爸一个，站着给你锤，他都能挺个真男人二十秒。

    这三属于不同程度上的极端分子，莫有钱和傅黎明显理智得多。

    莫有钱拿了两个盗贼系天赋，又选了一个能抗能打的战士系，最后一个是辅助向萨满。

    傅黎和他策略差不多，三个法师系天赋，有灵法这种灵活的，有冰法这种强控，也有火法这个高爆发，最后一个也是给到了辅助的牧师。

    解说道：“两个队长的思路比较稳健，可打可退，续航性强，是大乱斗的常规阵容。”

    李淳点头：“我玩大乱斗时和傅队的搭配差不多。”他也是法师。

    接下来是主播天玺和幸运玩家。

    天玺实力上肯定不如职业选手，所以也力求稳健，选了三个战士系和一个辅助系。

    幸运玩家拿的也是自己的常用英雄，属于版本偏强势的类型。

    最后聚焦的是卫骁。

    解说一看他这阵容，卡了下壳。

    好在专业素养到位，接话很快：“quiet的选择十分别出心裁。”

    看直播的菜哥冷笑：太客气了，大嘴哥您直接说他神经病就完事了！

    和所有人的画风都不一样，卫骁他的选择超级奇葩！

    一般情况下选手都有拿手职业，比如打野位、上单位、中单和下路……

    各有所长，所以大多是固定职业，挑选天赋。

    莽劲十足的就是全输出，理智点的加个奶妈，唯独卫骁……

    他第一选是暗贼。

    安娃：“这没有争议，quiet的暗贼非常优秀。”

    第二选是嗜血战士。

    安娃顿了下：“原来quiet的血战也很拿手？不错的选择，续航性有了。”

    第三选是仙术士。

    安娃：“……”

    大嘴哥接话：“会锁定吗，还是说quiet只是放出来给大家看看？”

    卫骁锁了。

    大嘴哥被噎了下，稳住心态道：“quiet总是给我们带来惊喜，不知道最后一个位置，他会选择什么天赋。”

    按理说该拿个辅助向了，您这上路中路打野全有了，拿个辅助稳一稳吧。

    卫骁第四选淡定地拿了雨中猎人。

    全场：“…………………………”

    白才扶额：卫小小，求你别sao了！

    这是人选的阵容吗！

    这是想赢的阵容吗？

    怕不是疯球了！

    暗贼（打野），血战（上单），仙术士（中路），雨猎（下路）。

    得亏大乱斗只允许玩家初选四个英雄，要是五个的话，卫骁是不是自己都能组个队去打5v5了！

    解说被他整得一懵，委婉道：“这四个天赋都很强。”

    还能说点什么？

    说点大实话吧！

    这四个的确是强，而且都是能秀得飞起的英雄。

    暗贼的弧光、仙术士的千层云、雨猎的踏雨飞……全是上限很高的极致操作，哪个用出来都是真爸爸。

    卫骁一下全拿了。

    拿归拿，问题是您能用出来吗！

    直播间弹幕已经开嘲。

    “来了来了，荣光第一牛神上线，看quiet如何翻车牛儿把泪洒。”

    “啧，他还真当自己是全能王了。”

    “q粉快来送人头，你家蒸煮不做人啦。”

    “论搞噱头，quiet绝对第一人。”

    “哗众取宠而已，我人头撂这了，赌他落地凉。”

    粉丝们也很慌：“崽崽别慌啊，心态不能炸啊！”

    “我知道大师很全能，但这回他面对的可是全球的神级选手……”

    “我不敢看了……”

    “都怪那帮黑子，quiet不过是为哥哥们背锅，他们就冷嘲热讽！”

    于是弹幕撕了起来。

    这事嘛，自然是和close天团有关。

    当时卫骁发个声明，说这四个号全是自己的，结果没人信。

    黑子们嘲他不可能有四个国服号，喷他不自量力。

    卫骁当时什么都没解释，如今用行动说话。

    不可能有四个国服号？

    不自量力

    全能屁王？

    来吧，让你们见识下老子真正的实力！

    很快，弹幕画风陡转。

    “快看北美频道！”

    “怎么？”

    “看close的初选英雄！”

    粉丝们切得很快，连中国赛区的现场都给出了一个小框框。

    close的初选页面，一选：暗影盗贼；二选：嗜血战士；三选：仙术士；四选雨中猎人。

    这和卫骁的选择完全一样！

    连顺序都是一模一样！

    粉丝们炸了：“这是……约好了？”

    “妈鸭，磕到了！”

    “不是……这个……等下……啊啊啊，齁人！”

    同样的职业天赋，同样的选择，两个人拿了却是完全不一样的声音。

    没人会质疑close。

    因为三年的solo冠军早用实力告诉全世界，他是真的全能王。

    骂卫骁的声音淡了，有人理性分析起来：“讲真的，如果这四个英雄都能玩，那真的很强。”

    “九道弧光加千层云加踏雨飞，再配合嗜血战士的高续航……草了！”

    神仙搭配。

    只看你秀不秀得起来。

    终于，百名选手被传送到光之空岛。

    落地时观众们通过上帝视角，看到了明星选手的落脚点。

    “神之队分占五区。”

    “quiet和晏神撞上了，他们同在a区！”

