    大家跟躲瘟神似的以她为中心点三四米之外拉开距离，好像她是什么丧尸病毒，生化武器。

    陆小芽无所谓了，她去的时候，已经有修罗场的心理准备。办公室里不止主任，副厂长徐明及爱人陈丹还有李梅等都在，他们个个神色不一，却都是好整以暇，又兴师动众的等着她。

    主任清了清嗓子，先开的口，无非是把会上的话重复了一遍。

    没想到她得了普通的肺炎，竟被有心人大作文章。她的宿舍有三个女工请了病假，其他宿舍也有两个，便被直接扣上一个散播病毒的罪名。她若有所思的盯着李梅看了一眼，后者狡猾的笑笑，顺便暗讽了她几句：“陆小芽同志，你生病的话就请假好好在医院治疗，主任怎么会不批准呢，现在好了，那么多同事请假，生产线跟不上，一台大机器坏了，我们厂子一天得损失多少产量？”

    不用想了，就是李梅搞得鬼，她在副厂长爱人面前诋毁自己不少的坏话。

    陆小芽却丝毫不慌张，淡定的道：“主任和李梅同志的意思我明白了，我的病不是什么可怕的病毒，很普通的肺炎，传染性不强，而且我都戴着口罩，晚上睡觉基本去的医院。如果主任非要把其他几个工友请假的事儿按在我身上，那么我想请五位在家休息的工友一起去医院里验血拍片，看他们跟我得的是不是同一种病，究竟是不是我传染的？”

    主任面色以肉眼可见的变差，语气倒是缓和了不少：“陆小芽同志，你这个人……怎么胡搅蛮缠的，我们只是怀疑，所以向你问话和调查，注意你对领~导的说话态度！”

    “主任，刚刚李梅的意思是说，缺人是我害的，生产线和机器也是我弄坏的，产量达不到……通通是我的责任，请问，她有什么权力和立场诋毁诬赖我？”

    李梅恼道：“陆小芽你别太过分，我的出发点都是为了我们厂。”

    问话俨然变成吵架，眼见着场面有些失控，徐明不以为然的道：“都别吵了，一点小事，有什么可争的，机器坏了找人修不就行了，不要影响团结。卢主任要查就查，一会儿去医院化验，看看都是什么病，完了把结果通知我，否则这一个个的按旷工处理。”

    “我其他还有事。”徐明离开时连余光都不带扫一眼陆小芽的。

    不知道的，恐怕以为他是什么正人君子。

    不过陆小芽现在倒是放心了，这件事情和徐明没关系，应该是主任和李梅策划的，趁着她生病借题发挥。

    陆小芽问：“主任，要不就现在吧，我去找五个同事上医院，所有的化验费和检查费都我来出，如果证明与我无关，你和李梅当众还我清白，和我道歉？”

    主任和李梅已经满头的汗，半天应不出声来。

    陆小芽正要乘胜追击，一直未开口的陈丹说：“整件事情我都听明白了，主任，虽然我是财务科的，进厂不久，资历也浅，但是我觉得这次工友们生病请假是偶然吧，我有个亲戚在省城的气象部门工作，因为最近天气变化，季节性的流感对南方影响大，很多地区的人都患上感冒……我看化验就不必了，劳民伤财的事情少做吧。”

    主任顺着台阶往下爬，“陈丹同志说的对，陆小芽同志，就算不是你引起的，你的态度，你的思想，都有严重的问题……”

    陆小芽懒得听他们假模假样的说话，既然他们不准备发难，她找了个借口走人。

    “哎哟妈呀！”李梅拍了拍自己的心口虚惊一场，本来想吓吓陆小芽，没想到差点把自己搭进去，“陈丹同志，我早就跟你说了，这个陆小芽不简单，你没来的时候，她就把副厂长迷得神魂颠倒，副厂长平时没少袒护她，给她开后门，她现在啊就是装的，上个月他们去隔壁市的纺织厂孤男寡女不知道发生什么呢！”

    “是吗？”陈丹拨了拨额前的卷发，笑得意味不明，“主任和李梅同志还是想想什么时候让请假的人回来复工吧。”

    “陈同志，这事，你不是知道吗？”

    “我知道什么？李梅同志，管住你的嘴巴，话不能乱说。”陈丹笑靥如花的面容顿时沉了沉，叉着腰离开了办公室。

    李梅与主任面面相觑后，李梅面露不屑，朝地上呸了一口：“了不起什么呀！不过是个管不住丈夫的蠢女人，卸了妆，又老又丑！”

    “姑奶奶，你少说几句吧！你也不想想，如果没有她，徐明怎么当上的副厂长！陈丹的后台可硬着呢！”

    “我发发牢骚而已，还得靠她把陆小芽赶走。”李梅眼睛里满是嫉妒与怨恨，“我在她面前说了陆小芽不少的坏话，可她从头到尾没什么反应，也不知道怎么想的。”

    “那咱们再加把料。”

    ……

    不知道为什么，陆小芽对陈丹不讨厌，不喜欢，更谈不上不同情。

    她看不懂陈丹。

    比如以她的特殊身份，经过李梅的挑拨，她随便就能找个借口把自己撵走。但是，没有，今天的局布得一点都不高明，反而愚蠢得很。

    陆小芽觉得有些头疼，下午吊完盐水，又检查化验了一遍，医生说基本没有问题了，明天不用再过来。

    陆小芽去配药的时候还碰上了田大壮，她坦荡的打了声招呼，对方显得促狭和尴尬，没说几句逃的没影儿了。

    田大壮是个挺实心眼的小伙子，心肠好，也真心实意的喜欢燕子，陆小芽对他，觉得挺愧疚的。

    当天晚上，陆小芽把燕子从胖妹那儿接了回来，小丫头这次表现的很好，不哭不闹，异常懂事，否则她都不知道这几天该怎么办。

    “妈妈，我可以亲你吗？”小丫头看见她，有些畏手畏脚的。

    “不可以，要过两天。”

    “那晚上能和妈妈睡吗？”

    “当然可以。”

    习惯了有个软软的小不点睡旁边，偶尔有几天不在，反而不习惯，无法快速的入眠，尤其是早晨醒来，摸不到她，心里空落落的不踏实。所以陆小芽才迫不及待的提前结束输液。

    夜里，轮到大夜班的几个请假的女工有两个悄悄回来上班了，陆小芽心知肚明。如果他们够聪明，肯胡倩，直接买通医生开假证明……不过，根本犯不着，因为主任和李强每次给她下套子，都是动动嘴皮，不舍得花钱的。

    陆小芽心里反倒是不怎么怕他们，她怕的是徐明，下一次再遇上点什么，还能不能全身而退？

    心里没底，越发要赚钱。

    陆小芽每天去宾馆，愣是连偶然都遇不着魏泽杨和田大壮，想来人家是避着她。或许他们已经离开了云彩县了。

    可魏泽杨那时候不是说呆二十多天么，现在才七八天的光景，他让自己送饭，只是随口一说的吧。

    陆小芽总觉得不是滋味，至于哪种滋味，一时说不上来。

    等她离开餐厅后，田大壮偷偷摸摸的从墙边走了出来，说起来真是窝囊，每天泽杨哥让他这个点下来取早饭，正正好好撞上小芽妹子送餐，他实在没脸见，抹不开自己个的面子啊。好不容易做通了老父亲老母亲的工作，煮熟的媳妇飞了。妹子越水灵，他看着越难受。

    等送到楼上房间，见着瘦了一圈的魏泽杨，大壮放下热乎乎的饭盒，就开始念叨了：“泽杨哥，你咋地胃口越来越小，再下去，不得成皮包骨头！”

    魏泽杨瞥了他一眼，“没你胃口好。”一个失恋的人，食欲不减反增。反正他是没看出田大壮有任何不妥的地方，吃嘛嘛香，沾床便睡，那呼噜打的比夏天的雷声还响。

    “哥你不懂，咱这叫化悲愤为食欲，吃饱了才有力气对抗失恋。”田大壮一口吞下一个蒸糕，嚼得有滋有味，倍儿香。

    魏泽杨拿起一个之后，刚递到嘴边，香味虽浓，总是没有滋味，又放了下去，眉头几不可闻的锁了起来，神情中闪过一丝迷茫。

    大壮塞得满嘴都是：“泽杨哥，你咋又不吃，回头叔和婶该怪我没照顾好你。是不是东西做的不好吃，要不我豁出脸不要了，帮你把小芽妹子请回来做菜做饭，成不？”

    得，大少爷的嘴养刁了，其他吃了不得劲。

    “不用。”魏泽杨面色不愈。

    见他绷着，田大壮心领神会，不好多说。

    等魏泽杨多多少少吃了点下去，多余的全部进了田大壮的肚子里，这养病的没胖，陪护的倒是吃得圆滚滚胖乎乎福态十足。

    吃饱了，田大壮口没遮拦；“泽杨哥，我问你一问题，你不能生气？”

    “说？”

    “小芽妹子那嘴唇甜吗？好亲吗？”

    “田—大—壮？”

    “哎，我在呢，耳朵没聋。”明知道魏泽杨的表情不对劲，田大壮仍旧嬉皮笑脸的，人蹦出三米外。

    “以后再让我听到你这种话，你马上回京都去。”

    魏泽杨眸光低沉，眼神透着一股压迫力，压得田大壮没办法耍自己的小聪明，老老实实的应了声哦，跟听话的小媳妇似的，目光畏缩。

    不过他哪是能安静下来的主，等过了没几分钟，便开始喊：“泽杨哥，刚刚我在外边听到广播说，晚上七点，街道上放电影，去看不？”

