    “贝儿，你过来！”四年前，在墨本洲，阿特垄山谷中，那座精甲科秘训营的治疗营房内。躺在诊疗舱中的钟芊秋，对蜜拉贝儿，轻轻的叫道。

    当蜜拉贝儿走近诊疗舱时，却看到钟教官用眼神示意她，坐到旁边的陪护椅上。等她坐下后，又听钟教官，稍微提高了嗓音，用关切的口吻说道：“贝儿，你长大了，可你们两个，我最放心不下的，就是你！”

    可蜜拉贝儿发现，钟教官在对自己，说这些话的时候，眨眼的方式，有些不自然。而她苍白憔悴的脸上，显出一丝焦急的神情。本来，她看到钟教官，成了伤成这个样子，心中万分难过。刚想说一些，安慰她的话。可此刻，教官的这种表现，顿时让她心中一凛。

    当她凝神盯着，钟芊秋的双眼，仔细分辨了片刻后。马上就明白了，教官正在用，曾经教过他们师兄妹的一种暗语。把真正要对自己说的话，用这种方式，传达给自己。而这种暗语，就是摩斯码。

    当初，钟教官让他们背熟了，摩斯码中的每组点段，所代表的字母。而她现在，眨眼的节奏，一套下来。是反复的，在说一句话：“镇定，真话，切记，保密！”

    这时，又听钟芊秋，用语重心长的语气说道：“贝儿，很快，你们就要离开密训营地，回到南阕洲大陆，去接受新技能的培训。不久的将来，你们就要为组织，执行潜伏任务。你那任性的脾气，必须要改一改啦！

    不然，将来的某一天。你在执行任务的时候，因为你性格的因素，出现了误判，或错误的认知，导致行动出了差错。不但你自己，会因此遇到危险。一旦任务失败，会给组织的整体行动计划，带去了不可挽回的后果。那你，既辜负了，这么多年，组织对你的培养。也辜负我，这5年来，对你投入的心血。你明白吗？”

    钟芊秋在说这几句话的时候，语速缓慢，如同在谆谆告诫。但，她的眼睛，却在时快时慢，不停的眨动。蜜拉贝儿，仔细的分辨着她每次眨眼，眼睑闭合的时间，所代表的 “点”或“段”。

    反复两次后，这组摩斯码，在她的脑海中，组成这样一句话：“如果，将来，任务失败。千万不要，再回组织，一定要逃。不然，组织会，夺走，你的天赋”

    蜜拉贝儿，拼命按捺着心中，如井喷般的惊恐和疑惑。眼含热泪呜咽着，对钟芊秋说道：“钟教官，我一定…努力管好自己。绝不会…让您失望，不会…让组织失望。您一定要…养好伤，等我们回来看您！”

    这时，钟芊秋用，貌似如愿以偿的语气说道：“贝儿，你长大了！要做个懂事的孩子。每当看到你，总让我想起，我的……!以后，要铭记首领的教导。将来一定要成为，组织的中坚力量。

    你们，是我们的未来，是我们的希望。组织的大计，要靠你们的努力去实现。你要好好保重，照顾好自己。一定要记住我的话！我…累了，想休息一会。你回去吧！”

    钟芊秋在说这些话的时候，声音略带哽咽。她凝望着蜜拉贝儿，眼中真情流露，眼眶也有些湿润。但，在两人对话的时候。她仍用眨眼的方式，向蜜拉贝儿，又传达出这样一句话：“离开这里，保持冷静。真话，不要告诉，任何人。记住，是任何人。孩子…，珍重！”

    时至今日，蜜拉贝儿.索尔德,仍无法探究，当初钟教官，最后给自己的那些警示，到底是因何而起。起初，她也不敢相信，养育她、培养她到现在的组织，会如此冷酷无情！但，她相信，钟教官不会骗她。

    而长大后，她更加清楚，被夺走天赋，对她意味着什么？她这样的女孩儿，失去了源力，成了普通人。那就如同，沦落到了地狱。到了那时，如果她还活着。这种冷漠的组织，会留下她这样的废人吗？即使留下她，又会让她依靠什么，去替他们效力？可想而知，除了色相和年轻的肉体，她还具备什么，有利用价值的东西？

    但，如果她脱离了组织。如她这种，有非法组织背景的人。在两洲联邦政府的治下，可能有立足之地吗？失去了源力，她又能依靠什么去生存？每当想到此处，她就会不寒而栗。一旦，失去了武者的身份。那在她面前，就只剩下一条绝路。

    打那天起，这个秘密，让她如玄冰沉心，噎梗在喉。同时，由于这四年间，她再没得到过，钟教官的音讯。这让他她对组织，也渐渐失去了信仰。更让她觉得，自己在这个世上，近乎茕茕孑立，形影相吊。她好几次，想把这件事，告诉凌南杰。但，那时钟教官的话，让她欲言又止。

    不过，就在昨天晚上。组织竟然受命凌南杰，来向她传达下一步的任务指令。并给她带来了，执行任务的物品。两人在共进晚餐的时候，她终是没忍住，用手在桌面上，敲打出摩斯码。向这位情郎师兄，吐露了这件事。

    当时，她看得出，经过乔装改扮，已面目全非的凌南杰，在极力压制着自己。但，仍难掩其震惊之色。最后，凌南杰也敲打着摩斯码，对她说：“真希望这件事，是钟教官对组织，有什么误解。但，这种可能性不大。我也相信，钟教官不会骗我们。如果是这样，你一定要全力以赴，圆满完成这第一次的任务。之后的事，咱们再从长计议。”

    这些年，蜜拉贝儿深感，伪装的太辛苦了。今晚正是她时隔四年，又重新见到了，朝思暮想的师兄。她心目中，唯一的亲人，唯一所爱之人。也是现如今，她唯一的精神寄托。难免会，万般柔情话如初。各种倾诉衷肠。

    她告诉师兄，昨天晚上，组织给自己下达的命令是：不惜一切代价，吸引并贴近目标，成为他最亲近的人，进入他的生活。这明摆着，是让自己去色诱目标，跟他发生关系。

    “杰！你知道我当时有多害怕吗？可是，我更怕自己完不成任务。好在，两年表演专业的学习，让我能掩饰住，心里的紧张和恐惧。刚见到目标时，没有露出破绽。更值得庆幸的是，我当时，刚从影棚出来，那个游戏角色的造型，给目标的第一印象，非常不好。又或许，他真的有一个，美貌绝伦的女朋友。他对我，一点也不感兴趣。不然，我的第一次就会……!

    不过，从表面上看，他为人倒是蛮忠厚的，待人也很宽和。即使，他对女孩子，不抱任何企图。也能让人感受到，他身上有一种，与众不同的温柔。可组织说，他是西元洲联邦政府，刚安插在基层警署的高级密探。如果，这是他伪装出来的假面孔。那我只能说，他的演技，比我要高超多了。

    要真是这样，那是不是，他已经看出了我的破绽？在不露声色，是在反侦察我？那这个人，实在是太可怕了。可是，他却一直想赶我走。从这一点上看，又不像是这种情况。”

    说到这儿，凌南杰突然起身，绕过了餐桌，坐到了蜜拉贝儿身边。两人也顺势，依偎在一起。凌南杰表情凝重的，目光中却流露出疼爱，他低声对师妹说道：“贝儿，恐怕你后面的判断，是正确的。你知道，蒋联络官为什么要派我来，向你传达下一步的指令吗？”

    蜜拉贝儿，正依偎在爱人的怀中，享受着那种久违的温暖、甜蜜、愉悦、和激动。听到师兄的问话，便抬起头，深情的凝视着，爱人的眼睛，呆呆的摇了摇头，露出询问的表情。

    凌南杰看到师妹，又露出少女时期，那种单纯可爱的神情，心中升起宠溺。他用手指刮了一下，蜜拉贝儿的琼鼻，露出一丝温情的微笑，说了一句：“你呀！”

    随后，他马上变换成严肃的表情，继续用低沉的声音说道：“贝儿，蒋联络官来找我时，对我说：你的任务目标，非同小可。由于他的突然出现，组织酝酿了5年，一系列周密的作战计划，被彻底阻断了。

    组织连续两次的行动，只在他手上，就损失了14名高级武者。第一次行动，有6名星尉级的军官，死在他手里。上次突袭游轮的行动，他更是冷酷无情的击杀了，咱们组织8名三级星校。其中，还有4位准星将级的强者。而且，用这些前辈的全缘生物芯，被摧毁的时间，再扣除他追击，这8位前辈所用的时间计算。这个人出手击杀8位，如此等级的强者，只用了不到20分钟。几位首领判断，他的实力，至少达到了二级星将。

    一位如此强大，又心狠手辣的高手。如你所说，却以一副，忠厚宽和的形象示人。你觉得，他可能对你，没有任何警觉和防范吗？这也是，组织安排我来，向你传达下一步指令的原因。我猜想，组织是希望，让我来提醒你，能引起你足够的重视。不要被他，平时的言行所迷惑。现在看来，他的伪装确实非常高明

    贝儿，我也是刚知道，你第一次的任务，就是面对如此可怕的对手。我真是，万分替你担心。不过，还好，组织给你的下一步指令，就是尽快除掉他。给你……，这就是可以无声无息，至他于死地的东西。”

    凌南杰后面的话，声音压得极低，完全是在对师妹在耳语。同时，他从怀中，掏出一支口红。接着对，此时已面露惊恐的蜜拉贝儿，耳语道：“贝儿，这是一种生物毒剂。你还记得，当初钟教官中的毒吗？这种毒剂，就是用那种神经毒素合成的。是组织，刚刚研制出来的。无色无味，毒性非常猛烈。投放的时候，你一定要小心。

    就是三级星将，中了这种毒，也无力回天。只是，你也知道，这种毒剂的合成原料，极难获取，是要用人命去换的。而且，合成这种毒素的成功率极低。这里面是三份，蒋联络官说：这已经是军团生化组，近两年来，所有的成果结晶了。由此可见，组织对这个人，忌惮之极。不惜一切代价，也要除掉他。

    还有，一旦你在食物或饮品中，投放了毒剂，要让他尽快吃下去。这种神经毒素，在常温下暴露在空气中，要不了多久，就会被氧化，失去毒性。这支口红的外壳，是一套多晶导体微型制冷芯片，可以在10天内，保持内部的低温。

    贝儿，我现在，终于明白了你心中的疾苦。其实，我也和你一样担忧。可是，我们这种人，身似浮萍，无根无缘。离开了组织，又何以为寄？两洲的联邦政府，能容得下我们吗？

    咱们小的时候，那么信任组织，把组织当成了自己的家。希望长大以后，为组织鞠躬尽瘁。又怎么可能想到，咱们长大了，事情却变成了这样！咱们现在，身不由己。只能先服从组织的安排，努力完成现价段的任务。以后，等有了基础，再想办法找出一条，能全身而退的出路。你放心，只要我活着，会尽我所能守护着你！”

    有的时候，一些人，自己都不知道，自己是在言不由衷。凌南杰在对蜜拉贝儿，说出这番话的时候。在他的内心深处，却出于本能的，有了另一番盘算。

