    对法国境内的美军存在，并不是戴高乐或者乔治皮杜尔心里不舒服。

    而是法国从上到下各个阶层都颇有微词，这不是话术，说什么自由世界的团结就压得住的。

    不把法国境内的美军赶走，应对阿尔及利亚问题就束手束脚，阿尔及利亚一批独立领导人能够无限制进入美国，这不仅仅英国知道，法国也有自己的情报部门，对此一清二楚。

    可疑的盟友这点，法国可比英国认识深刻的多，从戴高乐上台伊始，就已经把国内的外国军队驱逐，当成了是一件必须要做到的事。

    “向伦敦和华盛顿发出备忘录。”戴高乐对着老友乔治皮杜尔道，“就这么说，现在北约组织已不再适应整个自由世界的基本安全需要，法国的责任也扩大到世界各地，因此提议在北约组织中建立一个由美、英、法三大国组成的理事会，掌握世界政治和战略问题的决策权。”

    这一份备忘录立刻从巴黎发出，可这个时候英国的外交大臣正在中东，现在虽然判断出来能够解决伊朗问题的希望不大，但好不容易来一趟谈还是要谈的。

    因为外交大臣正在和伊朗首相摩萨台进行会晤，这一份来自伦敦转达的备忘录，艾伦威尔逊这个常务次长首先看到了，一看他就明白是怎么回事了，“哦，要退出北约了。”

    从戴高乐上台这就是板上钉钉的，法国至少自认为不比英国差，英国在北约做副司令，又是北约秘书长，然后法国待遇和比利时荷兰一样？确实有些让法国人无法接受。

    “常务次长，这份电报中说了什么。”迪克逊没听到顶头上司的嘟哝，声音太小了。

    “哦，没什么大事。一份备忘录，等待大臣谈完，我们再把备忘录告知大臣。”艾伦威尔逊一脸的淡然，将事情尽量描述的轻描淡写一些。

    他其实还在计算，英国还能控制的波斯湾国家，在失去伊朗之后，还能占据世界石油储量的多少，要以占地面积来算的，中东大国当然是毫无疑问的沙特和伊朗。

    但现在的沙特并没有后世的地位，金本位稳固石油美元并没出现。各国都是金本位。简单来说沙特当前处于卖国无门的境地。

    当前美国选择扶持对象，因为金本位的因素，不但要有石油，还要自己实力不太差。

    沙特在美国眼中就是一个弱鸡。相反伊朗作为波斯古国的继承者，人口有两千多万，比不到四百万人的沙特有实力的多，伊朗不但石油不少，还有自给能力，扶持起来是一个好帮手。

    沙特人口这么一点，军事实力不怎么样，面积大但都是沙漠，在美国眼中价值大打折扣。

    而且因为以色列的因素，阿拉伯国家当中有分量的国家，不管是共和国形态亲苏的叙利亚，还是君主国家倾向于英国的埃及、伊拉克，共同点是敌视以色列。

    美国就算是扶持沙特，对阿拉伯世界一样没有发言权，与其这样还不如扶持国土面积大、基础条件也可以、人口有两千多万的伊朗。

    和伊朗进行对比，连在阿拉伯世界地位都不太高的沙特，在美国眼中还真没多大价值。

    但是沙特和伊朗相比不重要，不代表沙特就可以随便英国拿捏，沙特早就投美了。英国想要保住现存利益美国可能还找不到机会，想要对沙特采取什么动作，美国是绝对不干的。

    如果这一次无法让伊朗回头，中东两个最大的国家，英国就全部丧失了影响力。

    但就算是如此，有着后世强大键政储备的艾伦威尔逊，几乎立刻就想起来了中东各国的石油储量和占比，在波斯湾这个世界最大的油库当中。沙特当然是毫无疑问的第一，伊朗是坐不稳的第二。

    伊朗的石油储量其实和其他国家没有拉开差距，并不比伊拉克、科威特和阿联酋多多少。

    后来萨达姆为何要吞并科威特呢，一方面是伊拉克确实外债压的喘不过气。

    另外一个方面就是更大的目标，伊拉克加上科威特，石油储量上已经和沙特不相上下，伊拉克还占据两河流域自然条件比沙特好的多，吞并科威特之后，本就作为阿拉伯世界强国的伊拉克，挥动起来石油大棒，可比沙特有力的多。

    加上目前还不存在，但都在英国保护下的阿联酋，卡塔尔和巴林这些袖珍酋长国。

    就算是失去了伊朗的控制，英国余下控制的波斯湾石油，仍然可以满足其帝国战略。

    艾伦威尔逊甚至在计算开采成本，众所周知沙特的开采成本极低，如果想要形成竞争，一般国家不是沙特的对手。考虑到距离问题，其实利比亚是可以和沙特一拼的。直接开采成本不是沙特的对手，但利比亚距离欧洲近，还不用交苏伊士运河的过路费。

    科威特和阿联酋是可以和沙特进行竞争的，但伊拉克的成本则竞争不过沙特。至于伊朗的开采成本还在这些国家之上。

    大英帝国的遗产毕竟丰厚，加上艾伦威尔逊扶持妻子，又在利比亚发现了石油储备。盘算了一下手中的牌，只要能够保住剩下的现有成果，哪怕就是丢了伊朗，仍然可以实行他脑中的战略。

    “如果以此为借口，绑架欧洲市场和伊拉克、科威特、以及酋长国建立市场和能源产地的联系？这也不是一件坏事。”

    在其他外交官眼中，顶头上司嘴角抽动，神神叨叨的来回踱步，满脸的凝重，似乎是在大英帝国的未来殚精竭虑，实际上他心里高兴坏了，多好的一个借口。

    就拿伊朗石油危机为借口，推动小欧佩克的建立，而且他已经有了一个说得过去的理由，只要外交大臣问起，他就会提供建议。

    时间一点一点的过去，哈罗德·威尔逊终于结束了会谈，从会议室中走出来。伊朗首相摩萨台紧随其后，脸上同样是凝重之色，显然会谈并不顺利。

    “我们失去了伊朗。”哈罗德·威尔逊低沉的开口道，“这是对英国的蔑视。”

    艾伦威尔逊看向摩萨台，这位伊朗首相没有反驳，显然是默认了哈罗德·威尔逊的话是事实，便开口道，“摩萨台首相，也许你认为，这对伊朗来说是好事。但没有这么容易，这一次对英国的羞辱，未来你会知道后果。”

    “这位先生，伊朗收回自己的利益，难道是一种错误。”摩萨台听罢之后反问。

    “我们已经知道是谁给伊朗撑腰，话不用说的太明白。”艾伦威尔逊并非是使诈套摩萨台的话，军情六处已经做出判断，伊朗背后就是长大的白眼狼在蹿腾。

    事已至此，不管是巴列维还是摩萨台是怎么想的，既然伊朗已经下定了决心，艾伦威尔逊说话也变得不怎么客气了。

    虽然损失的是妻子产业的竞争对手，英国石油公司，但那也是大英帝国的财产，出于维护英国利益的角度，他总要说两句话。

    “英国人还以为是帝国主义的时代么？”

    “现在看来巴列维国王主持首相将石油分配重新敲定，是一个明智之举。”

    “你们非要这么认为，我也不否认。”艾伦威尔逊看着表现出来爱国之情的伊朗外交官，居高临下的道，“事情绝对不会这么算了，而且伊朗别以为会得到什么，英国毕竟只有五千万人口，而美国和苏联都是英国人口的三倍，伊朗人觉得供养英国吃了大亏，换一个屁护者日子就会好过？”

    “给少了，不会让人口更大的国家感受到利益。给多了你们伊朗承受得住么？人口是在不断增长的，几百万人口的国家卖资源就可以过的不错，但绝对不包括伊朗。”

    “你们回去之后仔细想想，是不是这个道理？一个几千万人口的国家，能把一切交给石油么？准备拿出多少利益给你们的所谓盟友呢？”

    艾伦威尔逊开口从来都是带着数据说话的，一时间令人无从反驳，摩萨台阻止了继续争论道，“伊朗的态度我已经说明，我们当然不愿意和英国敌对，但是有涉及到伊朗的国家利益，应该有更多的竞争者，而不是让某个国家居于垄断地位。伊朗收回石油将公开呼吁合作，任何国家都可以和伊朗签订合同。”

    “英国已经明确了伊朗的态度。”哈罗德·威尔逊深沉的点点头，便不再说话。

    英国和伊朗的会谈不欢而散，等到伊朗人离开之后，哈罗德·威尔逊一屁股坐下，表示要采取强硬手段维护大英帝国的利益，马上就要选举了，工党不能退让。

    已经在这几天把手里的牌清点七七八八的艾伦威尔逊，适时的开口道，“尊敬的大臣，伦敦刚转来一封电报，也许可以帮上我们忙，是法国出现了变动。”

    “哦？”哈罗德·威尔逊皱着眉头，看了关于法国要分享北约领导权的备忘录，最后摇头道，“这怎么可能？”

    “怎么不可能，就算我们不阻止，华盛顿也不愿意。英国为什么要做这个恶人？军情六处已经确定，这一次制造麻烦的人是我们的可疑盟友。”

    艾伦威尔逊双手一摊，一副事不关己的态度低语，“让美国开口拒绝不是更好。”

