
　　“这就是古代能量的真正运用方法！”

　　于玄老头刚说完，姜盛才突然醒悟，这地上的破铜烂铁不就和被自己吸干古代能量的古物长得一模一样吗？

　　“老师，这只君主蛇？”

　　于玄简单介绍道；

　　“它是古代宝可梦，以古代能量为食，平时多处于沉睡中。”

　　姜盛低头看了一眼左手手腕，上面的印记面对这么大一只古代能量依附者却没有丝毫反应，这只能说明一件事。

　　这些古代能量是有主的，它无法抽调走。

　　姜盛思索了一会，问出了自己最关心的问题；

　　“老师，那这些古代宝可梦又是如何产生的？”

　　于玄摇了摇头，“我也不是十分清楚，联盟也没能研究清楚，只有大致的猜测。”

　　“知晓了这些，你是否愿意真心实意的跟着我学习？”

　　“愿意，当然愿意。”

　　姜盛连忙点头答应，这可是他从未接触过的知识，如果没有于玄，他不一定要多久才能知道这些隐秘。

　　同时，他也用手环对君主蛇扫描了一下，脑海中只得到了简略信息，剩下的详细报告等回到了家中再慢慢查看。

　　君主蛇，古代宝可梦，等级55级，特性【茂盛】，寿龄612岁。

　　“嘶……”

　　姜盛不禁倒吸一口凉气，这家伙完全就是一个活化石，算一下年龄，这可是明初的老宝可梦了。

　　“老师，都说古代宝可梦活的时间久，这只君主蛇活了多久，他又是怎么和老师您相遇的？”

　　于玄眉头一挑，脸上流露出自傲之色。

　　“和那只波导狗一样，都是我挖出来，当年你老师我什么大……”

　　“咳咳…不说了，这条蛇是在明朝一位大官的墓中挖出来的，应该是做陪葬的，但谁知得了造化，成了古代宝可梦。”

　　姜盛心神一动，果然让他抓住了一位合适的老师。

　　“老师，我除了能和你学习古物鉴别，能和你学习“考古”吗？”

　　“想赚钱？”

　　于玄看过姜盛的基本资料，知道他应该很缺钱。

　　姜盛猛地点头，“考古”获得的古物，小半去古代管理局换钱，大半供给胎记，香的他直流口水啊！

　　“我可以教你，但需要你先了解一些东西，然后你再告诉我你的决定。”

　　随后，于玄把姜盛带到了别墅地下室中，从书架上拿出五本书递给姜盛。

　　《古代宝可梦成因猜想》；

　　《古代管理局规章制度》；

　　《古代协会与古代管理局之差异》；

　　《于玄盗墓实录（1982—1988）》；

　　《墓中常识（于玄著）》！

　　于玄又将一个金属箱子从保险柜中取出，打开后推到姜盛面前。

　　箱子里面装的是10颗精灵球，和正常的精灵球的主流配色都不同，这10颗通体乌黑，古朴无华，如铅球一般。

　　只看了一眼，姜盛就认出了它们的身份，这10颗应该是找人专门定制的黑户球。

　　里面没有储存任何信息，也没有空间转移装置，是最天然、最纯正的精灵球。

　　“老师，这是？”

　　姜盛完美扮演了“小白”的身份，不懂就问。

　　“看完书你就明白了，如果你坚持要跟我学习，这就是送你的礼物。”

　　书是不能带走的，姜盛只能在这里看。

　　于玄的意思是姜盛可以搬过来住，楼上有很多的客房空着。

　　姜盛想了想还是算了，毕竟家里还有一大家子人呢，那10颗黑户球还没到手，他没办法解释手上现存黑户球的来历。

　　从今天开始，姜盛开始爆肝，每天的午饭都是由多龙直接送到地下室，剩下的时间除了检查戴鲁比它们的修炼进程，都一直遨游在书海中。

　　第一本按于玄所说，是大路货色，属于启蒙读物。

　　当然就算如此，一般人也是接触不到的。

　　最起码姜盛没发现购物网站上有卖的，没在联盟各市的大图书馆中找到这本书存在的记录。

　　这本书主要讲了一些关于古代宝可梦的诞生猜想，其中还引申了三只超古代宝可梦，又掺杂近代大量实际案例，来探索古代宝可梦的诞生方式。

　　最后，也只知得出大致结论。

　　当一只宝可梦足够老迈，阅历够广，徘徊于生死之间，就可能接触到古代能量并掌握，有成为古代宝可梦的可能。

　　书中还举了一个例子，某些幻兽掌握生命能量会实现自主超进化。

　　以此类推，古代宝可梦也是类似。

　　当它们掌握古代能量后，会成为真正的古代宝可梦，虽然平时都处于呼呼大睡的沉眠状态，一旦被唤醒就会变得遮天蔽日，拥有毁灭力量。

　　看到这里，姜盛想起了后院小山中沉眠的君主蛇。

　　它现在就处于沉眠状态，当它被唤醒之际，应该会变得和动漫中的古代耿鬼一样，遮天蔽日，拥有恐怖力量。

　　将这本书看完之后，又结合从手环中得出的详细报告，姜盛在自己的笔记本上归纳出古代宝可梦的本质，并暂时将其称为“古代化”。

　　“古代化”应该是一种独特的避死之路，但并不成功，因为平时会一种处于沉睡状态，像一个植物人，失去了自由。

　　同时，按着报告中所说，它们需要不断补充古代能量维持自身状态，这是姜盛在后山见到一地古物残尸的原因。

　　另外，如果被唤醒后大肆出手，则是在大把挥霍古代能量，万一古代能量供应不上就有身死的可能。

　　具体可以参考那只可怜的朽木妖，姜盛怀疑它就是在进军“古代化”的路上缺了古代能量，导致身死。

　　当然，还有一种最危险的选择。

　　为延续自身存在，它们也可以吞噬大量活物，以生命能量代替古代能量，就如动漫中的那只耿鬼一样，吞噬其他的人或物变得更巨大。

　　总结到这里，姜盛又想起了那只波导狗。

　　按于玄老师所说，它也是被挖出来的，但不知为什么还是正常模样，问于玄老师，他还不说，姜盛只好准备在剩下的书中找找答案。

　　第二本书比较无趣，讲的是古代管理局的规章制度，这是一个官方机构，和护林员一般，但是要更为神秘，鲜为人知。

　　都说跟着体系比较好混，像这种比较隐秘的机构，一般很少出现结党营私、一家之言的状况，姜盛有些加入的倾向。

　　但看到后面，说要上交所有探险所得，然后度量其价值，给予等价的现代资源。

　　看到这里，姜盛呵呵一笑，全上交了老子的胎记吸什么，【置换】功能不是更好吗？

　　想要什么有什么，超级石、Z纯晶一样不缺。

　　跟着体系混，不知什么时候才能得到其中一个，有数的东西，没有通天的人脉，泼天的功劳，凭什么轮到你？

　　给的利益太少，不值得他姜盛去卖命。

　　书看到一半，姜盛就扔到了一边，他还是更喜欢做一个无拘无束的野路子。

　　殊不知，监控室里的于玄看见姜盛的行为，嘴角挑起欣慰的笑容，姜盛的主观意志决定了他对其接下来的培养力度。

　　他可不想好不容易培育出的弟子被人家截胡，自己这一脉传承了几百年了，有些秘密资料，可不能就这么拱手让人？

　　略过第二本，直接跳到第三本。

　　这本书讲述的是另一个组织古代协会与古代管理局的理念差异。

　　古代协会是一个可和官方掰手腕的民间组织，它更松散，不具有约束力，里面鱼龙混杂，主要业务就是关于古代能量的信息交换。

　　比如组队考古、古物交换、请求古代宝可梦出手……

　　曾经初创时，联盟派人在这个协会中干过钓鱼执法的事，还有高层想要将其掌握在自己手中，从各方面给协会施加压力。

　　后来，协会的幕后天王冲入这位高层家中，以武力震慑，让协会的存在名正言顺。

　　多了解了一番后，姜盛有了加入这个协会的想法。

　　只要进入其中，他也算有了稳定的古代能量获得渠道，暑假最重要的目标就完成了。

　　读完第三本书时，当时还是下午，姜盛早早的和于玄辞行回家了。

　　他手上的精灵蛋晃动越来越频繁了，而孵化器上的天数也变成了以小时计。

　　三小时后，炎兔儿即将出生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第62章 秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 