
顾东桥没有想着隐瞒意图，也不怕自己的话传出去，这叫做阳谋。

徐魏公和徐锦衣两边的反馈也很快，但反馈的态度则截然相反。

徐魏公婉拒了顾老盟主所要求的诚意，不愿意将秦德威题诗从莫愁湖边芳树楼撤下来。

大概是魏国公自恃身份，不屑于摆出捧高踩低的架势。

或许也是秦德威在芳树楼题诗的艺术价值更高，换无可换。

而另一边的徐锦衣则拿出了诚意，愿意将东园原有的秦德威题诗刻石撤走，换成会元许谷的诗。

嘉靖九年的东园重修雅集，就是秦德威初出茅庐那次，许谷也参加并留下了诗词。

所以文字都是现成的，再翻出来重新刻石就是了。

会试结果是三月中传到南京，等顾老先生回到南京主持庆典，再经过一个筹备过程，时间就到了四月上旬。

对于别人的张扬，秦德威的正经亲戚家人都没什么感觉。

秦德威的叔父秦祥现在只操心两件事，第一件就是顾氏临盆时间只有一两个月了，第二件就是进士牌坊怎么修。

至于文坛的喧嚣，秦祥毫无波动，他一个衙役又不混文坛，对文坛的事情并不敏感。

顾老盟主即便再嚣张，似乎也完全波及不到秦差役的交际圈。

至于顾娘子，除了肚子里越来越不安分的胎儿，还能有什么让她在意的事情？

至于钱庄，自从知道小丈夫的进士稳稳到手后，那就暂时不用担忧了。

但秦德威的外围友人如徐老三、高长江等人，却都义愤填膺，可又无力阻止大势。

一直到了雅集这日，徐锦衣的东园主堂前，原本标志性的巨大刻石已经撤走了。

但新的刻石尚未制作完成，只能在这里临时搭建了彩亭，悬挂着会元许谷的为东园写的诗词。

参加今日雅集的人先被引导到这里，渐渐的聚集起来，而老盟主顾璘站在彩亭旁边。

他的左边是南京礼部尚书严嵩，右边是本地主人家徐锦衣，形成了一个明显的主席。

主人家徐锦衣盯着彩亭，不知在想什么。

顾璘就先安抚徐锦衣这个大金主说：“你放心！自今日后，许石城就是全南京的名片！

我顾璘在文坛苦心经营数十年，难道还能没有号召力？

只要借着会元声势登高一呼，便足以让青溪诗社在南京地位无可动摇，今后与阁下长久合作，各取所需！”

等人数到得差不多了，两旁就开始奏乐。

然后顾老盟主正式开口道：“今日盛会，本为庆祝许石城会元，但我也有几件事情，借机说与诸君！

其一，多年来诸君抬举，使我主盟金陵文坛，但如今大有力不从心之感。

又见近些年，后起新秀次第而出，我便有让贤之意。”

然后顾璘指了指彩亭里许谷的诗词说：“恰有许石城甲榜第一，光耀南都，岂非天选之人乎？

故而请大宗伯做个见证，我欲将主盟南都文坛之事，以及青溪诗社主事身份，今后句全都托付给许石城！”

“哈哈哈哈！”忽然有人毫无礼貌的大笑，打断了顾老盟主的话。

众人看去，居然是一个锦绣少年，浑身上下都透着纨绔的气息。

又见这纨绔少年对顾老盟主指点着说：“真是老糊涂了！别处都有状元，而南京看到个会元就如此抬举吹捧，只怕要让我们南京文坛成为外地笑柄！”

随后这少年振臂高呼：“只有秦德威才是我们南京文坛独一无二的风景人物！

你这老头却硬捧一个会元撑门面，外地谁会当回事？简直如同瞎眼！”

大部分人一时摸不清这个嚣张少年的来头，但徐锦衣脸色却不甚好看，呵斥道：“徐世安！你休要多管闲事！不然赶你出去！”

好不容易混进来的闲散千户徐世安徐老三悻悻的闭上了嘴，心里还是十分不服气。

顾璘继续说：“其二，关于文学之事，我还要说上几句。

想我金陵文脉源自六朝，六朝意象乃是南京文学根本，也是区别于他处的独有特色，万万不可抛去！

所以这两年开始流传的新金陵风气，简直就是数典忘祖，在我看来都是异端邪说！我们青溪诗社绝对不容纳这种风气！

从今往后，本地文人但凡提倡新金陵者，就不是青溪诗社的同道友人！

执迷不悟者，割席绝交，摒弃于外！”

听到这里，参会的文人士子面面相觑，这么多年来，从未见过老盟主如此狠绝的时候。

新金陵风格就是那秦德威倡导的，老盟主想用非友即敌的方式，强迫大家随大流，岂不就是想孤立秦德威？

徐世安又高声讥笑道：“你这老头，只会在南京城里逞威风，也不见你在外面打出过什么名堂！

你这样的人，宁可拖着全南京文坛成为外地的笑柄，也不愿意让自己在南京文坛失去地位！

我那奶兄弟秦德威说过，有人就是这样性子，宁与外敌不与家人，我看说的就是你！”

顾璘沉着脸开口道：“随你如何说，文坛的事情，与你一个世官有何干系？”

然后又对众人道：“若有不认同的，自可离去！”

众人大部分都没动，现在形势不明朗，谁这时候离去，岂不就很醒目？

秦德威那样的人可以无视任何规则，但一般人做不到啊。

但总是有个别人的，只见人群里走出一员青年士子，对老盟主深深行了个礼，然后一言不发的走人了。

众人看清此人后，纷纷大吃一惊，竟然是王逢元王吉山，顾老盟主的关门弟子！

虽然早听说这对师徒已经分道扬镳了，但这两人并没有在公开场合决裂过。

没想到今天王逢元居然在众目睽睽之下，公然“叛”出师门了。

然后又有几个人站了出来，对顾老盟主“呸”了一声，也一同离去。这些都是江宁县县学的士子，如高长江等人。

顾老盟主又扫视了一圈，即便走了那几个，那还剩几百人呢！这就是自己几十年积累下的号召力！

自己始终就是主流，只要强化出对立意识，挑起异端争议，但凡想混圈的，没人想被摒弃在主流之外！

徐世安又忍不住嘲讽说：“若是秦德威人在南京，你顾老头还敢这样，我反而敬佩你是条好汉！

就好比前些年，虽然你年年被秦德威打，但也没人看不起你，毕竟别人连被打的资格也没有。

我那奶兄弟说过一句诗，尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！区区一个会元又有什么了不得的！”

顾老盟主冷笑几声，对徐锦衣道：“这样捣乱的，你也不管管？”

涉及到自己利益，徐锦衣也忍无可忍，顾不上同宗亲情了，果断挥了挥手。

便有数名家奴一拥而上，一边喊着“安三爷得罪了”，一边抬起了徐世安就往外走。

会场终于清净了，顾老盟主又开口道：“还有第三件事，青溪诗社要广延盟友！

愿意加入我们青溪诗社的同道，今日可把诗文给我观览......”

忽然有个仆役冲了过来，对主人家徐锦衣禀报说：

“外面有衙役全城沿街敲锣报讯！衙门刚刚收到捷报，新科状元乃是我们南京的秦德威！”

一句话立刻就炸群了，对所有人而言，这辈子从来没有听过如此不可思议的事情。

这踏马的，南京城居然也能出状元？皇上炼丹吃错药了？

可这种事不可能故意作假吧？众人惊愕之后，齐齐又看向顾东桥，这老先生现在可怎么下台？

南京有个都市传说，秦德威每年春天都要打一次顾老盟主的脸，堪称近年来南京文坛的年度保留节目。

大家原本以为，今年大概要中断了，却没想到，惯性还是如此顽强！

顾老先生今天把会元当噱头把持舆论，结果秦德威就搞出个状元。

不知又是谁带了头，人群一边消化着巨大的惊吓，一边纷纷往外走。

很多人还在暗暗庆幸，亏得消息来得及时，还没有加入青溪诗社。

没过多久，盛大的雅集现场就只剩了零零散散十数人，都是真正的顾老盟主铁杆。

大赞助商徐锦衣脸色更难看了，他终于感到，顾老盟主所谓的号召力可能有点水......

他对仆役吼道：“速速将先前的刻石移回来！”

但仆役却无奈的指着徐世安回应说：“老爷当初说随便处理，然后那刻石被安三爷花钱收走了，就是刚才被抬出去的那个。”

徐锦衣：“......”

全城的精英文人今天都汇聚在这里，大家都对状元有过幻想，却没想到状元冷不丁的就降临在南京了。

可状元不是自己，而是那个十二岁起就吟诗作词装逼泡妞扫黑除恶争斗官场、看起来读书最不努力的人。

受到巨大众人茫然的走出东园，茫然散入各条街道后，然后又发现，可能整个南京城都炸锅了。

一个新的记录在坊间流传，这是史上最年轻状元！

本来这是很平静的一天，蒋氏受丈夫委托，去了三山街顾宅探视即将临盆的“侄媳”顾娘子。

然后蒋氏就有点眼热了，等回去进了家门，便扭扭捏捏的对丈夫秦祥说：“要不你我再努力一下？”

秦祥秦捕头内心古井无波无动于衷，装傻说：“努力什么？”

如果努力有用的话，这十几年早就有结果了。

蒋氏就不满了，便把秦捕头用力的推向卧房，“你再试几年又怎么了？你难道全指望你侄儿了？”

秦捕头躲无可躲时，忽然有人用力砸门，化解了秦捕头的困境。

门外有个差役，气喘吁吁的说：“大老爷让我来请你过去！”

然后又补充了一句：“你那大侄子中状元了！”

秦捕头腿一软，扶着门都站不住了，这太吓人了！

大侄子中进士都缓冲了一个月才缓过气来，怎么又来个状元？

那差役继续说：“县尊大老爷让我透个气，说你干脆辞掉差役，以后别当捕头了。”

“为何？”秦捕头突然惊醒过来。

那报信差役解释说：“如今状元公在南京没有别的长辈，说起来只有你了，可你又是个贱役，说出来面子上不好看。

所以县尊大老爷的意思是，让你找个接班的，然后你就脱掉贱籍，别给状元公丢人了。”

秦捕头：“......”

秦淮旧院，素颜朝天的王怜卿坐在厅里发呆，陈老鸨正絮絮叨叨对她说：

“你到底考虑好没有？如果你确实没有心气，我也不劝你了，但请你另外找个偏僻院落自己过吧，把这里地方腾出来。”

忽然有个婢女疾步冲了过来，对陈老鸨说：“外面来了一堆人！吵吵要看看状元红颜知己是什么样的！”

陈老鸨莫名其妙：“什么状元？”

那婢女又回答说：“听客人说，秦先生中了状元！”

陈老鸨愣了愣，拼命挤出笑脸对王怜卿说：“乖女儿啊，你看这，这来的可都是银子！

你就像过去一样，陪着喝喝茶就好啊！”

醒过神来的王怜卿突然起身就往外走，陈老鸨连忙拦着：“你这是要去哪里？”

王怜卿手里亮出了钥匙，下定决心说：“你不是让我另寻地方么？

我就搬到青溪秦宅去住，不占这里院落了，反正他临走前给了我钥匙。然后想法子去京师！”

南京留守右卫指挥使徐大人家门外，搁着一块非常碍事的巨石，从东园搬来的，上面刻着嘉靖九年秦德威出道作品。

主要是巨石搬不进徐指挥家大门去，就只能暂时放在门外墙边了。

魏国公徐鹏举突然想起了走亲戚，降尊纾贵的跑到徐指挥这里，摸着巨石看来看去。

而徐指挥父子站在国公爷后面陪着，听到国公爷说：“三倍价钱，我买了！”

徐老指挥很无奈，捂住徐老三的嘴，回复说：“国公爷你若喜欢，搬走就是！但就怕天赐老弟又来呱噪。”

魏国公嘿嘿一笑，“我把它放在族学里，看叔叔还有脸来讨要么！

不，没有徐家族学了，现在叫状元书院！毕竟是出过状元的地方！”

徐指挥：“......”

一夜之间，南京城忽然多了很多用状元作名字的地方。

秦德威业师王以旌的私塾，挂上了“状元塾”牌匾。

秦德威常去吃喝的武定桥太白楼，直接改名为状元楼。

秦德威青溪宅所在的坊改名叫状元坊，门前的无名巷也改名叫状元巷。

当初赶走过秦德威的大功坊社学，也很不要脸的改名为状元社学。

就连再度翻红的王美人也得到一个新雅号，叫做状元红......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70683280"  chaptername="第四百七十五章  科举余波（下）">加入书签</a>
</div>
