
　　和我聊天的老头兴爷，自称二棉员工宿舍委员长，其实手底下没管着任何一名员工，就他自己。

　　7点左右白老爷子下了葬，白睫琼老爸给我们几个抬棺材出苦力的一人买了一条好烟，我有烟，就把这条烟给老头了，老头高兴坏了，连夸奖了我几声，说我懂事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你今晚有没有空？”白睫琼突然问我。

　　“我....我没什么事，怎么了？”

　　“我爸还要忙别的，我晚上想替我爷爷守坟，今晚你有没有空？能不能陪我一下。”

　　白睫琼语气听起来没什么波澜，但我能感受到她内心的那种落寞。

　　隔辈亲，我不敢想，如果有一天我奶奶走了，我要怎么样面对自己，如果奶奶走了，我在这世人就没什么亲人了。

　　“没问题，我晚上在这儿陪你，老爷子刚上路，你守坟尽孝是应该的。”

　　“谢谢。”

　　“不用谢。”

　　我见过不少死人，对几十年前王小琴在梨树上上吊这事，没什么大的感觉，如果真有事，二棉宿舍这边应该早没人住了，估计都是风言风语的乱传。

　　晚上8点左右，老小区灵堂里的花圈都搬来了，一同搬来的还有牛经理送的一对金童玉女纸人。

　　纸人一左一右立在那儿，新坟墓碑前生着火堆，旁边儿塑料袋里装了大量的纸钱金元宝。

　　老头兴爷说对过荒地的厂路叫阴阳路，就晚上站那里往坟这边儿看，能看到两个红脸蛋的纸人立在墓碑前，保持着姿势一动不动，刮风的时候偶尔会来回晃一晃。

　　晚上守夜，我搬来石头坐在火堆旁，和白睫琼闲聊。

　　她看着墓碑，说了很多老人生前事迹，说他怎么白手起家的，98年洪水又怎么救人的等等。

　　守坟聊主人名字是忌讳，我有一搭没一搭的回应，想赶快岔开话题聊点轻松的。

　　就在这时候，我手机收到一条短信，是田三久发来的。

　　“我等的东西到了，今晚上一点半，开始动手干活。”

　　看白睫琼正在专心烧纸，我忙打字回了短信。

　　“今晚一点半？你等的什么东西到了？干什么活？”

　　短信发过去，过了一两分钟我收到了田三久回信。

　　“一点半，北厂装修工人睡了，根据我调查的结果看，当初在棉花车上的铁佛没有出二厂，只有科普委员会唐信和王小琴知道在哪，我算了，应该就是这两个地方。”

　　“梨树周围，南厂区一间大仓库周围。”

　　我又回过去。

　　“你打算这时候挖？前两天干什么了？还有，今晚荒地这儿白睫琼给她爷爷守坟，我们怎么挖？”

　　田三久回了话。

　　“我说过了，我之前在等东西到，没这东西找不到铁佛，白家闺女的问题你自己解决，让她在一点之前离开，要不然就按我的方式来。”

　　“你和谁在聊天？”

　　看我不停按手机打字，白睫琼问了一句。

　　“哦，没和谁，就是一个朋友问问我晚上在哪。”

　　“你要有事情可以走的，不用特意留下来陪我。”

　　“没事，真没事。”

　　我笑了笑，同时心里在想，要用什么办法把她弄回去。

　　因为田三久说晚上要来挖荒地这里找铁佛。

　　正月份晚上天气还很冷，烧纸钱的火堆并不起多大作用，周围很黑，冷空气直往脖子里钻，偶尔会刮来阵冷风，烧完的纸钱会被吹起来，在荒地半空上四散飘舞。

　　就这么坐到十点多，我忍不住站起来，搓手道:“白老板，这天儿实在太冷了，你也别守着了，早点回去吧，要是冻着你了，你爷爷知道了肯定不高兴。”

　　她连手套都没带，手冻的通红，就这还嘴硬说我没事，我就是冻死也要守着我爷爷。

　　我使劲搓了搓脸，突然指着前方梨树说:“白老板，你刚才看到没？有个女的在树底下转悠，长头发，一身白衣服，好像还吐着舌头，有没有可能是厂里以前的那个王小琴。”

　　“你不用吓我，我不怕的，”她打开手电往梨树那里照了两圈，说什么都没有。

　　我犟嘴说:“怎么没有？就在树下，我刚刚看到人影了，你把手电给我。”

　　“那儿，看到了没？黑乎乎的一片。”

　　我照着梨树指给她看。

　　白睫琼摇头:“那是树的影子，冬天梨树上没叶子，树枝影子就是那样，看着也不像是人影。”

　　我移开手电四处乱照。

　　无意中手电照到了男纸人，纸人脸上红通通，还有腮红，看着有些诡异。

　　突然....

　　纸人的头扭了下。

　　我就这么用手电打着，绝对没眼花。

　　我脸色刷的白了。

　　“我想来了，明天还有事，我先走了。”我掉头就要走。

　　不是我一个人看到了，白睫琼肯定也看到了。

　　“等....等等我。”

　　我脚下越走越快，头也不敢回。

　　走到厂区小路上，白睫琼轻喘着气跑来说:“我....我刚才是不是眼花了，那个纸人好像脖子转了一下。”

　　“别说.....”我咽了口唾沫。

　　“有些事别乱说，你现在快回去睡觉，回去什么都不要想。”

　　白睫琼脸色煞白，犹豫了片刻她选择回去，毕竟是个女孩子。

　　“你不走？坐我车回去。”

　　我说你别管我，别手电给我，你先走。

　　白睫琼走后，我用手电照着亮捡起一块石头，朝坟头那儿立着的纸人砸了过去。

　　前两次打偏了，第三次正好砸中，把立着的纸人砸倒了，我装着胆子，走近了点儿。

　　纸人倒在地上，身子侧着，脸背对着我。

　　我手电来回晃了晃。

　　突然，纸人头又动了动，看着好像想转过来脸。

　　“我草！”

　　我吓得连连后退，打着手电掉头就跑。

　　“兴爷！兴爷！”

　　我跑到宿舍楼下，砰砰敲门。

　　“谁啊？”

　　屋里黑灯瞎火，传来了一句声音。

　　“我！快给开门！”

　　屋里亮了灯，几分钟后开了门。

　　老头穿着毛绒棉拖鞋，披着大衣出来了。

　　“是你啊，怎么了，这么晚上不回去睡觉，找我干啥。”

　　我害怕的回头看了一眼荒地。

　　白睫琼走了，烧纸钱那堆火也越来越小。

　　我直接闪身钻到了屋里。

　　屋里很暖和，烧蜂窝煤的小炉子烧的通红，他这是水套火，暖气的水也烧开了，咕嘟咕嘟的一直响。

　　老头站屋外左右看了看，随后裹紧大衣，进屋关上了门。

　　“怎么了小伙子，这都11点多了，你跑我这干啥，我刚睡下啊。”

　　我坐在板凳上烤火，咽了口唾沫说:“闹鬼，荒地那里闹鬼。”

　　“闹鬼？”

　　老头兜了兜秋裤，点着一根烟吸了口。

　　“咋回事，闹啥鬼啊，给我说说怎么回事。”

　　“纸人.....纸人动了....”

　　老头打了个哈欠，“你说的是纸扎吧？”

　　我点头道:“对，就是纸扎，兴爷，是不是王小琴的鬼魂附在纸人身上了。”

　　“小子，你还真能自己吓唬自己。”

　　“王小琴都死了几十年了，我在二棉这儿也住了几十年了，我咋一次没看到过王小琴，我都要忘了她长什么样了。”

　　“梳着辫子，穿着花棉袄皮肤小麦色，有这么高，到我这里，”我比了比自己身高。

　　“你见过王小琴？”老头表情有些惊讶。

　　我摇头说没见过，想了想，我又说我见过照片。

　　这时，老头笑道:“你看你那怂包样，是不是带把儿的？现在拿上棍子跟我走。”

　　“去哪？”

　　老头叼着烟，他把大衣扣子挨个系上，说:“你说去哪？”

　　“去看纸人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第252章 荒地夜闹鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 