    争执之间，洛玉衡带着许七安从洞穴底飞上来。

    小小的天宗，竟出了两位卧龙雏凤.........偶然听见只言片语的许七安忍不住吐槽，烦闷的心情稍稍好转。

    天宗的圣子圣女不但奇葩，还能说相声。

    “怎么样？有没有问到有价值的情报。”

    李妙真劈头盖脸的问。

    李灵素也好奇，但不敢这样无礼，同时察觉到师妹似乎和徐谦关系不错。

    因为师妹面对徐谦时，竟没有半点拘谨和恭敬。

    “它已经彻底魂飞魄散。”

    许七安尽量让表情不显凝重。

    魂飞魄散........李妙真一愣，没想到会是这个结果，又茫然又惊讶。。

    李灵素与她的反应差不多。

    反倒是楚元缜和恒远，两位经历过地宫历险的地书碎片持有者，脸色一变，出现剧烈的情绪波动。

    他们亲生经历过古墓探险，深知古尸的可怕，若非监正留在许七安身上的后手帮助他们消除了那次厄运。

    天地会恐怕早就因创始人和重要成员夭折而解散。

    可是，那么强大的古尸，竟然魂飞魄散了？

    “怎么回事？”

    楚元缜低声问道，换成其他环境，他或许会觉得问这个问题不太妥当，但在场的都是自己人。

    李灵素虽然半熟不熟，不过既是天宗圣子，又是天地会成员，可信赖。

    至于苗有方，楚状元没有看不起他的意思。

    这类高级别的隐秘，层次没到，根本听不懂。

    许七安沉吟道：“我怀疑是墓主回来了。”

    这句话听的众人脊背发寒，有些头皮发麻。

    “会对你有威胁吗？”李妙真的关注点清晰明确。

    李灵素当即竖起耳朵。

    许七安不知该点头还是摇头，道：

    “走一步看一步。”

    李妙真微微颔首，漂亮英气的瓜子脸沉重了几分。

    没能听到机密的李灵素则有些失望。

    许七安环顾众人，道：“我和国师要回一趟京城，你们是随行，还是就此别过？”

    楚元缜笑道：“正好要请监正帮忙炼制地书碎片。”

    许七安能凭借地书感应、收集龙气，是因为监正在地书碎片中刻了阵法。

    地书是世间唯一可以承载龙气的法宝。

    ...........

    皇宫，景秀宫。

    临安坐在小塌上，陪着母亲陈贵妃说话。

    她穿着梅色的袄子，蓬松的罗裙，精心梳理的发髻插着小凤冠、银鎏金头钗、花丝点翠镶宝石金凤簪.........脖颈挂着纯银璎珞。

    打扮的花枝招展，奢华富贵。

    等闲女子哪怕容貌生的美丽，这番打扮也很难驾驭的住炫目奢侈的首饰。

    但临安独独适合这种打扮，且能很好的驾驭住，为她的美貌增添色彩。

    素衣淡妆的临安，美则美矣，却没有特色。

    奢靡华贵的打扮，则让她跻身绝色行列。

    陈贵妃端着茶盏，姿态优雅，眼角有着浅浅的鱼尾纹，虽说没了年轻时的姣姣风华，但胜在体态丰腴，别有一番魅力。

    陈贵妃审视着自己的女儿，忽地感慨道：

    “而今陛下已是九五之尊，母妃现在唯一的心愿，就是看着你出嫁。

    “临安啊，你该招婿了。”

    呀.......临安听到母亲说起这个，心里还是有些小羞涩和喜悦的，她也觉得自己该出阁了。

    总是待在皇宫和临安府，简直无趣，也该换个地方住住，比如许府就不错。

    她刚想说些什么，便听陈贵妃道：

    “定国公的次子到了婚嫁的年纪，前阵子，定国公的夫人来宫里做客，与我喝茶时说起此事。

    “她求我替儿子向陛下求亲，把你娶回国公府。”

    临安翻了个白眼，鼓起腮：

    “小小国公怎么容的下我嘛，母妃莫要说笑，回绝了便是。”

    陈贵妃生气的说：

    “国公府容不下你，什么地方能容你？临安你年岁不小了，以前先皇沉迷修道，对你们这群皇子皇女的婚事不管不顾。

    “凤栖宫那个怨妇更懒得管你们，现在太子登基，朝堂风气焕然一新，很多该做的事，可以做了。

    “母妃知道，定国公夫人是存了私心，那爵位是长子的，次子没份儿。这才想着娶一位公主回府，让次子也能有个锦绣前程。

    “自魏渊战死靖山城，大奉损兵折将，那定国公当年打过山海关战役，领兵打仗的本事极为出色，陛下非常看重。

    “定国公次子，同样一表人才，文武兼备，对你又情有独钟。去年你们还曾见过呢，听国公夫人说，自打见了你，小公子便魂不守舍，朝思暮想。”

    我都忘记他长什么样儿了........临安心里小声嘀咕，板着圆润娇俏的鹅蛋脸，没好气道：

    “是皇帝哥哥让你来劝的？”

    “这倒不是。”陈贵妃笑道：“他一心只想当明君，哪有精力关心你？是母妃自己的意思。”

    临安就很有底气的抬了抬下巴：“那你跟皇帝哥哥说呗。”

    她对那个曾经的小铜锣早已芳心暗许，皇帝是知道的。

    不过朝中知者甚少，比如定国公这样勋贵。要不然，也不敢派他夫人进宫试探。

    陈贵妃脸上笑容渐渐消失，漠然的看着她，沉吟片刻：

    “你心里还想着他？”

    临安眼神顿时飘忽一下：“谁，谁呀.......”

    陈贵妃叹息一声，语重心长道：“他非你良配，不会有好下场的。”

    “母妃此言何意。”

    临安皱起修的精致的眉毛。

    这时，宫女们捧着珍馐美味，鱼贯而入，在桌上逐一摆开。

    陈贵妃适时转移话题，道：

    “菜也上齐了，陛下怎么还没来？”

    临安恰好有些饿了，桃花眸子巴巴的望着菜，娇声道：“皇帝哥哥事务繁忙，许是耽搁了，我差人去问问。”

    陈贵妃颔首：“快去快回。”

    ...........

    安神殿。

    永兴帝坐在御书房的大椅上，一身黄袍，神色凝重的扫过堂内诸公。

    永兴帝继位后，没有住进元景帝的乾清宫，而是搬来了西侧的安神殿。

    他不喜欢乾清宫，正如他厌恶沉迷修道的先帝，这会让他时刻想起先帝的嘴脸，想起先帝真正的身份。

    “北境雪灾严重，已有大批流民南下，滋扰其余各洲。此外，青州、禹州、襄州等地，亦有雪灾，百姓哗变闹事不断。”永兴帝沉声道：

    “诸位爱卿，觉得该如何处理。”

    ............

    ps：这章短小一点。

