    “不到必要的时候别跟他们交火。”陆上锦塞给他一管注射针剂，自己挽起袖子打了一针，“动作快点。”

    “这是什么？”

    “我爸的血清。”

    变色龙ega腺体血清，注射后可以屏蔽热感、步态探测和监视器，但无法屏蔽人眼。

    夏镜天怔了一下，利索地给自己打了一针。

    “效果只能坚持一小时，半小时内必须通过三道通往地下冷冻室的探测门。”陆上锦戴上附有麻醉针的刺指手套，轻身翻下阶梯，“你去把左边的巡逻队调开，我去开门。”

    “pythat～”夏镜天抿唇敲了敲耳机，从另一个方向翻下阶梯高台，落地悄无声息，如同觅食的大猫。

    陆上锦按了按太阳穴，飞快向热感探测门靠近。

    避开被夏镜天弄出的动静吸引过去的巡逻队，陆上锦把门禁密码锁前盖撬开，轻轻拨开线路，启用j1能力极限视力，右眼瞳仁会聚，随后用精微针拨开了几个微小的触点。

    探测门缓缓升起到顶端再立刻关闭，陆上锦合上门禁锁前盖走了进去。

    探测门临近地面不到半米的时候被控了一下，夏镜天贴地滚进来，起身整了整防弹衣：“嘿，你要把我关在外边？”

    “里面很危险。”陆上锦皱了皱眉，兀自朝前走。

    右手边一整排是密闭的实验室，左手边则整齐排列着透气门敞开的方格，大约有十几条贯通的拐弯。

    一股骚臭味悄然弥漫在走廊。

    夏镜天回头扫视身后，陆上锦蹲下来解第二道密码锁。

    金属触地的声响缓缓靠近，夏镜天骤然警惕，迅猛转身，端起6上膛，蹲踞扫视四周，空无一人。

    “快点，好像有人过来了。”夏镜天碾了碾指尖冷汗。

    陆上锦的右眼因为频繁使用而泛起透亮的蓝色瞬膜，指尖细细挑动伸进线路内部的精微针，低声道：“我已经很快了。”

    窸窣声响消失了，但逼近的危险感没有消除，夏镜天放轻呼吸，食指搭在扳机上，舔了舔嘴唇，“万一跟pbb交火会怎么样？”

    “你的腺体信息素dna会被录入黑名单，世界各地的腺体猎人都能拿到你的悬赏通告，直到确认死亡前你都只能在各个角落逃亡。”

    陆上锦专注解锁：“后悔吗。”

    “我哥说了，牡丹花下死。”夏镜天缓缓吐了一口气，仔细听着四周动静。

    陆上锦不再搭话。

    但觉得他哥应该不是这个意思。

    金属触在地上的轻微声响缓缓接近。

    嗒、嗒。

    时急时缓，像蛰伏接近的猛兽，游走在猎物视线之外。

    陆上锦也听见了动静，指尖渗出一层汗，手上的动作却已经不能再快了，稍有不慎就会触动警报。”他来了。”夏镜天紧咬着牙，紧贴着防弹衣的t恤被冷汗浸透，糊在脊背上。

    走廊尽头的阴影里有东西往两人这边靠近，突然，一只钢爪暴露在光线下。

    紧接着，它走了出来，发出低沉的吼声。

    一只后颈戴着钢化玻璃护套的半机械犬，一半是德牧，四肢和下颌都是特制机械。

    后颈的钢化玻璃护罩中盛满培养液，一个独立分离的人类腺体在培养液中缓慢跳动。

    “我操。”夏镜天愣了一下，“狗，陆上锦，狗陆上锦。”

    半机械犬张开锋利钢齿扑过来，探测门终于缓缓升起，陆上锦拖着夏镜天趁着开了一条狭窄缝滚了进去，夏镜天双手带着十倍重力把探测门狠狠压了下去，门外一声撞墙的闷响，紧接着传来狗爪挠门的咔嚓声。

    “……”夏镜天心跳极快，松了口气转过身。

    陆上锦从战术腰带里抽出两把消音手枪，在掌心打了个转，抵着双肩带上保险，双手直指前方。

    十几头同样的机械犬淌着涎水凶狠逼近。

    “？？？？”夏镜天后背猛地靠到门上。

    “你实战过吗。”陆上锦皱眉问。

    “当然。”夏镜天用力咽了一口唾沫，端起6靠到陆上锦身侧，“最近一次是上个月在网吧跟我室友双排。”

    听得陆上锦头大。

    每一头机械犬的后颈都安装着一枚人类腺体，腺体和机械联动作为驱动力，强有力的后腿猛然蹬地扑过来，绞肉机似的钢齿在口中排列，能一口咬碎人的大腿。

    陆上锦抬手点射，扑过来的恶犬被子弹正中额头，反方向摔了出去。

    夏镜天枪里上的是特制重力弹，射速变低但无声，重力弹灌注着美洲狮特有的j1能量，甫一入体，立刻强化百倍重力，将机械犬死死吸在地上爬不起来，地面深陷一个坑。

    被打碎头颅的机械犬缓缓站了起来。

    陆上锦后退了一步，讶异地看着地上复活的十几头恶犬。

    “……”

    颈后防弹培养罩中的腺体跳动，其中一头猛然扑过来，陆上锦反身避开，小臂勒住它的脖子。

    “呃。”陆上锦低低痛吼了一声。

    小臂上被捅出一根血淋淋的刺，这只机械犬浑身炸起利刺，后颈培养罩中装的居然是j1豪猪alpha腺体，生物特性嫁接到了实验体德牧身上。

    陆上锦挣扎着摸出手枪，对准培养罩连开五枪，腺体被打成碎末，那狗才从陆上锦身上掉了下去。

    陆上锦咬着绷带熟练地勒住伤口：“主驱动力是腺体。”

    夏镜天同时抖下身上扒着的两条半机械狗，翻身跳上实验柜，回头子弹连发，瞄准后颈的人工腺体。

    陆上锦扔了手枪，踏着墙壁纵身一跃，单手攀着钢制天花板散流器，从背后取下aw提着沉重枪身，眯眼瞄准几只恶犬后颈的人工腺体。

    每一声爆响则有一枚培养罩破碎，随着主驱动力被破坏，几只机械犬全部失去行动能力。

    陆上锦松了手，落在地上喘了口气。

    随后蹲下来仔细检查横七竖八的尸体。

    “新型武器……？”夏镜天翻开尸体检查，破碎的人类腺体掉落在地上，有alpha的也有ega的，级别都是j1。

    “那些失踪的高阶ega莫非被弄到这儿做实验吗。”夏镜天按了按憋闷的胸口，恶心感从脚往喉咙涌上来。

    陆上锦拿枪口拨开其中一只机械犬的头部合盖，发现双眼被换成了人造眼，瞳仁闪烁着监视器的电子微光。

    “被发现了。”陆上锦心里一沉。

    只剩最后一道门了，怎么甘心现在放弃，这一次机会失之交臂，今后想再拿到干细胞样本就难如登天了。

    只能赌一把，是陆凛的保全部队先到，还是他先把东西拿到。

    与此同时，两人的行踪已经被狗身上装的监视器发回了陆凛的监视台。

    陆凛在总控制室的转椅里静静看着监视屏上传递过来的画面。

    他略微沉思，拨了几个按钮。

    “你来了。我们一家人团聚，他会很高兴的。”

    通过第三道探测门，进入pbb地下空间，巨大的穹顶布满通道，陆上锦接收到毕锐竞的指向信号，找了一条相对安全的路通往冷冻库。

    夏镜天插着兜跟在旁边，偶尔瞥一眼陆上锦被尖刺穿透的小臂，用止血绷带草率地勒住，勉强不让渗出的血液在地上留下痕迹。

    陆上锦面无表情，偶尔提醒夏镜天注意脚下，别碰到防入侵激光。

    “会在0.01秒内削断你的脚。”

    “我又没长你的眼睛，我哪看得见。”夏镜天艰难抬脚，踩着陆上锦走过的地方跟过去。

    意外的，一路上都没有触发保全系统，冷冻室的门居然轻易被打开了。

    陆上锦扫了一眼室内空间，一股寒气迎面扑来。

    一望无际的数万个电池状保温试管平均分布在冷冻台上，密集均匀码放，每一管干细胞都显示着腺型和等级。

    两人踏进冷冻室的一瞬间，背后的密码门自动关闭。

    夏镜天回头拽了拽扶手，心跟着凉了半截：“锁死了。”

    陆上锦扶在控制面板上搜索垂耳兔a3干细胞样本。

    控制面板上不断提示请插入权限卡。

    “操。”陆上锦从牙缝里挤出一个字，狠狠攥了一把控制台，顺着每一个保温试管找过去。

    “言言……快出来。”陆上锦喃喃念着，找完了几千个，过度使用的眼睛发烫，他揉了揉，泪水里混着几道血丝。

    夏镜天在另一个方向找，他没有陆上锦的极限视力，只能一个一个查名字。

    唯一失策的就是这里面不止有以上的干细胞样本，还有大量j1的混在里面，足足十万个试管。

    眼前晃过一个a3，夏镜天匆匆凑近了看标签，眼神里的惊喜又失落地冷下来。

    “仓鼠a3……”夏镜天脑海里闪过几个模糊记忆片段，低声默念，“姓名……苍小耳……”

    他忽然回头，发现陆上锦站在一个试验台前呆立着。

    “找到了？”夏镜天跑过去，陆上锦躬身把一个小孩儿从试验台底下抱出来。

    是个灰色垂耳兔ega，还很幼小，因为饥饿脱水奄奄一息。

    他一见到陆上锦，惧怕地缩成一团，灰色的小耳朵垂在头发里瑟瑟抖动。

    陆上锦把他抱在怀里轻声地哄，还释放出安抚信息素帮他镇定。

    他从腺体猎人手里夺出来的档案上有这个小孩儿的照片。

    “其他人呢。”陆上锦轻轻摩挲着小兔子的头发，耐着心问。

    小灰兔得到了安抚，害怕地缩进陆上锦怀里，小声说：“被杀了，腺体……取下来……”

    小孩手腕上戴着资料手环，上面写着他的名字和腺型。

    垂耳兔腺型，已觉醒未分化，分化潜力：a3。

    两人同时万分惊诧对视了一眼。

    尽管潜力有a3不代表真的能分化到a3级别，这也决然是上天赐的机会。

    但取腺体干细胞比取骨髓的伤害严重得多，在这么小的孩子腺体上取干细胞，就相当于拿走了他半条命，注定奉献之后留下残缺。

    但这已经是目前的最佳选择，从十万个样本中找到言逸，要花费的时间一定大于保全部队歼灭入侵者的时间。

    显然，夏镜天也抱着同样的想法，也许根本没想那么多，端起6上了膛：“带他走。”

    一个陌生的孩子在陆上锦心里激不起任何的涟漪善念。

    但小灰兔扬起惶恐的小脸，依赖地抱着陆上锦的脖颈，打着哭嗝小声说：“谢谢哥哥。”

    陆上锦突然顿住脚步，心上紧硬的一根弦被拨动，痛得要命……

    “再找找。”

