    瞬间。

    杨帆他们所在的华南武校就成了在场所有人关注的焦点。

    谁也没有想到，今天这么大的场面，兽王与镇守府的守护神傅王大人全都露面，搞得剑拔弩张的原因，竟然是因为西楚城的朱华南！

    戴星城内许多年轻一辈甚至连听都没有听说过的名字，很多人都听得是一头雾水，完全不知朱华南是何方神圣，竟然如此牛叉，连兽王的孙子都能打得死，都敢打得死。

    牛批！！

    至于那些上了四十岁的中年武者，在听到朱华南这个名字时，心中一阵悸动，小时候的某此记忆再次浮现。

    三十年前那个一人一剑屠杀了近万妖族，几乎杀绝了长臂青猿一脉的疯狂英雄的形像猛然从心底泛起。

    今日的这般情况，与三十年前何其相似。

    没想到接连沉寂了三十年的朱华南，一经显露，就又闹出了如此惊天动地的巨大波澜。

    就算是王哲与杨帆他们这些自己人也是懵了一逼，茫然不知所措。

    这特么到哪说理去？

    这算不算是人在家中坐，祸从天上来，他们西楚城何时招惹到了一只兽王，竟还惹得人家如此兴师动众，一副不死不休的姿态？

    “我记得当夜前来进犯西楚城的四大妖王之中，似乎有一只就是红毛小鹰来着。”

    看到天空中突然出现的那张巨大鹰脸，王哲喃声自语：“难道，那个叫赤鹰王的家伙，就是这只金眉兽王的孙子？不能吧，真要是嫡亲的话，它会舍得把自己的孙子放到咱们西北地域？”

    这里可是战区啊，生死有命，富贵在天，要么不放，既然放进来了，那就得做好随时都会嗝屁的心理准备。

    现在这算是怎么回事儿，耍赖皮？

    “借口罢了。”杨帆撇嘴：“妖族素来狡诈多变，跟它们根本就没有任何信义好讲。依我看，它们就是想要以此为借口，趁机前来试探镇守府的底蕴，接下来，一场大战，怕是无可避免了。”

    “不能吧？”金温泽诧声道：“不是说皇者定下的规矩，不许王级强者私斗吗，这个金毛鹰王会有那么大的胆子，敢违背皇者的意志？”

    安生似乎见惯了这样的场面，轻声道：“没有什么不可能，只要它们有把握能一举灭了镇守府的王者，然后再借机覆灭戴星城内所有目睹了此事的人族，湮灭一切证据，谁能证明它们曾违反了皇者之约？”

    “类似的事情以前也不是没有发生过，远的不说，就说十年前，东南镇守府一夜之间被扫成平地，说是没有兽王级别的妖兽出手，谁能信？”

    “妖兽一直都以为人类为血食，只要有机会，它们绝对不会放过任何一座城池，任何一个人类，对于它们，绝对不能心存半点儿侥幸！”

    安生的话音一落。

    周围青山武校、漯城武校与穆姬女校的人全都惊诧地扭头向这小胖子看来。

    “胖子，你说的是真的，东南镇守府十年前被妖兽给灭了？为什么我们从来都没有听说过任何相关的消息？”

    有人对安生的话提出了异议。

    这么大的事情，真要是发生了，肯定会震惊整个联邦，可是在场的这些学生还有老师，全都一脸茫然，好似从来都没有听说过。

    “你们没听说过，那是联邦政府故意屏蔽了所有相关的新闻，怕的就是会引起各地民众的恐慌，引起不必要的骚乱。”

    安生道：“我之所以会知道，是因为我小时候曾经在京华市呆过一段时间，正好在事件发生之初，看到了一些相关的报道。”

    看安生说得这般有模有样，众人的心中一紧，莫不是真的发生过这样的事情？

    西北与东南两座行省地域，相隔足有上万公里，交通不便，通讯也没有那么畅通，那边纵是真的发生过灭府之战，他们西北镇守府还真不一定就能及时知晓。

    若是再加上联邦政府的刻意屏蔽，那就更是没有了一点儿消息来源的渠道。

    “行了胖子！”王哲深看了安生一眼，轻声训斥道：“这个时候你就不要再这里危言耸听了，当心戴星城的执法队以惑乱军心的罪名把你关押起来！”

    “你们也是，别听他瞎忽悠。”王哲轻声向周围的众人说道：“十年前，我已经特招进了联邦武大，根本就没有听说过什么东南镇守府被灭的新闻，这孩子刚刚只是在胡言乱语，大家不要放在心上。”

    众人闻言，相信者有之，不相者有之，总之，每个人脸上都忧心忡忡，开始对眼前的局势担忧起来。

    虽然以他们这些菜鸟级的实力，再担心也没有什么鸟用，但是心已经彻底乱了，怎么也平静不下来了。

    王哲狠瞪了安生一眼，这小胖子或许是出于一片好心，想要让大家提前有个心理准备，但是好心却办成了坏事，城外的王级之战还未开始，他就已经搅得人心惶惶了。

    看到王哲与安生全都面现不安的神色，杨帆心神一动，忍不住暗中传音向安生问道：“胖子，你刚才说的可是真的，东南镇守府真的在十年前就被人给灭了？”

    安生瞥了王哲一眼，轻声道：“自家兄弟，你没必要骗你。东南行省早在十年前就已经全军覆没，被附近的几只兽王联手剿灭，听说连个渣渣儿都没剩下。”

    “当年因为这件事情，剑皇大人暴怒，当空甩出一剑，相隔上千公里，直接斩了那只带头儿兽王的狗头，为此，妖族的五大皇者还曾联手向三皇施压，闹得很不愉快。”

    杨帆眉头一挑：“后来呢？这件事情是怎么解决的？”

    “那我就不知道了。”安生耸了耸肩，道：“反正最终也没有打起来，否则，皇者之战，威力不比灾变前的核弹逊色分毫，早就血流成河了。”

    杨帆轻点了点头，看来皇者之间也是在相互忌惮，不敢轻启战端，否则的话，在五对三的巨大优势下，人族可能早就被逼迫得没有半点儿立足之地了。

    “所以，万事无绝对。”安生郑色向杨帆提醒道：“这只金眉兽王未必会完全遵守皇者之间的约定，万一要是真有意外发生的话。”

    安生话语一顿，紧张地向杨帆说道：“帆哥，到时候千万别犹豫，让表哥带着咱俩直接往镇守府跑，我知道镇守府那边有一个地下城的入口，逃进去，或许还能有一线生机。”

    杨帆意外地抬眼瞄了安生一眼，闹了半天，这才是胖子啰嗦了这么多的最终目的。

    不过，这丫知道的事情似乎有点儿多啊，十年前东南镇守府被灭的事情也就罢了，为毛连西北镇守府的地下城堡布局都这么清楚？

    “知道了。”杨帆轻轻点头，继而道：“不过，眼下的情况未必会有那么糟糕，你刚不也说了吗，剑皇曾在事后出手，直接一把飞剑斩了挑事儿的兽王，威慑力十足。”

    “这只金眉鹰王只要不傻，断然不敢这么明目张胆地主动找死。”

    双方真要是想战的话，根本就不会这么墨迹地说了半天废话，早就你来我往地斗在一处，打得你死我活了。

    看看天上的两位王者，直到现在，都还在天上相互扯皮。

    一个我要血洗西北地域，一个你来血洗一个试试。

    一个交出朱华南，此事既往不咎，一个老子就是不交，有本事你来咬我。

    每个人身上的气势都很足，谁也不愿退让一步，但是嘴上说得再凶狠，却始终都没有人敢率先出手。

    不管是傅正卿还是金眉鹰王，彼此都在忌惮，一时场面僵持不下。

    “还完没了了是吧？”

    傅正卿的身形影像突然也显现在虚空穹顶，直接将金眉鹰王的硕大脑袋给挤出了半边天空。

    “我看你也没有那个胆子敢率先出手，不如老规矩，阵前斗将，三局为限，不死不休！你赤鹰一脉若是能赢，朱华南交给你们又有何妨？”

    “不过，你们若是输了，需留下你们赤鹰山上的千年茱萸百粒以示公平，否则，咱们现在就做过一场，看看到底是鹿死谁手！”

    金眉鹰王几乎没有任何犹豫，直接高声拍定：“好！就这么定了！不过，斗将的规则得由我赤鹰山说了算！”

    说着，不管傅正卿同不同意，金眉鹰王直声说道：“按照你们人族的实力划分，参与斗将的人或妖兽，实力不得超过武师巅峰，年龄不得超过二十岁！否则的话，一切免谈！”

    金眉鹰王有意无意地瞥了一眼戴星城上空站立着的二十一位宗师巅峰，嘴角不由一抽，来之前它并未料到西北镇守府竟然会有这么多实力与七级妖王相当的宗师境强者。

    尤其是在看到曲鸿德与王致和这二人的时候，一双鹰目不由就是一阵紧缩，它发现这二人的身上，竟然全都多了一丝规则神力，虽未完全突破，可是已然具备了一定的王者之威，真要是发起宗师级别的斗将之战，他们赤鹰一族定然是胜少败多。

    不可取！

    所以，心神一转，它就把斗将的实力境界给限定在了宗师之下，甚至连年龄都做了一定的限制，怕的就是那些在武师巅峰上面停留了一辈子战斗经验极为丰富的人族，会从中投机取巧。

    见金眉鹰王这么爽快地就答应了下来，傅正卿的眉头不由一皱，感觉这只老鸟似乎是早有预谋。

    当听到金眉鹰王说出斗将的条件限制时，傅正卿想都没想就直接拒绝：“不行，这对我人族一方并不公平，谁不知你们妖兽一族幼兽的成长速度是人族的数倍，二十岁的人族甚至还未成年，而二十岁的妖族甚至当爷爷的都有了，比什么比？”

    “既要斗将，自然要以最强的实力来比斗，我镇守府的宗师过千，哪一个都是擅战之士，皆可出来参与比斗！”

    金眉鹰王撇嘴，自然不可能会同意，从族中的两个半步王者，只出一人差不多就能横扫它手下的所有六级七级的妖王，明知必输的比斗，还有什么意义？

    “我族中这次只派出十年以下兽龄的幼兽参与斗将，你们人族若是不敢的话，直接投降就好，本王绝不强求！”

    傅正卿微微一怔，如果只是十年兽龄妖兽的话，倒也不是没有机会。

    或许，可以一试！