
　　如果没有记错的话，古兰魔眼金字塔共分为五层。

　　其中最底层面积最大，是魔眼金字塔的地下污垢处理循环层，依靠里面的特殊植物和生态系统，提供庞大的生物能到三层的能量核心，也就是古兰文明曾经掌握的能量之源。

　　就能量之源的能量总和来看，古兰文明比起如今人类学者掌握的第二代反应炉，明显还要超越不少。

　　但古兰文明的能量之源，却要占据整整一层的金字塔底层，体积足足是辐射京华反应炉的几十万倍、几百万倍，反应炉的技术含量，显然要远远超越古兰文明！

　　此刻。

　　雷洛所处的位置，则是魔眼金字塔的第五层，金字塔的中枢控制层。

　　也是曾经雷洛获得足够数量月晶石，走向星体进化之路的区域。

　　这里的学者们显然并非只是简单寄居在了这座金字塔内。

　　雷洛已经不再是当初的小学者，在日月双瞳法则之眼下，应透着宇宙天体轨道运行的真理秩序，以此洞穿世间能量脉络流动，很少有结界能够阻隔雷洛对其本质的认知，因此雷洛不难发现，这座金字塔内的规则秩序，已经针对于人类的生活习性发生了巨大改变。

　　尤其是这只魔眼！

　　凝望着他，雷洛便想起了一个人，无名。

　　两人一前一后，来到了高塔的会客室。

　　至少在这魔眼金字塔的第五层期间，雷洛根本没有看到巫师的踪迹，或者说明显的巫师痕迹，毕竟巫师们的伪装即使是和他们争斗数千年的教廷也难以一一辨别，更不要说雷洛了。

　　据雷洛所知。

　　巫师与教廷的战争，在欧洛拉中央大帝国溃败后，失去摩羯大公的巫师们群龙无首，正在寻找一位新的大巫王来引领诸多巫师，他们已经将目光投在了传说中的黑死老魔身上。

　　至于黑暗世界残存的两位大巫王。

　　天空之影还远远没有这样的魄力和力量。

　　咒师大巫王压力下，则早已失去了联系，就像它出现时一样神秘，似乎已经放弃了黑暗世界。

　　“现在时间尚早，阁下先在此休息片刻，我去将阁下的情况向院长汇报一二，相信院长知道这个消息后一定会十分欣喜，再之后商路贸易问题上，为阁下尽可能出台一些优惠政策扶植。”

　　闻言，雷洛赶忙欣喜道：“那就劳烦大师了！”

　　安琪示意身旁一位年轻女学者道：“白蓝，你在此陪一下奥恩大师。”

　　“是。”

　　这名年轻女学者点头回应。

　　待安琪离开后，白蓝才开始好奇的打量着雷洛，恢复了烂漫天真少女模样，眼珠滴溜溜一转，好奇道：“奥恩大师，你真是从外面来的？”

　　对于黑尓文学院而言，除了附近几座学院外，都是外面。

　　少女年纪只有十几岁的样子，雷洛一看这就知道是个难缠的激灵鬼。

　　“是啊，我是肖康商学院的一位开拓师，负责开拓各大风眼科学院之间的商贸路线。”

　　雷洛应付回答着，并好奇的看向房间里的设施。

　　这个房间，显然是专门的会客室。

　　空荡荡房间内，除了几个舒适的沙发，以及摆放着果盘的茶几外，就只有一排装饰性书架了，书架上零零散散摆放着一些基础性学术书籍。

　　雷洛自然而然来到书架旁，想要从这些装饰性书籍中，找到一些有价值的资料。

　　“那……那大师有没有去过格兰自然科学院啊？”

　　正在一本一本翻看书籍的雷洛，诧异的看了小女孩一眼，一抹奇怪之色。

　　“去过倒是去过，只是次数不多，怎么了？”

　　小女孩闻言欣喜起来，她激动道：“那你见过传说中的【废土缔造者】雷洛·古博大师吗？”

　　X面具下，雷洛额头冒出几根黑线。

　　自己怎么又多了个新的称号。

　　看来是因为超体人的原因，自己多年没有公开现身，关于自己的称号也开始杂七杂八了，现在这座偏远的学院因为信息闭塞，竟然又多了个废土缔造者的称号，倒是和刚刚那位安琪副院长的【废土守望者】遥相呼应。

　　“嗯……没见过。”

　　想了想，雷洛这般回应道。

　　因为此时他竟然在这排书架上，翻到了一本相当有意思的基础书籍。

　　书籍中介绍的基础知识，竟然是关于超体人精神之光的概念，这种实质化精神之光，除了能够对魔导物质进行远距离控制以外，还能够对尸体进行揉捏塑性，加以伪装，一本基础科普书籍。

　　看来，X进步科学院和黑尓文学院，因为没有受到学术界变革的大规模影响的原因，于是将关于超体人的研究作为了进步路线，关于超体人的研究进程反而要更胜一筹了！

　　“啊？那真是太可惜了。”

　　小女孩嘟着嘴，满目憧憬道：“曾经听黑尓文院长说过，雷洛先驱对于学术界的贡献成就，很可能已经超过了九百年前的三位先驱，也是他最钦佩的学者之一，只是安琪院长似乎不太喜欢这位传奇先驱的样子，每次我问她她就呵斥我。”

　　不知不觉，对于那个学术界黄金年代，已经开始按照九百年去统计了吗？

　　这位黑尓文院长，似乎对于自己的印象还算不错？

　　这样的话……

　　也许采取直接交涉手段，也许是更好的选择？

　　是否要停下自己在进入到这座魔眼金字塔瞬间，便已经开启的辐射灾变威慑？

　　犹豫片刻后，雷洛最终还是否定了。

　　……

　　那是距离辐射废土之地地表三百千米之外的绝对高空，大气层的边缘，星幕世界的尽头。

　　放空放眼俯瞰。

　　这是一颗巨大的球形天体，散发着微弱的淡蓝色光辉。

　　而在这颗巨大的淡蓝色天体周围，环绕着层层叠叠的卫星陨石，仿佛一个若隐若现的光弧保护壳。

　　这些卫星陨石，大的足足有数十千米，甚至是上百千米，小的则只有眼珠大小，与这颗巨大天体同步轨道运行着。

　　不。

　　准确的说，在那不算太遥远的宇宙深空，还有一颗呈现淡红色的巨大月亮，围绕它运行着。

　　这颗月亮的体积，甚至已经超过了这颗天体的百分之一，远比任何浮岛卫星更加庞大！

　　而在月亮与这颗庞大天体之间，还有一道肉眼可见的细线相连。

　　这似乎由一股莫名的引力构成，在极力汲取着这颗天体的元气精华，天体则在极力抗拒中，内部平衡正在变得衰弱，愈发不稳定起来。

　　更深邃的宇宙空间。

　　一边，是恒久的黑暗。

　　以这恒久的黑暗为背景，映射着影影绰绰光点，尚处于梦寐开化探究知识真理的学者们，认为那是一颗颗与星幕世界类似，正在遥远宇宙深空围绕太阳运行的天体。

　　另一边，则是无尽的光辉。

　　那是一颗学者们只能够有用数学去描绘的天体，太阳。

　　学者们认为它便是宇宙的中心，它无时无刻不在向宇宙播撒着巨大光能，即使只是亿万分之一洒落在星幕世界，却仍然成为了这个世界生命们繁衍进化的最基础能量。

　　学者们无法用除了艺术与数学之外的语言，去描绘和想象这颗天体的伟大，经历近千年的黑暗愚昧时代后，学者们才终于统一了世界观念。

　　太阳就是宇宙的中心！

　　于是，学者们进入了一个全新的时代。

　　从几近灭绝的黑暗时代开始，迈向一个通往未知的时代，也许是灭绝，也许是生机。

　　而在如此广袤浩瀚星空背景下，一颗直径大约五百米的0.5亮度天体，除了极少数观星者外，几乎没有一个人回去关注。

　　它悬停在辐射废土之地上空的大气层边缘，已经二十年了。

　　这天。

　　这颗原本在以自身特定轨迹运转的天体，裂缝内的火苗突兀猛蹿了一截，同时天体自转速度也似乎慢了少许，将参照星幕世界的黄赤夹角，微微调整。

　　一颗天体看似不经意间的举动，所能影响到的，仅仅只是夜晚时星幕之地某处的亮度，以及白天时太阳光折射的强度罢了。

　　遮光照亮度又经过大气层漫反射扩散，残余的影响实在寥寥无几，很难想象会引起怎样的变化。

　　十秒后。

　　死亡沙漠，以某片区域为核心的数百公里范围，温度提高了0.1℃。

　　似乎仅仅只是如此微不足道影响而已。

　　一小时后。

　　这片区域温度，橡较往常提高了1℃，似乎仍然微不足道。

　　三小时后。

　　太阳下山，气温开始渐渐降低，但今夜本该降临的严寒夜晚，似乎格外温暖，相较于昨日提升了大约2℃，竟然达到了冰点以上温度。

　　但仍然很难引起人们的注意。

　　不。

　　虽然没有引起人的注意，但这座金字塔的魔眼，却似乎已经开始敏锐察觉到了变化，不停眨动的魔眼赫然停了片刻，诡异凝视向天空。

　　“发生了什么？”

　　高塔顶端的书桌前，正在水晶灯下低头阅读的黑尓文，扶了一下鼻梁上的眼镜框，皱眉看向天花板。

　　他头顶上的天花板，此刻竟仿佛透明的镜慕，映照着美丽璀璨的星空！ŴŴŴ.23sk.com

　　以及……

　　星空背景下，一个个一闪即逝，代表着星幕世界陨石卫星的黑暗斑点。

　　这位黑尓文，竟然是一位罕见的占星学者！

　　“咦？”

　　他似乎发现了什么。

　　要知道人类历史中，占星学者的数量比例，甚至要比研究时空知识的学者以及研究灵魂知识的学者还要少，这是一个极度考验耐心、精力、细致以及经济的职业，却不能给予足够的回报，只能作为一项爱好而已。

　　但不可否认的是，这些占星师们，往往具有一些匪夷所思的力量，甚至于愚昧者将他们和传说中的先知联系在了一起。

　　著作《日心说》的白尼·文斯，便是最广为人知的占星师！

　　“这颗0.5亮度的暗红一号浮岛卫星，在经历了这些年的稳定后，似乎再次开始发生变化，刚刚的亮度，明显发生了一些微妙变化，只有借助魔眼之力才能察觉到的微妙变化。”

　　再次观察片刻，黑尓文确定了自己的发现后，赶忙取出手札笔记，在上面记录起了今天的占星内容。

　　片刻后。

　　记录完毕的黑尓文抬头，又观察了片刻，摇头叹息。

　　“可惜这颗星体的位置实在太高了，否则的话，若是在第二层内，也许自己还可以通过传送祭坛登陆底层的浮岛碎片，更近距离观察一下，这可是占星两百年来，发现的唯一一颗拥有自我发光能力浮岛卫星，也许是一块研究太阳之力的跳板？”

　　黑尓文兴致盎然，起身倒了一杯葡萄酒，靠近鼻子，深吸了一口酒气芬芳。

　　“对了，舞会也差不多快要结束了？哼哼，想来那些逃亡贵族们，也差不多该开始抓紧这次的机会了。一群腐朽的蛀虫，也难怪那家伙会举起屠刀，稍有机会，这些蛀虫一有机会就恨不得钻进利益缝隙里，渴望寻找捷径不劳而获，根本不会理解学者们坚持的求知奋斗，的确是学者们掌握规则秩序的绊脚石！”

　　森森冷笑，黑尓文起身，离开了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百二十二章 占星师免费阅读。https://xs.23sk.com 