    “嗯，确实可以，纳威性格上有缺陷，罗恩这孩子从小受到的关注比较少，心态比较浮躁。”安度因低头思索片刻，随后决定道，“这样吧, 将所有一年级新生都纳入观察目标，除了他们以外，你再筛选一些有潜力的孩子。”

    “您准备给他们开小灶？”霍格听出了安度因的意思。

    “也算不上开小灶。”安度因微微一笑，“我可以模仿弗立维教授，也弄个战术俱乐部，挑选一些素质比较好的孩子来培养, 当然主要目标还是放在哈利、罗恩、纳威三个身上。”

    “明白了！”霍格应了一句后忍不住调笑, “大人, 你现在越来越有教授的样子了。”

    ……

    新学年的第一天过的很快，哈利他们作为一年级生下午只有一堂变形课，而且经过上午的体检，大家对主堡的教室位置也熟悉了不少，所以众人的课程进行的都十分顺利。

    但这些新生们此时的兴致都算不上太高，要知道晚上安度因还在等着他们呢，大家也不清楚这位新教授又要整什么幺蛾子。

    很快，夜幕慢慢于霍格沃茨降临，哈利这一行新生在用过晚饭后便直接留在礼堂大厅，等待着即将召开的会议。

    而从其他高年级学生的口中，哈利等人也了解到，像安度因这样经常使唤级长跟全校学生的教授其实非常少见，甚至可以说从来没有。

    有不少人都在悄悄议论, 安度因一点新教授的样子都没有, 压根就没把自己当外人。

    其实这也难怪大家背后腹诽他, 上学第一天就得知要天天早起, 换谁都有些接受不了。

    不过无论大家如何编排这位新教授，他们还是不敢违抗对方的命令，到了晚上7点，礼堂内就已经坐的满满堂堂，当然安度因也非常准时的出现在礼堂内。

    而除了他以外，四个学院的院长居然也到了，只不过他们似乎只是作为旁听者默默的坐在教职工席上。

    “级长报数！有没有缺席的人？”安度因风风火火走上讲台，紧接着便利落的大喊一声。

    “斯莱特林应到187人，实到187人，全员到齐！”

    “格兰芬多应到214人，实到214人，全员到齐……”

    听到安度因的问询后，几名级长代表便略带紧张的汇报着，此时的霍格沃茨比起安度因上学时，人数明显要多上不少，毕竟在进入和平时期后大量巫师回迁至英国。

    现在整个霍格沃茨除去选择提前毕业或在外实习的高年级生，一共有853人，其中赫奇帕奇学院人数最多，格兰芬多次之，拉文克劳的人相比起来要少一些, 当然斯莱特林向来都是人数最少的学院。

    看到所有人都以到齐，安度因也懒得讲什么开场白了，直接朗声道, “今天召集大家，并不是又要给你们安排什么训练，只是有些事情需要说明一下，所以大家不要太过紧张。”

    呼……

    听到安度因的话后，礼堂内的一众小巫师明显长出了一口气，他们实在是被这位教授给整怕了。

    看到众人放松下来后，安度因便笑道，“在集合之前，你们的级长应该都跟你们说过要带上自己那副‘铭牌’了吧，大家先将它取出来吧。”

    众人闻言立即照办，有的人从口袋里将铭牌取出，有些学员则是从脖颈间，将已经带上的铭牌抽出。

    这件小道具虽然叫做铭牌，但其实看着更像是一条项链，只不过与金属链连接的挂坠，是一片有些类似麻瓜世界军队中‘狗牌’的金属片，造型十分简约，从美观上甚至可以称得上丑。

    这也导致有很多爱美的女巫甚至都不愿意戴上它，只是当个随手物品揣在兜里。

    “很好。”看到众人都照办之后，安度因微微一笑，“现在，我就要向大家详细说明这件道具的用途，作为一件炼金道具，它可以说是接下来伴随你们学业生涯最重要的物品，你们可要保存好了，它们原价是50金加隆，万一弄丢了再去银闪商行买，可就没有第一件的学生优惠了。”

    “什么？”

    众人一听手里这破玩意居然还是件炼金道具，顿时都惊了，而且在听到价格后更是一个个瞪大了眼睛。

    “就这么一块小铁片居然这么值钱？”罗恩惊奇的来回翻动着手中的铭牌，但看了好半天都没发现这东西到底有什么不凡。

    “你们不用表现的那么惊讶，现在铭牌还没有被激活，自然瞧不出它们的特殊性。”安度因笑着继续道，“这些金属铭牌本质上是一种魔法护符，由于做的比较仓促，我还没给它们起名字，你们可以直接称呼它们为‘银闪护符’，当然也可以叫它们‘银闪铭牌’。”

    “接下来，我就替大家将手中的银闪护符激活，等它们被激活后，你们只需要向铭牌内输入魔力，就能弄清楚它的功能了，还不懂得调动魔力的新生也不用怕，将铭牌握在手心，轻呼一声‘银闪’同样也能启动。”

    说罢安度因便高举魔杖，在虚空中轻轻一点，随后便看见数百道半透明的乳白色光流从杖尖有序喷出，向冬日中的柳絮般划着淡淡的尾流没入每人手中的铭牌内。

    等魔法光流完全融入银闪护符后，整个铭牌便仿佛被唤醒了一般，通体浮现出淡淡的柔光，同时还有一层隐晦的魔法纹路一闪而过。

    在看到铭牌被激活后，一众小巫师不禁大呼神奇，没想到这个其貌不扬的铁片居然还是炼金物品，有很多人至今手里都没有任何炼金道具。

    与此同时现场众人都迫不及待的启动了手中的护符，哈利同样也不例外，他将铭牌托在手心轻轻唤了句‘银闪’。

    紧接着他便看见银闪护符微微一亮，随后便突然张开一道光幕，就像是未来世界中的电子屏幕般，并且上面还显示着大量文字。

    哈利见状先是被吓了一跳，等他认真端详时，顿时便被上面记录的信息所吸引：

    姓名：哈利·波特

    年龄：11岁/一年级

    健康状况：营养不良

    【个人属性】

    体质：☆（瘦弱）

    力量：☆（偏弱）

    敏捷：☆（偏弱）

    智力：★★☆（杰出）

    魔力值：87刻

    【施法能力】

    暂无

    【学习成绩】

    暂无

    【荣誉】

    暂无

    【违gui】

    “哇！”哈利惊叹的看着光幕上显示的数值，他虽然看不太明白，但也大致清楚这应该就是对他的个人评价。

    “罗恩，你看到了吗？这……这真是太神奇了。”哈利瞪大眼睛望向身旁的伙伴。

    “是呀，这上面记录的应该是我们的情况，就连魔力值都显示的清清楚楚。”罗恩同样动容的感叹，但很快又尴尬道，“但对我的评价未免也太普通了，你看！”

    罗恩将自己的屏幕展示给哈利，后面的内容与他的差不多全都是暂无，但前面的属性却十分不同。

    姓名：罗恩·韦斯莱

    年龄：11岁/一年级

    健康状况：正常

    【个人属性】

    体质：★（普通）

    力量：★（普通）

    敏捷：★（普通）

    智力：★（普通）

    魔力值：103刻

    “呃，这……”哈利发现罗恩的属性确实如他所言，确实非常的‘普通’，但前面各项属性却都比他优异。

    而哈利此时也同样将自己的屏幕分享给罗恩，对方看过后不禁感叹，“哈利，你果然还是太瘦了，不过这个‘智力’又是什么意思？难道指的是智商吗？为什么你会比我多那么多？”

    “我也不太清楚。”哈利同样不解的摇摇头，随后又偏头望向纳威，“嘿，纳威，让我们也看看你的。”

    “哦！”纳威闻言老实的点点头，随后有些不好意思的向两人展示。

    姓名：纳威·隆巴顿

    年龄：11岁/一年级

    健康状况：正常

    【个人属性】

    体质：★★（健硕）

    力量：★☆（良好）

    敏捷：★☆（良好）

    智力：☆（偏弱）

    魔力值：109刻

    “哇，纳威你好强啊！所有的属性都比我们高。”哈利羡慕的看着对方的光幕，这一对比起来，他突然感觉自己好像有些没用啊。

    “可我的智力才半颗星啊，难道这意味着我很笨吗？我原本还以为我只是记忆力差了点而已。”纳威有些丧气的撇撇嘴。

    “你别这么泄气呀，纳威。”哈利看到纳威那副沮丧的表情后，连忙安慰，“咱们最好还是听听教授的解释再说，一个人的智商可不是凭借一些数值能够衡量的。”

    而就在三人互相嘀咕的时候，他们旁边的突然传来双胞胎的议论声。

    “梅林的胡子，咱们两个既然是双胞胎，凭什么你的魔力值比我高两点？”乔治十分不爽的嘟囔着。

    “我看这就是天才与普通人的区别吧，别看只差了两点，恐怕你我这辈子的差距。”弗雷德十分得意的笑道。

    “可别做你的美梦了，只要再给我一个月的时间，我保证就能多过你！”乔治不满的瞪了弗雷德一眼，随后又将视线移回光幕，有一下没一下的在上面戳着。

