    “我寒宗一众手下，助我登上太子之位！”

    一声咆哮，一声回应，震动整个大典的上空。

    几万人目瞪口呆的看着一千余名寒宗强者站在龙笑天的身后，气势滔天的扫视着所有人。

    台上，所有王子心神颤了颤，包括龙笑天。

    他看着寒宗一众强者，紧紧的握着拳头。

    这，根本不是一个级别的。

    寒宗存在了几千年，拥有着不低于光龙王朝的历史底蕴，这样一个强大宗门臣服八王子，谁能够抵挡？

    他龙笑天很强，手下也非常强大，但和寒宗相比，却相差太多太多。

    甚至，双方根本不是一个等级的。

    对方可是三十多名洞虚强者啊！

    台上，光龙王朝的一众重臣和将领，乃至评委团的几名老者，看到这一幕也是心神震动。

    如若龙笑云继承太子之位，寒宗便将是光龙王朝的力量，这对于光龙王朝来说，简直是巨大的好处。

    “太子之位，考验实力、势力和成绩，龙笑天，刚才，你是太子的继承人，现在，我要挑战你一下！”

    “来，我们来比一比，我们的实力，我们的势力，和成绩，敢不敢！”

    龙笑云盯着龙笑天，嘴角微微翘起，目光冰冷的盯着他，微微昂着头，以一副俯览的姿态看着他。

    龙笑天看着他如此张狂的俯视自己，紧紧的握着拳头，脸色难堪无比。

    台上，光龙王朝的国王看到这一幕，眼中目光闪烁，他没有说话。

    下面，无论是龙笑云还是龙笑天，都是他的儿子，无论是哪个儿子出类拔萃，他都非常高兴。

    太子之位，有实力者居之，八王子有大机缘，那这个位置就是八王子的。

    “来来，我们可以先比拼一下实力，我可以让你带上你洞虚一阶的宠物！”

    龙笑云昂着头，伸出手指了指龙笑天，傲然的说道。

    “八弟，你太狂了！”

    龙笑天脸色难堪，目光闪烁的盯着龙笑云。

    “哈哈，狂，有实力自然能够狂，二哥，当初你也是非常狂，我支持八哥，王子之位，有实力者居之，那就比拼实力、势力、和成绩！”

    “我也支持八弟，当初你与那个王仙的小子是何其的嚣张，竟然直接朝我们动手，哼！”

    “没错，当时你可是直接杀了八哥和我们所有人的手下，今天，轮到你了！”

    还未等龙笑云说话，站在一旁目光闪烁着的大王子、十六王子二十二王子一行人朝着他身旁靠近，目光盯着龙笑天冰冷的说道。

    七个月前，王仙当众打脸他们一众人，可是令龙笑尘几人一直记恨无比。

    但奈何王仙实力强大，二王子又要继承太子之位，报仇完全无望。

    然而今天，他们怎么也没有想到，八王子竟然带领着恐怖的势力，直接降临，碾压龙笑天。

    这令他们几人畅快无比。

    并且，这个时候，是与八王子拉拢关系最好的时候。

    以他恐怖的势力来看，未来的王位，是八王子的！

    “好好，战就战，我倒是要看看八弟你进入光龙源潭获得了什么机缘，哼！”

    “你真以为我龙笑天怕你了！”

    他阴沉着脸，身形一动，直接跳在摆渡鸟上，目光冰冷盯着龙笑云。

    “哈哈，好好！”

    龙笑云挥了挥手，身后寒宗的一众强者立刻后退几十米。

    龙笑尘一众王子也连忙的朝着周围退去。

    “老二老八，点到为止！”

    台上，光龙王朝国王面无表情的沉声说道。

    “是父王，我定不会伤害二哥！”

    龙笑云恭敬的拱了拱手，满脸自信的说道。

    “这八王子好强的自信，要知道龙笑天可是有洞虚一阶的坐骑摆渡鸟啊！”

    “是呀，难道他的实力比摆渡鸟还要强？这八王子到底在光龙源潭内获得了什么强大的机缘？”

    周围所有人满脸震惊的看着台上的八王子与二王子。

    八王子的手下再被王仙全部斩杀之后，愤怒无比的直接进入光龙源潭内。

    光龙源潭，进入里面九死一生，但光龙王朝的先祖，确实因为光龙源潭而崛起。

    所有人聚精会神的盯着下方，他们想要看看，八王子的实力到底提升了多少。

    到底获得了什么机缘。

    “二哥，最后叫你一声二哥，桀桀，我要出手了！”

    龙笑云微微昂着头看着龙笑天，傲然于轻蔑的说道。

    哪怕是龙笑天骑乘着洞虚坐骑，他依旧没有放在眼中。

    “龙笑云，休得狂妄！”

    龙笑天看着他轻蔑的神色，脸上露出一丝愤怒，身形一动，坐下的摆渡鸟直接绽放出耀眼的白芒。

    一道道锋利的白色羽翼，直接朝着他攻击而去。

    “桀桀，你太弱了，不要以为凭借着那个王仙，你就能够当上王子，在我看来，你们就是废物！”

    看到朝着自己攻击而来的光明羽翼，龙笑云眼中冰冷无比。

    “给我死！”

    他站在那里，没有丝毫的移动，手臂一挥。

    一个光明爪子，惨白的光明手爪，直接朝着龙笑天座下的摆渡鸟攻击而去。

    那羽翼，在与爪子碰撞的瞬间，直接崩溃，惨白的光明手爪瞬间没入摆渡鸟的身上。

    “啾啾啾！”

    一声惨叫的声音瞬间响彻整片天空。

    飞行在空中的摆渡鸟，瞬间死亡！

    “什么？这怎么可能！”

    站在摆渡鸟上的龙笑云连反应都没有反应过来，满来呆涩的看着瞬间失去生机的摆渡鸟。

    “不，这可是洞虚一阶的摆渡鸟，这...”

    他瞪大眼睛，身子朝着下方落去，失魂之下，身子微微踉跄。

    “我的天，这怎么可能，洞虚一阶的摆渡鸟瞬间斩杀，八王子...这是什么实力！”

    “一招秒杀洞虚凶兽，八王子的实力，至少洞虚二阶，甚至更高...”

    “怎么可能，怎么可能啊！”

    “这八王子到底获得了什么机缘，竟然拥有如此强大的实力，这实力在年轻一代简直逆天！”

    周围，所有人看到瞬间结束的战斗，一个个瞪大眼睛，满脸不可思议。

    瞬间秒杀！

    瞬间结束！

    台上，光龙王朝的一些重臣与将领甚至震惊的站起来！

    “你只是废物一个，哪怕拥有着洞虚一阶的宠物！”

    龙笑云冷冽的俯视着前方失魂落魄的龙笑天。

    他的目光，猛然的朝着台上的位置看去，目光充满杀气的盯着王仙。

    “接下来，就是比拼势力了，不用寒宗的人出手，我一个人便能够灭掉你全部的势力！”

    “你王仙，给我滚下来，龙笑天能够走到这一步，全部都是因为你，我能够走到今天的这一步，也都是全部拜你所赐！”

    “哈哈，你不是说要助他成为太子吗！”

    “今天，我就要斩你！”

