    傍晚。

    明山市。

    家中。

    严悦目瞪口呆的看着舆论的逆转，本以为领航的第二批预售，会遭受到极大打击，可现实却是大翻盘。

    是。

    在美，舆论好像没变。

    然而。

    在华，支持者却暴涨。

    天哪！

    还能这么玩？

    但细细一想，又觉得合理，毕竟，就算不认识舒甫，若是看到咱的品牌不是因为质量原因，被外国怼。

    铁定会义愤填膺。

    帮！

    必须帮！

    想到这。

    严悦不由苦笑。

    终于有点明白舒甫为何那么淡定了，应该是想到了这一层，才如此的咸鱼，优哉游哉的捣鼓那家小店。

    可是，她还是有点担心，那就是会不会影响领航的海外销售？

    诚然。

    目前来看，领航在国内大火起来。

    可是。

    海外的未来发展，依旧扑朔迷离。

    她承认，她的眼光看不到终局，只能等了，看那个小男生，能否再创奇迹。

    。。。

    同样。

    青岩市一角，庄玺也从初识的担心变成了放心，他并不在意领航的海外销售情况，只要做好国内市场。

    相信就足够了。

    十几亿人的大市场，足够养活一只大鱼。

    因此。

    在他看来，现在的领航，已经真正具有起飞的条件，因为它搭载的，是华夏市场的风，真是虚惊一场。

    不过。

    这件事，真是巧合？

    实话。

    他分析问题，向来喜欢以结果为导向。

    谁最大获利，谁就有可能是始作俑者。

    好吧！

    或许想多了，舒甫哪有那么大的能量，应该是巧合。

    因为这种事之前几乎没什么先例。

    就算玩套路，也是吹嘘在国外产品卖的多好，而不是现在这样，直接往死里黑的那种，这是在走钢丝。

    一个不注意的话，就得跪。

    所以，应该和舒甫没关系。

    。。。

    晚上十一点半。

    “吼！”

    “赢了，我们赢了。”

    “终于可以睡个踏实觉。”

    “领航！领航！”

    “。。。”

    网上一片欢呼，因为就在这一刻，领航手机的第二批销售，国内国外加起来，在首日便突破了一百万。

    整整一百万部。

    瞬间。

    领航手机官网都飘红了，以表庆祝。

    领航的员工们激动坏了。

    一百万。

    这可是一百万部，实在是无法相信，自家手机能这么畅销，回头再一看洛杉矶日报，顿时觉得：好人啊！

    没有这突如其来‘助攻’。

    领航首日二十四小时能卖出二三十万部，就已经不错。

    现在。

    只有二十四小时的一半多一点，竟然完成了百万订单。

    呜呜！

    今天实在是太刺激了！

    加餐。

    必须加餐，夜宵走起。

    。。。

    美国。

    苹果总部。

    此时。

    正好天亮，看到领航的销售数据，集体沉默了，一个个感觉不可思议，怎么回事？销量怎么破百万了。

    要不要这么夸张。

    一了解。

    更郁闷。

    感觉自己像小丑，被疯狂打脸。

    闹了半天，竟然是为他人做嫁衣，巴巴的送给对方一个助攻，实在是没有想到，会引起这么大的反应。

    在以往。

    若美国追，全球都会开始追捧，是全球消费的风向标。

    现在发现，有的地方例外。

    想要依靠美国的价值观去影响，已经不是那么好使了。

    恰恰相反，你若抵制，人家却使劲支持，这还怎么玩？

    黑都黑不成了。

    咋办？

    搬起的这块大石头，虽说没有砸到自己的脚，但也着实没有砸到敌人，成功的给对方刷了一波影响力。

    “苹果4还发布吗？”

    “。。。”

    “发！”新CEO咬着牙道。

    “。。。”

    箭在弦上，不得不发。

    至少在苹果4发布前，必须稳住美国的舆论，给苹果4造势。

    。。。

    与此同样。

    各大投资机构集体傻眼。

    根本不敢相信，但又不得不信。

    事情已经尘埃落定，不仅没有打压下去，反而助长了其品牌影响力，这下子，一百亿美元估值铁定打不住。

    远的不说。

    百万订单，就是几十亿人民币的销售额。

    这还只是开始。

    天知道这波风头过后，领航科技能拿下多少订单。

    两百万？

    三百万？

    ......

    这或许都不是终点，立即找人分析一下。

    很快。

    结果传来：

    “目前，领航手机的热度，正在持续，远的不说，就说华夏的新闻，肯定会继续跟进，更多的人知道。”

    “不出意外的话，领航在华夏市场，本月至少能卖出三百万部手机。”

    “海外的话，以目前开放了预售的国家数量来说，至少是一百万部。”

    “此外，随着其他国家陆续通过上市许可，这个数字还会继续增长。”

    “到本月月底，领航手机的全球销量，保守估计，会超过五百万部。”

    “其中，一半以上的销售额，都是这次新闻事件造成。”

    “。。。”

    听完。

    集体低头，恨不得给自己一巴掌。

    这都什么事啊！

    本想打压的，现在愣是硬生生给人家插上了双翅膀。

    话说，还能挽救吗？

    额！

    细细一想，没办法。这是一场烧起来，就很难熄灭的火，就算等热度降低，人家也已经赚得盆满钵满。

    “现在的领航，估值的话会是多少？”有人问评估师。

    很快，得到答案。

    “至少两百亿美元，若是加上品牌价值，还会更高一些。”

    一听这话。

    再次沉默。

    两百亿美元，不是什么大问题，真正的问题是，对方肯卖吗？那个少年一口咬死五百亿美元不松口的。

    真要拿出来，不得心疼死。

    现在都恨不得给自己一巴掌：我特么都干了些什么？

    。。。

    凌晨。

    法国。

    朱宪明的庄园，这里还是下午，舒甫和他下围棋，不得不说，没有护卫的芯片开挂，真下不过朱宪明。

    一边下。

    朱宪明一边笑。

    今天的事，做得漂亮，之前还捏了一把汗，可转眼间，坏事变好事。

    一百万部，以前以为最少三天，而现在，半天多一点，就达到目标。

    美国那边闹腾。

    欧洲却是不少网友都在呼吁，让领航快点上市。

    可以想象，一旦在欧洲铺开，也会是一场热卖。

    自家BOSS不愧是天命所归，干什么事都能逢凶化吉。

