对于谭子青没有出来迎接，陈轩内心有些不满。

　　似乎今晚谭家把全部重心都放在那位重要客人身上，此刻谭子青肯定是跟着长辈给那位大人物作陪了。

　　陈轩心思转动，表面却是目光平静，在这谭家庄园中闲庭散步，看看园景。

　　谭维礼则陪同陈轩一起散步。

　　不过与陈轩的气定神闲不同，谭维礼在这庄园中，显得非常拘谨，因为别墅内外，到处都是谭家嫡系的长辈和年轻一辈。

　　有些认识谭维礼的嫡系少爷和千金，向他投来鄙夷和疑惑的目光，怎么一个旁系子弟，也能来参加晚宴了

　　而且，还带着一个散发着穷酸气息的男生。

　　在这富贵人家的别墅庄园中，陈轩和谭维礼两人显得格格不入。

　　谭维礼被这些目光看得很难受，而陈轩却不以为意。

　　不过他很快就发现，刚才在大门口阻拦的嫡系少爷谭昭煜也进来了。

　　谭昭煜似乎是谭家嫡系年轻一辈的核心人物，他一进来，许多年轻嫡系便围了上去。

　　这些少爷小姐，自然都是在问谭昭煜，怎么谭维礼这个旁系也能进来

　　谭昭煜说了下刚才发生的事情之后，谭家嫡系的少爷小姐们，目光都往陈轩身上聚集而去。

　　回春丹研发者还是练家子

　　他们和谭昭煜一样，都是猜测陈轩想通过谭维礼的关系，和谭子青拉上线，获得谭家的投资。

　　这些少爷小姐也并不是养尊处优、不干正事的，他们知道省会补品市场被宏远集团垄断，因此陈轩想找他们谭家当靠山也很正常。

　　只是仅凭一个旁系子弟，就想和子青姐攀上关系，未免太过天真了

　　谭家岂是这种没钱没势的年轻人可以高攀的。

　　谭家嫡系少爷小姐们准备看陈轩的笑话，却不知道其实是谭子青主动和陈轩合作，并邀请他来参加晚宴的。

　　陈轩闲逛了一会儿之后，突然之间，别墅花园里的所有谭家人和宾客朋友，不约而同的往其中一个方向走去。

　　那里正是谭家宴会大厅，装修得富丽堂皇，宛如一个小宫廷。

　　“陈先生，晚宴要开始了，我们也过去吧。”谭维礼提醒道。

　　陈轩点了点头，跟着谭维礼走进宴会大厅。

　　此刻，大厅里已经摆满了宴席，席间站满了谭家嫡系和宴请的客人。

　　这些客人都是谭家生意上的伙伴，不过他们并不是今晚的主角，而是来瞻仰那位大人物的。

　　陈轩一进门，就看到宴会正中央最显眼的地方，一位身穿褐色古典华服、面相威严中带着一丝煞气、大约四十多岁的中年人，被谭家家主和谭家核心人物簇拥着，谭子青也在其中。

　　这些谭家核心，都对那个华服中年人非常恭敬，眼中流露着敬畏之色。

　　能够让省会五大家族之一的谭家，都如此毕恭毕敬，可见这位大人物的身份，远超常人所想象。

　　谭家家主躬身请那位中年人坐了下来，之后所有人才敢坐下。

　　“陈先生，我们也坐下吧，等子青姐和长辈们陪完那位大人物，就会过来找你。”谭维礼进来之后，更加拘谨了，目光小心翼翼的寻找着适合他们身份的位置。

　　然而今晚来的都是谭家嫡系和重要商业伙伴，哪里有什么边缘的桌位

　　要让谭维礼和嫡系坐一张桌子，他是万万不敢的。

　　陈轩突然冷哼了一声。

　　谭子青邀请他来这里赴宴，就是这么个待遇

　　不出来迎接也就算了，现在所有人都已落座，居然还把他晾在一旁。

　　陈轩内心的火气上来了。

　　和那位华服中年人相比，谭子青对他的态度，根本不像对待一位贵宾。

　　看到陈轩和谭维礼两人干站着，谭昭煜那一桌已经开始讥笑起来。

　　果然子青姐没有请这个乡巴佬来赴宴

　　这个一身地摊货的年轻人，是自取其辱来了

　　感受到谭昭煜这些嫡系少爷小姐的目光，谭维礼简直想找个地洞钻下去。

　　实在太丢人了

　　“陈先生，要不我们先出去吧等他们吃完了，我再带您找子青姐。”谭维礼忍着羞耻之心，低声说道。

　　“出去”陈轩冷冷的说道，“我也是你们谭家的客人，既然谭子青不请我入座，那我便自己坐”

　　他这句话，没有像谭维礼那样压低声音，被谭昭煜等人停在耳里，更是嗤笑不已。

　　这里哪里有陈轩和谭维礼的座位

　　不过很快，谭昭煜他们露出诧异的目光，因为陈轩竟然径直往那位大人物所在的主桌走去。

　　他要干吗找死吗

　　如此出格的举动，万一惹恼那位大人物的话，整个谭家说不定都要跟着倒霉

　　谭昭煜想过去制止，然而已经来不及了。

　　陈轩快步如飞，很快来到主桌之前，把看得惊呆的谭维礼晾在身后。

　　“陈先生”看到陈轩的到来，谭子青露出尴尬之色，旋即秀眉不经意的微微一蹙。

　　她并不是故意冷落陈轩，只是今天谭家晚宴有许多事情需要她做，而且自从这位大人物到来之后，谭子青全部专注力都在谭家贵客之上，一时之间忘记招待陈轩了。

　　但是即便如此，陈轩也不应该如此无礼的走过来。

　　在谭子青心中，陈轩从来不是和她一个层次的人物。

　　只是她听说陈轩针灸术有神奇之处，便请他来给老爷子看看旧伤，并不指望陈轩真能治好。

　　而陈轩背后的沈氏集团，对于谭子青来说更是微不足道，与谭家完全不是一个量级的。

　　现在陈轩居然敢莽撞的走到主桌前，这让谭子青内心有些生气的同时，也担忧起来。

　　万一主桌上的这位贵客发火，他们谭家可承受不住。

　　“谭小姐，你请我来给你家老爷子治伤，你忘了么”陈轩毫不客气的问道。

　　陈轩这句话，让主桌上的人都是面色一变。

　　实在太不知礼数了

　　谭家家主看向谭子青，沉声问道“子青，这是怎么回事”

　　“大家主，这位陈轩先生确实是我请来给老爷子治伤的。”谭子青努力挤出一丝笑意说道，“陈先生，我给你安排座位，稍候再带你去见我们老爷子。”

　　“不用了，我就坐这里。”陈轩看着主桌还留着一个空位，便不客气的坐了下来。

　　这个举动，让所有谭家人的心跳仿佛漏了一拍。