    “放肆！”

    性格较冲的毗迦魔帝率先怒喝一声，神识示意下，原本被逼停步的一千五百魔鳞巫卫，齐齐踏前一步。

    “轰……”

    排山倒海的气势宛若实质压向伽蓝寺众僧，沉默巨响声起，烟尘弥漫，官道两侧观众一阵纷乱，连地面厚实地板也出现细微的颤动。

    以发须皆白的珈蓝佛帝为首，一座肉眼可见的虚幻山岳浮现，山岳佛光普照，梵音萦绕，势若恒古不动的古山屹立，伽蓝寺众僧一动不动，连袈裟都没掠起半分。

    毗迦魔帝双眼一眯，眼露凌厉暴戾的光芒，体内魔力躁动欲出。

    “很好！伽蓝寺还是有备而来？！”

    九龙銮驾中，一个粗犷洪亮的声音缓缓响起，使得毗迦魔帝动作一缓，又听萧影缓缓说道：

    “说起珈蓝仙舰，本座也不否认。但是，天下皆知，珈蓝仙舰乃我族崛起之本，是高价向探海楼买来，手续齐全，万仙可证。伽蓝寺不敢找探海楼讨要，却敢找我族无理强求，还在庄严大典中拦驾，谁给你们的胆子？！”一千五百名魔鳞巫卫，气势上撼动不了三百多佛僧，虽然有佛僧中拥有一位佛帝、八位佛王、二十四位大佛的主要缘故，却也是这些佛僧有备而来，一出现就暗中摆下了阵法，化为一个整体，才会一点异样都没。

    “阿弥陀佛！大祭司妄言了！我寺自会找探海楼了解因果。但是，因果之因在于珈蓝仙舰，还请大祭司先行归还，我寺方可便宜行事，还请大祭司行个方便！我寺上下，必定铭记大祭司恩德。”

    为首佛帝宣了个佛号。煞有其事地苦口婆心般奉劝道，再加上那宝相庄严，慈眉善目的佛相。还真有“摆事实，讲道理”的大德之士的样子。

    “是吗？”

    萧影冷笑一声。一股森寒肃杀的气势弥漫而开。

    蓄势待发，早就有点不耐烦的毗迦魔帝、幻灭魔帝和修罗仙帝三帝，气势一振就要爆发……

    “慢着！”

    似乎早料到大祭司会这么做，珈蓝佛帝猛然轻喝一声，声若晨钟暮鼓震散托天部落戾气，让人心神宁静。

    顿了下，又迅速接道：“还请托天大祭司，看完这段景象再谈！”话落。珈蓝佛帝捏印右手一翻，一道光芒冲天而起，化为一片清晰影幕：

    地大物博，江山锦绣的盘古天地；状若公鸡，仰首高啼的华夏神州。

    黄河中游，洛河之畔，洛阳古都。

    一望无际的肃杀人海，四面八方围住洛阳古都，煞气凝云，旌旗林立。兵戈铁马。

    那无数旌旗，分别绣着袁、曹、刘、孙、孔、马等字样，代表着一路路诸侯。颇有诸侯叛乱，群起伐帝之势。

    洛阳城外，烽烟擎云，尸骸遍野，一位头戴金冠，身披亮甲，手持方天画戟的英姿少年，浑身浴血背靠骏马，虎视周围潮水般悍敌。脚下是嫣红血水和狰狞尸骸……

    “咔嚓……”

    当影幕放大到那英姿少年时，九龙銮驾中响起硬物碎裂的声响。

    “阿弥陀佛！大祭司出自异人。位达天主。想必很清楚此幕景象的意思，更清楚这少年是何许人！若是大祭司依旧一意孤行。倒行逆施，枉顾苍生，如今是洛阳，而后便会是咸阳、泗水，乃至九龙帝都……还请大祭司三思！”

    珈蓝佛帝宣了个佛号，满脸慈悲郑重说道。

    静！

    寂静！

    人山人海的氛围，寂静一片，凝重如山，似乎连呼吸也全部消失。

    在场众人都不是傻子，更清楚托天大祭司萧影的出身来历。这幅画面，应该指的是大桓天朝，而那少年，肯定是大桓天主的子嗣之一，否则不会被特意点出、放大！

    事到如今，味道明显已经变了！

    在开国大典，拦驾讨要地级仙舰，已经够让人无语，没想到九龙岛光是开幕式，就是数以亿计的仙晶蒸发吗？还会在乎一艘顶多过亿的地级仙舰？！

    如今还牵引到小天地的大势，摆明了就是要挟，已经不是讨要地级仙舰那么简单。

    退一万步讲，就凭伽蓝寺，有能力降临盘古天地，并影响盘古天地大势吗？

    答案是否定的，伽蓝寺连探海楼都搞不定，哪有本事降临盘古天地？说是霸主势力万佛岛，还勉强说得过去！

    “阿弥陀佛！天意难违，苦海无边，回头是岸！当年大祭司扼杀汉室江山，逆转大势。如今，大祭司打下的江山，取代了汉室江山遭劫，殃及子孙亲友，这就是因果，这就是天意，难道大祭司还无法明悟？！”

    九龙銮驾无声无息，萧影没给予任何回应。珈蓝佛帝再次宣了个佛号，悲天怜人叹息奉劝道。

    顿了下，又长叹一声，躬身郑重接道：

    “哎……万载以来，两海从未出过仙国，此乃天意。大祭司何必一意孤行，倒行逆施？及时回头，尚可挽救。否则，功成之日，便是灭族亡种，大悲之时！”

    全场寂静，氛围凝重！

    连怒意狂飙而五官狰狞的三位魔帝（包括修罗仙帝），也强忍着不敢有任何动作，而是静静等待着萧影的决定。

    不只是托天族人，连周围无数修士，暗自关注的无数势力，也是静待托天大祭司回应。

    这群秃驴，还真够狠辣歹毒。要么不出手，一出手就致命，直击托天大祭司软肋！

    “不就是区区地级中品的珈蓝仙舰吗？至于吗？有多大仇恨和决心？”

    万众静待间，九龙銮驾中忽然传出愉悦轻松的话语，似乎说话之人在笑。顿了下，九龙銮驾又迅速传出：

    “竟然还劳烦伽蓝寺降临盘古天地，关注大桓。并且由伽蓝寺主持亲率八王二十四佛，倾寺拦驾！本座真心……深感罪过！”

    “阿弥陀佛！上天有好生之德。大道有成全之意！本寺只是不忍苍生涂炭，民不聊生，略尽绵力罢了。大祭司明悟便……”

    珈蓝佛帝大松了口气，适时宣了个佛号。庄重应道。

    “天有天道，地有地脉。生死由天自有命，儿孙由己自有福！当年本座能逆行伐天，创下大桓天朝，灭杀漫天仙佛，杀出盘古天地……如今，子孙守不住江山，那也是他们的命！”

    谁知。萧影根本没理会珈蓝佛帝的慈悲之言，语气坚定，声音洪亮铿锵自顾自说道。

    “嗯？！”

    珈蓝佛帝话说一半，忽然神情一僵，震惊错愕看向神秘的九龙銮驾！

    “啊？！”

    “什么意思？！”

    包括在此托天族人在内，齐齐心中一凛，同样震惊错愕看向九龙銮驾。

    “三息之内，一个不留！”

    一个冷厉寒心的声音，宛若地狱传音从九龙銮驾中幽幽传出……

    “秃驴！”

    “天迦定世！”

    性情暴戾且早就忍无可忍的毗迦魔帝，最早发难。声若霹雳暴喝一声，震怒出手。

    数以百计的擒天巨手涌出，铺天盖地抓向伽蓝寺三百多佛僧。势欲一网打尽。

    “生死幻灭，轮回倒转！”

    幻灭魔帝紧随出手，同样是全力以赴爆发通幽魔族的最强神通，一股诡异阴寒的隐晦声响荡漾而开，听闻者顿时感觉天旋地转，意识恍惚。

    “阿修罗之怒！”

    修罗仙帝次之出手，却是合身射出，笔直冲向为首的珈蓝佛帝，冲刺中直接现出两面八臂的修罗之身。

    “珈蓝镇压！”

    珈蓝佛帝大惊。左手降魔杆一阵，右手闪电掐印。浑身金光璀璨化出珈蓝金身，化出气势恒古巍峨的金刚之躯！

    “轰……”

    巨响震耳嗡鸣。光芒闪烁失明。

    一股磅礴猛烈的劲风荡漾而开，引得官道两侧的阵法闪烁不定，却也护住了两侧群众。

    视线清明，心神恢复！

    嫣红狰狞的血肉弥漫大道，数百根残肢断臂散落……

    “吼……”

    两面八臂的修罗仙帝，八臂抓住珈蓝佛帝头颅、四肢、驱赶，仰天暴吼一声……

    “咔嚓……”

    现出金光璀璨的佛帝金身的珈蓝佛帝，浑身出现无数清晰裂痕，声若硬物碎裂……

    “啪……”

    金身四分五裂爆体，金光绽放，那些残肢断臂失去佛力，又化为血腥残骸飘洒四方。

    一代佛帝，伽蓝寺主持，分尸毙命！

    “……”

    反应较慢的天知妖帝白泽，颇为无语看着残忍血腥的场面，呼吸间，一个不留，已经用不着他了！

    “魔帝就是魔帝，用得着这么凶残吗？有三息时间呢……”

    来不及出手的白泽，颇为紧张忐忑偷偷瞥了眼九龙銮驾，故意嘀咕了声，随即连忙顾作镇定，高喊补救：

    “起……驾……”

    三帝闪电返回九龙銮驾三方，队伍重新起步。

    “咕噜噜……踏、踏、踏……”

    沉重辘轳，无情碾过血腥残骸；密集脚步，冷酷践踏残忍场地，沿着宽阔大道继续前行。

    宽阔漫长的大道，人山人海，却是寂静无声，氛围肃杀凝重。

    仙国之路，注定由尸山血海铺成！

    这，才只是开始！

    **********

    再次申明，几个月来，基本两更没断过啊，请别置疑！拜求支持、鼓励，有没有票都点点吧，也是份心意，月票、推荐票等都行，谢谢！R752

    S