    胡婶子虽说满心疑窦，但出于对庄云黛的信任本能，她觉得庄云黛这样说，肯定是有她的用意在，是以强忍了下，没有出声。

    牛大财的反应，却是完全的超出了胡婶子的意料。

    牛大财眼神略有些躲闪，呼痛道：“哎，伤得可重了！这贼人凶残的很！”他又有些急迫的跟胡婶子道，“菊娘，银子准备好了吗？再不给他银钱，我怕今儿他就要杀了我！”

    牛大财却突然发现，他说完这话后，他媳妇的眼神，突然变得有些奇怪。

    牛大财还以为胡爱菊是被吓到了，他正想说什么，就听到胡爱菊语调有些奇怪的追问：“他真伤了你？伤到哪里了？”

    双手被捆得严严实实的牛大财眼里闪过一抹不耐，但想到这会儿还要管胡爱菊要银钱，他忍着没有发作。

    “我看你们是在拖延时间！”歹人猛地踹了一下牛大财的腿窝，牛大财顺势跪在了地上。

    歹人拿出一把刀子来，抵在牛大财的脖子上：“欠债还钱，天经地义！赶紧的！”

    牛大财跟着嚎：“菊娘，快掏钱啊，你难道要看着我死吗！”

    这一出下来，胡婶子就算是再不愿意相信，也看出问题来了。

    她神色间有些惶惶，茫然的看向了庄云黛。

    ——她眼下该怎么办？

    庄云黛轻轻的拍了拍胡婶子的后背，示意她退后。

    她上前冷静道：“五十两太多了，婶子凑了这几日，也没凑齐——”

    歹人舔了舔嘴唇，有些不耐的打断了庄云黛的话：“诳谁呢！你这串串店，生意一直好得很！那女人没钱，你也没钱？！”

    庄云黛摊手：“我没钱。”

    胡婶子只觉得脖子像是被人扼住了一样，呼吸都变得有些困难了。

    为什么这歹徒理所应当的问庄云黛要银钱？

    ——她想起来，她去给牛大财送汤羹的时候，跟牛大财很是感激的提起过，庄云黛对她跟斌哥儿特别好，好到她恨不得做牛做马去报答她。

    所以，眼下这歹人，也理所当然的认为，这银钱，庄云黛会替她出？

    胡婶子浑身都哆嗦起来。

    店里的炭炉明明生得极旺，她却觉得像是如坠寒窖。

    牛大财还在那哭嚎：“菊娘，救我啊菊娘——我也是为了咱们一家子能过上好日子！菊娘救我啊！”

    胡婶子声音有些飘的出了声：“黛姐儿不容易，开店支出大，手上也没多少银钱了。我先前攒的一点银子，也都给了你。你输五十两，这哪是要你的命，这是要我的命啊……”

    “菊娘，菊娘你想想办法，你跟黛姐儿借点啊，不然我真的会死的啊！”牛大财干嚎着，看着极为凄惨，但那双眼里，却是半点泪都没有，只有不断催促的急切，“菊娘，你难道要眼睁睁的看我去死？！”

    到后面，已经近乎于吼了。

    胡婶子浑身轻颤。

    她最后，闭上了眼睛，声音像是蓦然老了十岁，带着几分喑哑：“行了，牛大财，我就一句话，我没钱！——五十两是你欠的，你自己想办法！”

    牛大财没想到胡婶子这么绝情，他目呲欲裂：“你个贱人！老子要是死了，你打算让斌哥儿就这样没爹了？！——你是不是外头有了奸夫？！老子早就看出你是个不甘寂寞的，老子在采石场受苦，你在这吃香的喝辣的，你还想看老子去死！是想着老子死了你就没累赘了是吧！”

    胡婶子倏地睁开眼，她没想到牛大财竟然这般血口喷人的辱骂起她来。

    她听着牛大财的污言秽语，反而比先前那等天地都塌了的感觉要冷静了一分，她凄凄的一笑。

    这么多年，终是她眼瞎了。

    庄云黛冷着脸，抄起旁边的一根棍子，直接揍到了牛大财身上！

    牛大财被揍都懵了一下，但他来不及做出什么反应，第二下、第三下，快狠准的往牛大财身上揍！

    牛大财很快就来不及懵了，被揍得鬼哭狼嚎的，却又因为被捆着双手，反抗不得，只能在地上滚来滚去。

    庄云黛就看准牛大财捆着双手没法反抗，狠狠揍了牛大财好几下，这才算是稍稍出了气。

    歹人一时间都看傻眼了。

    不是，有这么对人质的吗？

    不给钱就算了，怎么还当着歹徒的面，揍人质呢！？

    好半天歹人才反应过来，赶忙吼了一声“这是干什么！”，劈手就去夺那条棍子。

    庄云黛哪里能让他把棍子给抢去，她手腕一翻，那棍子如臂指使般在她手上一转，便对准了那歹人的面门。

    歹人头皮一阵发麻。

    这小姑娘有点邪性啊，年纪小小，眼里怎么会有这么重的杀气？

    他一时间竟然不敢动作。

    地上挣扎的牛大财也缓过那口劲来，嘶着气，开始骂庄云黛：“你这个小蹄子，竟然敢打我？！”

    胡婶子听不得牛大财骂庄云黛，她眼里噙着泪，有些颤抖，却坚定的喊出了声：“牛大财，你这个孬种，我要跟你和离！”

    小屋里静了静，牛大财像是根本不相信自己听到了什么：“和离？！”

    难以置信过后，涌上心头的便是汹涌的愤怒，牛大财脸色有些扭曲：“呸，你想得美！你这个贱人，你果然是外头有人了吧？！”

    胡婶子不待牛大财骂出更多污糟的话来，她含泪喊道：“牛大财，你还在装！你们俩是串通好的吧？！……先前送来的布条，上头的血分明是鸡血！但今儿问你，你却顺势说自己伤得很疼！真能演啊你！”

    牛大财跟那歹人都齐齐愣了下，没想到是在这上面翻了车。

    胡婶子眼中噙了一包泪：“牛大财，我嫁给你这么多年了，好不容易有了斌哥儿，哪怕你进了采石场，我也带着斌哥儿跟着你搬到了这边……斌哥儿才那么小，上次带他去采石场见你，结果被吓到了，发起了高烧，烧得小小的身子都打摆摆了——是黛姐儿救了斌哥儿的命，还给我开了这么高的工钱，让我能有余力养家，结果你呢，你都干了什么啊！”

