
　　“丹药的品种还有很多，不止可以提升修为，还可以治疗伤势，解毒，激发潜力，激发血脉力量，还可以炼化横骨，让动物说话。”独孤默笑着说了一句。

　　“二明这么样的也可以吗？”大明看了一眼正在睡懒觉的二明说了一句。

　　“当然了，正常情况下想要让动物说话还需要开启动物的灵智，而二明这样的，已经拥有说话的能力，但是横骨没有炼化才无法说话的魂兽只需要一株溶骨草加上一些其他草药就可以，这个不算是丹药，是一些灵兽师研究出来的土办法而已。”独孤默想了想说道。

　　其实除了这种简易的办法还有其他办法，比如五品丹药启灵丹，不仅可以开启魂兽智慧，同时还有炼化横骨的功能。

　　不过独孤默现在可炼制不出来。

　　当然还有更简洁的办法，找到灵药让他突破血脉的桎梏，泰坦巨猿到现在还不能说话就是因为血脉即将不足导致的，虽然他突破到了十万年，但是想要继续突破可就费劲了。

　　“要不给他来一瓶龙牙酒？”独孤默皱起眉头说了一句。

　　“二明醒醒，喝酒试试。”独孤默说完拿出半斤装的龙牙酒喂给了二明。

　　龙牙酒是酿造化龙酒的关键，不过需要三年陈酿方可入药，独孤默留了十斤在地火室里，等到三年以后再拿出来，剩下的五斤独孤默带在身上，平时喝着用的。

　　二明还在睡觉，半斤酒对于他来说就好像没有喝一样，还躺在地上呼呼大睡呢，突然他的感觉到浑身灼热，身体里的魂力疯狂的激荡起来，猛然睁开眼睛，仰天长啸。

　　“嗷！哪个孙子给我下毒！”

　　突然泰坦巨猿的喉咙一阵刺痛，两只手紧紧的握住自己的脖子，没多一会，泰坦巨猿咳出了一块拇指粗细的骨头。

　　“呵，这横骨好粗啊。”独孤默连忙上前抓住了这根骨头，也不嫌脏，直接用手抓了起来，然后放在了水里仔细的洗了洗。

　　泰坦巨猿歇了一会感觉嗓子有些干燥趴在水潭边，喝了两口水。

　　“这不是刚才我咳出来的那块骨头吗？”这个声音异常的粗犷而且还有点沙哑。

　　“二明，你能说话了？”大明惊喜的说了一句。

　　“我吗，我会说话了！”泰坦巨猿激动的上蹦下跳，大地都被震动了。

　　“人家横骨就是一条细如发丝的骨头，你这倒好，跟手指头似的，还高兴！”独孤默没好气的说了一句。

　　“谢谢你啊，人类小子。”泰坦巨猿听到声音以后，安静了下来，憨憨的摸了摸自己的脑袋说了一句。

　　“你的血脉桎梏应该也已经突破了吧。”独孤默疑惑的问了一句。

　　“你可不知道啊，我们兄弟俩已经两三万年没有提升修为了，都是被血脉限制修为了。”泰坦巨猿激动的和独孤默说了一句。

　　“你们就想过吃一些天材地宝突破血脉力量吗？”独孤默疑惑的说了一句。

　　“天材地宝是什么东西，好吃吗？”泰坦憨憨上线了。

　　“好吧，幸亏你们没吃啊，不让可就浪费了。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“我原以为这种酒只对蛇类魂兽有效果呢，没想到对二明也有这么大的帮助。”大明点了点头说了一句。

　　“当然了，对蛇类魂兽的效果最好，不过对于其他魂兽也有帮助，还有一点就是这种酒并没那么大的效果，你们俩进步这么多完全是因为你们俩的血脉已经积攒到了一定地步，只需要一个刺激就会做出突破。”独孤默笑着给大明解释了一下，独孤默不想欺骗他们，说真的，和魂兽打交道比和人类打交道舒服的多。

　　“那也要谢谢你，我们两个人也在星斗大森林里待了无数的年岁，星斗大森林里在无穷无尽的岁月里尽是斗争，人类和魂兽，魂兽和魂兽，总之，有斗争就会有死亡，我们也攒下了不少的好东西，今天我准备送给你一两件。”大明笑着说了一句。

　　突然水潭里漂浮起来两个水泡，一个水泡里是一块左臂魂骨，淡金色的魂骨看起来异常的不平凡而另一个水泡里则是一条腰带。

　　“这个东西是一个封号斗罗的遗物，当年他和二明一战，最后因为认输以后偷袭二明，所以被我拍成了肉饼，我记得那好像是我最后一次出手。”大明笑着说了一句，他感觉独孤默很好，他没有骗他。

　　独孤默接过魂骨和腰带看了一眼。

　　魂骨并不是十万年魂骨，只有七八万年左右。

　　“这是一块八万年的暗金雪花蛇的魂骨，你的武魂是蛇类的，刚好送给你吸收。”大明笑了笑说道。

　　“不用了，我暂时还没有吸收魂骨的想法，我准备留给我爷爷。”独孤默笑了笑说道。

　　独孤默接下来打开了这个封号斗罗的魂导器腰带。

　　“我滴个乖乖。”对我们被这货的魂导器震惊了，足足有三万多立方米的空间，跟一个小仓库差不多了，里面堆满了各式各样的魂导器。

　　不过独孤默更看重的是有没有什么宝贝，独孤默把自己的金魂币卡放进了魂导器里，开始将一枚枚的金魂币转移进卡里，很快魂导器里的金魂币就算都被转移干净了。

　　独孤默看着卡片上的记录，足足有三百六十万金魂币。

　　金魂币都拿走以后，魂导器里竟然剩不下什么东西，只有几身换洗的衣服，然后就没有其他的东西。

　　“我去，这哥们太干净了吧。”独孤默嘴角狂抽的说了一句，这是谁他都不知道。

　　“也不知道留个日记，不过没留也正常，谁家正常人写日记啊。”独孤默摇了摇头，然后就地开始改造这条腰带。天籁小说网

　　腰带上发挥作用的就是上面的三枚宝石，不过是什么宝石独孤默就不知道了。

　　独孤默小心翼翼的把三枚宝石从腰带上取了下来，然后再小心翼翼的镶嵌在自己的铁护腕上。

　　独孤默对着护腕输入魂力，果然空间还是那么的大，没有任何的损伤。

　　现在独孤默一共有三枚储物魂导器里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第八十九章 二明开口免费阅读。https://xs.23sk.com 