    一直找不到叶初夏，傅楠晓日日心里痛苦不安。

    偏偏这个时候，竟让他发现莫嫣然暗中联系律师，咨询跟他离婚的事情。

    包厢里，茶香袅袅，莫嫣然正听着律师的意见。

    突然，包厢门被人用力的推开，发出‘砰’的一声巨响。

    莫嫣然被吓得浑身一震。

    她惊愕的抬头，却看见傅楠晓。

    他穿着一身黑色衬衫，脸色阴云密布，仿佛一尊煞神，大步走了进来。

    莫嫣然脸色一下子就吓白了。

    背着傅楠晓咨询律师离婚的事情，莫嫣然本来就有几分担惊受怕。

    此刻被逮个正着，更是吓得牙齿都微微打颤。

    见傅楠晓大步朝她走来，她下意识的站起身就想夺门而逃。

    然而却被傅楠晓一把按回了座位上。

    对面的律师见傅楠晓凶神恶煞，也有几分畏惧。

    讪讪的打招呼，“傅先生好。”

    “好，当然好，我老婆都要跟我离婚了，简直不要太好，是吧。”

    傅楠晓冷笑连连。

    律师说是也不对，说不是也不对，只能一直干笑着。

    “她跟你说什么了？说我不肯跟她离婚，她要怎么样做才能跟我离婚吗？”

    律师依旧不知道说什么好。

    傅楠晓突然一把拉过莫嫣然，将她搂进怀里。

    莫嫣然吓得惊叫了一声。

    傅楠晓脸色阴沉，咬牙切齿。

    “你叫什么，平时不见你叫的这么起劲。”

    律师脸色尴尬，他没想到这传说中的傅三公子说话这么……咳咳，不含蓄。

    “王律师是吗，你是不是很有信心能帮她成功离婚？

    不过我想你可能要失望了。

    你的巨额律师费注定要收不到了。

    你还不知道吧，她暗恋我十几年了。

    为了嫁给我，不惜趁我被人下药，神志不清来爬.床。

    结果爬.床了，还嫁不成，又倒贴她整个莫家来给我。

    想成全我跟我的白月光。

    啧啧啧，你说这种绝世罕见的痴情种，真的想跟我离婚？

    害怕我在外面偷人，她每天不缠到我下不了床，她就睡不着。

    王律师，我跟你说，这婚离不了。

    她离了我，就活不成。

    不过是见我跟她表妹多说了几句话，就要死要活了。

    离婚？这辈子都不可能。”

    太过惊世骇俗，王律师被自己的口水呛到了，猛咳不止。

    莫嫣然被气得哭了，太屈辱，太羞耻了，却怎么也挣不脱傅楠晓的钳制。

    “别说了，傅楠晓，我求求你别说了。”

    “说！当然要说！”傅楠晓笑容狰狞，“不说清楚，王律师怎么判断这婚能离还是不能离。”

    傅楠晓看向王律师。

    “王律师，分析出来没有，你觉得这婚能离还是不能离？”

    傅楠晓盯着王律师，笑容寒意森森。

    王律师慌忙拿起公文包，“傅太太，我还有事，先走了。”

    说完，就跟被狗追一样，惶惶然的急忙就离开了。

    等王律师走了。

    莫嫣然心里更害怕了，身子抖得跟筛糠一样。

    “你抖什么？胆子不是大的都敢找律师咨询离婚了吗？你还怕什么？”

    傅楠晓愤怒的捏住莫嫣然的下巴。

    “我，我已经决定离婚了。”莫嫣然一边怕得流泪，一边颤抖的说。

    莫嫣然畏畏缩缩，却还是胆敢忤逆他，继续说离婚。

    傅楠晓简直气得魂都没了。

    “溅人，我说了，你想结婚就结婚，想甩开我就甩开我？没门！

    走，跟我回家！”

    傅楠晓愤怒的拖着莫嫣然往包厢外走。

    “不要，我再也不要回去了，你跟沈依依太让我恶心了。”

    “恶心你还天天……”

    莫嫣然羞愤欲死，“我，我没有。”

    “你没有……，还是没有……？”

    “傅楠晓，你能不能别说了。”莫嫣然哭着哀求道。

    “不说那就做！”

    傅楠晓脸色阴沉，一把将莫嫣然塞进车里。

    夜色茫茫，车子开的飞起。

    莫嫣然心里惶惶然。

    发现并不是回家的路，而且越开越偏僻，越开越荒无人烟。

    “傅楠晓，你要带我去哪里？”

    听见莫嫣然怕的牙齿都微微打颤，傅楠晓狰狞的冷笑起来。

    “终于知道怕了？荒郊野岭，最适合x人xx了。”

    ‘呲’一声刹车。

    傅楠晓按下车座椅，将人压在身下。

    “怕，就别忤逆我！

    你可以哭的再惨一点。

    反正你哭死了，这里也没有人听见。

    还离婚吗？

    呵，你想结就结，想离就离。

    你以为我傅楠晓就这么好耍着玩？

    告诉你，你这辈子除非死在我身下，不然别指望能离开。”

    荒郊野岭，夜色沉沉。

    傅楠晓疯狂的发.泄着。

    这些天的彷徨悲痛，在最后那一刹那，得到了片刻的安宁。

    最后他折腾累了，几天没合过眼，抱着瑟瑟发抖的莫嫣然，闭上眼，终于沉沉的睡着了。

    叶初夏迷迷糊糊醒来的时候，只觉自己手腕好痛好痛，好像要断了一样。

    她奋力的睁开眼。

    却见眼前是无边无际的大海，碧波荡漾。

    呼呼的海风刮着她的脸。

    感觉人像似飞在半空中。

    然而仰头望向疼痛的手腕。

    她并不是飞在半空中，而是被人绑着手，吊在半空中。

    脚下就是海。

    叶初夏吓得尖叫了起来。

    她怎么被绑了起来？

    叶初夏发现身后是一艘豪华游艇。

    一个穿着三点式泳衣，披着白色薄纱，金发碧眼的女人正躺在甲板上。

    惬意的晒着太阳。

    听到叶初夏的尖叫声，女人愉悦的笑了笑。

    用英语说道。

    “终于醒了。看过喂鲨鱼没有？要是没看过，今天就让你好好开开眼界。”

    叶初夏一听，顿时脸都白了。

    她惊恐的用英语说，“不要，你这样做是犯法的。”

    女人却笑的更开心了。

    “我最喜欢做犯.法的事情了。”

    叶初夏心都凉了。

    掉下断崖没淹死，却要被这莫名其妙的女人抓来喂鲨鱼吗？

    女人拍拍手，一个高大健壮的男人提着一桶血淋淋的肉倒进大海里。

    叶初夏惊恐的望着他们。

    他们这是想用这些肉引来海里的鲨鱼。

