    第422章现身

    果然，对方一听她如此说话，浑身散发的冷意顿时更盛。

    连带着，声调也寒了三分：“好，既然你如此说了，那主子留你也就没用了。今日，你便在此处，安心带着你对岑大姑娘的那份儿衷心下地狱去吧。”

    话落，为首男子便高举长刀，要斜着劈下。

    见状，青杏当即下意识地高呼：“我手里还有证据，你们不能杀我！我死了，岑大姑娘就会…啊！”

    她语速飞快，但斜斜劈下的刀却比她语速还快，甚至，没有因为她的话语，而有一丝一毫的犹豫。

    幸好青杏在慌忙躲避间被一堆杂物绊倒，直直倒下，那长刀才“咣”地一声直接撞在墙上，发出一声剧烈脆响。

    “你、你…不可能…”跌倒在地的青杏手脚并用，想到第一时间逃离现场。

    她一边手忙脚乱地往远处爬，一边还胡乱念叨着一些连不成句子的词。看样子，应当是慌张到了极致，只剩下本能在挣扎。

    可不管她作何反应，一击不成的男子都露出了一抹恼色，并再度高举手中的长刀。

    刚刚那一下，完全是意外。

    但面对一个手无缚鸡之力的女子，一击不成，还是让他恼火至极。

    他恼火地想要找回面子，可从半空中斜射而来的一颗石子儿，却让他再没了机会。

    石子儿狠狠击打在他手腕上，当即便卸了他腕上的力道，让他手中的刀骤然落下。

    “什么人？！”几人瞬间警惕起来。

    同时，趴在地上的青杏眸中也骤然爆发出一丝惊喜。

    来了！

    他的人终于来救她了！

    他没有食言！方才…方才一定只是因为那办事的人办事不力，来晚了！

    越想，青杏越觉得是这么回事，惊喜之余，她甚至还大声呼叫起来：“我在这儿！救我！”

    闻声，岑羽薇便皱了皱眉头。

    这蠢货，这时候叫什么叫？本来那群人的注意力已经被她吸引，现在她这么一叫，那些人肯定又会重新举刀对付她。

    若是平时，摊上个这么蠢的，她肯定不救了。

    偏青杏此人她留着还有点用，没法儿不管她。

    无奈，岑羽薇只能轻叹一声，加快脚下速度，迅速现身。

    “是你？！”

    见到岑羽薇，几名杀手瞬间一怔，眸中揭露出惊愕神色。

    趴在地上的青杏，嘴角笑容也在顷刻间凝固，化为一抹滑稽又古怪的模样。

    怎么会是岑羽薇…？！

    这地方偏僻得很，就连五城兵马司巡城的卫队都不一定过来，岑羽薇怎么会忽然…

    难道，这人跟踪她？！

    可是，她今日不是跟豫王去玩儿了吗？还传出了她为豫王力斗紫罗郡主，甚至伙同豫王把紫罗郡主直接从豫王府赶出去的事…

    她、她到底…

    青杏心思急转，面色更是一阵青一阵白。

    她不知本该来救自己的人到底出了什么事，也不知岑羽薇为何会出现在此处，甚至不知，自己之后到底会落得怎么样的结局。

    不过，无论她心中怎么想，岑羽薇现在，都没空搭理她。

    (本章完)

