    “陈少侠，你来了。”简玉红看到陈顾，脸上不由露出了笑容，因为这代表陈顾愿意帮她。

    陈顾环顾了一下御草堂，店铺内摆放的丹药不多，对于这么大门面的药铺而言，显然是不正常的。估计过不了多久，可能连这些丹药都要没了。

    “我可以去一趟齐玉峰，你还有什么话，要跟我说吗？”陈顾转头看向简玉红。

    “陈少侠，那齐玉匪应该是受人所托，但妾身真的不知道得罪了谁。不过最近，总有一些人来御草堂，说要将御草堂盘下，但给的价格极低。”简玉红低声道，眼睛有些发红。

    一个妇道人家，支撑这样一个偌大的药铺，本就极为不易。但依靠着当初的一些人脉，也勉强维系了下来。

    可齐玉匪这样一个釜底抽薪，将货源全部断掉，短时间内，御草堂还能维系，但长此以往，御草堂必然倒下。

    简玉红不是没想过，要不要投靠一个真气境强者。

    但以御草堂的体量，真气境强者又看不上。而练脏境武者，想要单枪匹马的冲上齐玉峰，那是不可能的。

    思来想去，陈顾这个石梁派如今正火热的弟子，兴许可以帮助到御草堂。

    七万两自然是极高，但运气好，就可以庇护御草堂三年。

    简玉红这个决定，有赌的成分，但综合各方面来看，还是这个方法最为管用。

    “那签个契约吧。”陈顾沉声道。

    “好好，谢谢陈少侠。”简玉红激动的道谢。

    “不忙谢，事情还未解决。”陈顾摆手道。

    片刻后，一纸契约摆在两人面前，陈顾看了一下，没什么问题，是武陟郡商会的模板契约。

    之后这份契约还会送到商会中留存，算是对双方的一种约束。

    齐艳楼厢房内，安柏正横卧软塌，旁边有数名女子正轻捏着其肩膀与小腿。

    “爷，小的有事禀报。”

    厢房外传来声音，安柏正睁开眼睛。

    “进来吧。”

    厢房打开，一个贼眉鼠眼之人进来，看见安柏正，脸上堆出谄媚的笑容，道：“爷，那件事有了变化，小的特意来禀报。”

    安柏正眉头微动，将身边侍女挥退，起身端坐，俯瞰着来人，道：“御草堂怎么了？”

    “爷，那御草堂跟石梁派陈顾签订了契约，那陈顾估计要去齐玉峰了。”

    “石梁派陈顾？”

    安柏正眼睛微微一眯，想起了昨天晚上见到的那人。虽说对小门派的武者，安柏正不太看的上眼。

    但毕竟是练脏境，且最近名声这么大，应该是有些真才实学的。如果真的上齐玉峰，将那伙山匪给杀了，安柏正还真不好在短时间内找到这么好用的打手。

    对，那些齐玉匪已经被安柏正收编了。

    借用了世子跟万寿宫的名义，这群齐玉匪立马服软。毕竟这群山匪能好好活着，只不过是武陟郡的一些势力，不屑去对付他们而已。

    真要是认真起来，最强不过练脏境修为的山匪，又哪能活到现在。

    安柏正借着这些齐玉匪，打压武陟郡内那些没什么背景的商铺。最近他就盯上了御草堂，一个妇道人家主持的药铺。

    经过最近的运作，估计再过段时间，就能用一个极低的价格，将御草堂收进来。到时候再转手一卖，就能收获一大笔钱。

    自己跑任务赚钱，太麻烦了，还有危险。楚传林给的资源，安柏正也嫌弃不太够，自然要自己找路子，给自己赚钱了。

    “你找到那陈顾，就说这件事，让他不要插手。”安柏正身子微微前探，道：“记得，让那陈顾误认为这件事的背后，有世子的身影，让他知难而退。”

    “爷，小的明白。”

    胡良的嘴角咧起，就是依靠这种虚虚实实的方法，已经吓走了多个想要帮助御草堂的人。

    世子平常不会在意这种事，即便真的知道，他们也可以说是其他人瞎想。毕竟自始至终，他们都没说，世子与这件事有关连。

    陈顾从御草堂离开，脸上露出满意的笑容。乾坤袋里，已经有了三万五千两的银票。

    算是定金，剩余的部分等事情办妥，御草堂就会马上支付。

    突破到真气境的银两缺口，终于补足了一部分。

    不过陈顾并没有马上前往齐玉峰，如今天色正亮，陈顾打算晚上的时候再去。资料终归只是资料，该谨慎的时候，陈顾可一点都不会含糊。

    “陈少侠，陈少侠请留步。”

    陈顾正在武陟郡里随意逛着，突然一阵叫声从后面传来。陈顾转头看去，发现有一人正眯着眼睛，脸上堆着虚假笑容赶上来。

    “有事？”

    陈顾看着眼前之人，修为倒是还可以，煅骨境，就是年纪已经不小，算是潜力已失，将来如果没有大机缘，最大可能只是到练髓境。

    “在下胡良，最近跟着安柏正安爷做事。”胡良笑眯眯道。

    陈顾眉头微动，没有说话。

    “安爷得知，陈少侠接了御草堂的契约，要去齐玉峰？”胡良观察着陈顾的脸色，故意凑近了些，道：“好让陈少侠知晓，这件事有些内情，陈少侠最好不要插手，不然可能会有诸多麻烦等着陈少侠。”

    “所以，是安柏正盯上了御草堂？”

    “陈少侠，事情不可只看表面，安爷也是替贵人办事的。”胡良嘴角露出了笑容。

    “那我要将御草堂的契约解除？”

    “最好如此，不然得罪了贵人，怕是吃罪不起。”胡良见陈顾如此上道，脸上笑容越发灿烂。

    “那我的七万两，该谁来给呢？安柏正，还是那位贵人？”陈顾脸上也露出了笑容。

    “慎言，不然会有天大麻烦。”胡良脸色不由的一板。

    “那你跟安柏正说一下，让他准备七万两给我，我就不插手此事，如何？”

    “陈顾，你可知你在做什么吗，你这是自找死路！”胡良眼睛一瞪，恐吓陈顾，正如当初恐吓其他想要帮忙的人一样。

    “看来安柏正没钱。”陈顾摇了摇头，转身离开。

    “陈顾，那贵人要是怪罪，不仅你要出事，你身后的石梁派也要……”

    “啪！”

    陈顾回身一巴掌打在了胡良脸上，世界终于安静了一些。

