    听到声音，楚天和曲肖儿两人立刻转头看向门外。

    “嘻嘻，终于是被我抓到了！”

    一息后，门外探出一个脑袋，扎着小辫，笑嘻嘻道。

    正是曲灵儿！

    “曲灵儿，你是不是又想找打了！”

    曲肖儿气得满脸通红，恨不得一巴掌把曲灵儿给直接拍死！

    “嘿嘿，老姐，被我说中了，恼羞成怒了，想要杀人灭口了，我好怕怕啊！”

    曲灵儿张牙咧嘴，一脸贱兮兮的模样。

    “找打！”

    曲肖儿怒喝一声，猛地冲向门外。

    “啊！”

    曲灵儿尖叫一声，得意地吐了吐舌头，一溜烟不见了踪影。

    “哼！这个死丫头，下次见面，我一定要撕烂她的那张臭嘴！”

    曲肖儿站在门口，气得连连跺脚。

    楚天无奈苦笑一声。

    这个曲灵儿正好是处于一种天真烂漫，童言无忌的年纪，也难怪曲肖儿被气得连连跺脚。

    “肖儿，我得回去了，需要好好地准备一下！”

    几息后，楚天冲着曲肖儿点了点头，快步离开。

    “这个家伙，怎么说走就走，人家还有很多话没说呢！”

    见楚天匆匆离开，曲肖儿又是气得跺了跺脚，面露一丝深深的幽怨。

    ……

    十天时间，无声无息间流逝而过。

    这日清晨，楚天早早起床，收拾一番后，赶到了内院的演武场。

    旭日初升，阳光普照。

    演武场上，早已有上百名的武者聚集在一起，男女皆有，脸上都是带着浓浓的兴奋之色。

    此外，还有数道身影凌空而立，互相交谈。

    楚天赶到演武场后，眼睛猛地瞪大，面露震惊之色。

    人群之中，他居然看到了符向阳！

    而符向阳的师尊薛元，此刻正凌空而立，和院长李剑鸣站在一起。

    两人不知在交谈着什么。

    “楚天，我们又见面了！”

    楚天到来后，符向阳也是一眼就看到了楚天，不由地低声说道。

    “怎么，你还想再打一架？”

    楚天笑着问道。

    符向阳摇了摇头，一脸认真回道：“当然想，不过不是现在！”

    “这家伙，还真是个不折不扣的战斗狂人！”

    楚天暗暗苦笑。

    符向阳乃是一位修炼有成的炼体士，战斗欲望自然是远远超出一般的灵元武者！

    一息后，楚天悄悄地望了一眼不远处的李剑鸣。

    他心中明白，将符向阳拉入援军队伍中，多半是李剑鸣的意思，目的就是为了给自己制造一些压力。

    毕竟，符向阳最渴望的就是击败自己！

    “肃静！”

    片刻后，一声低喝传出。

    现场顿时安静下来。

    众人都是抬头望着凌空而立的一位深色华衣男子。

    男子面庞坚毅，留着短发，看上去约莫四十来岁，身材匀称，一股淡淡的贵气从内到外泄漏而出。

    “凌武王！”

    楚天旁边有人小声说了一句。

    凌武王？

    楚天立刻一怔。

    凌武王他听说过，据说是当朝皇帝敕封的一位异姓王，也是朝廷的一位重臣，很受重视。

    “我是凌武王，相信诸位大部分都听说过，这次精英援军队伍由本王担任领队，还有边军的几位百夫长高手担任护卫！”

    凌武王开口，声音洪亮。

    众人听后，暗暗点头。

    凌武王担任领队，还有边军的百夫长担任护卫，可以看出朝廷对这支援军队伍相当看重。

    “有什么问题，路上再问，现在……出发！”

    几息后，凌武王大喝一声。

    顷刻间，几只体型巨大的漆黑狮鹫从天而降，众人纵身一跃，全都站在了狮鹫的脊背上。

    几只狮鹫兽仰天嘶鸣一声，猛地扇动翅膀，朝着乌焱国的南部极速飞去。

    没过多久，几只体型庞大的狮鹫兽就变成了几个小黑点。

    “你确定南雄国的妖之古冢，还有上次的那种妖兽精血？”

    李剑鸣望了一眼天边的几个小黑点，转头看向身边的薛元，沉声问道。

    薛元点了点头：“确定！”

    他的回答简短而有力。

    “好！等那两个小家伙历练结束，修为进一步提升后，我们就一同去一趟那个地方！”

    李剑鸣面露一丝喜色。

    ……

    狮鹫兽虽然极为擅长飞行，但是路途遥远，再加上负载很重，故每飞行一段时间，就需要落地休息片刻。

    趁着狮鹫兽休息的功夫，凌武王向众人讲述了边军的一些详细情况。

    边军职位中，从低到高可以分为百夫长、千夫长和万夫长，再往上就是需要朝廷亲自任命的边军首领。

    从低到高，每一级的职位都有明确的要求。

    百夫长，修为至少半步灵脉境，一万功勋点！

    千夫长，修为至少灵脉境初成，十万功勋点！

    万夫长，修为至少灵脉境小成，百万功勋点！

    至于功勋点，也有明确的规定！

    击杀一名修为低于自己的对手，获得功勋点十点！

    击杀一名同阶对手，获得功勋点一百点！

    击杀一名比自己高一阶的对手，获得功勋点一千点！

    击杀一名比自己高两阶的对手，获得功勋点五千点！

    击杀一名比自己高三阶的对手，获得功勋点一万点！

    听完凌武王的详细介绍后，楚天大感无语。

    他加入边军，从零开始，成长为百夫长，至少需要击杀同阶对手一百名。

    若是击杀灵脉境初成武者的话，至少需要击杀十名！

    由此看来，百夫长也不是那么容易成就的！

    按照凌武王的介绍，边军之中，百夫长数百名，千夫长约莫一百，万夫长只有区区十名！

    百夫长、千夫长、万夫长！

    职位每向上提升一次，不仅地位飙升，而且获得的修炼资源也是大幅度地提升！

    故此，边军内部，竞争极为激烈，远超天极学院！

    众人盘膝而坐，脸上都是逐渐浮现出了深深的凝重之色。

    少数一些人的脸庞上甚至是露出了一丝的恐惧懊悔。

    军队内部竞争之激烈，远远地超出了他们的想象，需要拼命杀敌，才能获得晋升，

    一个不慎，就会丧命！

    “嘿嘿，你们之中如果有人贪生怕死，后悔加入边军，现在退出还来得及！”

    凌武王凌空而立，背着双手，眼神扫过那些面露恐惧的武者，淡淡说道。

    “什么人！”

    陡然间，凌武王面容劇变，大吼一声，猛地转头看向了不远处的一棵大树。

    咻咻咻！

    顷刻之间，一连数支黑色箭矢从大树后面爆射而出，目标直指正在休憩的几只狮鹫兽！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

