    安馨惊呆了，他们可是阴行以后的希望，怎么能做害人的事情？她宁愿死在轿子里，也不宁愿这样做！

    “丁一，你这是在杀人。”安馨直接质问道。

    “安馨，你在说什么，我完全听不懂。”丁一摊了摊手，一脸的无辜相，装作什么都不知道的样子，可安馨知道，他就是故意的。

    “你明明知道那两个人就在那个方向，你还用我们的假身引到那边去，假身维持不了多久，一旦鬼轿感应到另外两个活人，他们就会代替我们！”安馨指责道，“以他们的道行，遇到鬼轿，必死无疑！”

    “切，你也知道假身维持不了多久，一旦鬼轿回头找我们，麻烦的就是我们，谁也不知道无头新娘的实力，一旦我们再次被吸进去，你能负责我们四条人命吗？四换二，你会算算数吗？”丁一一副盛气凌人的样子，根本不认为自己有错。最关键的是，队友还都站到了丁一这边。

    “安馨，不要再无理取闹了，可能丁一就是无心之失，而且你也看到了，那两个人什么都不懂，道行极低，可能早就死了。不要再这么圣母，我们还是赶紧逃离这里吧！”王桥说道。

    “王大哥，可是……这……这是在杀人，他们道行低，跟这个是两回事，如果是无心之失，我们还是去救他们吧！”安馨看着那个方向，忧心忡忡，如果害死了两个人，她一辈子都不会安乐的。

    “哼，你要去救，你自己去，那鬼轿不简单，而且真正的主还没出现呢，无头新娘一旦降临，我们五个打不打得过还是问题，天快亮了，我可不想快熬到天亮的时候才丧命。”宋嘉琪冷哼一声，直接推开了安馨，“让开，你要当圣母自己当，我可要走了。”

    宋嘉琪一走，丁一也跟着走了，还对安馨嘲笑了一番，王桥叹了一口气，摇头走了，另外一个叫张峰的，也是没有站在安馨这边，随后离开。

    安馨眼睛一红，流下了两串热泪，然后跪地朝那个方向跪拜了三下：“对不起，怪我太弱了，入了黄泉，让阎王记我一笔吧！”

    安馨明白，凭她一个人，即使前往也无法救下他们，只能送死，平添一条鲜活的生命，但又内心不安，只能跪地赔罪，这样内心能够好过一些，当然她还是希望，两人平安无事！

    安馨站了起来，擦了擦眼泪，然后追上了队伍。

    “哟，原来是假圣母啊！怎么不去救啊？”宋嘉琪阴阳怪气的嘲讽着，这个安馨刚才说的大义凛然，结果还不是屁颠屁颠的跟了上来，一副白莲花的样子，就是为了让男生认为她善良罢了，真要算起来，她比谁都怕死，还装，绿茶婊一个，还有女人更了解女人的吗？宋嘉琪可不吃这一套。

    安馨没有说话，低着头继续赶路，因为也确实没有什么好反驳的。

    “一人少一句，内讧我们就完了。”王桥说道。

    宋嘉琪翻了翻白眼，没有再说话，但内心骂的更凶，每次这个王桥都帮她说话，还有丁一虽然嘴上经常挤兑安馨，但从来不怪她，被这死婊子勾引得死死的，长得好看一点以为自己就是活菩萨了，真恶心！

    安馨始终没有说话，也没有反驳一句，内心继续祈祷，这样能降低一点罪恶感，虽然这个地方充斥着死亡，但她相信人与人之间该有的东西还是得有，害人的事，她从来不做！

    其他的队友都若无其事，但安馨做不到，甚至内心愧疚至极，但在别人的眼里，这就是圣母，而且这种思想只会成为累赘！

