
　　厨房中。

　　房妍忍不住疑惑的小声嘟囔道：“林凡人呢？”

　　古影小声说道：“我看见他好像下去了。”

　　说着指了指下面。

　　房妍瞪大眼睛，有些不可思议，“他已经下去了？”

　　“嗯，林凡自己有权限的。”

　　古影和颜妍都很羡慕，她们可没有，苏黛只给了林凡一人权限。

　　正在细嚼慢咽的苏黛，美眸微微眯起，闪烁着危险的光芒。

　　即使两人对话再小声，她自然也听的清清楚楚。

　　原本她看到林凡在身边还有些尴尬，这不，吃饭速度就慢了些。

　　林凡去上厕所了，也让她松了口气。

　　可她也没想到，林凡竟然独自先下去了，这说明是等她等的不耐烦了？

　　好小子！

　　“看我教学的时候好好刁难你！”苏黛心里恶狠狠地想着，说实在的，她有些脸红，昨晚她竟然梦到林凡这小子了。

　　所以刚刚林凡在的时候，虽然她脸上没什么表情，但心里实际上很不自在的。

　　韩如心这时终于忍不住问道：“老师，我这次做的菜不合你的胃口吗？”

　　“啊？嗯，比往常来说确实一般。”

　　苏黛一脸镇定，说了一句，然后开始大口吃饭大口喝酒，恢复往常吃喝的模样。

　　韩如心一脸疑惑之色，一般？

　　她来的时候尝过了，和往常一样啊！

　　为什么老师这次说一般？

　　韩如心心里非常不解。

　　看着此时苏黛吃的很香，而且也很快，韩如心陷入了沉思，这又到底是为什么呢？

　　不到三分钟，韩如心带来的超大分量的饭菜，全部进入苏黛的肚子里，包括两瓶酒。

　　苏黛满足地起身。

　　然后迅速来到了资料库，果然，林凡在这里，然后在林凡一脸懵逼当中，他才刚刚找到一本书然后坐下，屁股都还没坐热。然后苏黛一手直接拎起林凡的衣领，根本不容他反抗，在古影她们一脸憋笑的表情下，来到负十层，关押妖兽的地方。

　　苏黛这才放下林凡，刚刚一直单手提着他。

　　林凡从一开始的惊愕，到无语，最后恢复了一脸微笑的表情，双手抚平身上的衣服褶皱，好像刚刚发生的事情根本不是他一般。

　　苏黛看到这一幕，心中也有些无语，这小子还真是心理强大，也就是非常不要脸，她原本还想看看他难堪一点的表情，可这家伙一直保持着一脸笑容，始终不变。

　　原本大家还看好戏，最后看看，古影她们反而一脸奇怪之色，她们反而不自在了。

　　只要林凡自己不尴尬，尴尬的就是其他人。

　　段位啊！

　　这段位太高了！

　　她好像还真的治不了这小子了。

　　苏黛不知道从哪里拿出一瓶酒，灌了一口。

　　“老师，要不下次我穿一件让你容易单手提的衣服，那样的话，对您来说不累。”林凡突然一脸认真的对苏黛说道。

　　“噗~”

　　苏黛直接喷了：“咳咳咳~~”ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡的这一句话，让她浑身汗毛倒竖。

　　靠！

　　把她恶心到了！

　　尤其看到林凡一脸认真无比的表情，苏黛有些蛋疼，虽然她没蛋，但她感觉到了。

　　苏黛没好气地转头瞪着林凡，他怀疑这小子就是故意说的，她现在很想一拳头把他砸飞，可有其他人在，她还是有些师德的，不打助理。

　　尤其今天第一天上课，她要冷静，她要讲师德，不能打人！

　　苏黛心里是如此劝解自己的。

　　而林凡一脸平静之色，眨巴着无辜的双眼，好像他刚刚说的完全是真心话。

　　古影她们那是目瞪口呆地看着林凡，这样的林凡，让她们感觉毛骨悚然，鸡皮疙瘩都掉了一地，和往常的林凡完全不一样。

　　嗯，更不要脸了，更没有底线了！

　　“赶紧测试你的天赋技，你自己随便测试，我在旁边看着。”苏黛选择转移话题，说完，脚下忍不住离林凡远点。

　　而古影她们也同样如此。

　　房妍忍不住嘀咕了一句，“林凡今天怎么了？怎么感觉像那些绿茶一样茶里茶气的？”

　　韩如心忍不住问道：“什么绿茶？”

　　苏黛也悄悄竖起了耳朵，这是她的知识盲区，年轻人又玩什么新花样？

　　古影和颜妍也在偷听，她们也不知道，她们不太关注这些东西。

　　房妍解释道：“是这样的，是最近网络上流行的一个新词汇，原本指那些外貌看起来清纯脱俗，总是长发飘飘，在大众前看来素面朝天，在人前装出楚楚可怜、人畜无害、岁月静好却多病多灾、多情伤感的样子，背后善于心计，玩弄感情的人。”

　　“噢~~~”

　　四人顿时一亮恍然大悟。

　　怪不得刚刚房妍嘀咕一声，四人听完房妍解释，只感觉无比贴切林凡本人，完美贴合。

　　“这小子确实是个绿茶。”苏黛心里无比认可这个词，想想林凡外表帅气，装作人畜无害，但实际上心眼贼多，这不就是说的林凡。

　　房妍吐了吐舌头，实际上绿茶一般指的是女人，但林凡这不是男人吗？而且现在除了林凡都是女人，而刚刚林凡的行为确实非常绿茶，所以她就用来形容林凡了。

　　林凡自然没听见四女的嘀咕声，刚刚那句话他自然就是故意说的。

　　他自然知道苏黛故意的，原本还想看会书的，没想到他一离开，苏黛立刻吃完，又把他拎到这里，明明开始吃的很慢，他还以为要吃十几分钟甚至半小时的，这就是在针对他！

　　还故意拎着他，不放他下来。

　　看看，他那句话威力多大？

　　慢慢的，他有些拿捏到苏黛的脾气了，就像个小孩子一样，你顺着她来，她反而觉得怪异，不好意思，再熟一点，林凡就可以提直接搬进来了。

　　现在还不太熟，得等等再说！

　　林凡走到笼子前，正是那只白虎。

　　五品妖兽实验体，难得的对象，太难得了。

　　如果实在不行，他都想去找苏以柳了，让苏以柳当他测试天赋技的对象了。

　　巨大白虎此时心里非常委屈！

　　不是说好的这个新人用它来做实验，为什么苏黛也来了？

　　人类真不讲信用啊！

　　它都准备趁着这个年轻人过来，偷偷引诱他打开机关，让它能逃出去。

　　可现在怎么逃？

　　苏黛正在不远处亲自看着，太不讲武德了，竟然还要围观，所以它根本不可能跑出去。

　　“对了，老师，这只白虎五品几星？”林凡转头问道。

　　“五品四星！”苏黛回道。

　　“可惜了，还是弱了点。”林凡忍不住感叹了一句。

　　他现在三品五星，五品四星，算不错了，要是五品五星就更好了。

　　苏黛：“？？？”

　　古影她们：“？？？”

　　五品四星弱吗？

　　一点都不弱好不好？

　　五人有些无语，虽然她们不想吐槽，但心里真的忍不住想吐槽。

　　原本趴在地上懒散无比，或者说郁闷至极的白虎听到这话，两眼顺眼瞪圆了。

　　啥玩意？

　　它听到什么了？

　　这个人类的幼崽，竟然说它弱？

　　“这......就是一种羞辱啊！！！！”

　　而且是当面羞辱！

　　它不知道眼前这个人类幼崽哪来的这种勇气敢说它弱？

　　现场，如果不是有苏黛，它能杀了全部。

　　尤其这个人类公的，虽然不是最弱的，但离它的境界绝对相差甚远。

　　何来的勇气说它弱？

　　愤怒！

　　滔天愤怒！

　　即使它现在是阶下囚，它也不想受到如此的羞辱。

　　白虎直接从地面上猛地一跃而起，对着林凡一个震天虎啸吼道：“吼~人类幼崽，你再靠近一点，我要吃了你！”

　　五品的威视，还有身为妖兽的狂野气息朝着林凡笼罩而去。

　　小小人类，也敢拿它当实验体？

　　找死！

　　吓也要吓死你！

　　地下负十层，没有一丝风，但这一瞬间，一阵狂风带着一股血腥气直接冲向林凡。

　　林凡的头发直接被吹得根根向后竖起，还有一股难闻的血腥气味，强大的威视之下，林凡身形也不得不向后退。

　　同时间，林凡双眼星力流转。

　　“强者鉴定术！”

　　怀孕凝视1.0版本已经直接丢了出去。

　　苏黛和韩如心被这一幕给吓了一跳！

　　连忙上前！

　　看到白虎只是叫叫而已，用五品之势压人，也没进行攻击，毕竟在黑金铁笼里白虎也无法攻击，关心则乱，刚刚那一刻，她们看到白虎突然跳起，直接就上前来了，两人这才松了口气。

　　看到林凡退后老远，又看到苏黛上前，白虎合拢上嘴巴，那虎脸上顿时出现了人性化的得意之色，高傲的昂着脑袋肚子和苏黛示意着，好像在说，看见没？

　　它就是这么强大！

　　强者不是随便什么人都可以侮辱它的！

　　它就是这样一只骄傲的白虎！

　　不容亵渎！

　　同时看向林凡的虎眼，闪烁过一丝不屑。

　　可随即它愣住了！

　　因为从林凡的脸上没看到一丝畏惧之色，甚至一丝紧张之色，甚至还带着笑容，说道：“好家伙，好大的口气！这多久没刷牙了，差点把我熏过去。”说着忍不住在鼻尖扇了扇风。

　　苏黛：“......”

　　韩如心：“......”

　　两人翻了个白眼，果然，她们就白担心了，这小子根本不可能被吓到的，胆子比谁都大。

　　可林凡这话可把白虎气到了，啥玩意？

　　它口气大？

　　白虎气的上蹿下跳，可又不敢靠近黑金笼子，只能龇牙咧嘴地狂叫着：“人类！你该死！”

　　“来啊！和我单挑，我立刻弄死你！”

　　“该死的人类，竟然小看我妖兽之王！”

　　“你别跑，和我决战，我们决战到天亮！”

　　“有种你过来啊！胆小鬼，只敢躲在笼子外，来笼子里，我立刻教你做人！”

　　白虎那是用尽毕生所学的词汇，拼命地挑衅着林凡，只要林凡答应和它战斗，它会立刻把林凡撕成碎片，毫不留情的那种。

　　一开始林凡听着还好，渐渐地他感觉有点奇怪，这都什么句子，还有点耳熟，奇怪地看了苏黛一眼。

　　白虎说这些话，不会和苏黛有关系吧？

　　毕竟苏黛在这里时间最多！

　　苏黛瞪着大眼睛，凶巴巴的说道：“你看我干嘛？这是我以前其他助理在这里提取妖兽精血的时候，无聊的时候在这里打打斗地主，然后被这只白痴老虎给偷学去的。”

　　“哦哦，原来是斗地主。”林凡恍然大悟，他就说，为什么好多话，都那么耳熟。

　　林凡感觉吧，这个人应该就是苏黛本人，不过他不敢说出来。

　　但他注意到一旁的韩如心，正低着头数着地面灰尘有多少粒，数的真仔细，而这个动作正是苏黛刚刚说了那句话才开始的。

　　一切问题都是如此明了。

　　韩如心肯定很了解苏黛。

　　至于古影、颜妍、房妍三人，离的远远的，根本不敢靠近，至于苏黛和林凡的对话，她们更是不敢插嘴。

　　她们可不敢像林凡这样，和苏黛相处。

　　苏黛在她们心目中威严可是非常高的。

　　突然间，白虎的声音戛然而止。

　　顿时间，林凡、苏黛、韩如心三人都转头看去。

　　此时，白虎正一脸震撼地看着自己肚子，它的大脑好像转不过来了，一时间遇到了让它根本理解不了的事情一般，虎脸上慢慢出现了惊恐之色。

　　巨大白虎猛地跳起，撞向笼子，同时嘶吼道：“苏黛，苏黛，怎么回事？为什么我突然怀孕了？我明明还是清白之身，那些低贱的老虎根本配不上我，我根本没有进行过任何苟且之事！！！！你快告诉我，它好像还越来越大了？到底怎么回事？是不是你在我睡着之时偷偷在我身上动的手脚？！！！！”

　　“吼！！！！你告诉我...啊~~~~~”

　　白虎越来越惊恐，撞向笼子被电的它也不在乎，但是下一刻，它开始惨叫起来，巨大的虎躯直接倒在地面上，开始剧烈的颤抖。

　　“啊啊啊吼~啊啊啊吼~~啊啊吼吼~~”

　　一曲美妙的歌声在负十层响起，老虎的惨叫声此起彼伏。

　　“苏黛，我好疼啊！你快住手啊！我不敢了，我不跑了~啊啊啊啊~~~”白虎巨大的虎眸之中，眼泪都被疼的狂飙。

　　它已经疼的失去了虎智！

　　开始了胡言乱语！

　　开始了胡乱的叫！

　　越来越疼了！

　　肚子越来越大了！

　　林凡双眼中满是惊喜之色，五品四星依然还有作用，怀孕凝视这天赋技真是强大啊！依然坚挺着！

　　苏黛和韩如心两人瞪大着眼睛，双眼中满是惊讶。

　　不得不说，让两人有些惊讶，林凡的这个天赋技依然还有作用。

　　虽然一开始林凡的天赋技可以跨越两个大等级，但随着等级提升，觉醒者之间的实力相差可是会越来越大的，一般来说，天赋技的威力可以说是不够的，她们不认为林凡天赋技还是那么变态。

　　可现在事实证明，林凡的天赋技还是如此变态。

　　这不得不让她们震撼！

　　好家伙！

　　看着白虎疼的完全失去了理智，如此的话，林凡现在甚至可杀五品。

　　当然，肯定是偷袭，等天赋技发作才有可能。

　　不然正面，林凡基本上不可能，天赋技还没发作，脑袋估计就已经被白虎咬掉了！

　　更震撼的当然是古影和颜妍。

　　房妍早就知道林凡的天赋技有多变态，当然，现在还是震惊。

　　但古影和颜妍人都傻了！

　　这可是五品四星！

　　不是三品，更不是四品，而是货真价真的妖兽五品。

　　林凡明明才三品五星，他的天赋技竟然能对五品产生效果？

　　而且效果这么大！

　　震撼！

　　⊙▃⊙！

　　两人就保持这表情，久久回不过神来。

　　在她们的世界里，林凡的变态已经很变态了，让她们感觉难以追上，而现在，她们才发现她们以为的变态上面还有变态的空间，林凡更变态了。

　　这一幕，简直看的她们头皮发麻。

　　她们对林凡的认知在这一刻，再次上了一个台阶。

　　“吼吼吼吼~~~”

　　白虎的叫声突然急促起来，虎脸上满是前所未有的惊恐之色，“苏黛，我感觉我要生了！真的，我感觉我要生了，啊~~~”

　　噗~~~~~~

　　突然一个震天响屁，白虎的尾巴都被震的飞起来了，而白虎的巨大肚子以肉眼可见的速度消失了。

　　白虎的虎头连忙看向自己的身下，双眼还带着茫然之色，口中喃喃自语：“我的孩子呢？”

　　白虎此时怀疑人生！

　　苏黛有些不可思议，一脸严肃地说道：“竟然成功了！你这天赋技很不正常。”

　　“我知道啊！”林凡心里很是开心，自然地回道。

　　“我不是说这个不正常。”

　　苏黛摇了摇头，“而是另一种，就算是变异类，特殊类天赋技，实际上也有极限的，但你这个天赋技很不正常。”

　　林凡表示一脸懵逼，他没太听懂。

　　“老师，你到底什么意思？”

　　苏黛逐渐陷入沉思当中：“别吵，让我想想。”

　　白虎也听到林凡和苏黛的对话，虎眸中满是不可思议的神色，大声质问道：“苏黛，你是什么意思？难道我刚刚是因为这小子的天赋技？”

　　“别吵！”林凡呵斥道。

　　白虎瞪大着虎眸，凶狠的说道：“该死的家伙，信不信本王......”

　　林凡眼中星力流转，“强者鉴定术！”

　　白虎顿时一脸惊恐之色，它这次感受到了体内有一股陌生的力量，“你...你...你...真的是你，你赶紧把能量收回去。”

　　然后白虎的二重奏开始了。

　　而苏黛好像屏蔽了外界的一切，一切干扰都影响不了她。

　　林凡也没打扰苏黛。

　　二重奏结束！

　　三重奏接着来！

　　白虎从威胁开始变得惊恐！

　　四重奏！

　　五重奏！

　　六重奏！

　　白虎从惊恐变得恐惧林凡，哇哇乱叫。

　　七重奏！

　　八重奏！

　　九重奏！

　　十重奏！

　　然后现在开始了求饶。

　　“人类大爷，你就饶了我吧，我一只老虎，上有八十母老虎，下有嗷嗷待哺的幼崽，你就可怜可怜我吧，不要让我再尝试了，我真的不行了！我感觉快死了！真的快死了。”白虎一把鼻涕，一把泪的说道。

　　看的林凡都目瞪口呆。

　　好家伙！

　　如果不是有个虎皮，林凡真的认为这是人装的。

　　韩如心倒是镇定，毕竟她早就知道这只白虎是什么德性，她依然在认真观察着，甚至做着笔录，记录时间，记录间隙。

　　古影三女在远处也是目瞪口呆，她们也是第一次见到这么人性化的妖兽。

　　嗯，关键是很没节操的样子。

　　林凡一脸有趣的说道：“你刚刚说自己不是处虎吗？哪来的幼崽？”

　　白虎一愣，它万万没想到林凡竟然会挑到话语中的毛病，这完全触不及防，甚至打乱了它原本的思路。

　　所以白虎尴尬着一张虎脸，眼泪还在眼里，但是一脸懵逼的样子，卡壳了！

　　林凡也感觉有趣，笑呵呵的说道：“继续吧！”

　　这不，此话一说，虎脸顿时大变。

　　十一重奏！

　　十二重奏！

　　......

　　二十重奏！

　　林凡心里也直呼好家伙，果然五品不是三品四品可以比的，叫到现在，妖兽白虎还精神着呢，虽然痛苦地惨叫，但依然一点都不虚。

　　不像当时的常满，坚持了十来次，就彻底虚了。

　　不过当时常满才半步四品！

　　确实也没什么可比性！

　　此时，苏黛才慢慢清醒过来，回过神来，林凡这才停止动手，不过还是没忍住扔了一个怀孕凝视过去。

　　白虎看见苏黛从沉思中回神来，终于松了一口气，但下一刻，它那种虎脸立刻大变！

　　“吼~还来！你这个恶魔！”

　　白虎气急败坏，撞向笼子，又被电的惨叫不已，身上的白毛此时那是已经东一块焦，西一块焦黑，原本一瞬色漂亮的白毛此时那是无比难看。

　　而更凄惨的还在后面，大着肚子鬼叫着：“阿巴阿巴阿巴~”

　　三十秒过后！

　　白虎软趴趴地趴在地上，流出了屈辱的泪水。

　　这才是真正的恶魔！

　　彻头彻尾的恶魔！

　　它被彻底凌辱了！

　　回过神的苏黛看到这一幕，有些无语地看了林凡一眼，这家伙是真的...可怕，一只五品妖兽白虎都快被他弄的自闭了。

　　林凡好奇的问道：“老师，你想到什么了吗？”

　　“嗯。”

　　苏黛脸色变得认真，说道：“你这个天赋技啊！这种种类我听至强者们讨论过，很特殊，即使是特殊类的天赋技当中也是非常稀少的存在，整个人类觉醒都凤毛麟角。如果只是一开始觉醒，能跨越两个大等级，那也不是没有的，毕竟低品实力弱，但随着实力变强，三品境对五品境还依然还有这种效果，说明这种天赋技的本质很强，强的可怕。

　　而此种天赋技稀少程度宛如珍品，非常少见，而且很强。”

　　林凡双眼冒精光，他期待无比的说道：“那是不是代表我七品的时候，我的天赋技还对九品起作用？”

　　这一刻，林凡脑海中想了很多。

　　这么说，自己成为至强者，真的可以帮人类度过危机？

　　所以自己还开不开十二正经？

　　林凡趋向于不开，因为稳健啊！

　　我·林凡·超稳健的，为了人类的未来，付出这点算什么？

　　十二正经到底能不能合窍，虽然林凡已经有了百分之九十二的把握，但万一呢？

　　“你想多了！”

　　而这时，苏黛卡姿兰大眼睛翻了个白眼，无语的说道：“虽然这种天赋技很稀少很稀少，但从七品开始，就开始接触到规则之力，现在你还不知道这东西，等你七品才知道。说回你这个，你这种天赋技至强者还专门起了个名字，不过很少有人知晓，名为：规则型天赋技。

　　这种天赋技觉醒之初，很强大，以前我还不太理解，现在看你这个天赋技，我这才明白过来，规则型天赋技在你弱小的时候，非常强大！可跨越大等级，让对方无反抗之力，免疫不了！

　　不过从七品开始，强者们就可以用掌控的规则力量进行抵消了，影响就大大降低了，可抵消规则力量的只有规则力量，这是一种至高力量，同时这也是七品觉醒者为什么至强者的原因。”

　　苏黛一口气说了很多，她很多见识都储存在大脑当中，调用需要一定的时间，而且有时候也需要激发，不然还真不容易想起来。

　　今天，因为林凡天赋技到了三品还保持着可怕的作用，终于让她回想起来了。

　　苏黛说完，林凡心都凉了。

　　刚刚他还想放弃一切，为了拯救人类，牺牲点算什么？

　　而这团火刚刚升起，就被浇灭了！

　　林凡：“23333333......”

　　好吧，林凡承认他刚刚真的想多了。

　　他还以为自己到了七品至强者的时候就可以干九品，原来自己这天赋技只是自己弱小的时候，有如此可怕的威力。

　　虽然已经很变态了，但并不是无敌的。

　　果然，自己对天赋技的变态效果上还是期望太高了。

　　不对！

　　林凡心中开始警惕起来，自己什么时候开始把希望寄托在天赋技上面？

　　而且还是本身虚无缥缈的，这着实有些不妥。

　　看来，天赋技太过强大的作用，让林凡把希望都寄托于此，导致他心态都有些失衡了。

　　自己还真的没想过这一点！

　　力量，还是在自己掌控范围内，控制超出自己能力的力量，容易让自己的心态也会失衡，好像自己的实力本身就那么强，这可是一种错误的认知。

　　过高的估量自己的实力，同时也过高的认知自己。

　　这种心态可要不得！

　　狮子搏兔，亦用全力！

　　这虽然只是一个小问题，但长时间的积累，很可能让自己认定这个事实，林凡从来不小看习惯的可怕。

　　还好，自己现在还不迟，明白的还不晚。

　　苏黛疑惑地看着林凡，短短时间内，林凡脸色变了好几次，从原本镇定变得难看，狰狞，最终又化为了平静，双眸再次变得自信起来。

　　她自然不明白林凡心里刚刚刹那已经经历了一个循环的心灵历练。

　　思维世界很久，现实只为刹那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第201章 规则型天赋技免费阅读。https://xs.23sk.com 