    此时的外界，看着由颜家长老亲自展开的屏蔽领域，无数观众虽然好奇到底发生了什么，却又无可奈何。

    正在他们讨论的声音越发剧烈的时候，忽的，赛场解说突然发声，大声道：

    “诸位！”

    “因为特殊原因！接下来将会加赛一场！”

    “由李言！对决颜家颜初柔！”

    解说的声音响起时，无数人还露出了疑惑之色。

    直到他的声音落下后，赛场外才响起了激烈的欢呼声。

    因为李言近年沉迷修炼，所以他们很难看到李言的决斗。

    但是李言的每场决斗，又都非常猛男风，非常合他们的胃口。

    原本刚才只看了一场，这些观众还有些意犹未尽。

    直到此时听到有加赛，他们才终于再次兴奋了起来。

    “李言！”

    “李言！！”

    赛场防护卡师正在修补擂台，赛场外，已经同时响起了海啸般的欢呼声。

    无数圣灵城观众全都在高呼李言的名字。

    不论对手是谁。

    他们只想看到李言那狂暴的猛男身姿。

    终于，这次赛场安全卡师使出了最强的力量，修复了整片赛场。

    当赛场修补完成后，赛场安全卡师抹了一把汗水，露出了满意的笑容。

    这次的赛场，应该不至于被一拳干崩了吧。

    随着赛场修补完成，李言右脚点地，轻灵跃起，再次登上擂台。

    这次的擂台，已经没有了主战者位置。

    因为必须封锁对方，所以这次决斗，李言选择了赛场决斗。

    5卡对决的赛场决斗。

    因为事先向秦鸿了解过颜初柔的卡组。

    所以等会儿对方可能会使用什么卡，李言已经有所猜测。

    对方的境界虽然高于自己。

    但是自己可以用效果破之。

    这场决斗。

    自己胜的几率，至少有6成以上！

    李言的眼中，罕见的燃起了战意，这份内心对决斗的期待感，他已经许久没有体验过。

    这场决斗，也是一场博弈。

    虽然按照李言的打算，他最后一定会输掉这场比赛。

    但是他依旧想跟对方堂堂正正的战上一场。

    他想要知道，拥有9星力量对手，到底有多么强大。

    这一年来自己强化出的两张卡牌，正是为了应对这一战。

    这一战，也是对自己实力的检测。

    李言登台之后，赛场另一侧，身穿火红长裙的曼妙身影，终于缓缓走出。

    随着这道身影的出现，赛场之外，顿时想起了整天的惊呼声。

    颜初柔一出场，就化作整个赛场的焦点。

    这道身影虽然戴着面具，有着特殊的屏蔽气场，看不真切。

    即便如此，无数观众也纷纷惊讶出声。

    这名女子身上即即便戴着面具，她那曼妙的身姿，神秘引人的气质，也让人移不开眼。

    加上她身上那份强者独特的气场。

    不少观众在此时，都纷纷想到了何灵清。

    这两名女子，似乎有着某种相似之处。

    可惜何灵清如今不在圣灵城中。

    看到颜初柔登台后，一名时常关注卡师比赛，经常关注世界局势的观众，此时顿时惊讶出声道：

    “这！”

    “她！！”

    “难道是颜家的那名女子！！”

    听到他的惊呼，其他人也纷纷发现。

    “莫非她！”

    “是第八神城最强的那个颜初柔！！？”

    颜初柔的身份，造成了观众席的又一次轰动。

    这次李言的对手上升了不止一个档次，颜初柔可是在神城那样恐怖的环境下，都能稳居第一的强大卡师。

    在众人惊讶之际，赛场光幕已经缓缓升起。

    同一时间，场外解说也开始大声道出本场比赛的特殊规则。

    在他解说之际，赛场之上，颜初柔已经抬手，抽出五张卡牌。

    看到颜初柔的抽卡，场外的观众席，顿时响起了一片倒吸凉气之声。

    “黑卡！”

    “居然有四张黑卡！”

    “而且还全都是源卡！”

    震惊的声音从场外不断响起，对于一般卡师来说，黄金境界就算巅峰，天相卡师境界就属于天才卡师了。

    所以他们所能看到的卡牌，最多也就是紫卡而已。

    此时看到颜初柔一抽卡，就抽出了4张传说中的黑卡，顿时让场外的观众震撼不已。

    就连李言此时都麻了。

    他都还没有黑卡呢。

    这位富婆居然一抽就是4张。

    该说不愧是神城世家的富婆吗。

    不行。

    不能再看她的黑卡了。

    不然心会痛。

    李言强忍着内心不想再努力的冲动，在场外观众的注视下，李言也终于抬手抽卡。

    当李言抽卡完成时，场外观众席顿时响起了巨大的疑惑之声。

    李言这次抽卡也是抽了五张。

    但是出乎所有观众的预料。

    李言抽的卡，居然是一张赤铜卡，一张白银卡，一张黄金卡，两张紫金卡。

    虽然全都是源卡，但还是给观众都看懵了。

    “李言他是不是抽错卡了？”

    “对手肯定也是天相卡师！他的赤铜卡是个什么鬼！？”

    “而且还有白银卡，还有黄金卡。”

    无数观众都如同见鬼一般，疑惑出声。

    就连颜初柔，此时她面具之下绝美的面庞，都不禁一阵蹙眉。

    她实在无法理解。

    这个层面的战斗，限制使用5张卡战斗。

    也就是说，每一张卡牌的选择，都弥足珍贵。

    然而李言带白银卡黄金卡不说，居然还带赤铜卡的。

    李言此刻的迷惑抽卡，直接使得全场震惊，就连颜初柔都认真开口道：

    “你应该还有王牌卡牌吧。”

    “你的不朽之王，还有黄金巨人呢？”

    “你用这些卡跟我决斗，是想敷衍我吗？”

    李言的神色同样认真，他看向对方，正色道：

    “不。”

    “对这场决斗，我很认真。”

    “卡牌并不只有单卡的强度，还有卡牌间搭配使用的效果。”

    “卡牌效果间的搭配，也不是一加一等于二这么简单。”

    说到这，李言抬起手中的五张卡牌，直接道：

    “每一张卡牌，都有着无限可能。”

    “这场战斗，我手中这5张卡牌，就是最完美的搭配！”

    听到李言的话语，不仅颜初柔，就连赛场外的无数观众，包括一众颜家长老，都不经陷入了沉思。

    在这个召唤的时代，他们全都在追求单卡极致的强度。

    卡牌之间的搭配效果，如何组一个混搭卡组，已经被他们渐渐遗忘。

    直到此时听到李言的话语，他们才如同醍醐灌顶，回想起了最初的梦想。

    每一张卡牌，都有着无限可能。

    这。

    才是卡牌之道。

