    白新禅、归无咎乘飞车飞遁途中，景色万变，赏之不厌。每隔百十里，另有雾气凝结成珠，化成浮标，指示方位。

    约莫一刻钟后，一道奇景在前，让人眼前一亮。

    九座山峰圆转如柱，峭壁如城，上插天际。空中云雾连绵不下于数百里，却化成漏斗一般，由粗而细，和九峰山巅连结。云气化水，竟变成瀑流沿着九峰峭壁环流而下，恰如一道白色丝袍紧贴山峰。水势顺崖而下后，却往九峰正中而去，汇成一潭，恍如明镜。

    白新禅笑道：“这在藏象宗‘千峰千水’之中也名列前茅，唤作‘云海银妆’的便是。”

    归无咎应声称赞几句。

    白新禅驾车自两座山峰的缝隙之中钻了进去。九峰正中一泓深碧，光华可鉴。其上却是一座飞岛浮空，虽足下无根，沉稳庄严却较九峰尤胜。

    此岛约莫和九峰山腰齐高，上平而下尖，似乎斩断一座峰峦颠倒过来。下方山尖处距离水潭亦有百余丈高，水中映出倒影，两点尖芒相对，气势凌然。

    白新禅将铜马车落在这飞岛之后，收摄宝物，道：“请。”

    归无咎在车上时已看的分明，飞岛之上共有八道入口，歪歪斜斜通往正中心处。于是和白新禅一前一后，沿着青石小径而行。

    不久便看见眼前一道五色琉璃门，上悬一石，有淡金色“天算宫”三字。

    归无咎稍感意外，这岛屿上除却青竹郁茂，灌木连绵，宫观建筑似乎一无所有，只外围有伶仃几道门户，和他预想中的所谓“宫”却有些不同。

    再往前一阵，归无咎忽觉气象一变。前方不远处似有五道广无涯际、又精微妙玄的气息，茫茫然笼罩整座岛屿，上通云霄。不过眼前视线为一道二三十丈高的竹林所阻，不得观其虚实。

    白新禅笑道：“归师弟在此稍后。一时半刻间，必定有人通传。”

    归无咎一点头，寻身畔一座青石洒然座下。

    透过这道竹林约莫百余丈，有五人环绕一座圆形石台，盘膝而坐，身形却都是光烁烁，雾蒙蒙，看不大分明。笼罩整座飞岛的伟岸气息，正是从这五人身上散发而出。

    五人座下圆形石台六七丈宽，光滑如镜，没有一丝瑕疵。若非色泽发青，和不远处随处洒落的青石完全一致，几让人怀疑是熟铜熟铁所铸。

    只听一人开口道：“甫入我宗，便一举破掉二元相生阵，壮哉。难道这不是三十六万年变局的征兆么？当年杜师兄和越衡宗所作的这桩交易，独具只眼。那时简某尚心怀疑虑，现在看来，却是我藏象宗是捡了个大便宜。”

    这位简道人说话温润如玉，气度宛然，教人听来不自觉的生出亲切之感。只是他说话几乎一字一顿，短短几句话，却似乎历时甚久。

    另一人言道：“一身修为打破极限，天悬大道登临绝顶。纵然是轩辕怀，也不过如此了。”

    这一位虽然同样慢条斯理，却比之前开口的简道人顺畅许多。

    简道人立即接口道：“沈师弟言之极是。”

    “沈师弟”微微颔首。

    简道人话锋一转，道：“梁师弟，方才他与二元相生阵一斗，你该是暗中用‘执我见真’之法观看过了吧？先前红云小会时的疑虑可打消了？”

    “梁师弟”坐在简道人对面，冷哼一声，道：“宗门万载大计，当然要万无一失。此子确系亲力而为，并未动用所藏之物。”

    沈道人一拊掌，道：“那便是了。恰逢大争之世，有这一番因缘际会，正是我宗之幸。以《天算书》为他探上一探，无论结果如何，就当是替他早日看清绝难之路。”

    梁道人道：“不然。此子天资高则高矣，但若是只有千万分之一的可能跨过这一关，难道我藏象宗命运之所系，就押在这千万分之一上？”

    沈道人嗤之以鼻，立刻反驳道：“若是私心守旧，面对辰阳剑山、原陆宗完道在前，轩辕怀、林双双英才盖世，恐怕千万分之一的机会也是无有的。”

    听到“私心”二字，梁道人脸色一变，就要反驳。正在此时，梁真人斜对面一人对他使了个眼色。梁真人双眼一眯，沉吟不语。

    这人一开口，声音诡异的颤动，似乎在空气中振荡不休：“应对世间万事，无非权衡二字。这等天赐良才，若我等视而不见，自然不妥。再者说，轻易违背诺言，对越衡宗那边也不好交代。”

    梁道人闻言愕然。这人摆了摆手，又道：“当然，梁师弟的顾虑，也不是没有道理。”

    沈道人眉头一挑，疑道：“容师兄的意思是？”

    容道人悠然言道：“大体还是依照梁师弟先前所议。不过，这等旷世之才，我藏象宗多承担一些风险也是应当的。”

    “再饶上三十载，如何？”

    沈道人本已勃然作色，听得“容师兄”后半段话，稍微安静下来。

    容道人沉声道：“容某之言本是公心。以他资质，‘追影逐形’之劫必在金丹境中提前出现。炼成那物之后尚余八十年时间，已是紧之又紧。若是超过这个时限，那法会是绝难赶上趟的。”

    简道人、沈道人还在沉思，五人中唯一不曾说话的那位开口道：“付某以为可行。”

    “如无异议，我等分别征询杜师兄、于师兄意见。若二位师兄也赞同，此事便算是定下了。”

    简道人、沈道人相视一眼，同时点头。

    但见付道人、容道人伸出手指一弹，各有一缕气息凝结如珠，远远飞散。随后五人各自闭目垂帘入定，似在等候什么。

    约莫半刻钟之后，五人同时睁开双目。

    容道人言道：“于师兄认可了。”

    付道人亦开口言道：“杜师兄也认可。”

    梁真人目光闪烁，终于道：“那就宣归无咎进来吧。”

    ......

    藏象宗，落照山，龙盘峰。

    四面峭壁合围，仅余一线入口。那山崖石壁内倾，抬头望之，天光只从一个极小的天井中照射进来。此处按说应该算是一处“山谷”，但由于过于险峻之故，几乎便围成了一座洞府。

    谷中中心处，平湖清澈，游鱼宛然。当中更有二十四个身量高挑、容貌极美的美姬，于湖水之上赤足起舞。其足下清气隐动，使不至于跌落水中。其身姿婀娜，光影翩跹，果真是一道难得美景。

    湖前山壁之下设有一案。瓜果奇珍，美酒佳酿，无所不备。案后一人，正饮酒相娱、品鉴歌舞，右手更执着一根竹签，轻轻敲击，若合符节，显然于音律甚精。

    这人年约双十上下，颜如冠玉。头戴王孙冠。一身乌金衮服，上绣玉麒麟。

    此人正醉心歌舞，不过左侧不远处却侍立着七人，当头一个中年人正小心翼翼的述说着什么，身后六人却都是长髯及须的老者，背后负着一根铜棍。

    这七人，正是摆出二元相生阵邀斗归无咎之人。

    那金服青年似是有些不耐烦，摆摆手道：“此人资质绝代，胜我一筹。是我料事岔了，反而助他威风。你们并没有过错。都退下吧。”

    那中年道人一愕，自承不及旁人，他还是第一次从这位口中听到。正犹豫是进是退，一只飞鸟突然从头顶天井扑棱扑棱飞下，落在金服青年肩上。

    飞鸟双足落定，立刻化作星星点点，四散而落。唯有其中一缕薄薄的金线，钻入金服青年手心。

    青年愣神片刻，突然失笑道：“得亏容真君是我‘静’门一脉，行事也忒死板了些。竟然一松口，就饶了三十载宽限。”

    “误我，误我，误我。”

    除却远远在百十丈外十余位从员，金服青年身畔原有两人侍立。这两人都是蓝袍皂靴，看起来很是精明干练，修为也臻至金丹境界。左手边那人看着精瘦，皮肤微黑；右手边那位却稍显粗壮。

    左手边这位上前一步，笑道：“依属下所见，府主大可高枕无忧。”

    青年眉毛一挑，斜睨一眼，道：“何以见得？”

    这精瘦汉子信誓旦旦地道：“三年前，属下和青崖洞吴执事一番交谈，偶尔得知一些秘辛。”

    “百年之前，白师兄遭遇变故，我宗底牌大大受损。而‘静门’之中又无府主这等人物推出。于是杜真君等人和越衡宗可谓一拍即合，立下盟契。对于此人道途之难，越衡宗一方也是交了底的。”

    “越衡宗宁真君乃是九宗诸位真君中第一流的人物，据说若不是道途择路时未曾选择本经直传，指不定今日已是越衡六祖。”

    “以宁真君之天资，当年以神意推演那宝物的提升之路，也用了二百七十六年时间。说句不敬的话，我藏象宗七位真君，恐怕无一位能更胜一筹的。”

    “此人纵然资质绝代，压倒前代天尊，比宁真君快上十年、二十年或许有之，若说快上五六十载，无论如何也难以做到。”

    金服青年点了点头。

    精瘦汉子见青年认同自己见解，微笑一揖。

    未料青年突然飞起一脚，将这汉子踹出五六丈外，跌落湖面之上，和一位歌姬撞个满怀，一声尖叫后相拥落水，溅起好大一团水花。

    金服青年尚未结丹，这一脚精瘦汉子本可轻易避过，但可惜借他十个胆子他也不敢。

    那七人之首的中年道人、青年右手边那位金丹修士，相顾愕然。

    他们眼中，这位府主虽然性情霸烈目空一切，但也算明辨事理，并非诡谲阴沉之人。看他神色，明明赞同精瘦汉子见解，不知为何会如此。

    金服青年缓缓站起，高声道：“你的分析很有道理。”

    “只是，本人更喜欢将命运把握在自己手中。”

    “有一句俗语叫做‘生米煮成熟饭’。唯有如此，才算真正的高枕无忧。不久之后就有一次煮成熟饭机会，那时才是你们效力的时候。”