    “是，是的……蒋哥，他就是叶飞……”

    汉子点了点头。

    蒋天二浑身打了个激灵，赶忙说道：“走，走，我们快走！这里不能待了！！”

    “蒋哥，我们为什么要走啊？”汉子疑惑地问道。

    蒋天二皱着眉头说道：“你难道还不知道么，叶飞今晚根本就是来者不善！

    他杀掉我们的拳手只是一方面，而他真正的目标是我！”

    “什么？！”

    这汉子心里一惊，道：“难道这个叶飞还想杀您不成？”

    “废话！要不然他没事跑到我们拳场来干什么？”

    蒋天二脸色一沉，握紧拳头道：“而且刚才我也接到了电话。

    说今晚，刘华明、乔松、陈百川就是死在了叶飞和那三个小子手里。

    所以，我看叶飞他们现在的目标就是我了……”

    这汉子咽了咽口水，还是有些不相信地说道：“这怎么可能呢？刘堂主他们身边可都有保镖，又怎么会轻易被叶飞他们所杀呢？”

    蒋天二冷笑一声，道：“你觉得那些保镖能拦住叶飞他们四个么？

    难道你刚才没有看到？咱们拳场里的八个拳手可都死在了他们四个人的手里！

    行了，现在事不宜迟，尽快离开这里吧，我可不想平白无故被杀！”

    说完，蒋天二便赶紧起身，转身离开了包厢。

    而那个汉子也赶紧跟了出去。

    这时候，擂台上的叶飞自然也看到了蒋天二起身离开的一幕。

    他目光一冷，想到蒋天二可能是要跑。

    于是，他便从擂台上跳了下来，说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，我们走！”

    “走？”

    陆轻鸿一愣，“飞哥，我们为什么要走啊，难道不杀蒋天二了么？”

    叶飞指了指二楼那个包厢，说道：“刚才我看到蒋天二就在那个包厢里面，而他也一直在关注我们！

    不过，现在他已经离开那个包厢，准备跑了。

    所以，我们要尽快去拦截，要不然，等他真的跑了，咱们再想杀他，就迟了！”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿三人点了点头，然后转身跟着叶飞跑出了拳场。

    出了拳场后，叶飞四人立马坐上电梯，来到了一楼，而后迅速冲向了门口。

    当叶飞四人刚跑到门口的时候，就看到蒋天二在七个黑衣汉子的簇拥下，从一部电梯里走了出来，也正朝着娱乐城门口的方向走来。

    正好，蒋天二等人与叶飞四人碰了个正着。

    “叶飞！！”

    看到叶飞四人正站在门口，蒋天二的脸色都变了。

    “蒋堂主，你这是要去哪儿啊？”

    叶飞笑眯眯地看向了蒋天二。

    蒋天二平复了一下心情，皱着眉头，说道：“叶老大，我跟你无冤无仇，你为何要来我的拳场杀人？”

    叶飞笑了笑，道：“对，没错，你我之间确实没有什么仇。不过，我跟你们老大有仇啊！

    所以，既然你们老大躲着不出来了，那我就只能来找你们了。呵呵，谁叫你们要做向东阳的狗呢？”

    “叶飞，你别他妈欺人太甚！！”

    听到叶飞的话，蒋天二气的浑身都发抖。

    叶飞冷冽一笑，道：“老子就是欺负你了，你能把我怎么样？！”

    蒋天二死死地盯着叶飞，而后大手一挥，大喝道：“给我上！干掉他们！！”

    一声令下。

    五个黑衣汉子朝着叶飞三人冲了过去，另外两个黑衣汉子则是保护着蒋天二，准备随时逃跑！

    眼见五个黑衣汉子冲了过来，张宝鲲三人也立马冲了上去，和这五个黑衣汉子战斗在了一起！

    这时候，娱乐城里的客人们见叶飞他们打了起来，吓得尖叫着，立马跑出了娱乐城。

    转眼，整个一楼大厅，客人们就跑光了。

    此时，当张宝鲲三人跟这些黑衣汉子交上手，叶飞就发现，这些黑衣汉子竟然都是古武者！

    而且实力都在后天初期到后天中期之间！

    难怪蒋天二只带着七个人一起跑，原来这七个人不简单啊！

    这时候，三个黑衣汉子对上了张宝鲲三人，另外两个汉子则是朝着叶飞扑了过来！

    两人配合默契，一左一右，将叶飞前进的路给堵死。

    “杀！”

    其中一个黑衣汉子大喊一声，而后带头拧动一拳，朝着叶飞轰杀了过来！

    “滚开！”

    叶飞长啸一声，然后一拳轰杀而出！

    砰！

    两个拳头撞击在一起！

    紧接着一声惨叫，这个黑衣汉子倒飞了出去，重重地砸在了一面墙上。

    由于实力相差悬殊，这个黑衣汉子被打飞之后，口里喷出一口鲜血，就爬不起来了。

    “还有你！”

    叶飞杀气磅礴，转头又盯住了另一个黑衣汉子。

    这黑衣汉子脸色一沉，毫不犹豫就朝着叶飞一拳轰杀过来！

    “就凭你这点实力还想拦住我？”

    叶飞冷笑一声，然后同样是一拳挥出，简单又直接！

    “砰”的一声闷响，这个黑衣汉子直接被震退，而叶飞却纹丝不动地站在原地！

    这黑衣汉子脸上闪过一抹惊骇之色，不过，他牙关一咬，朝着叶飞再次冲了上来！

    “死！”

    叶飞冷喝一声，左脚往地上一踏，右脚一记回旋踢，如同战斧一般狠狠地劈在了这黑衣汉子的脑袋上！

    啪！

    一道脆裂声响起！

    这黑衣汉子直接被叶飞一脚给踢飞了出去，头骨也被踢的裂开，鲜血流淌，倒在地上，直接死亡。

    眼见叶飞瞬间灭掉了两人，护在蒋天二身旁的两个黑衣汉子心中大惊。

    “蒋哥，这个小子不好对付，我们快走！”一个黑衣汉子赶忙说道。

    “好好好，走！”

    蒋天二也被吓懵了。

    他虽然早就听说过叶飞的实力很强，但之前他一直只是听说而已，心里也没有太当回事。

    可今日一见，他才知道，这小子岂止是强啊，简直就非人类好吗？

    这时候，两个黑衣汉子护着蒋天二刚跑到门口，叶飞就已经挡在了他的面前。

    叶飞淡漠一笑，说道：“蒋堂主，你还是别逃了吧！我在这儿，你觉得你还逃得掉么？”

    被人逼到这种狼狈的地步，蒋天二也怒了。

    他狠声说道：“阿杰、阿光，跟他拼了！”

    两个黑衣汉子点了点头，二话不说，朝着叶飞就扑了上来！

    轰！轰！

    两人同时朝着叶飞轰出了两拳，目标直指叶飞的心口和咽喉，都是致命的地方！

    这两人虽然是七人中最强的，有后天中期的修为，但他们依旧挡不住叶飞全力一击！

    叶飞将全身的肌肉力量提了上来，还调动了一丝真气之力，随后身形一偏，避开两人的拳头之后，两拳同时轰在了这两人的胸口上！

    砰！砰！

    这两人直接倒飞了出去，摔在了跳舞机上，胸口凹陷，直接死亡。

    只是短短的几秒钟，又有两人被叶飞秒杀。

    当叶飞解决掉这两人时，张宝鲲三人也解决掉了另外三个黑衣汉子。

    顿时，整个娱乐城大厅，就只剩蒋天二一个人了。

    看着倒在血泊中的七个人，蒋天二愣是吓得浑身颤抖了一下，额头上的冷汗都冒了出来。

    他心惊胆寒地看向叶飞，咽了口唾沫，说道：“叶飞，只……只要你不杀我，你……你要什么我都给你！

    你要钱么？我……我有很多钱！只要你能饶我一命，我可以把钱都给你！”

    “不，我不要你的钱。”

    叶飞淡淡一笑，摇了摇头。

    “那……那你要什么？”蒋天二哆嗦着问道。

    “我要你的命……”

    叶飞淡声回了一句。

    听到叶飞的话，蒋天二眼中闪过一抹阴狠之色，他直接从怀中掏出了一把枪，指向了叶飞，吼道：“叶飞，这是你逼我的！你信不信，我他妈现在就开枪打死你！！”

