
　　甘泽羽瞥了眼被他抓着的手，淡淡道：“你想让我误机吗？”

　　甘泽成神色微顿。

　　他知道甘泽羽早上九点半的飞机，但他中途还得回趟单位和同事集合。

　　要不是他一再要求，甘泽羽根本就不会陪他走这么一趟。

　　“松手！”甘泽羽低声道。

　　甘泽成迟疑了下，终究还是把手松开了。

　　“那你帮我跟我外面的同时说下，我可能还要一会。”

　　“嗯。”甘泽羽应了声，便面无表情的从甘名扬身边走了过来。

　　见甘名扬难掩失望，甘泽成讪讪解释道：“老三，九点半的飞机，现在看着时间好像还挺充裕的，但他还得回一趟单位拿知道，顺道和同行的同事们汇合，所以时间有些紧，不像我耽误一小会也不碍事，反正我们自己开车。”

　　“没事没事。”

　　甘名扬知道甘泽羽对他有怨。

　　“你要有事就去忙你的，不用管我，我一会就走了。”

　　“您现在住哪？”甘泽成问。

　　“您在京都呆很久了吗？难怪我之前往家里打电话没人接？您是准备一直呆在京都还是另有打算？哦对了，您手里的钱够用吗？”

　　说着，甘泽成便从口袋里掏出两百块钱给他。

　　这是他早上出门前代丽敏给他的钱。

　　他全都给了甘名扬。

　　甘名扬忙拒绝道：“不用不用，我手里有钱。”

　　他哪能刚见到儿子就找他们要钱，哪怕，他现在是真缺钱。

　　“这钱又不多，给您，您就拿着。”

　　“你把钱给了爸，你手里还有钱吗？”甘泽润问。

　　“要不我再给你一百块钱？”他补充道。

　　甘泽成想了下道：“也行。”

　　甘泽润将之前给甘名扬准备的钱递给了甘泽成。

　　“你给了我，你手里还有钱吗？”甘泽成问。

　　甘泽润道：“没有我会找妈要。”

　　“那我就不跟你客气了，对了，爸，你还没说你之后是什么打算，我听说韩春娇死了？”后面那句话他是跟甘泽润说的。

　　甘泽润道：“半年前就死了。”

　　“确定死的人真是她？你们没弄错？”

　　韩春娇的死让甘泽成有种像是在做梦的感觉。

　　甘泽润白了他眼，懒得回答他这么愚蠢的问题。

　　“昨天老三跟我说，我还不信，哈哈，死了好呀，死了大家就都消停了，这事韩家人知道吗？”

　　“知道。”

　　甘泽润有通知他们。

　　“他们来给韩春娇收尸了吗？”甘泽成问。

　　“没有。”

　　“啧啧，不愧是老韩家，够冷血无情的，哦对了，韩春娇赚的那些不义之财呢？”

　　“补偿受害家庭和充公了。”

　　“啧啧，白折腾一场呀！”

　　“她这案子牵扯人多且广，即便那些钱没充公也落不到小姑他们手里去。”

　　“这种钱不拿的好，不然，我怕小姑有命拿没命花，但……爸，你们不准备回临安了？你们不回临安，现在住哪？之前的工作咋办？没做了？那您现在有收入来源了吗？爷爷奶奶他们现在人在哪？”

　　“我在建安路那边租了个房子，你爷爷奶奶现在都在那边住，之前的工作被我辞了，这两天我们就准备回临安了。”

　　闻言，甘泽润道：“决定了？小姑肯走？”

　　“她要不走，她就在京都呆着，反正我和你爷爷奶奶不准备在京都呆了。”

　　突如其来的消息让甘泽润两兄弟有点懵。

　　“正好也快过年了，我们回家收拾收拾也能过个安心年。”天籁小说网

　　甘泽润他们两兄弟倒是想开口挽留，但话到嘴边又不知道该怎么说，毕竟，代丽敏那边还不知道甘名扬来京都的消息。

　　“您是不是钱不够用？”甘泽成忽然问。

　　“您要缺钱就跟我们说，虽说我们的钱都给了老妈，但也不是一点钱都挪不出来。”

　　先前甘名扬收下他钱的时候，他心里就起了疑心。

　　以往都是他爸给他们钱，鲜少有找他们要钱的时候。

　　“没钱交房租了？”甘泽润直接了当的问。

　　甘名扬想说不是，但话到嘴边又被他咽了回去。

　　“我和你们爷爷奶奶带来的钱这半年都花光了，你们小姑的钱又都被她……房东让我们三天之内把房租交齐，不然就把我们赶出来，我想了下，还是决定回临安，留在京都给你们添麻烦不说，我这边也找不到什么合适的工作。”

　　其实甘名扬也不想走，毕竟，老婆孩子都在京都。

　　“你们小姑一天到晚不着调，整天嚷嚷着给娇娇伸冤，说是桃桃害死的娇娇，我和你们爷爷奶奶怎么劝都没有，反正她也老大不小了，由她去吧，等哪天她死了，我和你们爷爷奶奶再来给她收尸，以后她要来找你们，你们直接说不认识她就行。”

　　甘泽润和甘泽成对视了眼，面对这么一个姑姑，他们也非常无奈，甚至都不知道该说些什么。

　　“我想让韩熠熠把你们姑姑接走，你们爷爷奶奶年纪也不小了，该让他们颐养天年了。”

　　“这些事您说了算吗？”甘泽成问。

　　他心道：您要真说了算，咱们家也不会闹成现在这样。

　　听懂他言外之意的甘名扬脸色微僵道：“没了钱，他们想该不听我的都难。”

　　甘泽润，甘泽成：“……”这还真是个好办法呢！

　　“反正你们不要给你们爷爷奶奶太多钱，那些钱给了他们，他们也是拿去给小姑胡作非为了。”

　　“这就是您不想开口找我们要房租钱的原因？”甘泽润问。

　　“救急不救穷，他们这就是一个无底洞，我没必要再把你们拖下去，你们有那个搭济的钱还不如留着买个房子，总不能一直都住在桃桃那里，再说你们兄弟四个年纪也不小了，再过两年也该谈婚论嫁了，没房怎么行？”

　　“这些事您就别提我们操心了，再说，我们四兄弟单位都分房，您还怕我们没地方住？”

　　甘泽成压根就没把这些事放在心上。

　　就像他说的，不管是他还是甘泽润亦或是甘泽羽单位都分房子。

　　即便没单位的甘泽云，跟着桃桃干，钱肯定也是少不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第802章免费阅读。https://www.23sk.com 