    新帝登基大典，进行了一整日。

    这一日，谢明曦和往常一样，先和萧语晗一起去椒房殿请安。和皮笑肉不笑的俞太后口舌交锋过过招。然后妯娌两人联袂去了寒香宫。

    相比起平静镇定的谢明曦，梅太妃几乎可以用“激动得难以自持”来形容了。

    梅太妃特意挑了一件不那么素净也不算太惹眼的宫装穿上，又特意梳妆一番，倒有了几分昔日后宫第一美人的风采。

    不过，再精致的妆容也遮不住她那双略显红肿的眼眸。

    也不知前一夜梅太妃到底哭了多久。

    谢明曦张口喊了声母妃，梅太妃已忍不住喜极而泣：“谢氏，我真未想到，有生之年还能看到鸿儿登基。”

    站在一旁的萧语晗，尴尬又沉默地扭过头。

    谢明曦忍住皱眉的冲动，扶着梅太妃的胳膊，好言宽慰几句：“母妃没想过的好日子，日后还多的是。今日是皇上登基的大喜日子，母后可不能哭泣落泪。”

    说完，又冲萧语晗歉然地笑了一笑：“母妃惊喜激动过度，让皇嫂见笑了。”

    萧语晗勉强打起精神，柔声应道：“这等喜事，太妃欢喜也是应有之义。”

    梅太妃这才惊觉，年纪轻轻便做了寡妇的萧皇后也来了，陡然尴尬懊恼起来。她刚才虽是无心之言，可在萧语晗而言，和戳心窝也没什么两样。

    诶，她真是没用。半点忙帮不上，还总给儿子儿媳添乱。

    梅太妃忙用帕子擦了眼泪，对着萧语晗赔不是：“我刚才失仪了，请皇后娘娘别见怪。”

    萧语晗此时展露出了过人的气度，微微笑道：“太妃娘娘说这等话，可就见外了。七弟继承皇位，我这个做皇嫂的，心中也高兴得很。”

    “再过些时日，七弟妹的皇后册封礼也该举行了。到时候，太后娘娘可别叫我皇后娘娘。不然，我和七弟妹一起应下，岂不尴尬。”

    这等自嘲兼说笑的语气，非常人能及。

    梅太妃不知该如何接话茬，下意识地看向谢明曦。

    谢明曦早已笑了起来：“哪里尴尬，我倒觉得颇为有趣。”

    两人对视而笑。

    梅太妃先暗暗松口气，很快又忐忑起来。

    宫中权利的争夺交替，总是伴随着阴谋算计，甚至伴随着血雨腥风。萧皇后现在看着半点都不计较，既宽厚又贤良。谁知道她心里真实的想法如何？

    万一她明着不计较暗中给谢明曦使绊子，再有俞太后虎视眈眈，谢明曦这个皇后，要如何才能做得安稳？

    还有盛鸿，往日懒散惯了，现在被情势逼得不坐上龙椅。一朝天子，岂是那么好做的？操劳辛苦不必细说，万一不能服众，落得像建安帝那般的下场……

    梅太妃下意识地打了个寒颤。

    萧语晗颇有涵养，对梅太妃几乎快遮掩不住的复杂面色视而未见，起身笑道：“我还有事，先回去了。七弟妹，你好好陪太妃娘娘说会儿话。”

    ……

    萧语晗一走，梅太妃再无顾忌，也顾不得平日对儿媳的莫名胆怯了，一把抓住谢明曦的手，一股脑地将忧心之事全部说了出来。

    谢明曦忍住冷嘲热讽的冲动，心里默念数次“这是盛鸿的亲娘这是你的婆婆该给的颜面不可不给”，然后和颜悦色地张口说道：“母妃多虑了。”

    “皇嫂和我相识相交数年，我对她知之甚深。她绝不是那等两面三刀之人。”

    “再者，我也不是好惹之人。谁想和我彻底翻脸，都要好好权衡掂量，看是否能承担这份后果。”

    看着言笑晏晏的儿媳，梅太妃忽觉背后蹿起一阵凉意。

    莫名地有种“儿媳太厉害婆婆有点怕”的感觉。

    谢明曦依旧眉眼含笑，不疾不徐地说了下去：“至于皇上，母妃就更不必忧心了。朝中诸事，皆有六部尚书和内阁重臣们打理。皇上只要懂得用人，有容人之量，就能坐稳龙椅。”

    简而言之，不作死就不会死。

    作死作到建安帝这个份上的，也堪称少见。

    听谢明曦这么一说，梅太妃慌乱跳动的心才慢慢平稳下来：“诶，我这个亲娘，没什么能耐用处。不给鸿儿添乱找麻烦，我便心满意足了。”

    梅太妃最大的优点，就是有自知之明。

    谢明曦心里默默赞许了一句，口中意思意思地安慰一句：“母妃太自谦了。”

    梅太妃压根没看出谢明曦的真实心意，颇为认真地接了话茬：“我不是自谦。这些年，鸿儿跟着我，受了不少委屈。”

    “我失了宠，娘家也无权势，鸿儿做皇子时，没什么助力。所以从无争储的野心，便是要争，也争不过其余几位皇子。”

    “现在看来，他倒是有福气。早早去了藩地，避开了手足相残。这皇位，也落在了他身上。”

    “只要鸿儿一切顺遂，便是让我立刻闭眼，我也心甘情愿。”

    说到最后一句，一腔拳拳爱子之心，清晰可见。

    谢明曦对梅太妃的些许不满不快，也悄然消散。

    这世上，不是所有的女子都聪慧能干。也不是所有女子，生来都坚强勇敢。梅太妃虽然软弱了些，也不够聪明，却是一个好母亲。

    ……

    到了晚上，新帝设下宫宴，宴请群臣。

    后宫亦有宫宴。

    被变相软禁的诸藩王妃，今日难得被允许出寝宫，一起来赴宫宴。

    三人坐在下首，眼睁睁地看着谢明曦和萧语晗分坐在俞太后的左右侧。自己的失意惶惑，更衬托出了谢明曦的春风得意。

    便是和谢明曦最是交好的尹潇潇，沉甸甸的心头也添了几许晦涩。

    李湘如就更别了，心里嫉恨得简直快滴血了。

    赵长卿也没了往日的圆滑伶俐，或许是太过忧心夫婿之故，在宫宴上便站起身来，一边落泪一边为夫婿求情：“……殿下犯下大错，儿媳无颜为殿下求情。只是，可怜了霁哥儿和蓉姐儿。已多日未曾见过亲爹了。儿媳恳请母后开恩，容儿媳领着儿女见一见殿下。”