    

    婉妍一拍大腿，决定跳过这个问题，用一件欢乐的事情为这个悲惨的雨天冲冲喜。

    蘅笠合着双眼，眉头却蹙了起来，耳边窸窸窣窣的噪音终于到了他无法再无视的境地，倏尔睁开眼，落在了低着头认认真真撕着烧鸡的婉妍身上。

    “宣侍郎。”蘅笠无奈地开口，声音略显沙哑，“你居然在这种情形下，还能吃得起来？”

    “啊？这种情形是什么情形？”婉妍闻言转头过来，眨着迷惑的大眼睛，顺带着还把一块从骨头上掉下来的肉放进嘴里。

    蘅笠看着婉妍真诚而纯净的眼睛，只得忍耐着妥协道：“算了，你别吃一床油。”

    “我保证不会！”婉妍举起一根鸡腿认真保证道，说完便把鸡腿伸到蘅笠面前，“大娘他们应当是被大雨挡在县里，晚上回不来了的。大人您也吃一些吧。”

    蘅笠眼神先落在自己撑着被单的左手，又落在护着婉妍的右手，冷声问道：“我怎么吃？”

    “哦哦哦哦！”婉妍这才反应过来，赶忙向前倾身，给蘅笠留出把手收走的余地。谁知蘅笠非但没有收手，还又伸手把她揪了回去。

    “大人您……”婉妍还没问完，就看到蘅笠对着她微微张开嘴，发出“啊”的声音。

    婉妍眨着大眼睛，直愣愣地看着蘅笠发呆。

    蘅笠白白张着嘴等了半天，就等来一个面面相觑，不由得气恼道：“喂我啊，我这不是没手吗？”

    婉妍一听，小脸瞬间红地直冒烟，赶忙把手里一整个大鸡腿横着塞进蘅笠的嘴里，手被烫了一样迅速收了回来，立刻侧过身去不再看他。

    蘅笠期待的温馨喂食，变成了暴力投喂，被鸡腿堵地连呼吸都困难，无奈地要被自己额头的黑线压死，心中想要抄起鸡腿把婉妍胖揍一顿的冲动就要压制不住。

    这就是所谓四神真君，白泽神兽，睿智无双？等我回了天璇殿，立刻就把白泽神兽这天下第一的睿智之名给改掉！改成天下第一蠢兽！

    蘅笠心中咬牙切齿地想着，只得把怨气狠狠咽了下去，腾出举着被单的左手，解放了自己被鸡腿封印的嘴，吃地食不知味。

    窗外，墨色的云压地天幕比往日更低一些，让将黑的夜多了几分肃穆与萧索。随着雨声渐紧，风声愈急，茅草屋顶已尽数飞走的小小草屋，被寒夜和秋雨彻底攻占。

    “嘶……”啃着鸡骨头的婉妍狠狠打了个抖嗦，本就湿透的衣服被冷风一吹，直冷得婉妍小嘴青紫，飘飘欲仙，连啃烧鸡也无法再分散她的注意力。

    蘅笠用余光瞟了一眼身旁抖得越来越厉害的婉妍，抽回了垫在她身后的手。

    婉妍侧头，只见蘅笠两下就解开了自己腰封，随即褪掉了身上的外褂。还没等婉妍反应过来，蘅笠已将外褂扬在了婉妍身上，又把她裹紧，才拉过掉在二人身后的被单，再一次撑在了两人头顶。

    蘅笠的一套动作行云流水，始终一言未发，神色一丝不变，身上就只剩下一件薄如蝉翼的单衣。

    婉妍怎能忍心让蘅笠一人受冻，立刻就要脱下外褂还给蘅笠，“大人您这样一定会着凉……”

    婉妍话音未落，蘅笠放在婉妍右侧的手突然扶住了婉妍的腰，微微一用力就将婉妍揽入怀中。

    两人间的距离突然贴近，让被单宽裕不少，能将婉妍完全罩住不受雨淋。

    “多有得罪。”蘅笠的声音出奇的冷静，右手扣住婉妍的肩膀，往自己怀里揽了揽，让自己的体温可以包裹住冰凉的她。

    婉妍突然就进了蘅笠的怀抱，甚至能感受到蘅笠温热的体温，大脑“轰”地一声一片空白，彻底停止了运作。整个世界都变得模糊，唯有周身渐暖的感觉愈加清晰。

    静得窒息的瞬间，只有两颗心跳得飞快的声音。

    “还冷吗？”蘅笠问道，淡漠而冷静的声音，分明带着一丝颤抖，因为冷，因为心动。

    “下官……不冷了。”婉妍结结巴巴地说道，出窍的灵魂这才回到了身体里，抬起脸看向蘅笠，“可是大人您……”

    “我不冷。”蘅笠直接打断了婉妍的话，反手将婉妍的头按在自己的肩膀上，“睡一觉吧，醒来天就晴了。”

    这声音又清冷又柔和，让婉妍忍不住乖乖听话，轻轻靠在蘅笠的肩头，紧张地呼吸都变轻了不少。

    随着体温一点点回暖，婉妍的心跳竟也一点点平和下来。莫名的安心涌上心头，随之而来的是侵入脑海的软软困意，完全没有发现一缕愁色落进蘅笠的眼中。

    对见惯了生离死别、人世薄凉的人而言，再大的苦难也不过无声地硬抗罢了。

    可若偶尔获得轻轻一缕喜悦，一缕满足，都会让他们焦虑地坐卧不宁，生怕下一秒，这欢欣就从他们已然满目疮痍的人生中飘走，连痕迹都不留下一分。

    “妍儿。”蘅笠无厘头地开口唤道。

    “嗯……？”眼皮紧紧粘在一起，已经昏昏欲睡的婉妍潜意识里应了一声。

    蘅笠一下下轻拍着婉妍，柔声问道：“如果我不是蘅笠，而是另一个人，你还会这般没防备地靠在我怀里吗？”

    婉妍已经迷糊了，未经思考就脱口而出：“另一个人……是个怎样的人？”

    “嗯……其实我也不是很了解他。”蘅笠眯起眼仔细思考着，过了好久才回答道：“大约是个不怎么近人情的人吧。”

    又过了好久，蘅笠才缓缓开口加了一句：“也是个身不由己的人。”

    婉妍动了动有些发麻的腿，在蘅笠肩头蹭了蹭，在熟睡边缘的丝线上摇摇欲坠，“那还……真是个可怜的人啊。”

    “是啊。”蘅笠苦笑一声，拍着婉妍的手越来越轻，声音也越来越柔，“他只盼着日后，你能理解他万分之一的身不由己，他说不定，就不会那么可怜了。”

    婉妍已经彻底没了动静，只留下了蘅笠一人，带着心事与二人命脉相通的未来，独自清醒着。

    巴山夜雨有你相依偎，纵使日后路阻且长，倒也有一瞬温暖可待追忆，可供思量，可抵岁月漫长。

