    第一九四章腿打折

    去丈人家吃饭，喝的有些多，今天就一更吧。

    物质一发达，有些人的精神就随之变得空虚了。

    曹梓豪就是这么个例子，小时候他爷爷是黄江区的检察院院长，他被当成少爷供着，后来爷爷退休，父亲又很快升职到了纪委主任的位置，他的日子过的可谓是要风得风，要雨得雨。

    钱曹梓豪从小就对这种事物缺乏概念，他只需要别人需要花钱才能买到的东西，他不用花钱就能获得，别人花钱买不到的东西，他想想办法，也能搞到手。

    去超市购物，有别人送的购物卡，不用他花钱；去加油站加油，车抽屉里有用不守的油票；去天上人间狂欢，身后有一帮富二代们抢着帮他埋单。

    房子，喜欢哪个小区，自有人借他一套随便住，而且借了就不用还了；车子，阔少们最不缺的就是这个，他看好哪辆一开口，借来玩到烦为止，打个电话自然有人来取；女人，曹公子早就玩厌了，现在都开始对男人感兴趣了

    最近曹公子就迷上了一个酷哥，此人名叫汪毅，身高约一米七五左右，并不怎么突出，相貌也算平常，唯独骑驭之术极其高超，而且坚而弥久，又嘴甜会捧，口技无双，把曹公子迷的神魂颠倒。

    汪毅此人其实不好男风，但他好吃懒做，又没什么本事，虽然某方面能力很强却没什么女人缘，所以不知怎地，就被拉进了男风圈。

    一来二去的，他的名气就在圈子里传开了，就像猎艳的男人们会对一些女人津津乐道一样，他也成了阔少和官二代们追捧的对象。

    这样一来他就混的风生水起了，花钱有公子供着，惹事有太子罩着，居然也靠着一杆不倒金枪爬出了社会最底层，成了很多人惹不起的对象。

    前面说过，汪毅不好男风，他扮一号只是为了混钱混地位，其实他对女色的追逐已经达到了相当痴迷的程度，每天不尝尝鲜，连饭都吃不香。

    今天他陪曹梓豪等人到bb歌厅唱歌，他出来选果盘，刚巧看到两个眼熟的女孩和一个高挑出众的美女在一眼，便假装上厕所，进了三个女孩身后的卫生间。

    一泡尿撒完，他也想起了那两个女孩的身份，顿时就腹中燥热，心思活泛了起来。

    于是就有了之前的那段争执，和白露使用女孩防身术攻击她，带着两个女孩跑掉的一幕。

    汪毅顿时就愤怒了，出离愤怒想他汪大少连纪委主任的儿子都骑过，居然被一个小姐看不起，还被抽了一耳光，推了个跟头，简直是奇耻大辱啊

    “你，给老子站住”

    叫骂着追到女孩们跑进的包房前，忽然包房门一开，里面呼啦啦冲出六七个学生模样的小青年来，其中有两个块头威猛，一看就是长期锻炼的。

    “哟，怪不得那么厉害呢，原来仗着是人多啊”汪毅冷哼一声，说道：“你们谁是领头的，站出来说话”

    一看他的蛮横态度，冲动的当场就要动手，冷静的知道这是善者不来，胆小的顿时就有些退缩了。

    “连个敢站出来的都没有”见无人应声，汪毅更加认准了这是一帮没实力没背景的普通学生，猖狂的笑道：“没本事你们咋乎什么都他把软蛋夹紧了，靠边点，让刚才惹老子的那个女人出来”

    泥人尚有三分火气，何况一帮血气方刚又刚喝了酒的大学生耿斌向身边的一个男生一用眼色，两人突然一左一右同时窜出，耿斌一拳打在汪毅的脸上，那个男生一脚踢中了汪毅的肚子。

    “铁峰，快去结账”耿斌叫了一声，掐着汪毅的脖子将他用力向包房内拖去。

    机灵的男生顿时会意，上前帮他们七手八脚的将汪毅拽进包房，大家一拥而上，对这个猖狂的家伙一通拳打脚踢。

    汪毅的叫声被劲爆的音响所掩盖，再加上包房的隔音效果，外面完全听不到。可怜的汪少哪想到自己一时不慎，竟被几个胆大包天的学生当落水狗一样的痛打，拳脚像雨点一样落下，而且根本不管要害，吓得他抱头蜷缩在墙角，死死护住要害部位，连声叫饶。

    “你们女的先走，表现的轻松点，别露马脚”

    “在门口拦两辆出租车留给我们”

    耿斌打的主意是女生先撤，然后男生向外冲，坐上车就跑，这样挨揍的这个小子就算再有本事，在茫茫人海里也找不到他们了。

    这个主意还算不错，但他低估了歌厅的保安能力，汪毅在走廊被白露推倒时，监控室的保安就把这个情况汇报给了经理，而经理赶到后一看是汪少在和一帮客人对峙，立刻就用对讲机派遣就近的保安过去维护一下汪少，然后马上亲自跑上楼，给汪少的朋友报讯。

    当吕铁峰来到楼下的前台结账时，直接就被三个保安控制住了。

    女生们匆匆拿好随身物品，刚一开门，就被几个男人迎面堵了回去。

    汪毅顿时像发现了救命稻草，大叫道：“梓豪，救我”

    为首进来的是bb歌厅的老板董树，他今年二十七岁，父亲是一家上市公司的老板，这家投资数百万的歌厅只是他玩票性质的生意，倒是经常用于招待各路大圣或毛神，曹梓豪就是他的巴结对象之一。

    在董树旁边的就是曹梓豪，他身高一米九出头，体格健硕结实，五官匀称端正，颇有几分帅气，光看外表根本猜不到他是男风中的零号角色。

    所谓零号，是因为阿拉伯数字零中间有个洞，而汪毅是一号，二者的关系还有另一种说法，即一号是攻，零号是受。

    见汪毅跪蹲在墙角里，服装凌乱，头上脸上被打得惨不忍睹，曹梓豪顿时勃然大怒，挥手叫道：“给我们”

    他身后的三个男人一看就不是善类，其实就是公子哥身边的跟班，即是跑腿的又是打手，喝的一麻二麻的学生们哪是这种人的对手，顿时就被打倒了一地。

    “你二姨给大军介绍了个对象，听说是在银行信贷科上班的，收入不错”

    甘霖妈喜滋滋的向女儿说着，笑道：“我给你三姨打个电话，问问情况怎么样了。”

    说完，她就又到阳台打电话去了，看起来又不是一时半会儿能聊完的。

    “大军就是你那个胖表哥”王卓问道。他曾经在甘霖的相簿里看到过此人的照片，据说今年刚退伍转业，托关系在公安局谋了个司机的差事。

    “是他。不过现在瘦多了。”甘霖点头。

    “让我摸摸你是不是也瘦了。”王卓伸出咸手。

    甘霖侧耳听了听阳台的动静，这才拿开挡在胸前的手，让他做体重检查。

    王卓惬意的揉捏着，眼角扫过挂在衣架上的半袖衬衫，忽然发现衬衫口袋里的手机还在一闪一闪的。

    怎么打起来没完了他心里觉得奇怪，从刚才开始，自己的手机就在闪个不停，似乎一直都没停过，难道是谁有急事

    无奈的他只好放开被轻薄的不停扭动身体的美人儿，快步向衣架走去。

    取出手机一看，三十七个未接来电，十多条短信，还有不停闪烁着打进来的电话，王卓心里一沉，准是出什么事了

    “王卓你快来余乡路的bb歌厅，我们惹人了麻烦很大”

    “吕铁峰我马上就赶过去出什么事了，你告诉我”

    “小白她”

    话音在这里戛然而止，手机中传来断线的嘟嘟声。

    “过个节都不消停。”王卓无奈的嘟哝着，把衣服向身上一披，快步走到门口穿鞋。

    “你跟阿姨说，我有急事先走了。”他向追到身边的甘霖说道：“吕铁峰他们在歌厅闯了祸，我去处理一下。”

    甘霖欲言又止的看着他，最后只说出四个字来：“注意安全。”

    一边下楼，王卓一边心说，老婆就得找这样的，关键时刻没有啰嗦没有废话，只有无条件的信任

    bb歌厅，经理和保安推搡着吕铁峰进了一间豪华包房。

    女生们被软禁在隔壁的包房里，有几个混混守门，这间包房里除了董树和汪毅等人，就是几个被打的没有还手之力的男生了。

    曹梓豪毕竟是衙内出身，做事多少有些顾忌，所以去了别的包房没有在场。而董树这种纨绔子弟却不在乎，他正想趁此机会打一打人肉沙袋呢。

    “老板，这小子刚才打了个电话”经理讪然向董树汇报。

    董树一听就火了，瞪眼睛骂道：“你们干什么吃的”

    “是这样的，”经理低头解释道：“他一直也没反抗，双手揣在兜里，我们就没太注意，没想到这小子在兜里悄悄打手机，接通之后突然转身就跑，才说了一句，咱们的人就手机抢下来了。”

    董树这才面色稍霁，打量了吕铁峰一眼，猛的飞起一脚，将他踢倒在地。

    “这回人齐了。”董树看向狼狈的汪毅，问道：“说吧，你想怎么玩”

    包房的大理石桌上，摆着一大堆造型各异的手机，还有些零钱、公交卡、学生证之类的东西，

    “男的每人打断一条腿”汪毅恶狠狠的说道：“至于那三个贱女人，我要把她们干开花”

    牛文小说奉献

