    第349章 直面褚长老   

    寂然无声，落针可闻。

    

    只有澎湃翻涌的杀机，宛如实质，在褚公子的周身逐渐凝实，几乎要将他生生压垮，碾碎！   

    此时此刻，他再也提不起半点儿之前的嚣张狂妄，只剩下一脸的难堪。

    

    一颗名为恐惧的种子，倏然从他的心口发芽，短短几秒钟的功夫，就长满了全身，将他整个人都笼罩了起来。

    

    战战兢兢，如履薄冰。

    

    养尊处优的褚公子，第一次，真真切切的感觉到了死亡的气息。

    

    浑身上下不住的颤抖，连嘴唇都在哆嗦。

    

    “你……你不能杀我！”

    

    “我可是褚家的人！”

    

    “我爷爷是龙国长老会的褚长老！”

    

    ……   

    声音越来越低，甚至是带起了哽咽的腔调。

    

    近乎求饶。

    

    八大天王看着这一幕，只是满目森然，并没有一丁点儿的同情可言。

    他们见多了这种恃宠而骄的败类，此时此刻他甘心认栽，不过是迫于冯初元的压力而已。

    

    一旦给了他脱身的机会，让他得以翻身。

    

    立刻就会翻脸不认账。

    

    并且，会比今天更加的嚣张狂妄！   

    根本就是一个毫无下限的小人！   

    甚至称之为禽兽，都不为过！   

    狂狮和洛朗，包括冷风，也都清楚这一点。

    

    他们都是龙组的成员，也算得上是褚公子的同僚，加上褚公子痴迷于冷风，双方可是没少打交道。

    

    对于这个褚公子的脾性，狂狮和洛朗，可是再了解不过了。

    

    只是，他们势单力薄。

    

    即便是心中厌恶至极，也没有足够的实力，和这位褚公子叫板。

    一旦激怒了他，吃亏的只能是狂狮和洛朗。

    

    因此，一直以来，他们才选择默默忍耐。

    

    此刻看着褚公子狼狈不堪的样子，心中别提多痛快了，直恨不得冯初元一不做二不休，直接弄死这个家伙！   

    省得遗留后患！   

    “冷风！”

    

    “冷风你帮我说说，我不能死！”

    

    “我不能死啊！”

    

    眼看着搬出褚长老，对冯初元没有任何干扰。

    

    褚公子又将求助的目光，看向了冷风。

    

    哀声求饶。

    

    哪里还有半点儿之前的嚣张。

    

    俨然就是一条丧家犬。

    

    “我……”   

    冷风张了张口，无奈的叹气摇头。

    

    之前她拦了半天，褚公子是半个字都听不进去，现在想起来后悔了。

    

    可是……她也只是个龙组组长而已。

    

    如果秦九州在这里，哪怕是林涛还留在大本营里，或许，她还能卖一下曾经林瑶好闺蜜的面子，说两句好话。

    

    现在呢？

    

    无论是冯初元，还是八大天王，谁会给她这样的面子？

    

    更何况，褚公子侮辱的，可是这些人，乃至整个北境的信仰！   

    正如冯初元所说，简直就是罪不容诛！   

    “你还愣着干什么？”

    

    “赶紧联系我爷爷啊！”

    

    “让他赶紧救我！”

    

    “北境的这群武夫，想要造反了！”

    

    ……   

    褚公子也不知道是不是摔坏了脑袋。

    

    眼看着冷风直愣神，半天不开口，竟然激动之下，再次蹦出了一大段脑残言论。

    

    信口开河，胡编乱造。

    

    整个一头仗势欺人的蠢猪！   

    冷风都无语了。

    

    这个白痴，是嫌自己死的太慢了吗？

    

    “好！”

    

    不等冷风开口，冯初元开口了。

    

    一个好字，如同裹挟着雷霆，轰然炸裂。

    

    顿时让在场的所有人，都是一愣，随即一切都安静了下来，没了声息。

    

    “既然你依旧觉得，褚长老会对你网开一面，那就问问他！”

    

    冯初元拿出了专属的卫星电话，飞速拨通了一个号码。

    

    却是联系上了秦九州。

    

    毕竟，想要联络长老会这种级别，可不是随随便便一个人，都可以的。

    整个北境大本营，有这个权限的人，只有秦九州。

    

    “何事？”

    

    秦九州的声音，即便只是从电话里传出来，依旧是带着无尽的威严。

    

    让人脊背生寒，不觉抖擞了精神。

    

    “褚公子出言不逊，我给他教训，他扬言需要褚长老出来做主！”

    

    “还请王上定夺！”

    

    冯初元简洁明了的叙述了情况。

    

    倒是没有说的太过详细。

    

    “监控录音转给我！”

    

    但，秦九州显然不是那么好糊弄的，简单的两句话，就听出了其中有端倪。

    

    立刻要求查看监控以及录音。

    

    冯初元自然无法拒绝。

    

    空气，仿佛在这个时候都停下了流动，所有人都噤若寒蝉，紧张万分的等待着秦九州，查看监控和录音。

    

    “这小子是谁啊？”

    

    “这样猖狂？”

    

    林涛在一旁，也看到了传过来的监控和录音，不由得大皱眉头。

    

    冯初元说的一点儿不错。

    

    这家伙，罪不容诛！   

    千刀万剐都不为过！   

    “褚公子！”

    

    “龙国长老会有一位褚长老，占据了十大长老一席之地，连带着曾经的褚家，地位也是水涨船高，就连隐世宗门的锋芒，也远不如他们。”

    

    “当然，褚家也很争气，出了不少厉害的角色。”

    

    “有将军，有谋士。”

    

    “当然，免不了也有废柴！”

    

    “比如这个褚公子！”

    

    秦九州对于这些事情，十分的了解，顺便就给林涛讲解了一番。

    

    “从小就顽劣不堪。”

    

    “根本就是个混世魔王。”

    

    “但是，因为他出身于褚家，基本上没人找他的麻烦。”

    

    “因此，就养成了这么一个自命天高的性格。”

    

    “近些年，空降到龙组，当了个组长，什么事情都没做过，最大的差事，就是给褚长老，当个送信的。”

    

    “就这么混下去，倒也算了，还一天到晚的自命不凡，认定老子天下第一，真是蠢到家了！”

    

    秦九州说完，目光看向了林涛，微微一笑。

    

    “你觉得，这个人该怎么处理？”

    

    “理应杀了，以儆效尤。”

    

    林涛思索片刻，回答道：“不过，考虑到褚长老，我们还是应该知会他一声，顺便将这件事，在某个范围内，帮这位褚公子，宣传宣传！”

    

    “即便是褚家能在龙国只手遮天，他也不敢对这种事，视若无睹！”

    

    秦九州笑了。

    

    “可以！”

    

    “你来给冯初元回复！”

    

    “必要的时候，可以让他直面褚长老！”

    

    “我倒是要看看，龙国的长老会，是不是也要翻天了！”

    

    

    

