    叶辰与郑英雄，去寻找缺失的最后一缕真龙至尊法烙印。

    而八荒龙墓外，南宫家族所在的区域。

    无比压抑的气息，弥漫在空气中。

    一名身材傲人，脸上挂着一层寒霜的女子，站在一群人的面前。

    恐怖的威压，使得周围的所有人，都惶恐不安，大气也不敢喘一下。

    此女，便是南宫家族的绝世天骄南宫音，南宫无妄的亲姐姐。

    她只是二转的天神，但哪怕是三转天神南宫绝，在南宫音的面前，也一声不吭，老老实实的不敢有半点动作，生怕引起南宫音的杀意。

    比面对南宫坤的时候，更加畏畏缩缩！

    南宫坤此时，也站在一旁，额头冒着冷汗，他是四转天神，然而，在南宫音的这股气势影响下，他全身上下，都一阵阵的难受，如坐针毡！

    “说，我的弟弟，怎么死的！”

    南宫音冷喝，语气之中，杀意浓烈到了极致。

    “是……是诸葛耀阳跟渡难和尚，要抢无妄少爷的真龙至尊法！”

    “无妄少爷已经集齐了最关键的三缕真龙至尊法烙印……”

    “无妄少爷留下了遗言……他……他说，若是有来生，他还要做你的弟弟……”

    南宫音身上的杀意，不再压制，轰然间，杀意扩散，天崩地裂，恐怖的力量涌动，宛若要毁灭一切！

    她看向了南宫绝。

    一把白骨战刀，破开了她的掌心皮肉而出，被她握在了手中，此刻的她，已经直接催动了南宫家族的天骨至尊法。

    “南宫绝，诸葛家族的人，为何能进入我们南宫家族的地盘？”

    南宫绝双腿发软：“是……是二长老的安排……跟我没关系……”

    南宫音看向南宫坤，白骨战刀扬起，道：“你害死了我弟？”

    南宫坤深吸了一口气，道：“南宫无妄欲要打破龙墓屏障，去掳掠萧家女子，我只是想阻止他。

    可他却杀了我的弟子张龙与赵虎，还杀了不少家族之人，迫不得已的情况下，我只能想办法找一些人进入龙墓，打算将他带出来。

    至于南宫无妄的死，究竟是怎么回事，我现在也不清楚，但我可以保证，我绝对没有授意任何一人逼死他……”

    南宫音的眼睛，微微眯了起来，道：“所以，诸葛耀阳跟渡难二人，的确是你安排进去的，对吗？”

    南宫坤：“……这一点，我不否认。”

    “那……你就为我弟陪葬！”

    南宫坤：“南宫音，此次的事，有人在背后布局，你千万不要上当……”

    “去死！”

    南宫音不再听南宫坤的解释，猛然间一刀斩出。

    白骨战刀，乃至尊法所化，威力强横，唰的一声，便斩破了南宫坤撑起的防护之力，劈的南宫坤皮开肉绽！

    二转对四转。

    南宫音，一招击伤南宫坤！

    这就是绝世天骄的可怕实力！

    南宫坤身形暴退，顷刻之间，整整十道天碑烙印浮现于他的身边。

    天碑烙印缭绕他的身体转动，化作了密不透风的绝对防御！

    “天碑战技的运用，你太差劲了！”

    南宫音大喝，下一刻，足足三十六道天碑烙印，浮现在了她的身边。

    没用天碑战技，她便能碾压南宫坤。

    而天碑战技方面，她更是碾压南宫坤无数！

    南宫音身形爆射，携三十六道天碑烙印引动的大世之力，没有丝毫保留的爆发，白骨战刀，直接化作了一头凶横的白骨巨兽，扑杀向南宫坤！

    毁天灭地般的可怕气息，席卷浩瀚天地，巨大的轰鸣炸响发出，南宫坤控制的天碑烙印，一道接着一道被轰碎！

    眨眼的时间。

    南宫坤的身体，便在南宫音的力量冲击下，化作了一片血雾。

    “南宫音，我乃家族二长老，你若杀我，纵然你对南宫家族很重要，你也休想有好果子吃！”

    南宫坤的神魂体咆哮，声嘶力竭。

    “说了杀你，你就必须得死！”

    南宫音不受丝毫影响，说话间，又是一招打出，无尽的白骨长矛凝聚于空中，朝着南宫坤的神魂体暴射！

    南宫坤，灰飞烟灭！

    一位在中域抖一抖脚，便能引起一场大地震的四转天神，被南宫音轻易镇压碾杀，从出手到结束战斗，南宫音，只出了三招！

    击杀了南宫坤后，南宫音的目光，看向一群跪在地上瑟瑟发抖的人。

    “南宫音……别杀我们，我们是被迫的，是南宫坤那老狗逼我们进去的……”

    “我们真没伤害南宫无妄……”

    南宫音的神色，无比的冷漠。

    “你们，都得死，你们背后的家族之人，也必须要为我的弟弟……陪葬！”

    下一刻。

    一座白骨所化的山岳，凝聚于空中，猛然压落而下，便将跪在地上的一群天神，全部碾至湮灭！

    大开杀戒的南宫音，那冰冷的目光，看向南宫绝。

    南宫绝急忙弯腰低头：“南宫坤死有余辜！”

    南宫音：“带上所有人，去找诸葛家族，算账！”

    杀了南宫坤，这件事还没完。

    南宫音还要杀向诸葛家族那边。

    南宫绝胆战心惊，这小姑奶奶是要闹一个地覆天翻了，虽然害怕，但南宫绝依旧不敢有丝毫的犹豫，立刻去调集南宫家族剩余的人手。

    毕竟。

    不按南宫音所说的去做，南宫绝可以肯定，自己马上就得死！

    没过多久。

    南宫音便带着一群人，直接杀到了诸葛家族在八荒龙墓这边的大本营。

    大战轰鸣。

    震天动地。

    远处。

    任家的老祖宗任天阔，脸上浮现复杂的神色，道：“这就是绝世天骄，逆伐高阶，天生注定无敌路！

    仅仅二转的实力，纵然我乃五转，也只能击败，无法击杀。

    可惜，我任家没有如此天骄！”

    一旁。

    任家的家主，任川道：“老祖宗，无名虽非任家之人，但只要任家真心待他，他一定不会辜负我们任家的心意。

    而且。

    我坚信，无名的潜力，比南宫音之流，大了无数。

    而且，无名的手段谋划，才是最可怕的地方，他连天神的境界都没到，就已经……掀起了南宫家族与诸葛家族的大战！

    另外，无名不仅仅只是一个人。

    幻神剑张家的那名女子张若溪，同样有着绝世天骄之姿，张若溪……几乎都听无名的！”

    任天阔点头，道：“做好随时参战的准备吧，我就算豁出去了这条命，也必保无名周全！”

