        面罩、意念控制、腕刃、长矛、磁能盘刃、激光束、超强防护，江浩感觉这套装备，就是冷兵器版钢铁侠，除了不会飞，其他相差不大。

    而且铁血还有一个超强能力，隐身，这一点钢铁侠也做不到。

    摸着铠甲江浩心想，人类和铁血战士科技的差距，就相当于原始社会和现代科技的差距，铁血有穿越空间的战舰，思维神经控制技术，高科技隐形系统，有人类还未掌握的激光武器，坚固的盔甲，这些种种代表着，人类即使一个营的精英，也未必能杀死一个成年的铁血战士。

    通过电影，江浩还了解到，铁血战士所在的星球，乃是一个高等文明存在，他们拥有远超地球的科技，同时也拥有强悍的身体和长达三四百年的寿命。

    铁血和异型一样，是母系氏族社会，以部落氏族形式存在，最高统治者是铁血皇后，只有最强的女铁血才能成为王者，铁血社会不只是一个族系，每个族系有自己的领地，有自己的族长和长老，有自己的族徽。

    铁血皇后之下是长老会，然后是成年铁血战士，成年铁血战士的数量是最多的，是铁血部落的中坚力量，再往下就是青少年铁血，来地球历练的铁血，就是一群未成年人，他们来地球的目的，就是为了完成猎杀成年礼。

    就像非洲肯尼亚和坦桑尼亚的“马赛人”，他们喜欢跳高高，族中男子的成人礼，就是独自出去猎杀一头狮子。

    这种成年礼并不是每个人都能成功，很多人出去之后就再也没有回来，那就说明那家伙已经丧命狮口，就像遇到江浩的那两个铁血，就是来地球进行成年礼的，可惜遇到江浩这头更凶猛的怪兽，就丧命江浩手中了。

    此时花蟹的部落里，女族长坐在主位，两侧是几个长老，族长看看几位长老道：“猎杀失败，被人类杀死，这本来没什么，勇敢的铁血族接受战败，不过根据传回来的信号，有人得到了他的装备，而且已经破解，我们的科技，不能让人类掌握，必须追回来。”

    几个长老纷纷点头，必须追回来。

    女皇用手一指旁边一群高大的铁血战士，大声道：“弯刀，双枪，疯狗出来。”

    三个强壮的铁血战士站出来。

    “你们，去把装备拿回来，把破解花蟹装备的人消灭，抹除所有泄露科技痕迹。”女皇道。

    “是！”

    这次派出的三名铁血战士，都是成年铁血，实力很强，女皇相信，一个地球人类，哪怕拿到铁血的装备，在三名真正的部族战士面前，也能被轻易解决。

    三个高大的战士行礼后走出城堡，带上自己的装备，弯刀拿上自己最喜爱的长柄双刃刀，双枪带上自己的两把长矛，而疯狗则带上自己两只狩猎犬，一起登上飞船。

    “嗖~~！”

    飞船启动，瞬间飞出铁血星球，向着远在银河系的地球进发。

    ......

    纽约时装周是全球四大时装周之一，每年举办两次，2月份举办当年秋冬时装周，9月份举办次年的春夏时装周。

    三天的春夏时装展后，终于轮到内衣秀环节，爱丽丝是有名的内衣设计师，‘爱丽丝’品牌的老板，这次她也有作品参展。

    温柔的音乐响起，一个个身材高挑饱满的模特走进来，展现傲人身材，内衣模特和时装模特有很大区别，最典型特点就是时装模特普遍较瘦，而内衣模特需要骨架匀称，胸部有肉。

    爱丽丝参展的作品是“为爱系列”，口号就是“为爱而穿”，其实这套内衣，爱丽丝问了江浩很多意见，没事儿就穿着给他看，江浩则从一个渣男爱好的角度进行品评和给出意见。

    什么意见？

    吸引男人的内衣才是好内衣。

    爱丽丝的姐姐安吉尔看着模特表演，凑近爱丽丝耳边道：“你这次的设计很大胆啊，使用粉色、红色、紫色、嫩绿，呈现斑斓的彩虹色，却又含而不露，给人一种从里到外的勾引感觉。”

    爱丽丝笑了笑，凑近姐姐耳边道：“乔恩说他最喜欢这个调调，而且还说男人都喜欢这样，女人的内衣不能只为自己而穿。”

    安吉尔无奈摇头，妹妹真的是中了毒，真不知道一个粗俗的警察有什么好的。

    最起码在安吉尔看来，那个亚裔警察完全配不上自己妹妹，自己妹妹漂亮、有能力、有钱、还有马尔斯家族。

    如果只是玩玩，她不说什么，可看妹妹的样子，明显就是爱的疯狂，如果那个男人求婚，相信爱丽丝肯定会昏着头答应。

    服装秀结束，爱丽丝的这套为爱系列受到不少好评，这让爱丽丝的名气又增长一些。

    接下来的服装周活动对爱丽丝已经不重要，安吉尔叫上爱丽丝，一起去参加位于麦迪逊大厦的珠宝展，吃过晚饭，专车把她们送到大厦下面，两人乘坐电梯来到位于大厦56层的展厅。

    灯光绚丽，贵宾云集。

    这次珠宝展是高端珠宝展会，虽然只有200多家参展商，却都是大品牌，并不对普通民众开放，每一个来参观的客户都持有贵宾邀请卡，说白了就是非富即贵，因为只有这些人才有购买力。

    电梯打开，爱丽丝和安吉尔挽着手走进大厅，在门口的公示牌看了一眼，上面有各个参展商的名字。

    宝格丽、蒂芙尼、伯爵、肖邦、宝诗龙、香奈儿、卡地亚、迪奥、路易威登、施华洛世奇、古驰等等品牌全部参展。

    两人走进展厅，观看起那些珠宝展品，宝石、项链、戒指、饰物、钟表、珠宝展品色彩瑰丽，设计精美，款式时尚，令人目不暇给。

    一颗Fancy Vivid Yellow黄钻重达35.26克拉，价值350万美元，是这次展出的重头戏。

    意大利著名珠宝品牌Annamaria Cammilli 的作品，被称为“最柔软的金雕塑”。

    比利时Athena钻石。

    香港钻石珠宝品牌展出的中国元素珠宝饰品。

    西伯利亚祖母绿饰品。

    两姐妹浏览而过，不停交流心得，说实话，这些珠宝还真不是普通人能玩的，动辄就是几万几十万几百万的价格。

    在蒂芙尼展台安吉尔看中了一条手链，价格5.8万美元，刷卡买了下来，两人在休息区坐着喝咖啡时，安吉尔说道，“这里所有珠宝的价值，加起来大概有8000万左右，可是一笔不菲的财富。”

    旁边一个中年男服务员瞅了安吉尔一眼，嘴角勾起莫名笑意，不过很快收敛，视线继续在来往的客人中搜寻，没人看到他的帽子下面，有一个耳麦直接通向耳朵。

    “安吉尔，我去一趟洗手间。”爱丽丝说道。

    “好的，我在这里等你。”

    爱丽丝走去卫生间，解决了小麻烦后，站在洗手台前洗手补妆，就在这时，外面忽然传来‘哒哒哒’的枪声，随即就是尖叫声，爱丽丝吓了一跳，心脏猛的狂跳起来。

    她可以肯定，外面绝对是枪声，那些尖叫声里透着无尽的恐惧，外面肯定出事了。

    上次她经历劫匪事件后，虽然有江浩这个人形治疗仪，她的恐惧症已经好了，平时不会再为那件事情害怕，可现在忽然遇到这种危机，她的心理一下子再次处于崩溃边缘。

    “呼~呼~呼~呼~~！”

    爱丽丝吓得大口喘气。

    怎么办？

    怎么办？

    她忽然想起和江浩聊天时，江浩和她说起过，如果遇到劫匪应该如何应对。

    逃跑是最愚蠢的方法，因为很多时候劫匪都是有计划的，出去乱撞只会更加危险，甚至遭受杀身之祸，应该找个地方藏起来。

    深吸两口气，让自己尽量镇定下来。

    爱丽丝转身进了洗手间，钻进一个厕间，把小门锁上，可没过几秒钟她又跑出来，在旁边一个小门上摘下一个‘禁止使用、正在维修’的牌子，挂在自己的小门上，再次关门上锁，然后蹲在马桶上。

    最后一个动作就是捂住嘴，这也是江浩告诉她的，人在紧张的时候，会不自觉发出声音，如果忍不住，那就自己捂住嘴，以免被劫匪发现。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰！”

    爱丽丝猜测，可能是展会请来的保安和那些劫匪发生了战斗，枪声大概持续了几分钟，渐渐消失。

    爱丽丝听着外面的枪声和尖叫声，吓得用力捂住嘴闭上眼睛，就在这时，她听到有人推开厕所门，爱丽丝瞬间紧张起来，整个人身子都变得僵硬了。

    这个时候，别人是没有时间来洗手间的，来的人极可能是劫匪。

    随后有人在一间间厕间寻找，有锁门的直接踹开，当走到爱丽丝这一间的时候，明显停顿了一下，劫匪看到了牌子，没有费事，检查完毕直接转身离开。

    爱丽丝已经吓得全身痉挛，刚刚甚至不敢让自己呼吸，生怕呼吸声让对方听到，把自己憋的脸色通红。

    这一刻，

    她无比怀念江浩，怀念他的怀抱。

    就这样，

    爱丽丝在洗手间无助又恐惧的待了一个多小时，终于有警察进来，她才被解救出去，而此时她听到一个更大的噩耗，她的姐姐安吉尔，被那些劫匪带走了，同时带走的还有七八个人，据说都是富豪极其家人。

    