    小世界内，一道身穿火红色服装的青年正漫步在一处峡谷。

    突然，前方窜出一道道身影。

    那是一只只体型堪比猛虎的土黄色蜥蜴。

    这些蜥蜴，放眼看去，最少也有数百之多。

    看到红衣青年，这些蜥蜴的眼中露出了嗜血的凶光。

    它们迈开步伐，疯一般地冲向红衣青年。

    面对数百面目狰狞的蜥蜴妖兽，红衣青年脸上不仅没有露出恐惧的表情，反而不屑一笑。

    没有任何的废话，红衣青年大手一挥。

    一团巨大的火球浮现，并且朝着蜥蜴群落去。

    轰！

    一声巨响，火球爆炸，火焰四射，将大量的蜥蜴包裹。

    仅仅片刻时间，就有数十头蜥蜴被火焰笼罩，被活活烧死。

    同伴的死亡，并不能影响其余蜥蜴，它们依然是嗜血着冲向红衣青年。

    想要将红衣青年撕碎，然后吞食。

    看着越来越近的蜥蜴群，红衣青年突然深吸一口气，突然，他猛然张开嘴巴。

    呼～

    猛然间，他的口中吐出巨大的火焰之柱，落入蜥蜴群之中，不断横扫。

    很快，数百蜥蜴，便被红衣青年彻底清理干净。

    拍了拍手，红衣青年满脸嫌弃地看了眼满地如同焦炭的尸体，缓缓离去。

    也就在红衣青年击杀蜥蜴群的时候，

    巨大的积分金榜上，第二名的积分不断增加！

    很快，第二名取代了之前的第一名，

    以两千九百二十一的高额积分，挂在了积分榜的第一名。

    ……

    在一处密林之中，罗天狂鲨漫无目的的行走在密林之中。

    他所过之处，一股无形的气息释放而出，百兽退避。

    这一路上，罗天狂鲨是一头野怪都没有遭遇到。

    ……

    同样是一处密林之中，一个身穿青色服装的妙龄女子却正在遭遇着战斗。

    一头接着一头的巨狼从密林之中窜出，扑向青衣女子。

    不过青衣女子的身法着实高明，不管是从何处扑杀出来的巨狼，通通没能触碰到她一丝一毫。

    与此同时，青衣女子的手中还有着一把锋利的长剑，

    她总是会以飘逸的身法躲开一头头巨狼的撕咬，然后又会出现在最近的一头巨狼身侧，一剑斩出，将其封喉。

    就在妙龄女子击杀巨狼的同时，积分榜上，第五名的积分突然暴涨起来，并且以极快的速度超越第四，第三名。

    在经过三分钟的积累后，最终，以一千九百七十五分的积分，排在了第三。

    看着满地巨狼的尸体，青衣女子取出一张手帕，轻轻擦拭着手中的长剑，

    擦拭过后，她将手帕丢在地上，轻飘飘地离去。

    ……

    一处平原上，一名体型魁梧的青年正手持一把开山斧，一头独战这一群羊类妖兽。

    魁梧青年面色平静，一把开山斧挥舞得大开大合，

    每一次攻击的落下，都会轻易带走一头妖兽的生命。

    ……

    一处湖泊之上，一个黑衣青年双手缠绕着雷霆，不断释放着雷霆落入湖泊之中。

    噗！噗！噗！

    水中，一条又一条体型庞大，面目狰狞的鱼类妖兽被黑衣青年的雷霆命中，

    没有一点抵抗力地，被一击秒杀！

    ……

    一片乱石林中，一个青年手持长枪，枪法精湛无比，每一枪，都能捅死一头围杀他的巨熊。

    ……

    积分榜上，积分不断变动，看得人眼花缭乱。

    ……

    另一边，李武继续朝着前方行走，突然，他的脚步再次停顿了下来。

    还未关闭的真实之眼，映射出了前方埋伏的众多小蛇。

    “这个新人比武大会的规则，应该是积分制度吧，可是这种猎杀野怪获取积分的比赛，和比武有啥关系？”

    李武微微皱起了眉头。

    同时，他的周围空间之力涌动，大量空间之刃涌出，将前方众多小蛇笼罩。

    心念一动，李武的身影出现在小蛇们的尸体前。

    大手一挥，小世界的门户出现，这些小蛇的尸体再次被他的小世界吞噬融合了。

    不过，小世界的等级想要从暗金级突破传说级，依然远远不够！

    外界，原本的第一名的积分已经落到了第九名。

    就在它即将跌落出前十名的时候，突然，它的积分再次暴涨，一口气飙升到了五千一百一十点积分，再次位列第一。

    看到这一幕，正在观摩着积分榜的五位大佬眉头纷纷一挑，脸上露出了诧异的表情。

    “看来这一次，进来了个不简单的人物呐。”

    飓风主城城主韩纪感叹一声。

    闻言，其他人纷纷点头。

    周云峰眉头一皱，

    “希望这么厉害的人物，不要是狂雷主城的吧，不然我这十万年雷击木，还没捂热多久，就得拱手让人了。”

    周云峰这种嘀咕起来。

    他现在只能寄希望那人不是狂雷主城的，至于那厉害的人物是他万象城的，周云峰那是想都没想过。

    自己主城那九个人，他知根知底，他们中，应该没有人可以在短短两秒钟，秒杀数百白银级妖兽。

    至于李武？

    他根本连想都没想过，毕竟李武虽然表现出强大的实力，但是就在不久前，他还只是个青铜级罢了。

    就算有万象公会的全力栽培，现在才短短几天，境界能够达到白银级就已经不错了。

    区区白银级，又怎么可能秒杀得了数百同等阶的妖兽呢？

    一想到之后的比武，周云峰的心中就涌起一抹深深的无奈。

    万象城中，就三位暗金级巅峰的天才，其余七个人，李武未知，三个黄金级，三个白银级。

    太过拉胯了！

    ……

    就在周云峰心中为自己的十万年雷击木而担忧的时候，李武的面前，突然出现了一条巨蟒。

    李武朝着巨蟒丢出一道探查术。

    【铁甲蟒（BOSS）】

    等级：60级

    等阶：白银级

    血量：1W

    力量：1000

    ……

    看到李武的瞬间，巨蟒猛然冲出，

    冲出的同时，更是张开了血盆大口，想要一口将李武吞下。

    李武面无表情地看着巨蟒接近，

    淡淡的火元素在李武周围汇聚，李武探出右手，一团巨大的火球出现在他的手中。

    紧接着，李武一把丢向巨蟒。

    感受着火球上蕴含的恐怖能量，巨蟒突然一个掉头，就想逃跑。

    然而，就在它刚刚转过身的瞬间，爆炎火球已经落在了它的身上。

    轰！

    爆炸声中，巨蟒缓缓地倒在了地上，没有了声息。

    李武身影一个闪烁，已经来到了巨蟒的尸体前。

    对于BOSS的尸体，李武就没有扔进小世界吞噬融合了，

    而是默默发动了自己的本命天赋。

    一如既往，因为自由属性点已经达到了上限，所以无法获得自由属性点。

    “叮咚，你献祭了白银级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【铁甲术】*1！

    2，获得【本源之力】*1！”

    ————————

    【铁甲术】

    等阶：白银级

    学习要求：白银级

    技能效果：消耗100点魔法值，令得自身的皮肤坚硬如同铁甲，物理，魔法防御提升15%！

    描述：你将获得如同铁甲一般坚硬的皮肤！

    ……

    铁甲术，一门增加百分比防御的技能，令李武比较满意。

    不过，相比较铁甲术，李武对于获得本源之力更加惊讶。

    “没想到，竟然可以从白银级BOSS的尸体中，获得本源之力。”

    当玩家的等阶突破传说级之后，击杀传说级以下野怪，获得再多的经验值都无法令玩家突破。

    只有通过猎杀传说级以上的野怪，获得本源之力，利用本源之力升级。

    好在，本源之力虽然和经验值是一个作用，却没有被限制无法存储。

    “奇怪，区区白银级BOSS怎么会献祭出本源之力的？”

    李武心中疑惑不解，突然，他的眼睛一凝，想到了一个可能。

    “天空城，这个小世界位于天空城之中，只有天空城的BOSS，哪怕不到传说级，击杀后，都有可能获得本源之力。”

    想到这里，李武的心情不禁微微激动起来。

    如果这里真的是天空之城，自己说不定可以在这里获得传说级结晶，从而打破桎梏，突破传说级。

    而不用等待一年的时间！

    想到这里，李武不再缓缓前行，心念一动，万象之书出现在手中，同时化作法杖形态。

    与此同时，空气中的风元素缓缓汇聚而来，最终在李武的背后化作一对风之翼。

    缓缓振动翅膀，李武破空飞起，目光环视下方，想要搜寻BOSS。

    他要通过击杀BOSS，来证明自己的猜测。

    突然，一阵狂风涌来，李武定睛看去，

    只见一只有着苍蓝色羽毛的巨鹰拍打着翅膀，朝着李武飞来。

    同时，它猛然振动翅膀，数十枚风刃飞出，想要命中李武。

    李武拍打着翅膀，迅速地躲过了巨鹰的攻击。

    同时，一道探查术落在了巨鹰的身上。

    【暴风鹰（BOSS）】

    等级：60级

    等阶：白银级

    血量：1.5W

    ……

    看到是BOSS，李武眼睛一亮。

    下一刻，一道电光从手中法杖飞出。

    叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【电光】被复制了。”

    电光一分为二，同时落在了暴风鹰的身上。

    别说两道电光了，就算是一道，也能秒杀它了。

    暴风鹰的血条被清空，尸体无力地朝着下方落去。

    李武心念一动，空间之力涌动，下一刻已经出现在暴风鹰尸体前。

    一把抓住下坠的暴风鹰，李武发动了本命天赋。

    ……

    （我的实力就这样了吧，才四十万字就觉得有点艰难了，之后可能会加快节奏，迅速完结，也就是你们口中的烂尾吧，不过我本来就不是精品文，只是爽文，烂尾总比太监好是不是，虽然会加快节奏，不过短时间应该还是完结不了的，还请各位读者老爷再支持小扑街一段时间呗【狗头保命】）

