    一阵安静。

    莫天雪揉了揉眼睛，差点没晕过去。

    只见院落中让人看不清的阵法，的确已经消失了。

    踹了一脚，就让三级阵法停止运转？

    怎么……跟做梦似的？

    但凡阵法，能依照地形、山川、河流、乃至天地星辰构建出特殊的磁场，能让进入其中的生命，陷入混乱，找不清东南西北。

    不对阵法有极深的研究，想要找到阵基核心所在，让其停止，绝无可能。

    眼前这家伙，一脸迷茫，对阵法完全不懂的样子，一脚踹过去就让三级阵法停止运转了……

    能不能再夸张一些？

    如果只是运气，这狗屎运也太逆天了吧！

    莫雨也是一愣。

    亲眼见过张悬诸多手段，知道他神秘、强大，看到这一幕，还是差点没吓得当场晕过去。

    林家之所以厉害，在整个王城横行无忌，甚至连王室的脸面都不用看，最主要就是依靠三级阵法。

    这种级别的大阵布置出来，至尊初期强者遇上，都很难逃脱……

    结果，这个连林家是啥玩意都不知道的家伙，一脚……轻松破解！

    早知道你的手段很多，让人吃惊，可这……吃惊的也有些太狠了吧！

    难不成，你除了名师、炼丹师、医师、驯兽师、毒师之外……还是一位阵法师？

    这可都是上九流排名最靠前的职业（毒师除外）……

    人人都说她是天才，任何职业一学就会，和这家伙一比……尼玛，就跟个二傻子一样……无知到了极点！

    想想都让人郁闷的有些抓狂。

    “你、你……”

    二人只是震惊，刚还一脸鄙视的林涛宗师，下巴差点掉在地上。

    之所以再三推辞，并非担心金尾雄狮跑出来，也不是觉得治不好，而是……这个阵法，是会长亲手布置，他不过二星巅峰，连阵基、阵旗在什么地方都找不到，更别说撤掉了！

    撤都撤不掉，自然也做不到让阵法停止运转。

    谁知这家伙不但让阵法停止了，还这么简单……

    别人停止一个阵法，耗费无数心血，不但多次尝试，还需要罗盘定位，整体观察，查阅古籍，研究资料……弄不好还会被阵法困住，生死不由自己……

    这家伙倒好，看都不看一脚踹过去，跟踢木桩子没啥区别……

    要是别人这样做，肯定遭到阵法反噬，当场就挂了。

    他不但没事，阵法还真他妈停住了……

    有没有搞错？

    “进去吧！”

    正震惊的不知该说什么，就听不远处的青年，招呼一声，当先走进院子。

    紧跟其上，左右看了一圈，林涛宗师无奈的发现，阵法果然没有再次运转……的确被他一脚踹的停了下来。

    “之前还以为这家伙浪得虚名，实力差，不足为据，没想到这么厉害……恐怕也只有那位名声鹊起的张悬张师，才能与之媲美！”

    看了一会，确认阵法除了停止运转，并没有任何损害，林涛宗师轻视的面容，变得凝重起来。

    刚听到这位柳老师，解决疑难墙成为会长的消息，还不屑一顾。

    毕竟，任何职业，实力才是最重要的，实力不到，一切都是镜花水月。

    通玄境初期，毫不起眼，之前根本没放在心上……现在一脚就让三级阵法停止，这份手段，连会长都做不到，看来这位柳老师，并没想象中的那么简单了。

    “这件事必须尽快告诉族长……”

    心中暗自有了决定。

    ……

    阵法有生门、死门，自然也有优点和缺点。

    找到这种缺点，再厉害也会变得和稻草一样，不堪一击。

    当然，这种缺陷，说白了是阵法磁场的交汇处。

    有的在中间，有的在一侧，张悬的运气不错，这个刚好在一侧，被图书馆指明了位置。

    外人看起来他一脚踹过去，就让阵法停止，简单无比，实际上是天道真气进入其中，融合其中的灵气，破坏了阵法的正常磁场，才导致力量对冲，失去了作用。

    天道真气，是最精纯的灵力融合而成，和磁铁一样，能够轻易破坏阵法的结构。

    正因为如此，简单一脚，就做出了出人意料的效果。换做其他人，就算知道这个缺陷，恐怕也要花费很大功夫才行。

    沿着曲折的鹅卵石小路前行。

    院落干净整洁，并没有想象中的脏乱，前行了不多远，一个巨大的宫殿出现在眼前。

    紧接着一个震耳欲聋的鼾声响起，震的地面尘土扬起，让人一阵阵眩晕。

    “太好了，金尾雄狮睡着了！”莫天雪眼睛一亮。

    他怕阵法停止，金尾雄狮就冲出来，没想到刚好睡着，免去不少麻烦。

    顺着声音走去，顿时看到大殿内，一头巨大的蛮兽趴在地上，双眼紧闭。

    模样和雄狮有些类似，体型更大，尾巴为金黄色，只有最顶端的位置，微微泛白。

    铁齿啸天兽和它同为半步至尊蛮兽，很明显前者毛发更加柔顺，肌肉也更加紧绷。

    眼前这头，肌肉松弛，毛发蓬乱，和老年人一样，单从外貌，就能看出，进入了暮年。

    “柳会长，这就是我们的镇国蛮兽金尾雄狮，病的更加严重了……”

    看了一眼趴在地上睡着的金尾雄狮，莫天雪摇摇头。

    半步至尊蛮兽，警惕性极强，他们来到跟前，都没醒过来，足见病的何等厉害。

    “它之前有什么病症？”张悬问道。

    “本来它一直很安静，大概半个月前，突然疯癫起来，双眼赤红，见人就咬。连续咬伤了七、八个太监和宫女，没办法，我才请林会长出手，将其用阵法困住！”

    想到当天的情景，莫天雪还心有余悸。

    这可是半步至尊级别的蛮兽，真要发起疯来，就连他都抵挡不住。

    幸亏，它还能克制，否则，暗影卫恐怕都要死掉一大批。

    “突然发疯？”

    张悬看过来。

    这么厉害的蛮兽，就算老了，身体衰竭，也不至于突然病重，精神出现错乱吧。

    “是啊，金尾雄狮看起来凶猛，实际上平常很温顺。是先祖驯服留下，在王宫待了足足守护了两百年，一向平稳，没伤过任何人，不知这是得了什么怪病！”

    莫天雪接着道：“当时就找木宏医师看了，他说是寿命不久，引起的焦躁，必须想办法安抚才行。紧接着又请了不少医师前来会诊，结论和他的大致相仿。说是这种病症，没有办法治疗，只能靠自己慢慢恢复！如果能扛过去，还能多活一段时间，抗不过，也就差不多走到头了……”

    “而且，不管能不能扛过去，三个月都是个期限，也就是说……再怎么治疗，花费代价再大，三个月内必然会死，已经没有痊愈的希望了……”

    “三个月必死？吃人？”

    听到这些结论，张悬精神一动，将名师堂内关于医师的书籍全部翻了一遍，很无奈的发现……和预想的一样，没有任何卵用。

    这些书籍虽然记载了不少稀奇古怪的病症，都和这头金尾雄狮的病情完全不符，甚至没有半点相似之处。

    也对，如果这么容易在书中找到，木宏医师等人肯定早就解决了，也不至于求到自己头上。

    “看来书籍搜集的还是不全……”

    摇摇头。

    如果书籍足够多，知道病症，就极有可能找到相类似的情况。

    啥都没发现，那就是书籍搜集的太少，知识量还是不够。

    “看来抽个空，把医师公会的书籍，也全部收了……”

    他虽然考核医师，甚至成了会长，公会内的书籍，却没去看过，图书馆内储存的书本，都是名师堂收录的。

    后者虽然涵盖诸多职业，要说对病症、药物的理解，肯定还是不如专门的公会。

    “柳会长，用不用我将木宏医师等人的诊断结果给你拿过来？也能参考一下？”

    见他低头沉思，莫天雪道。

    “不用……”

    摆了摆手。

    既然对方没找出所以然来，这个结果对他来说也没什么用处。

    “那……金尾雄狮睡着了，用不用将它弄醒，你好观察？”

    医师看病，要患者清醒，才能望、闻、问，知道详细情况，现在这头镇国蛮兽睡着了，任何病症都看不到，自然也就没法治疗。

    张悬急忙摇头。

    要是清醒，必须这家伙有攻击的动作，才能在脑海出现书籍，万一它不攻击，或者攻击速度太快，就麻烦了。

    “我去看看……”说完，抬脚向眼前高大的蛮兽走了过去。

    “他的修为不行，能解决疑难墙上的诸多问题，医术的确没的说，我要好好看看，到底怎么给这头蛮兽诊断……”

    一侧的林涛宗师，见他前行，也急忙将目光集中过来。

    做为阵法师公会的副会长，他和不少医师关系交好，知道治病的诸多手段。

    有仔细询问，观察毛发、体色的；

    有观察呼吸，聆听心跳的；

    也有观察饮食粪便，从中寻找问题的……

    眼前这个打破医师公会记录的人，会用哪一种方法？

    心中奇怪，眼睛都不敢眨一下，生怕错过一处细节！

    不过，紧接着看到……青年来到蛮兽跟前，摸了一下，然后……就一脸古怪的走了回来。

    “这……这就完了？”

    林涛宗师一脸懵逼。

    (求推荐票！)

