    “无形剑。”

    姜玲珑眉心一动，闪过了几分意外之色。

    无形宝金极为难得，是非常罕见的珍贵宝金，无形仙剑的炼制之法也是非常玄妙。

    跟寻常的三阶仙剑不同，想要练成无形仙剑的炼胎，需要高超的阵法和炼器造诣才能炼制成功。

    而且此剑不吸收五行精气，但是需要一百零八种灵药反复淬炼，耗时七七四十九日才能祭炼成功。

    这些灵药非常珍贵，其中还需要三株凝虚草，那凝虚草每一株价值都超过三万枚灵石，以陈念之的身份和地位难以将这一百零八种灵药凑齐。

    “这些灵药价值昂贵，加上这块无形宝金和炼制方法，你这柄无形仙剑的成本恐怕超过了二十万枚灵石。”

    姜玲珑这么说着，但又点了点头道：“不过无形剑无影无形，更是克制护身罡气和法宝，哪怕是金丹修士被此剑偷袭也会重创。”

    “虽然贵了一点，但是倒也值得付出这笔代价。”

    她话音落下，就带着陈念之来到了地火室之中。

    无形剑是三阶上品的上乘仙剑，炼制难度在三阶仙剑之中都算得上是顶尖。

    好在姜玲珑是炼器术已经跨入了四阶，炼制此剑已经有十成的把握。

    只见她一边熔炼无形宝金，一边说道：“无形剑杀伤力在同阶之中其实不算强大，其关键就在于敛息和破障之效。”

    “这套仙剑之中最关键的两套阵纹，一套便是无形敛息阵纹，另一套则是破障剑罡阵纹。”

    “只要这两套关键的阵纹不出差错，那么就算是等闲金丹修士都会忌惮此剑的威能。”

    大约过了数日的功夫，姜玲珑有条不紊的将几道阵纹刻制齐全。

    到了这一步仙剑就已经算是完成了，往后以灵药洗练不过是水磨功夫罢了。

    洗练仙剑的工作比较繁琐费时，陈念之自己可以完成，便道：“你且回去修行吧，再过十几年青阳山那边，恐怕还有些麻烦。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，按照她的推算，而徐老祖的伤势就恐怕再过二十年便会痊愈，若是超过十五年等徐老祖伤势也会好大半，恐怕就很难拿下青阳宗了。

    她突破金丹不久，还需要祭炼几尊本命法宝，这个时间确实有些紧张。

    虽然有些不舍，但她还是站起了身，临走前她拿出了一枚玉盒地给陈念之。

    “这是，贝王珠？”

    陈念之取过玉盒，发现玉盒中有一枚晶莹剔透的宝珠，他认出了此物的来历。

    贝王珠珍贵异常，是苍茫大泽之中的罕见特产，此物炼化之后三十年内，能让紫府修士修炼速度增加五成。

    “嗯，贝王珠能加快你的修炼进度。”

    姜玲珑说着，有些担心的道：“青阳宗传承千年，底蕴非常的不凡，一旦跟他们开战，我也未必能乎你周全。”

    “而且你多半也会成为徐老祖的眼中钉，所以你最好早日突破紫府中期，才能有足够自保的把握。”

    “我明白了。”

    陈念之点了点头，还是将此物收了起来。

    姜玲珑离去之后，他开始以灵药不断洗练仙剑，一直等到一百零八种灵药消耗殆尽，终于还是将这门仙剑祭炼成功。

    “吟——”

    只听到剑如龙吟声响起，那透明的无形仙剑出现在手中，绽放出朦胧的破障剑罡。

    陈念之试探了一番，发现此剑催动起来不仅无声无息，而且还专克护身罡气和防御法宝。

    “好仙剑。”

    新得一柄三阶上品的顶尖仙剑，陈念之露出了喜色。

    这无形仙剑威力虽然不及大庚仙剑，但是起到的作用恐怕还要更胜三分。

    收了仙剑之后，陈念之并没有立刻离去，他准备借助地火的力量炼制一炉养神丹。

    经过多年的积累，他的炼丹术已经有十足把握突破三阶中品。

    此刻开炉炼制养神丹，仅仅花了半个月的功夫就将此丹炼制完成，而且这一炉他使用姜玲珑传授的合丹法，足足炼出了两枚养神丹。

    将炼丹术提升到了三阶中品，陈念之这才御剑出了天墟山，一路飞回了灵洲湖。

    “……”

    玄铁山，庚金地脉。

    陈念之伫立在洗剑池前潜修，突然就洗剑池中一声剑吟声响起。

    只见一道剑光冲天而上，落入了陈念之的手中。

    “洗剑三年，终于还是成了。”

    看着手中的无形仙剑，陈念之眉目微微一动。

    距离他炼成无形仙剑已经有五年时间，这几年来他闲暇之余便将无形仙剑和天河壬水剑放入洗剑池中洗练。

    这无形仙剑洗练之后，无论是隐形的功能，还是破罡的效果都增加了不少。

    “可惜这洗剑池。”

    陈念之眉毛皱了皱，这洗剑池中一池灵液积攒了多年，可以说是极其珍贵的宝液。

    可惜相继洗练离火归墟剑、天河壬水剑、赤焰灵刀、大庚仙剑还有眼前的无形剑之后，池中灵液已经消耗了九成。

    往后需要积攒六十年，积攒一个甲子岁月，才能积攒出一个洗剑的名额。

    “洗剑池是好，可惜庚金地脉品阶低了一些。”

    “若是四阶庚金地脉，那么每隔十年便能洗炼一柄三阶仙剑。”

    “甚至传说四阶地脉中的洗剑池，每个甲子都能孕育出灵液精华，只需一滴便能让四阶仙剑威能增加三成。”

    陈念之喃喃自语，他这可不是完全的道听途说，而是有实例在前的。

    楚国苍穹剑宗之所以号称剑宗，就是因为他们掌控着楚国唯一的四阶庚金地脉。

    那庚金地脉洗剑池中的一池宝液，更是无比珍贵的至宝，苍穹剑宗的炼魔至宝苍穹仙剑，就是靠着那一池仙液供养，才能维持一剑重创金丹后期魔修的威能。

    青阳宗的昊天镜，苍穹剑宗的苍穹剑，紫渊宗的紫渊炉，任何一尊都是妖魔辟易的炼魔至宝。

    其中昊天镜能裂地千里，威能最是恐怖，紫渊炉焚尽妖魔，群攻无敌。

    但是斩杀高阶妖魔最多的却是苍穹剑，此剑杀伐无双，斩过的金丹魔修妖王最多。

    以前陈念之修为不足，只以为炼魔至宝都是四阶上品金丹法宝，但是随着修为愈发高深之后他才明白炼魔至宝皆是跟脚非凡。

