    

    温南眼睛亮了。

    “我今天如此粗暴，只是对庄濡而已，可是我对夫君那是柔情似水……”温南眉梢轻扬伸手单手支着脑袋。

    温南这话说的……在暖色调的烛光照耀之下，仿佛多了几分缠绵悱恻之感。

    陆晏清不自然的咳嗽一声。他含糊不清的应了一声“嗯。”

    想以此来回答温南的话。

    可是温南却不是一个轻易罢休的。

    “夫君，今天那庄濡纠缠不休，我可是抵死不从，夫君也瞧见了。”温南从书桌旁站了起来，她仰头看着陆晏清。

    不过瞬息之间，女子身上清新的芙蓉香瞬间包裹在四面八方，让人退无可退，无从适应。

    陆晏清“……”

    陆晏清后退一步，他耳尖微微泛红。

    “夫君，我表现那么好。夫君就没什么奖励吗？”女子满头的青丝披散在两肩，一双眼睛里仿佛含着天上的皓月，明亮生辉。

    她一颦一笑皆是灵动。

    陆晏清他垂下长睫，似乎又能感觉到耳朵上灼热的温度，三月的夜晚，还有些微凉……陆晏清不由自主背心出了些汗。

    “你想要什么？”十八岁的少年郎咳嗽一声，掩饰住自己的不自然，但是耳朵上的红色却如何都掩盖不了。

    陆晏清问出口却后悔了。

    温南想来也不会说什么好东西。

    他就不该问。

    果不其然，温南浅笑，粉红色的唇畔露出一抹甜美的笑。

    她向前走了一步，陆晏清后退一步。

    “我……我想要夫君……”女子杏眸落在了面前陆晏清的脸上，一寸一寸地打量，划过眉眼，停留在了陆晏清的唇畔上。

    温南话还没说完。

    陆晏清注意到温南的视线。他脸脖子红了个通透。

    “休要胡说。”十八岁的少年郎故作平静，同手同脚，慌乱的打开了门，冲了出去。

    迎面而来的夜晚的风，让陆晏清身上炽热的温度逐渐消退。

    里面的温南噗呲一声笑了。

    温南越来越没正形了。

    到了夜里，陆晏清回来的时候，温南已经躺在床上睡着了。

    一如平常，陆晏清刚刚躺上床，温南似乎就有感觉似的，钻进了陆晏清的怀里头。

    推都推不开的那种。

    陆晏清半夜躺在床上，女子声音糯叽叽的从肩头传入耳中。

    “我想要的奖励是夫君抱着我睡。夫君想到哪里去了？”温南睡眼惺忪。声音仿佛还没睡醒似的嘟嘟囔囔。

    陆晏清闭着眼睛，他假装没听到。假装睡着一动不动。

    温南在陆晏清怀里拱了拱。她伸手戳了戳陆晏清的脸颊，又嘟囔道

    “夫君是以为我馋你的身子？……唔，你要是这么的以为，倒也没错。”

    温南话音落下，头顶上盖了被子。

    他装睡装不下去了。再这样下去，鬼知道温南还会说出什么。

    陆晏清声音有些局促“天色不早了，早点睡。”

    温南也没多说了，她在陆晏清怀里头拱了拱，她伸手抱住了陆晏清，感觉到陆晏清身体的僵硬。

    温南直接忽略。

    温南呼吸均匀，陆晏清立刻就把盖在温南脑袋上的毯子拿了下来。

    到了后半夜，陆晏清叹了一口气，伸手揽住了温南纤细的肩头。

    大清早温南又去把放在杨招娣田地里的网子收了起来，又把龙虾放到了池塘里头喂养。

    往后的半个月，倒也相安无事。

    陆晏清同庄飞照常上下学。

    温南带着莫老大三兄弟，还有王混子砍了些树枝，做了好几套桌椅出来。

    又去买了好多碟子和碗。

    温南来来回回去城里了好几趟，买了些材料，手中的银子已经见底了。

    正在三月中旬。

    陆晏清给张如玉的辅导费也没下来，家里以肉眼可见的变得拮据起来了。

    但是王混子时不时送来野鸡，野兔子。

    是家里唯一的荤菜。

    温南这两天也在城里开始忙活起来了，挑了一个好日子。

    温南起了个大清早，陆晏清同张如玉也是起来帮忙了。

    温南从池塘里头捞了好多虾，然后从外面租来了一辆牛车，温南用大桶子装着龙虾，运去了城里的摊铺子。

    黎初意给温南请了个厨子，听说……蛮有资历的，大龙虾本就不复杂。

    温南简单的说了一下，前些日子那大厨炒出来几盘，已经有那个神韵了。

    温南还酿了一些酿酒，放着一起卖。

    开了活动，开店消费满两百文就免费送一瓶酿酒。

    天还没亮，温南带着莫老大三个人还有王混子去了城里的店铺。

    牌匾也挂起来了，上头盖着红色的布，只等到人一多，吉时一到，就掀开红布开张。

    张如玉同陆晏清也提前起来帮忙，但是温南瞧着差不多时辰了，让陆晏清同张如玉两人回去上课去了。

    要不然那俩人都准备旷课。

    但是……八月就要参加乡试。

    他们时间也紧得很，温南自然不会同意。

    大清早无人的街道，因为天气渐明，人也多了起来。

    外面搭着露天的棚子，放着桌椅。

    里面温南做了一个封闭的厨房。

    陈师傅正在里面忙的热火朝天。

    因为开店第一天，而且又没有人知道小龙虾的存在。

    温南首先准备开放一波试吃。

    莫老大三个人在外面打杂。

    王混子仔细清点货物，把桌子椅子摆放整齐。

    因为开了个大的摊，周围不少人都觉得诧异，有的停住脚步，往里面偷偷看。

    一时间围了不少人。

    王混子跑出来拉着温南道“温老板吉时到了。”

    温南带着陈师傅王混子莫老大三个人到了门口。

    热闹的街市果就不一样，人多得很，周围看热闹的人也多。

    拉开盖着牌匾的红布。

    大排档三个字映入人的眼帘。

    各种小龙虾菜单，王混子发放在人群之中。

    人群声之中一片嘈杂。

    “蒜蓉小龙虾？”

    “麻辣小龙虾？”

    “酸菜鱼？”

    “酿酒？”

    ……

    “各位，这个小龙虾是个什么物种？我怎么从未听说过？”一个男子他手里拿着菜单，从下往上看。

    大排档主营小龙虾。

    打眼一看，一排小龙虾。

    各种奇怪的名字。

    周围的人也是诧异。

    “从未听说过，何为小龙虾？”周围的人群一阵哗然。

    龙虾开的价格也不贵。五十文一份。

    酸菜鱼的价格也是一样。

