    “诺。”

    　　点头答应一声，扶苏被嬴政的谋划震惊了，他心里清楚，大秦帝国三十六郡，这一次彻底成为了三十七郡。

    　　而他堂堂皇长子作为商汤郡郡守，这其中意味绝对不仅仅是这么的简单。

    　　扶苏心里清楚，这是嬴政要借助这个机会，彻底的让大秦朝野上下都清楚，大秦帝国之中只有郡县制，不会有分封。

    　　毕竟连皇长子也外放为郡守，这便是始皇帝的态度。

    　　一念至此，扶苏对于嬴政的敬畏更深了三分，他心里清楚，眼前这位的帝王术，堪称古今无双。

    　　“下去准备一下，将君度以及你的妃子接回去！”

    　　对于扶苏的转变，嬴政心中有所预料，但是这一刻见到，心中还是有些感慨的，毕竟他心里清楚，江山易改本性难移，能够让扶苏发生改变，实属难得。

    　　想要让一个人发生真正的转变，只有一种可能，那便是经历了大变，唯有如此，才能让一个人发生根本性的变化。

    　　“诺。”

    　　.........

    　　点头答应一声，扶苏离开了书房，他心里清楚，从今天起，他将真正意义上踏足大秦帝国的政坛。

    　　只是嬴政目光却变得更为凝重了。

    　　他心里清楚，商汤郡以及大秦楼船士并不难解决，但是诸子百家，却是极其的难缠，现如今帝国一统，一旦天下收心，便可以布局文治了。

    　　一念至此，嬴政不由得看向了三晋之地，语气幽幽，道：“李斯，郑国尔等需要加快速度了，大秦需要以最快的速度一飞冲天了。”

    　　“要不然，朕有生之年看不见大秦的盛世！”

    　　现如今大秦帝国的部署，虽然说已经近乎于完美，但是嬴政心里清楚，一切都没有达到极致，现如今的大秦，连一个土地改革都没有完成。

    　　但是这件事只能静下来搞，同样的郑国与李斯等人算是对于土地改革最熟悉的一些人了，彻底的嬴政就算是从其中抽调，也没有人手抽调。

    　　毕竟大秦帝国的其他官吏，一时间，都在忙碌各司其职，而且学室之中的培养，终究是太过于缓慢，同样的规模不大。

    　　这样一来，他只能将目光看向诸子百家之中，而农家便是其中最佳的选择。

    　　这一次，巍巍大秦，已经变得越发生机勃勃。

    　　嬴政已经做好的选择，所以接纳诸子百家，这对于大秦帝国以及诸子百家都是一件好事。

    　　.........

    　　“赵高，传田猛，朱青等人！”

    　　思考了许久，嬴政思来想去，他觉得为今之计，只有农家的人，才能帮得上忙，而农科院之中自然是吃不下整个农家那么多人。

    　　农科院是一个精简的灌输，从事于研究的官署，只有可能是农家的顶尖人才，以及大秦帝国内部对于农家技术之上顶尖人才才能进入。

    　　而其余的农家弟子，他需要一场检测，然后一一任用。

    　　这一次的土地改革，便是对于农家弟子最后的考验，这一点，嬴政拿定了主意，他要加快让土地改革早日完成。

    　　而且治粟内史官署，人手不足，需要一次的扩充。

    　　民以食为天，而农家的人对于此事，基本上都很精通，这是一个很好地对接，不至于让人才流失。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去。

    　　赵高心里清楚，农家这一次算是彻底要崛起了，嬴政不光是设立了农科院，这一次更是打算重用农家，而农家本身就占据优势，这一次有了嬴政的提携，崛起已经成为了必然。

    　　虽然不止于超越了法家，但是成为世之显学，已经成为了一种趋势。

    　　........

    　　望着赵高离去，嬴政心中有一个念头不断地升起，他不想要毁灭诸子百家，更想要他做的便是收服诸子百家，当然了例如儒家等，有些诸子百家必须要整改。

    　　而且，这需要一场焚书坑士！

    　　特别是焚书，势在必行！

    　　这些只是一个念头，尚未达到完成的条件，嬴政心里清楚，只有大秦帝国将土地改革完成，这一切才能有机会完成。

    　　否则，没有民心支持，一切都是镜花水月。

    　　.........

    　　“臣田猛，朱青见过陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　不一会儿，田猛与朱青两个人便到了，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“嗯！”

    　　嬴政一伸手，道：“两位爱卿免礼入座，长案之上有茶水！”

    　　“臣等谢过陛下！”

    　　........

    　　看着田猛与朱青落座，嬴政轻笑一声，然后朝着两人，道：“两位爱卿，可否为朕解说一下农家？”

    　　闻言，田猛与朱青对视一眼，沉默了一会儿，道：“禀陛下，农家尊崇上古神农氏，精通五谷之术，奉行地泽万物，神农不死的信条。”

    　　“农家弟子遍布天下，游侠隐士辈出。农家弟子多正直侠义之士，却行踪莫测，长隐于田野市集之中，不求闻达于诸侯，是诸子百家中弟子数量最庞大的一派。”

    　　说到这里，田猛语气微微一顿，道：“只不过，农家弟子大多出身贫民！”

    　　嬴政面无表情，朝着两人点了点头示意，道。

    　　“两位继续，朕听着呢！”

    　　听到嬴政的话，田猛与朱青连忙朝着嬴政，道：“农家分六堂——魁隗堂、蚩尤堂、烈山堂、四岳堂、共工堂、神农堂。”

    　　“其余人以地泽二十四命名！”

    　　........

    　　沉默了许久，嬴政看着田猛与朱青，道：“我大秦需要农家弟子，两位可否说服其他人入秦，为我大秦官吏？”

    　　“陛下这是？”

    　　“朕打算在短时间之内，将土地改革结束，但是治粟内史官署以及国府官署的人已经全都丢抽调干净，朕思来想去，这种农事方面，普天之下，也只有农家才有这样资格。”

    　　闻言，田猛与朱青脸色微微一变，他们在第一时间就感觉到了这是农家的一个机会，一个千载难逢的机会。

    　　这是农家崛起的机会。

    　　一念至此，田猛与朱青连忙朝着嬴政肃然一躬，道：“请陛下放心，臣等立即联系其余农家弟子，争取在短时间之内完成此事。”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政示意两人离去。

    　　农家的人，也许能够帮助大秦一个大忙。

    　　.........

