    自己的身体此刻还贪软的躺在地上。

    端坐起来之后，叶尘手握着那三枚黑蝙蝠的妖核。

    沉思良久之后的他闭上了眼睛。

    “要不是为了提升实力，我才不会吃这么恶心的东西。”

    喃喃的吐槽一句之后，随即张开口直接将这三颗妖核吞噬了进去。

    三颗妖核在叶尘灵力的驱使之下。瞬间就化作了一股无形的力量。

    再怎么说，四阶妖核的灵力也是及其的强悍，

    如此吞噬妖核，叶尘也能算是第一个如此的妖兽了，

    要是这被别的妖兽看到，估计大牙都已经被惊掉了。

    但是这就是叶尘。

    肉体提升到如此程度，四阶妖核在他眼中也不过是糖豆的存在。

    不过这糖豆倒是轻微有些恶心。

    强压着反胃的感觉。

    叶尘即刻盘坐在石床之上。

    随着丹田处灵力的阔散，叶尘的呼吸也开始变的有规律了起来。

    三枚四阶中期巅峰的妖核在落入叶尘腹腔之后就化作一道蓬勃的灵力，此刻叶尘的身体在这股灵力眼中，更像是是一道囚笼。

    他们拼命想要挣脱开来，

    可是经过一次又一次淬炼获得的身体，如今叶尘这肉体凡胎也可以称得上是铜墙铁壁了。

    就算这股灵力再强大，想要冲破束缚，那根本不可能。

    紧接着叶尘强有力的压制力彰显了出来。

    顷刻间这股在叶尘身体里肆虐的灵力就被叶尘所吞噬，

    强行压制到了那枚黑色妖核的内部。

    流转的妖核在接触到这股力量之后就发生了剧烈的反应。

    而叶尘则是一脸的漠然，任由灵力爆棚的妖核在自己识海之中肆虐，他都没有任何的反应。

    只是静静的运转着自身的灵力。

    并用精神力观测着这股力量的扩张。

    正当叶尘以为要出意外的时候，原本爆棚的妖核竟然安静了下来。

    虚惊一场的叶尘上前查看，

    只见脑海中票转的妖核褪去本来的充满杂志的表皮，变得晶莹剔透。

    样子有排列第一的火属性妖核无二。

    看到眼前这个情形，叶尘也知道，这次突破应该是顺利完成了。

    就在叶尘长出一口气之后，熟悉又陌生的声音再次回荡在自己的脑海中。

    “恭喜宿主成功突破二阶暗属性妖核，完成隐藏六品任务。”

    “呼！久违了！”

    叶尘许久没能听见这个声音，说实话，还是及其想念的。

    “获得任务奖励如下，

    第一，获得五品灵草，修神草一株。

    第二，获得大转轮一次。

    第三，获得火属性功法一件。 ”

    “奈斯，又有大转轮，真是太好了。”

    经过长时间修为的搁置，叶尘甚至都忘记每次完成任务所得到的快感了。

    如今此次完成任务，使得叶尘再次重新找回了当初的那份快乐。

    不曾理会手中的五品草药，因为叶尘的宝库之中，已经有着极多同类的草药，这种东西还是留着以后闲来无事的时候再翻阅吧，

    现在他的注意力都在这大转盘身上。

    摩拳擦掌的叶尘擦了擦口水。

    时隔这么长时间，叶尘这个毛病还是没有改。

    见到美女妖兽不动声色，看到这个大转盘确实如此的兴奋，这要是让灵儿看到估计大牙都会惊掉。

    “宿主是否选择开始大转轮，开始请选择是。”

    叶尘自然而然选择了是。

    随后眼前的转轮再次飞速旋转了起来。

    “一定要是古血，一定要是古血！”一边呢喃的念叨着，叶尘的眼睛一直盯着眼前的电子屏幕。

    “叮叮叮！”

    随着眼前转盘停泄不前，叶尘的心也是瞬间被揪了起来。

    不知是老天爷眷顾还是怎样，这指针在走过大圆盘之后竟然又回转了回来。

    原本见到与古血擦肩而过，叶尘刚要叹气，就看到指针恰好指在了古血上面。

    失而复得的场景让叶尘不仅高叫了起来。

    自己不知道是欧皇附体还是怎样，竟然还能有这样上天眷顾的情况。

    他甚至有点怀疑系统在后台故意给自己机会。

    不过竟然已经如此，叶尘才不会考虑那么多。

    “恭喜宿主获得暗属性妖兽古血一份。”

    “啥？我没[新笔趣阁 www.biqule.info]有听错？”此刻叶尘都有点不敢相信自己的耳朵，

    真的会有如此幸运的事情发生？

    这要是放在前世，叶尘这会儿已经在前往彩票店的路上了...

    自己本身就准备现行修炼这暗属性妖核，如今暗属性妖核突破到了二阶。

    而后自己就获得这样一份古血，

    这消息对自己来说，简直就是老天爷开眼。

    小心翼翼的接下天空中飘零的那枚古血。

    叶尘也是第一时间将他收入了容纳之羽中。

    虽然开心，但叶尘也没有被这股喜悦冲昏了脑袋，

    他可没有忘记这里是什么地方，

    尽管大会组委会会同意妖兽再次进行修炼甚至突破。

    可是吞噬古血这种事叶尘还是小心点为好。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    如果要是让哪个妖兽盯上了自己，那估计想要活着走出这片天地基本不可能。

    叶尘自始至终不会相信世界上有什么妖兽不会被利益打动。

    如果真的存在，那也只是眼前的利益不够丰厚罢了。

    人类也好，妖兽也罢，只要有思想，就会有欲望。

    这古血要是放在如今的妖兽平原，估计又会掀起妖兽平原的腥风血雨。

    蠢事叶尘才不会干。

    况且还是掉脑袋的事儿，

    这古血就留着他回到自己的地盘后，在进行吞噬也不迟。

    现在只需要平平稳稳拿下这次大会的胜利，就可以了。

    随着叶尘收好古血， 一口浊气自嘴巴吐出。

    “眼下还是得收敛一下，虽然要打出火羽的名号，但是也不能太过张扬。”

    “现在就希望那美杜莎氏族不能发现自己身上的鬼虎就可以了。”

    修行算是告一段落，叶尘看着洞外，思索着。

    而后眼前飘过灵儿的一颦一笑，不知不觉间，再与灵儿相处的这段日子里叶尘也是彻底被这个小丫头给折服。

    原本以为是一块冰山的她竟然在自己面前能够露出小女人的姿势。

    想想今天白天发生的事儿，叶尘也是嘴角微微上扬。

    但是考虑到 灵儿要是不选择化形成人，那么他跟灵儿还会有机会吗？

