    黄金屋，作为提瓦特大陆唯一的铸币厂，每一枚摩拉都出自这里。

    黄色琉璃瓦铺设屋顶，百尺高楼飞檐斗拱，整座建筑富丽堂皇，大气非凡。

    但黄金屋运作需要岩之神的力量，而随着岩之神离去，现存的摩拉虽不会消失，但黄金屋将停产很长一段时间。

    这也算是岩之神对新任岩王帝君和璃月七星留下的一道考验吧。

    即便如此，黄金屋依旧是璃月港禁地，守卫这里的千岩军都是精锐中的精锐。

    夜幕降临，身着夜行衣的公子悄然出现在黄金屋近郊的山顶上。

    在送仙典仪最后一刻，出现了一座雕梁画栋的楼阁，再根据愚人众这段时间搜集到的线索，比如璃月七星征用黄金屋，种种迹象表明，岩之神的仙祖法蜕就藏在黄金屋里。

    “夜晚，不祥之物最易骚动，最好别出门。”

    魈挡在荧和派蒙面前，不知什么原因，她们也要去黄金屋。

    “本来我们用旅途中完成冒险家协会委托和打开宝箱得到的所有摩拉，在和裕茶馆旁边开了一家小饭馆，名字就叫群玉阁的私房菜，主要做以岩王帝君口味为名义的招牌菜，可是这么多天了，客人少的可怜，明明味道也不差呀。”

    生活不易，派蒙叹气。

    因为岩王帝君有言在先，所以她们这家小饭馆是有经营许可的，千岩军也不会查抄。

    可一头金发，身上服饰也并非璃月，关键做的却是璃月菜，打的招牌更是声称岩王帝君口味，怎么看都像一个骗子。

    想到这里，荧也叹息一声，现在她们的小饭馆濒临倒闭，身上身无分文，吃饭得去野外采集食材。

    “然后我们就想去北国银行找公子借钱，嘿嘿，路上碰到一个捣乱的愚人众冰铳重卫士，虽然这是一场误会啦，采树莓，很难想到愚人众会做这么可爱的事吧！”

    派蒙说道。

    “我是不会告诉你们执行官大人去黄金屋了！”

    荧双手叉腰，挺起胸膛，在魈面前模仿那个愚人众说话。

    魈：“……”

    然后荧又说她们彻底改变了经营策略，开始做擅长的蒙德美食，先做一道最熟悉的满足沙拉。

    但因为没钱购买食材，依旧只能去野外采集。

    听说一些山崖上藏的很隐蔽的宝箱，运气好的话，打开里面会有一整箱新鲜的卷心菜或土豆。

    “不对，比起一整箱卷心菜和土豆，换成摩拉更好吧。”

    派蒙及时纠正道。

    “满足沙拉……”

    魈想起在望舒客栈吃荧做的满足沙拉，说起来，他已经很久没有吃荧亲手做的美食了。

    不对，他怎么会有这种想法？

    “公子那么有钱，一定会借给我们吧，说不定还让我们不用还，嘿嘿。”

    派蒙嘀咕道，然后看了魈一眼，她一直很好奇这种身上没有一枚摩拉的人，是怎么生活的，特别是往生堂那家伙。

    没有摩拉的世界就是要毁灭了好吧！

    “唉，早知道当初就选择第一个补偿方案了，群玉阁上的东西，随便拿一件都够我们去稻妻的旅费了吧。”

    派蒙再次叹气。

    “既然我们找的是同一个人，就跟在我身后吧，黄金屋地势险要，那里的山路你们不熟悉，特别是在夜里。”

    魈改变主意了。

    “咦？你也是去找公子借钱的吗？”

    派蒙疑惑道。

    荧提醒派蒙这样说话太不礼貌了。

    如果让派蒙知道站在她们面前的魈，身上其实有上亿摩拉，不知会怎样？

    魈身为仙人，自然不会计较这些。

    但派蒙不敬仙师，理因受到惩罚。

    魈戴上那张狰狞夜叉面具，夜叉是仙中贵族，擅长战斗，常以战将之姿亲赴战场。

    他很享受戴上面具这一刻的感觉。

    但如果胡桃站在旁边的话就很讨厌，因为她老是把那只魂灵糊自己脸上。

    下一刻，魈的身体，包括荧在内，瞬间化为青焰灰烬消散，只留派蒙一人孤身在野外。

    派蒙还没反应过来，就看见前面一只野猪被扔到地上，然后迅速爬起来，并盯上她……

    夜空中的那条银河犹如一根霓裳花织成的绸带，宛若水一般晶莹剔透。

    被魈捉头野猪追得四处逃命，只是让派蒙再不敢和魈说话。

    真正让派蒙感觉天塌了的是，她从旅行者身上感受到了背叛！

    在公子面前就是，在往生堂那位身上没有摩拉就敢说请他们去新月轩和琉璃亭吃饭的客卿面前也是，现在就连身高和她差不多的……

    派蒙及时打住，因为魈的目光已经投射过来，仿佛能看穿她的一切。

    这感觉，派蒙当初在阿贝多身上也感受到过……

    接下来启程去黄金屋。

    因为是走夜路，然后魈发现荧一项神奇的技能，那就是不会错过一个出现在视野里的宝箱。

    马上要到黄金屋的时候，魈等人遇到了一群堵在路上的愚人众。

    “你好，你们是在采树莓吗？可以让我们过去一下吗？”

    派蒙很有礼貌的问道。

    然而回应她的却是冰铳、火炮和雷锤！

    派蒙被吓得直接躲到荧身后，荧则第一时间拔出剑，严阵以待。

    手拭过面颊，已经戴上那张狰狞的夜叉面具，魈手持和璞鸢，直接冲杀出去。

    “靖妖傩舞。”

    夜叉傩面重现世间，诸邪退散！

    愚人众明明有数百人，却完全不是魈的对手。

    “死吧！”

    “哭泣吧！”

    “悲鸣吧！”

    “散去！”

    这些愚人众一个神之眼都没有，有几个债务处理人倒是有邪眼，可惜魈的攻击方式是借助风元素从地上快速跃起又坠下，根本无法被选中攻击，且一次冲击就能把冰铳重卫士减免所有类型的护盾打爆，一名雷锤前锋军想与其硬撼，结果被击飞百米远，镶嵌进山体里。

    不过片刻功夫，魈就将这群愚人众解决。

    他登上高处，俯瞰下方燃起熊熊大火的黄金屋，以及乱成一团的千岩军。

    “来黄金屋也不选个好日子。”

    魈记得今天是周一吧。

    ps：本来担心归终那段剧情被说发刀子，上一章就恶趣味了下，后面感觉确实有些神经质就删了，哈哈，弄巧成拙了，再也不恶搞了。

