    第438章林涟漪和宁北洛是姐弟

    火灵矿于洛国来说是救命的东西，但于容执来说，与普通灵矿相差无几。

    林涟漪目的达到，便告辞离开：“那本宫便祝云容太子早日凯旋了。”

    容执因着受伤不便送林涟漪，便让下属去送她，然后便于将领们重新商议计划。

    林涟漪离开杨柳关后，转头便去了明月关的一处别院。

    “公主，人在里面。”

    女官推开一处院落的门，院内的人听到动静便纷纷回过头来。

    院中有一名衣着囚衣散发的男子，他俊美沉静的面容带着憔悴，眼睑暗沉，整个人好似失了灵魂般恍惚。

    在看到林涟漪，他面上才露出惊愕的

    “定王殿下，别来无恙。”林涟漪清婉的面容上露出微笑。

    那名身穿着灰色囚衣的男子，正是昔日的未国定王宁北洛。

    宁北洛拧眉看着林涟漪，双眸浮现了警惕之色：“洛国公主，林涟漪？”

    他还来不及问林涟漪怎会出现在此，身旁的沈荆便已然上前，半跪在林涟漪面前，行了一个洛国的礼，道：“拜见公主。”

    “沈卿请起。”林涟漪虚抬起手，扶起了沈荆。

    宁北洛彻底愣住了，惊愕、愤怒、疑惑和失落等等交织在一起，心中顿时百味杂陈。

    他神色复杂地看向沈荆，这个他在战场上相识，他最信任的谋臣：“你，你是林涟漪的人？”

    沈荆看向宁北洛，神色认真道：“属下是公主派去辅佐殿下的人。”

    “这是怎么回事？”宁北洛只觉得头疼。

    这短短几日，他经历了太多的变故。

    先是被发现不是未国皇子，又被打入天牢，就在他本以为此生无望之时，他的幕僚沈荆又将他从天牢救了出来，带他来到了边境明月关。

    而现在，怎么又会和林涟漪搅和到一起？

    宁北洛定定看向林涟漪，想从她这得到答案。

    林涟漪看着面前即便落魄却依旧傲骨铮铮的宁北洛，疏冷的眉目划过一抹淡笑，“宁北洛，你应当叫本宫皇姐。”

    宁北洛：“……”

    宁北洛神色复杂地看着林涟漪，冷嗤了一声，语气带着冰冷：“林涟漪，你究竟意欲何为？”

    “别拿你对林绾绾那套来对我。”

    “即便我如今不是未国定王，也不会被你利用去对付未国。”

    林涟漪也不恼，而是意味深长道：“宁北洛，你便当真没有想过，你母妃为何会给你取这个名字？”

    宁北洛一愣。他的名字，的确是他母妃起的。因着他的存在本就是个意外，未帝对他也漠不关心，连名字都是让他母妃起的。

    “北洛，极北洛国。”林涟漪笑看着宁北洛道。

    宁北洛瞳孔一震，但却依旧狐疑地看着林涟漪。

    林涟漪工于心计，巧舌如簧，想必当初也是这般牵强附会，才骗得林绾绾死心塌地为她卖命的吧？

    何况他母妃，一个宫女，怎么可能和洛皇有关系？

    “你当真觉得，一个普通的宫女，有胆量算计一国帝王？”林涟漪似乎看破了宁北洛所想。

    (本章完)

