
　　岑碧青见那两道剑气杀向两名雷将，立刻抬手运转护山大阵，只见护山大阵阵光一转便将雷将收了进来。

　　‘吟’

　　那两道剑气顺势一转，‘轰’地一声打在护山大阵之上，旋即整个凌霞山护山大阵‘哗啦’一声破碎开来，阵盘直接炸成了一堆碎沫。

　　采菁真人脸色发白，朝岑碧青道：“好强的剑气，此人修为绝对在真仙之上。”

　　岑碧青朝采菁真人说道：“道友，你速将那两位雷将送到鸿清真人庙，然后点上敬神香。”

　　采菁真人立刻明白了岑碧青的意思，此人竟敢袭杀天庭雷将，那自然是和天庭作对的，禀告鸿清真人再合适不过了。

　　于是采菁真人当即飞身上前，用法力接住了两位雷将，然后脚下仙光一闪，便飞到了鸿清真人庙中。

　　采菁真人放下两位雷将，然后起身取出敬神香点燃，接着插到了香炉之中。

　　而在天空之上，只见漫天乌云被一道剑光撕裂，接着兰剑龄手持太庚剑，带着一身杀意凌空而立，俯视着下方的岑碧青。

　　“小小青蛇，竟敢在我面前逞威，看我剥了你的蛇皮，挖了你的蛇胆！”兰剑龄话音落下，手中长剑一振，‘呛啷啷’便劈出一道剑气朝岑碧青斩来。

　　岑碧青看着兰剑龄，见对方道行深厚，至少也是个玄仙。

　　但听其言语，却让岑碧青脸色一冷，喝道：“呸，哪里来的牛鼻子老杂毛，也敢对姑奶奶出言不逊。”

　　说罢，兰剑龄的剑气却已斩至岑碧青头顶，却见岑碧青不慌不忙，抬手祭出一道符咒打了出来。

　　只见那符咒被打出的一瞬，刹那间化作一道白森森的剑光冲霄而上，只见剑光一凛，接着‘锵’地一声便将兰剑龄的剑气击碎，接着直奔兰剑龄杀去。

　　兰剑龄眉头一皱，惊讶道：“雄黄剑气？骊山仙宫的白素贞道友是你什么人？”

　　岑碧青并不作答，只是手掐指诀驾驭着那道雄黄剑气直奔兰剑龄眉心杀去。

　　兰剑龄也不迟疑，当即将太庚剑一撩，旋即狠狠地朝着雄黄剑气斩了下去。

　　只听‘轰隆’一声，漫天剑光四射，两股玄仙法力的碰撞瞬间波荡而出，岑碧青周身闪过一道护体仙光，但依旧被这法力余波给推出数百丈。

　　‘吟’

　　雄黄剑气被破，就连岑碧青手中的剑符也瞬间化作一道青烟燃烧殆尽。

　　兰剑龄将手中太庚剑一甩，随后看着岑碧青道：“若是白素贞道友本人在此，我还会忌惮一二，但你只有一道剑符，我又岂能怕你？”

　　说罢，只见兰剑龄身化遁光，携着一道凛冽的剑势以让人避无可避的速度朝岑碧青杀来。

　　岑碧青这一刻就如同遇到了天敌一般，浑身上下都被剑势锁定，只感觉避无可避，逃无可逃。

　　但就在这时，凌霞山上突然闪过一道金光，接着只听空气中‘咻’地一声轻响，接着又听‘噗呲’一声，一股鲜血直接从岑碧青前方十丈处飚起。

　　杀向岑碧青的剑势也直接被摧毁，兰剑龄身形陡然止住，并不住地朝后方爆退。

　　当兰剑龄停下之后，他这才朝左肋之下抹了一把，满手的鲜血。

　　兰剑龄骇然变色，急忙抬头朝前方看去，只见一道金灿灿的剑光绕着岑碧青飞了一圈，然后缓缓停在了岑碧青的眼前。

　　谷</span>这时岑碧青的脑海中出现了方鉴显灵之身的传音：“青仙子，我显灵之身难与此獠斗法，现送太乙金光剑过来助你，你持此剑尽量拖住此人。此人乃真阳道宫入魔修士，我正在追杀他，你拖住他半个时辰，我马上就到。”

　　岑碧青闻言，当即微微点头，也不回应，一把抓住太乙金光剑就朝兰剑龄扑杀上去。

　　兰剑龄惊骇过后，就见岑碧青已经持着那柄伤了自己‘宣力武神’肉身的宝剑主动杀了过来。

　　在心头惊疑的同时，兰剑龄对岑碧青又有些敬佩，好家伙，一个真仙敢直接对一个玄仙冲杀过来，这比修炼了《混横莽世剑经》的自己还莽啊。

　　但兰剑龄这一下也被激起了斗性，他以剑道名扬东胜神州，还没有怕过谁。

　　见岑碧青主动杀来，兰剑龄也立刻提起太庚剑杀了上去。

　　片刻间二人便持剑交战在一起，只见天空之上一时间剑光闪烁，剑芒森寒，那漫天剑气直令人眼花缭乱，心神惊阙。

　　但岑碧青到底还是在法力和肉身之上远不及兰剑龄，每一次岑碧青的进攻都会被兰剑龄轻松挡下。

　　而兰剑龄的每一次狠手攻势又都会被太乙金光剑挡下，这让兰剑龄十分郁闷。

　　忽然，兰剑龄剑势一转，太庚剑突然化分出十道剑气，从四面八方围住了岑碧青，只见兰剑龄剑指一点，那十道剑气顷刻间朝着岑碧青斩来。

　　岑碧青见状不慌不忙，用那青葱玉手在太乙金光剑上一拍，只听‘吟’的一声，太乙金光剑瞬间化分出一百道剑气，一瞬间便朝着那十道剑气杀了过去。

　　剑气相交，金铁清鸣，剑光寒映之下，那十道太庚剑剑气毫无悬念地便被太乙金光剑剑气击碎。

　　这时岑碧青瞅准机会，将太乙金光剑往前一刺，只听‘呲啦’一声便刺破兰剑龄身上的道袍，直接刺入了胸口的皮肉中。

　　但兰剑龄反应极快，电光火石间用太庚剑挑开了太乙金光剑，然后整个人直接朝后方爆退了数百丈。

　　“好剑好剑！”兰剑龄又挨了一剑，心里虽然很不舒服，但也不得不承认太乙金光剑的确厉害。

　　岑碧青冷哼一声，在兰剑龄说话的空隙剑，竟然又持剑杀了上去。

　　兰剑龄见状，立刻凝聚剑势，玄仙法力运转到极致，随后剑势如泰岳一般朝岑碧青镇杀下来。

　　太乙金光剑发出一阵清脆的剑吟声，岑碧青也将自己的法力源源不断注入太乙金光剑内。

　　只见太乙金光剑一声彻宇的剑鸣，随后剑光暴涨，轰然朝着兰剑龄斩去。

　　然而就在此时，岑碧青却发现，眼前只有太庚剑，兰剑龄不见了！

　　‘轰’当太乙金光剑与太庚剑相撞时，爆发出来的剑光极为炫目，直接将整个阳夏县的天空照的一片银白色。

　　然后就在此时，岑碧青听到背后一道破风声，接着后背陡然一阵刺痛，随后一道血光在银白色的剑光中迸起，显得格外鲜艳。

　　一道剑光从岑碧青后背打入，从右前胸穿出，这时打飞了太庚剑的太乙金光剑急忙回转，但兰剑龄一招得手，已经远远退去。

　　兰剑龄将飞出去的太庚剑召回，同时遗憾地看着岑碧青，刚刚那一记偷袭并不致命，主要是太乙金光剑与太庚剑相撞时，爆发出来的剑芒影响了他的目识，所以发出的剑气有些偏移。天籁小说网

　　但尽管如此，还是让岑碧青的气机一瞬间跌了三四重，脸色也变得一片苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十五章 谁比谁莽？免费阅读。https://xs.23sk.com 