
　　“怎么回事？慢慢说，看把你给急的。”王齐皱了皱眉，这么长时间了，黑娃怎么还冒冒失失的。

　　李艺瞳也倒了一碗水递过去。

　　黑娃摆了摆手，水都顾不上喝，拉着王齐的手就往出走，“没时间了喝水了，齐哥你快跟我走，出大事了……”

　　王齐眼中闪过一丝不耐，直接拽住黑娃，双手按在他的肩膀上，把李艺瞳手里的碗塞进他手里，“今天就算有天大的事，你也把这碗水喝了再说。”

　　黑娃见不喝不行，只好一口灌下，水打湿了他胸前的衣服，他却完全顾不上，只抬手在嘴上抹了一把。

　　“齐哥，真来不及了，村里的蔬菜出问题了，说是没有了之前的味道，好多村民说是你的营养液出了问题，这会都在村委告状呢，大超张强他们已经过去了，村长让我来叫你……”

　　王齐顿时反应过来，肯定是灵气消散影响的，可是蔬菜又不用他们卖，全都送给银河了，他们还闹什么？

　　“领头的是谁？”

　　“还能是谁，李琦他们几个，因为你不给他们卖营养液，早就怀恨在心了，这次就是借着给村民讨公道，把大家伙聚起来的。”

　　“哼！”

　　王齐冷哼一声，眼底闪过一丝火气：“还真把自己当根葱了！”

　　见王齐还不着急，黑娃拍了一把大腿：“我的齐哥呀，这都急死人了，你倒是快走啊。”

　　“不着急。”

　　王齐反而蹲了下来，拧开水龙头把水管塞进一旁的桶里，这才转头给黑娃说：“等会我自己过去，你开车把这桶水灌到地里去，记住，一定要灌在离村委会最近的那片地里，知道了么？”

　　“你这是？”

　　黑娃一脸不解，都这个时候了，不去解决事情，还往地里灌水干什么。

　　“你别问，照做就行了，里面是最新型的营养液，浇在地里只有好处没有坏处。”王齐笑道。

　　黑娃顿时松了口气，原来王齐早有了对策啊。

　　“行，我知道了，放心吧，半个小时绝对办妥。”

　　王齐点点头：“成，你在这边等着，我去村委看看。”

　　与此同时，大超和张强两人，坐在村委门口的石头上。

　　“大超，到底怎么办，你倒是给句话啊。”

　　李琦带着十几个人将两人围在中间，个个脸上都带着怒气。

　　大超满不在乎地掏出烟，递给张强一根，然后点燃吸了一口。

　　“营养液没问题，大棚那边的都没事，怎么就你们几个的菜出了问题？是不是你们偷偷用了别的东西？”

　　李琦恼怒的一挥手，道：“放屁，大棚的菜是王齐的，他给自己用好的，卖给别人的都是残次品，当然会出问题了，而且你觉得村民舍得给地里用别的东西吗？”

　　“你凭什么说卖给他们的是残次品？”大超一瞪眼，就从石头上站了起来。

　　李琦心里一慌，可立马想到旁边有十几个人，又瞬间壮起了胆子。

　　“凭什么？地里的菜就能说明问题，不然你怎么解释菜没有之前的好吃了？”

　　“这……”

　　大超被怼得哑口无言，他原本就不擅长斗嘴，有什么事直接开打就行，打赢了就是对的，打输了就是错的，可现在怎么打，就他们两个人也打不过啊。

　　“没话说了吧？大超，你做不了主，赶紧去把王齐找来，出了事让你们出来顶缸，自己躲在后面算什么本事？”

　　“你特么非要逼老子动手是不？”大超心一狠，打算硬拼也要揍李琦一顿，可他刚准备动手，就被张强拉住了。

　　“你干什么？”

　　张强努努嘴：“别急着，齐哥来了。”23sK.com

　　众人迅速回头看去，就见王齐慢悠悠的走了过来，瞬间就都围了过去。

　　“卧槽，他们不会直接动手吧，赶紧过去。”

　　张强吓了一跳，连忙跟上。

　　大超不知从哪找了一根棍子，拎在手里也追了上去。

　　“谁敢动我齐哥？”

　　王齐边算着时间边走，抬头见到一群人冲过来，顿时就愣住了，忍不住吼道：“干什么你们？”

　　李琦直接将他围在中间。

　　“王齐，你可算是来了！你这个黑心的奸商，给我们的营养液是假的！把钱还给我们……”

　　“对，还钱，而且还要赔偿我们的损失。”

　　“……”

　　一人一句，王齐顿时一阵头大，当即压压手道：“大家静一静……听我说！”

　　等到四周都安静下来，他才掏了掏耳朵，出声问道：“你们凭什么说我的营养液是假的？”

　　“废话，用了你的营养液，把菜都毒死了，现在连叶子都枯了，你大棚里的菜却还长得那么好，这还不是假的？”

　　“哦？叶子枯了？菜毒死了？你确定吗？”

　　王齐冷冷地看着那人，水中的灵气消散会有影响，但是对蔬菜绝对没有这么大，最多只会影响到口味，其他的根本不会有变化。

　　灵气通过水分进入蔬菜，要是不采摘灵气就会慢慢的回归土壤，所以味道会跟普通蔬菜一样，但绝不会影响自身的正常生长。

　　而药材不同，因为生长环境要求高，灵气对它产生了催生作用，要是灵气消散，药材就会像被放了气的皮球一样。

　　“我……”

　　那人顿时涨红了脸，这些话都是李琦教他的，一被揭穿就不知道该如何反驳。

　　见此，李琦知道不能再拖下去了，当即开口道：“王齐，你别想推卸责任，这事你打算怎么办，今天必须给大家一个交代？”

　　王齐扭头看向李琦：“你想要什么交代？”

　　李琦脸上瞬间闪过一丝欣喜，“首先，你得赔偿大家的损失，然后，你必须把定下来的条约去掉！”

　　“对！陪我们的损失。”

　　“我耗费了这么长时间种的菜，可不能随随便便就打发了……”

　　见众人又嚷嚷起来，王齐大喝道：“安静！”

　　他在人群中扫视一圈，冷冷地问道：“来，你们告诉我，我为什么赔钱？”

　　“因为你的营养液是假的？”

　　王齐冷笑道：“假的？有证据吗？”

　　“有，菜的味道变了！”

　　顺着声音看去，王齐立马锁定了一个人，伸手把他拽了出来。

　　“来，说说，你怎么知道菜的味道变了？嗯？”

　　那人明显慌了，偷偷地瞄了一眼李琦，壮着胆子道：“吃过的人都这么说的。”

　　“原来是这样啊，那你们告诉我，都是谁吃的？”王齐笑着点点头，下一刻却是猛地脸色变冷，怒喝道：你们的菜都是卖给银河的，银河都没说味道变了，你们就说有人吃过，还知道味道变了？啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第70章 蔬菜变味道了免费阅读。https://xs.23sk.com 