    &1t;111>姜森和刘波虽然不怕死，但也不想做无所谓的牺牲。这次来美国夺取许雄风手中的股份，如果不是有美国打大力协助，己方这些人恐怕谁都别想活着离开美国，现在东哥让自己二人接手这件事，实在太棘手，没有必胜的把握。

    他二人的顾虑，谢文东悠然一笑，说道：“让你们去做，我自然会为你做好安排，不给你们一个不可能完成的任务。我与欧洲各地区的洪门老大有过同盟协议，在你们行动之前，我会和他们大好招呼，让他们尽可能的给予帮助。”

    听完这话，姜森和刘波相互看了一眼，皆长出口气，如果有当地的洪门帮忙，那就再好不过了，做起事来也会事半功倍，其实也不需要他们提供多大的帮助，只要能拿出一些武器供己方使用就可以了。姜森说道：“如此最好！那我和老刘也就有信心完成任务了。”

    “恩！”谢文东笑呵呵地点点头。现在，南洪门那些股东手里的股票份额加在一起差不多百分之三十五，自己必须得争取全部拿到手，才有把握压倒向问天，如此一来，也不需要在收够散股方面花费太多资金了。

    他手指轻轻敲打桌面，低头沉思，此事一定要快，绝不能让向问天察觉到任何风声，不然南洪门一旦做好准备，自己再想下手，可就难比登天了。想到这里，他站起身形，走到房间的窗台前，随即拿出手机，给黄坤挂去电话。

    电话刚一接通，谢文东先开口，感谢黄坤对自己这次大力援助，随后又关切地问道：“黄老爷子，我是离开了美国，但你那边有没有麻烦？”

    黄坤哈哈一笑，含蓄地说道：“我和你又没有什么关系，那些人怎么会找上我呢？”

    谢文东也笑了，顿了片刻，他切入正题，说道：“最近洪门生的事情很多，也很乱，同时还涉及到望月阁的一些问题，我想把

    我门当初组成联盟的各老大招集到澳大利亚，开一次碰头会，黄老爷子，你觉得如何？

    “哦……”黄坤吟衣半晌，说道：“望月阁已经被文东你搞定了，举办一次会议也是应该的。”顿了一下，老头子笑问道：“想必，其中还有其他的原因吧？”

    谢文东叹了口气，人老成精，想瞒住黄坤这样的老jianghu实在太难了。他微微一笑，说道：“是的！确实还有另外一个原因。我希望欧洲各地区的洪门大哥能协助我取的洪天集团的股份。拥有股份的南洪门人员现在都定居在欧洲一带，我独自去做，毕竟难度太大，若有他门帮忙，效果就不一样了。

    黄坤点点头，考虑半晌，他叹了口气，说道：“文东，你来召集这次会议，那些洪门大哥多少要给你面子，会来参加，但是想让他门无条件的帮你，恐怕就不那么容易了。”

    “哦？”谢文东挑起眉毛。

    黄坤解释道：“其实，这些人最为

    看重的并不是什么同盟情义，而是利益。他我们帮你夺取洪天集团的股份，你从冲赚取好处，而他门却一无所获，你认为他门会那么傻甘心白白出力吗？”

    “分？分多少合适呢？分得多了，你不划算，分得少了，那些洪门大哥们也不会同意。”

    这方面的事，谢文东还真没有考虑过到。听黄坤说完，他暗暗点头，觉的老头子的话不是没有道理。黄坤与金老爷子关系深厚，他肯无条件的帮助自己，但那并不代表其他的洪门大哥也会这么做，想找他门帮忙，事情还真不简单。

    谢文东思前想后，一时间也找不到太合适的办法。

    见他不说话，黄昆哈哈而笑，问道：“文东，你夺取洪天集团的股份，目的为何？”

    谢文东说道：“当然是搞垮他们。”

    “是啊！要搞垮洪天集团。”黄昆说道：“只要洪天集团一垮，其股份一分钱不值，你留在手里又有什么用？想让那些洪门大哥帮你，你干脆大方一点，将夺来的毒分统统让给他们，作为交换，是他们都要站在你这一边，搬到男洪门对洪天集团的控制权，改由你来掌控，等日后洪天集团垮台了，他们手中的那些股份只不过是一沓废纸而已。”

    谢文东眼睛一亮，暗道一声高明，何谓老奸巨猾，现在他是见识了，可转念一想，他又觉得有些不妥，苦笑着说道：“如此一来，我也就等于是得罪了那些欧洲的洪门大哥。”这样，只怕会对自己日后的展产生障碍。这点谢文东不得不考虑。

    黄昆笑道：“那也不一定。欧洲洪门并不是铁板一块，各大哥之间存在种种的矛盾个利益纠纷，你只要计划好该拉拢谁，该针对谁，利用好这次机会，以你的头脑和手段，不难将他们之间的矛盾激化，从中或许还能捞得一些好处。”

    谢文东多聪明，一点九头，听完这话，心情豁然开朗，哈哈而笑，说道：“多谢黄老爷子的忠告和意见，我明白该怎么做了。”

    “文东是聪明人，我相信你能把此事处理得很好。对了，你打算什么时候召集各洪门大哥开会？”

    “近期！我想先准备两天。到时，黄老爷子也会来吧？”

    “当然！我人虽老了，但是喜欢凑热闹，到时我一定会来参加。”

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“黄老爷子能来，那是再好不过过。”黄坤在洪门内可德高望重，颇有威信，可矿他是站在自己这边的，能使自己便容易的获得其他洪门大哥的信任。

    与黄坤通过电话之后，谢文东走回到椅子上，垂头沉思，仔细盘算起来。

    欧洲红孔的老大中，他印象最深得是钟亚柏，意大利洪门的大哥，当初他提议组建洪门联盟的时候，钟亚柏和黄坤一样，都是最积极相应的，对于此人，自己倒是可以争取，至于其他人，就不怎么了解和熟悉了，得等到自己见到他们的时候再留意观察。

    想着，他抬起头，环视众人一眼：我要在澳大利亚举办一次洪门峰。”

    刚才，在他与黄坤的通话中，众人已听明白了大概。姜森等人急忙点头，说道：“明白！”

    灵敏问道：“东哥，用不用把老雷和长风他们招徕帮忙？”

    谢文东想了想，摇头说道：“没有必要！社团里的事务也需要他们来管理。”

    灵敏应了一声，又道：“东哥，我觉得应该让周天过来，有望月阁这块金字招牌，会让我们举办的峰会变得名正言顺。”

    谢文东仰面而笑，道：“那样一来，动静就太大了。这次峰会，我只想找欧洲的个洪门大哥以及黄老爷子参加，若是望月阁参与近来，而不去找其他的洪门大哥参与，肯定却引起他们的疑心，惹出一些不必要的麻烦。”

    “哦！我明白了！”灵敏暗赞东哥考虑周全，点头应是。

    谢文东等人很快便将举办会议的时间和地点敲定下来，随后他

    亲自给各洪门大哥打去电话，邀请他们来澳大利亚参加会议。

    正如黄坤所说，谢文东亲自出邀请，各洪门老大基本都都会给他面子，记下时间和地点之后，皆满口答应下来，到时一定参加。

    事情进展得顺利，得到欧洲各地的洪门大哥应允之后，谢文东暗除了口气。

    当天晚上，谢文东坐上直升飞机回往吉乐岛。

    已有段时间没有回来，岛上的情况生了显著的变化，先是房屋的数量急剧增加，其次，无论是居住着还是守卫，都比以前增加了许多。

    这些新来的居住者，基本都是极乐岛守卫人员的家属。他们负责极乐岛的安全，短时间内还好说，可时间一长，难免思念过努的亲人，为了稳定人心，谢文东索性统一安全人员可以把家属接到岛上一同居住，所需费用，皆由社团出。

    这样一来，虽然花消甚大，可也使极乐岛的情况更加稳定和巩固，同时也使极乐岛变得更加热闹。

    随着大量的普通位的家属的大量出现，极乐岛现在更象是座小城镇，各种各样的商店如同雨后春笋，在岛上蜂拥出现，以前封闭的小岛，现在看起来也开放了许多。

    出现这样的景象，倒是令谢文东始料不及的，他没有想到，那些守卫的家属们为了增加额外的收入，竟然会开起商店，当然，这种状况，他暂时还看不出是好还是坏，但他的父母倒都表示十分欢迎，觉得现在极乐岛比之以前更加温馨，不会再有冷冰冰的感觉。

    看到父母脸上的笑容，谢文东也就没有再多说什么，又聊了一会，方起身回到自己的别墅。

    彭玲早已听说他回来的消息，在家中准备晚餐，当谢文东进来时，她正在厨房里忙前忙后。

    谢文东深吸口气，笑呵呵地蹑手蹑脚走到她的身后，一把将她环腰抱住。

    

