
　　“从这东西身上传来一阵高温，铁定就是太阳没错！只不过....总觉得，这一颗太阳，没想象中那么亮！就像被抽干一样。”而鹤熙却一口咬定，眼前这一颗大红色的恒星便是太阳。

　　该恒星比一般恒星庞大许多。

　　而全身被火焰包裹着。

　　说是一颗真正的火星也不为过。

　　但，这恒星却不能把火焰蔓延出来。

　　就像被定格一般，动弹不得。

　　甚至,这一颗恒星核心区，也就是中心区域，已经出现一些恒星破碎。

　　所谓的恒星破碎，指的是一颗恒星能量即将枯竭，身上那些本来黏在一起的不知名物质也随之失去万有引力的指引。

　　毕竟，所有恒星的形成，都是气体尘埃组成的，一片巨量分子云由于长期在万有引力的作用下,物质会聚集在一起,当出现了一个高密度区域时，大量星云将逐渐向高密度区域坍缩。

　　因为角动量守恒，星云在收缩时旋转加快，慢慢的会形成一个盘形结构，而在他的中心，物质也随着坍缩聚集越来越多温度和压力上升，当核心达到1500万度左右时，氢元素最终发生聚变反应，就这样，一个炽热的恒星诞生了。

　　这便是恒星形成的一个由来。

　　任何一颗恒星都是如此。

　　随之，它便会燃烧下去，根据不同的质量，有的恒星可以燃烧几万年，有的可能会几亿年。

　　但这是自然燃烧。

　　还有一种不同的燃烧，那就是使用它所产生的核能,这种核能会加速燃烧，而且根据你的所需翻倍燃烧速度。

　　让它不会一直聚变下去,当时间一到,它的生命也就走向终结。

　　物质将会逐渐耗尽，内部聚变放慢，这时引力开始占据上风，核心能量不足以维持流体静力平衡，体积会膨胀到200倍，变成一颗巨大的红巨星。

　　在红巨星阶段，恒星的核心将开始触发新一轮核聚变，也就是从常规的氦聚变成碳的过程，然而碳由于聚变的条件极高，当恒星核心完全形成一个碳球后，便无法再继续施压释放能量，最终整个恒星瓦解，物质向外抛撒，形成行星状星云，中心只留下一颗高密度的白矮星。

　　这就是恒星的一生。

　　眼前，沐玄，凯莎和凉冰当前的红色恒星，便是红巨星阶段。

　　已经即将耗尽。.

　　凉冰一怔，道：“抽干？？等等....这不可能吧？？如果这是一颗太阳，那它不应该会枯竭那么快！”

　　“还有,我们当前的星域是在哪！？？不会是梅洛星外围吧！？？这一颗太阳，不会就是梅洛星的吧？？”

　　“不....我们当前距离梅洛星有差不多三十万光年的一个距离。”

　　“这一颗太阳并不是梅洛星的！但，它依然是一颗太阳，而且它的枯竭....却是因为梅洛星的所导致的。”沐玄摇了摇头，眼前这一颗即将枯萎的太阳，沐玄都有一些动容。

　　因为这一颗太阳四周有不少小行星，那些小行星不大，但也不小，大约和自己世界的比邻星差不多。

　　而这些恒星充满着湛蓝色。

　　很显然.....

　　这些小行星上已经产生了生命反应。

　　但，伴随着这一颗太阳即将枯萎，那些小行星上的生命，也会因为没有光芒，没有太阳而逐步死亡。

　　甚至连冰河时代都不会发生....

　　无比夸张。

　　而，遭就这一切的不是别人，正是华烨。

　　因为眼前这一颗太阳，正是天宫号绑定的能源之一。

　　凯莎神色稍稍一怔，道：“你该不会说.....这颗太阳，是绑定天宫号的能源供给？？”

　　“不然呢？？我定位了天宫号的能源供给位置，正是这里....而且，还不仅仅只有一个！还有三个不同星域。”

　　“都是太阳.....”

　　“所以....我们当前很麻烦，必须尽快取消掉天宫号绑定的恒星能源供给....否则，将会有三颗太阳枯萎。”

　　“将会有三个星域暗无天日.....”沐玄长叹一口气，为其他弱小的生命而感到悲哀。

　　鹤熙又问：“那，怎么切断？？”

　　“当然是用暗夙银....当前只有暗夙银可以支撑起这种高温效应，而这恒星某一处，肯定藏匿有华烨准备的转接口！！就像我之前设置的哪一类端口一样。”

　　“任何一台计算机，无论是天体，还是普通，都需要一个转接口插入恒星中，从而建立起一种互联效应。”

　　“虽然不知道是什么形状，但一定是耐高温的。”

　　“为此，我们只需要破坏掉转接口.....便可阻止天宫号朝着这些太阳吸取能源！！”沐玄一脸认真的说道。

　　凉冰一怔，惊呼道：“等等.....你的意思，我们该不会要去抚摸这种高温的恒星吧？？那，我们岂不是会被融化？？”

　　“我们连神体都不是.....”

　　“能来到宇宙的真空环境下，活动自如，已经是极限....怎可能去抚摸这种高温，而且随时会炸掉的恒星啊.....”

　　“坏蛋.....这种事，要不由你来负责吧。”

　　“.....”看着凉冰突然胆怯，临时逃窜，这让沐玄深深的无奈。

　　虽然自己确实可以免疫这种高温，第一时间找到恒星的转接口，将其破坏掉。

　　可，这样一来。

　　自己带这三个丫头来到宇宙有啥意义？？

　　还不如自己马上制造出两个分身，去不同的星域解决问题呢。

　　带上这三个丫头。

　　就希望这三个丫头，学习一些恒星的知识。

　　因为未来....

　　她们各自都需要绑定一颗恒星，为了自己的系统....

　　凉冰稍微另类一些。

　　恶魔一号是随时移动的。

　　因此恶魔一号并不需要死板的绑定一个恒星，但天基系统，神圣知识宝库，可是不能动摇的。

　　鹤熙的天基系统在梅洛天庭核心区。

　　凯莎的则是在暗位面。

　　但，她们都需要大量恒星支持。

　　原著没有透露，她们去哪找的恒星，但肯定和华烨不一样，随随便便使用别人的太阳，就因为太阳产生的能源过多。

　　而极有可能枯萎掉一个星域，让一个星域的生命全部因为一己之私而死亡。

　　这在凯莎的正义法典中名列禁止。

　　为此，凯莎锁定的恒星，绝对不可能是太阳。

　　而是一些不起眼，而且还没有生命迹象发展的恒星。

　　对了。

　　正义法典？？

　　现在可没有这个法典。

　　唉....

　　沐玄表示压力大啊。

　　然而，凯莎和鹤熙并不苟同凉冰这胆怯，反而自告奋勇的说道：“你教我们如何找到那个转接口，我们去.....”

　　“不过，这三片星域各自的距离有多远，以我们能力，能前往吗？？”

　　“实际上不远，这三片星域的间隔，不过是几千光年而已。靠着你们的翅膀来飞行，是不可能达到目的....”

　　“但，我可以帮你们建立起一个时限虫洞....这种虫洞会一直在一个时间内一直保持，不会关闭，保证你们有去有回。”

　　“至于办法，其实也没什么好说的，你们没有内置引擎，无法分辨，但转接口一般都是一些金属和物质组成。”

　　“你们只需要找到恒星上和恒星本源格格不入的物质，将其击毁即可。”

　　“这实际上并不可怕.....你们的暗夙银铠甲，可以让你们在那种高温下至少存活一个时辰以上，而且还不会有灼烧感。”

　　“但，一个时辰过去，燃烧开始溶解掉暗夙银物质...那会儿你们即便没有找到转接口，也得撤退，否则你们会灰飞烟灭。”

　　“骨灰都不剩下.....记住这一点，这需要讲究一个快速！！”沐玄开启一个时限版的冲动，面带微笑给凯莎和鹤熙无比的信心和支持。

　　还得这两个人。

　　和凉冰完全不同。

　　不存在怕死两个字。

　　毕竟一个面临超新星的爆炸，却不逃，直视超新星。

　　而另外一个更是直接跳入黑洞之中，试图从内部去了解黑洞。

　　不对啊....

　　凉冰也不怕死啊！

　　靠！

　　根据原著未来后续的剧情，凉冰为了蔷薇而湮灭黑洞。

　　当时的她也没有一点犹豫和胆怯啊。

　　不存在怕死两个字。

　　可现在....

　　凉冰却无比的怂呢？？

　　怪事了...

　　莫非....

　　这丫头。

　　沐玄一时间有一道不祥的预感。

　　而，凯莎和鹤熙彼此看对方一眼，没有一点犹豫，头也不回的直接钻入该虫洞之中。

　　一时间...

　　这一片星域，只剩下沐玄和凉冰两个人。

　　而沐玄看着眼前这个巨红星，陷入了沉思。

　　这种是最麻烦的。

　　因为它距离毁灭不过只是倒计时，根本无药可救。

　　啪！！

　　“嘿嘿.....老公！！”正当沐玄想着如何规避掉这一颗恒星毁灭之后产生的风暴时，一旁的凉冰可有一些不耐烦。

　　直接从后面一把抱住沐玄的虎腰。

　　死死的贴着，满怀笑意。

　　看着这笑容，沐玄浑身一阵抖擞。

　　这丫头。

　　该不会有什么坏主意吧？？

　　沐玄神色稍微紧张一些，道：“咋.....咋了？？”

　　“要不，我们去逛一逛？？这不是一片星域啊？？这一颗太阳已经快枯竭了！我们现在关闭也解决不了问题啊....”

　　“倒不如去这些星域的星球上看一看？？”

　　“看一看有什么稀奇古怪的生命体？？”凉冰嗲声嗲气的挽着沐玄的胳膊，仿佛计划中什么东西一样。

　　沐玄义正言辞的拒绝道：“不行.....当前这一颗恒星为大.....必须马上终止它....否则，后患无穷！！比起这个，那傲慢的游玩，简直就是匹夫之罪啊！”

　　“哼！！”凉冰闷闷不乐的轻哼一声，跺了跺脚，心中怒骂这个不懂风情的死坏蛋。

　　轰轰轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　啪！

　　突然，眼前的恒星颜色再一次艳丽起来，从刚刚的黄红色，彻底变成大红色，而且身上的火焰一直往外疯狂的喷射。

　　好像火山喷发一样。

　　不，比火山喷发还离谱。

　　火山只是一个区域，而这是一颗恒星啊。

　　【嘟嘟....】

　　【检测目标....】

　　【当前目标恒星能源极其不稳定，即将暴走....发出爆炸！！】

　　【预估目标将会在一刻钟之后爆炸！】

　　【预估爆炸威力中.....】

　　【超新星燃烧级别.....】

　　【警告....】

　　【以当前宿主的状态，无法承受住这等爆炸，建立宿主马上撤离.....】

　　沐玄傻眼了。

　　这他妈...

　　说炸就炸是吧？？

　　早不炸，晚不炸，偏偏自己来到这里时就要爆炸？？

　　这故意的吧？？

　　还是说，自己真就那么倒霉？？

　　淦！！

　　自己也要直面一次超新星爆炸？？

　　和凯莎一样？？

　　可，自己也没有凯莎那个硬度的，自己的身躯可不是坚不可摧的神圣原子，被炸了还能瞬间聚合一起。

　　面临这等毁灭性，可以让一颗星球，一片星云都受到波及的爆炸，以自己当前的水平绝对会化为虚无.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第771章：直面超新星爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 