    礼义廉耻这东西，在米国是不存在的。当你成为一个公众人物，一定要非常小心才可以。这可不是什么危言耸听，所谓的弱势群体，在一些时候是无比强大的。

    93年超级碗，这是MJ的巅峰时刻，在这一天，他的歌声让美帝民众无比激动。we are the world 这首歌，基本可以视作灯塔国的国歌了。

    也就是这一年，道德败坏的钱德勒夫妇，开始了他们的阴谋算计。

    “亲爱的，实在太可怕了，他真的是这样的人吗？”

    “呵呵，你信不信，如果那个小男孩待在我的家里，你老公可能更惨。”

    见到这货一脸的不屑，嘉欣小美女的表情有些古怪。她现在明白了，家里为什么这么多的规矩。没有家人的陪同，他家孩子的生日，是不会邀请那些孩子的。

    “这些人也太恶心了吧，怎么可以这样？”

    “不可以吗？如果MJ不想把事情搞大，满足他们的贪欲就好了。呵呵，这群贪婪的混蛋，你信不信，还有很多人打算这么干。”

    有人说了，不对啊，MJ有的是钱，他完全可以请一群律师。就算他真的这么干了，也不会有什么事。

    这个吧，你也不能说不对。但是，米国的法律，对未成年人的保护是极为离谱的。别说你没做什么，就是有点想法都不行。

    事情恶心就恶心在这里了，他们不是控告你做了什么，他们是控告你打算干什么。

    从法律层面说，就算真的被判有罪，也最多就是社区服务多少小时。

    可问题是，你不但是公众人物，还是一个超级明星。别说被判有罪了，如果短时间不能解决，你的人设可就崩了。

    我的天，你之前的代言费有多离谱，接下来的赔偿就会更离谱。唱片卖不掉，演唱会没办法开。

    咳咳，这还是无罪的情况下。如果被判有罪，那啥，你直接申请破产好了。这笔钱，除了MJ挂掉，他永远也不可能偿还

    干净。

    “亲爱的，米国这里实在太黑暗了，怎么会有这样的事。”嘉欣小美女满脸的难以置信。

    “是啊，实在太夸张了，那个孩子，他真的知道那些是什么意思。”铃木相对成熟些，她在想，如果是在脚盆，可能没有法院会受理。

    “咳咳，那啥，铃木，不小了，你实在有些低估这些孩子了。如果没记错的话，脚盆这些事，应该在十六岁之前吧。那啥，跟我说说呗。”

    “呸，不理你了。”

    铃木挂着一张大红脸走了，她是真没办法反驳。是啊，脚盆不就是这样的文化吗，如果18岁后还是那啥，她们估计也会亲手终结。

    理由是什么知道吗？

    怕吓着男朋友。

    不得不说，脚盆的妹子，真的蛮体贴的，居然连这事都提前想好了。至于随身携带小雨衣神马的，根本就是常识。

    情到浓处时，对方突然递上了一件雨衣，千万不要诧异，这在脚盆是常态。要是没有提前准备，那是非常失礼的一件事。

    “老大，这个尺度怎么掌握？你知道的，我们的MTV频道，MJ的点播率是最高的，现在好了，我们已经收到了很多投诉。”

    “不是这样吧，法官没判，这群家伙。唉，杰森，NBC这里不必刻意宣传，差不多就好。至于MTV，先撤下来吧。如果有人问起，通通不予回复。

    对了，杰森，下封口令，不可以代表公司发表言论。如果确实想说，先辞职吧。”

    “好，我知道了。”杰森高没问威廉怀特，万一MJ真的做了，他们这里该如何面对。

    因为这个不需要问，只要智商正常的人，都知道发生了什么事。说穿了，骗子的手段并不高明，同样的事情，根本不可能发生在威廉怀特身上。

    不知道保护自己，对陌生人敞开心扉。我的老天爷，你有十条命也不够你玩的。

    米国人的阶层为毛如此分明？

    别说和破落户打交道了，你资产不够的，亿万俱乐部都不带你玩。

    歧视穷人吗？

    咳咳，MJ倒是不歧视，来他这里玩的孩子，很多都是相对贫困的家庭，或者是一些有先天性疾病的孩子。

    那么，回报他的又是什么呢？

    那啥，你有这么多钱，我却穷困潦倒，你给我一点，应该也没什么吧。

    很明显，钱德勒夫妇就是这么想的，加上一个没有节操的律师，MJ就掉进坑里了。

    你放心，这事绝对不算完。法官要是判他有罪，后面就会有一群人冲上来撕咬。

    庭外和解？

    太好了，那啥，你也给我一点吧，否则，咱们法庭上见。

    一张唱片能有上亿张销量，这样的人最后都差不多破产了。你想一下就明白了，到底有多少人动他脑筋。MJ死后，他们依然没有放弃自己的努力。

    威廉怀特很好奇，你究竟招惹了多少穷人啊。我的老天爷，除了把这群人全部干掉，否则，上帝都救你不得。

    两千多万美刀的赔偿，一定会让钱德勒夫妇兴高采烈。也一定会让一群贪婪的家伙前仆后继。

    呵呵，这就是米国。

    对于MJ的事，外界虽然传的沸沸扬扬，怀特传媒这里却没有什么太多的反应。

    继续播放MTV你们会聒噪，我不放就是了。至于其它的，NBC的回复就很有代表性了。那啥，各位，你们打算兼职当法官了，法官都没说什么，你们这是打算干涉司法公正了。

    不支持，不反对，不宣传，这三个原则一出，米国舆论一片哗然。

    卧槽，你们媒体的监督作用在那里？

    对不起，根据我们掌握的资料来看，杰克逊先生似乎是无辜的。至少，没有证据可以说明，他确实做了不道德的事情。如果你们有证据，欢迎来报社爆料。请不要用歧视的眼光看待这件事。

    NBC这么一说，还真就没人聒噪了。歧视黑哥们这口锅，同样也不小。

    怀特传媒，标榜的就是公平公正。对这种公司横加指责，你确实需要一定的勇气。

    前两天你们还说大兔子抵制亚特兰大奥运会呢，现在怎么样，事实证明，这个新闻是编造出来的。

    随随便便让假新闻上头条，老天爷，你们咋不去飞呢。

    “少爷，我们查过了，那对夫妇绝对有问题。他们现在的财务状况很糟糕，这场官司如果赢不了，他们一家可能需要睡大街。”

    “呵呵，根本就不是赢不赢的问题，他们需要钱，他们也会得到钱，只要那个孩子咬死不松口，这场官司根本就没有终结的那一天。

    你说你没有那个意思，我认为你有，就是这样。”

    “这也实在太那啥了吧。”

    “无耻是吧，这根本不是什么重点，这种无耻之徒，在什么时候都不会少。”

