    “多谢殿下。”小右再次道谢。

    楚蕴嗯了一声，手里出现几丝功德金光。

    对后宫系统道，“功德你可以直接吸收吧？”

    记得上次给后宫系统的普通信仰力，他就没有怎么转化。

    后宫系统闪着红蓝黄光，用不快又绝不显得怠慢的速度飞到空中。

    “是的殿下。”

    楚蕴把功德直接给他，

    “那你自己吸收了吧。”

    这种能量，强行转换给粉鸭子也没多少。

    她自己也不怎么需要。

    好不如干脆给后宫系统。

    后宫系统瞬间闪成七彩，“嗯嗯，多谢殿下。”

    粉鸭子看后宫系统那喜滋滋的模样，忍不住砸了砸嘴。

    升级之后，感觉能吃更多能量了。

    可惜现在没有系统，没有任务者。

    幽怨的把目光转向小蘑菇和小右。

    “哎，你们可要快点遇到任务者和系统啊。”

    小右+小蘑菇：......

    楚蕴等到后宫系统又把各种丹药倒豆子一般倒出来。

    小蘑菇不客气的挑好之后。

    才对粉鸭子道，“开启任务。”

    -

    楚蕴到了新的位面。

    一睁开眼，就是富丽堂皇的华丽宫殿。

    她是坐在殿中的主位上的。

    身后分别站着两个相貌端庄的宫女。

    面前还有一个低眉顺眼的老太监。

    老太监手里端着一个香木所制的大木盘。

    木盘上，已经挂满了各种各样的牌子。

    “娘娘，您看看，若是没有问题的话，老奴这就给皇上送过去。”

    楚蕴没有说话。

    她还没接受剧情，而且感觉原主的身份很高，就算暂时不说话，也没什么大问题。

    老太监说完之后，依旧恭敬的低着头。

    但是楚蕴身后的两个宫女不满了。

    “桂公公，你是忘了今天是什么日子了吗？”

    桂公公有些惶恐的压低了腰身。

    “青曳姑娘，老奴当然记得。”

    “今儿是十五，月圆之夜。”

    “记得你还来拿着这个东西过来？”

    另外一个宫女也脸色阴沉，“皇上政事繁忙，忘了日子，你这个做奴才的也不长记性吗？”

    “还是说，桂公公是不把咱们皇贵妃娘娘放在眼里？”

    “不敢不敢，老奴万万不敢。”

    桂公公直接跪了下去，赶紧磕头请罪。

    但是楚蕴在他下跪的一瞬间，从他眼底看到一丝轻蔑.

    “回皇贵妃娘娘，皇上从前虽然初一十五都是来您宫中，但是娘娘也知道，皇上政事繁忙。

    若是批完奏折，还要往后宫赶的话，实在是没时间。”

    “这......娘娘，皇上是大荣天子，自然要以天下万民为重。

    娘娘若是想念皇上了，您也可以委屈一下，把您的牌子放进来。

    老奴保证，皇上一定会翻您的牌子的。”

    “你.....你放肆，娘娘可是皇贵妃，怎么能......”

    后面的话，青曳没说出口。

    但是在场的人都懂。

    哪怕楚蕴没接收剧情，大概也猜到了一些。

    她如今虽然被人称皇贵妃。

    但是安排人侍寝，向来是皇后的事情。

    从这一点就可以肯定。

    要么没有皇后，要么皇后形同虚设。

    她这具身体，虽然称呼上是皇贵妃，但是在宫中地位，恐怕和皇后没什么差别。

    在古代男人可以三妻四妾，但是这妻妾之间的地位，也是泾渭分明。

    哪怕是皇帝，宠爱后宫妃子，也是有差别的。

    对于皇后和有专门宫殿的高位嫔妃，几乎以皇帝亲自到其宫中宠幸为多。

    只有对于那种没什么分位的低阶嫔妃，才会被太监宫女们洗干净了送到龙床上。

    有宫殿的高位嫔妃有这个殊荣，那么作为皇后或者皇贵妃这种。

    自然看重。

    要让他们像普通低阶的才人贵人一样，被人洗干净了送过去，几乎是奇耻大辱。

    两个宫女怒气冲冲的瞪着桂公公。

    桂公公又磕了一个响头。

    抬起脸时，脸上完全是一副恭顺的模样。

    “皇贵妃娘娘恕罪，可....可这是皇上的意思啊。”

    桂公公这话一出，青曳和流樱哪怕气的鼻孔出气，也不敢再说什么。

    桂公公见楚蕴三人都闭了嘴。

    眸子一闪，脸上诚恳的道。

    “娘娘其实不必因为此事多心，天下人谁不知道，皇上待您是不一样的，如今只是国事繁忙，皇上实在顾不过来。

    皇上还让老奴给娘娘带话，若是娘娘实在不愿意去承欢殿，等他忙完这阵子，一定亲自过来，好好陪陪娘娘。”

    楚蕴冷冷一笑，“下去。”

    还承欢殿。

    别说她现在在这具身体里。

    就是原主，估计也做不出这种事情来。

    桂公公端着牌子走了。

    他一走，身后的青曳和流樱立即就炸了。

    “娘娘，您看看那个狗东西，这是越来越不把您放在眼里了。

    皇上那么爱重娘娘，怎么会这么冷落娘娘，我看那狗东西多半不知道被谁收买了，故意这样的。

    娘娘，咱们要不告诉皇上去，让皇上好好教训那个狗东西。”

    “不可，流樱，这种事情，怎么能让娘娘去说。你脑子糊涂了。”

    “娘娘，奴婢也认为，这事多半不是皇上的意思，这话也一定不能由娘娘您说出来，不然皇上说不定会多想。

    毕竟，明面上，皇上招幸妃子，都要经过您这里。”

    若是贸然去找皇上。

    先不说皇上最近似乎真的挺忙。

    拿后宫这些事麻烦他不太好。

    就说哪怕皇上不是那么忙，这种事情，最好也是让皇上‘自己’发现比较好。

    不然就算不是娘娘的错，别人也该说娘娘不容人了。

    这才一个多月没来思慕宫，娘娘就沉不住气。

    而且，他们得到的消息是，皇上似乎真的很忙。

    这时候还去找他的话，未免让皇上觉得娘娘打理不好后宫。

    “娘娘，您看，要不要奴婢命人去查一查桂公公。”

    “不用了。”楚蕴淡淡的道。

    “就是给他再大的胆子，他也不敢假传皇上口谕。”

    这可是欺君之罪。

    还是那么容易就能拆穿的谎言。

    青曳和流樱愣了愣。

    “可是娘娘，这不应该啊，皇上那么爱重您，怎么可能这么对您。”

    “就是，就不说以前了在，光是去年，您感染了风寒，皇上还亲手喂您吃药。

    还有年初的时候，娘娘您想要一只雪耳兔，还是皇上亲自去香山围场给您捉的。

    皇上对您的心意，谁都看在眼里，怎么可能有假。”

    就算为了平衡朝堂和后宫，给了分位，再给赏赐就行了。

    皇上压根没必要做这些。

