    

    他嘴里吹了声口哨，说着惋惜的话，可脸上全是幸灾乐祸。

    真是个坏家伙，这里可没有一个好人呀。

    娇阳的嘴角微弯，确实没有好人，因为她也不算...

    娇阳目光若有所感，随意地一扫。看见在那边人群里默默注视着她的霍去词，她眉心深了深。

    这个时候，一大帮子人走了上来，把前面蹲在地上哭的吴珊珊包围着中间。黑压压的影子照下来，吴珊珊沉浸在自己的悲伤中，并没有反应过来。

    是楚家的大小姐楚悦。娇阳眨了眨眼睛，一眼就认出来了，学校里除了各种CP粉的组织，当然也不乏有唯粉。

    她之前有了解过，这个楚悦，好像就是江丞的粉丝头子。

    楚悦双手环着胸，居高临下地看着地上的吴珊珊，冷笑一声。接过旁边小跟班的菜盘子，一滴不剩地把菜盘里面的菜都浇到吴珊珊头顶上。

    “啊——”吴珊珊被浇了个狗血淋头，瞬间从地上弹起来。

    “你们干什么？！”她眼睛瞪大。

    “干什么...哈哈...”一群闹事的人哄堂大笑起来，其余围观的人拍手称好。楚悦的眼底嘲讽地看着她，“不好意思，刚才手滑了，我也是不小心的。你身上衣服多少钱，我赔给你啊？”

    “你们...！”吴珊珊含着眼泪，里面全是愤怒，狼狈不堪，半天憋出来几个字，“你们太过分了！”

    她今天上午就因为说了脏话，所以被人抓住了把柄，扣了二十纪律分。她要克制，不能再被激怒。

    “哈？我们干了什么，怎么就过分了？”楚悦几步上来，把人推得连连后退，“不就不小心是把饭菜泼到你头上，然后还答应了赔钱给你？总比某些人做了错事还不知道赔钱好吧？”

    “我...”吴珊珊紧紧咬着下唇，楚悦一口一个钱，她从未感到如此无助。

    “呵呵...不过我可好心提醒你一句，江少身上的那件衣服，可是国际知名大师设计的限量款，起码上百万了，让你这种穷鬼家庭倾家荡产也赔不起的地步。”

    楚悦志得意满地看着吴珊珊瞬间惊恐的神色。

    以前盛娇阳总是在江少他们几个人面前晃来晃去，自己是对她没办法。现在又来了一个吴珊珊，她搞不了盛娇阳还怕对付不了她吴珊珊吗？

    可笑！

    “所以，我劝你还是先准备好行李，自己收拾收拾滚蛋吧。免得到时候闹得更不好看，我可是为了你好。”

    楚悦眼神轻蔑，在她身上一扫而过，“别以为你打的什么主意我们不知道，装作总是那么巧合地出现在江少面前，不就是想要勾引江少吗？也不撒泡尿照照自己什么模样，居然和你一个学校，说出去真晦气...”

    吴珊珊的眼神彻底黯淡无光。上百万！她想都不敢想的数字，为什么会那么贵...为什么...

    难道她真的错了，作为一个平凡人就该甘于平凡，不该妄想那些遥不可及的事物，更不该为之而努力吗？

    楚悦确实冤枉吴珊珊了。

    她之所以总是能那么巧合的和江丞碰面，当然不是蓄意。只是在一个以两人为主角的世界里，身为男女主角自然而然的机遇和缘分而已。

    娇阳勾起了嘴角，就像一只恣意猖獗的小狐狸，唯恐天下不乱。

    “砰”地一声，她把手里的盘子直接砸在了楚悦身上。

