    
邪影界外，阴影地带之中。

    文广带着林飞三人，一路前进。

    一日之后。

    前方出现了一道圆形的灰色门户。

    这道门户十分高大，矗立在那儿，散发着滔天的邪气能量。

    门户的两边，还有许多邪影族的人马在看守。

    “那儿，就是我们邪影界的出入口了。

    走，我们进去。”

    文广指着前方的那道门户，对林飞三人说道，带头向那道门户飞去。

    “请出示令牌！”

    高大的门户旁边，一个守卫伸手拦路，大声说道。

    看得出来，邪影界的防守，十分严密。

    界外有危险的阴影地带作为天然的保护屏障，界门这儿，又有大批守卫看守。

    文广将自己的令牌递了过去。

    那守卫接过令牌，用神识感知令牌中的信息。

    “你叫文广？”

    那守卫猛然抬头，盯着文广问道，同时，他悄悄向周围其他的人马，递了一个眼色。

    “不错。我叫文广。”

    文广脸色一变，顿时觉得事情有点不对路了。

    平时，只要有通行令牌，这些守卫绝对不会过问任何的事情，例行公事地检查一下令牌，就放行的。

    可是，眼前这守卫却是追问了起来。

    “发现目标了！

    拿下！”

    那守卫大声叫了起来。

    立即，附近有一大批邪影族的人马，冲了出来。

    一个个都是高手，散发着十分可怕的能量气息，如狼似虎般，将林飞四人包围在内。

    “不好！

    是大夫人的手下！”

    文广大惊。

    林飞，青洛，老祭司三人一听，立即知道了是怎么回事。

    敢情，那大夫人发现了青洛的踪迹，派出人马来追杀了！

    “关闭界门，绝不能让这四人进入邪影界！”

    一个黑衣老者大喝道。

    轧轧……

    黑衣老者的话音刚落，那道高大的门户处，两扇青铜巨门，缓缓关闭了起来。

    轰轰……

    一道道粗大的灰色的能量光柱，不断从虚空中喷射出来，瞬间就交织组成了一个巨大的阵法，将那道门户笼罩在内。

    显然，这个阵法，是保护界门，不让外来生灵强行破门的。

    “不好，我的令牌！”

    文广忽然想起，自己的通行令牌，还在那个守卫的手上。

    现在界门已被关闭，如果连令牌也没有了，那么，将会十分危险，因为界门之外，就是危险的阴影地带。

    “哈哈，想拿回通行令牌吗，没门！

    你们这几个蝼蚁，竟然得罪大夫人，死定了！”

    那个守卫哈哈大笑，早就躲进那个巨大的阵法之内了。

    他的手中，拿着文广的通行令牌，上上下下抛动着，满脸是戏谑之色。

    “小贱人，你如果一直在外面躲着，可能还活得久一点。

    现在你竟然敢跑回邪影界，简直就是自投罗网，嫌命长！。

    哈哈，这次，你死定了。”

    一个黑衣老者盯着青洛，阴森森地笑道。

    “一起上，全部杀了！”

    黑衣老者一挥手，厉声喝道。

    顿时，数百个邪影族的高手，一个个杀气腾腾，展动攻势，向林飞四人扑杀了过来。

    大夫人派来的这些手下，全部都是数一数二的高手，战力十分可怕。

    “不好了！

    我的令牌被抢去，界门已经关闭，又有这么多大夫人的手下在这儿，五公主，情况十分危急。

    你赶快突围，我来挡住他们！

    记住，这片阴影地带，十分危险，一定要小心那些阴影潮汐！”

    文广一咬牙，对青洛说道。

    他的神情中，流露出来一抹决绝的神色，隐隐间，有一种视死如归的味道。

    显然，他准备牺牲自己，拼死保护青洛突围。

    “五公主，动作快点，要不然，就来不及了！”

    文广焦急地催促青洛。

    “呵呵，不必担心。

    就凭这些喽罗，我们还用不着逃。”

    就在文广十分焦急之际，林飞却是突然轻轻一笑，说道。

    “嗯？”

    文广望向林飞。

    他虽然知道林飞是仙陵界之主，可是，对林飞所知不多，也从来没有亲眼看见过林飞的真实战力。

    而且，他见林飞这么年轻，觉得林飞实力肯定不会太强。

    要知道，一界之主，只有在自己的界面之内，才可以运用界面的天地力量。

    一旦离开界面，在外面的世界，就只能依靠自身的真实战力对敌了。

    轰……

    突然，林飞出手了，一只拳头无限放大，威能无尽，如山峰般轰了出去。

    无尽的秩序神链，从虚空中垂落，犹如一杆杆利箭，跟随着林飞的拳头，向前射出去。

    噗噗噗……

    冲在最前方的几十个邪影族人，身体当场炸碎，化成一团团血雾。

    林飞大手一抄，将几十枚令牌抓在手中，缩了回来，递到文广身前。

    “有了这些令牌，应该不用怕阴影地带了吧。”

    林飞问道。

    “有了这么多的令牌，当然不用怕了。”

    文广又惊又喜。

    林飞表现出来的战力，让他十分震憾。

    要知道，大夫人的这些手下，每一个，都是精挑细选，并且花费了大量的资源和时间，所培养出来的高手。

    每一个，都是可怕之极。

    想不到，林飞一下子间，就秒杀了几十个。

    “林界主，你的战力，太厉害了。”

    文广赞道。

    “哼，你就是仙陵界的林飞了吧！

    我早就调查过了，你在不久之前，娶了这个小贱人，是她的丈夫。

    你无非就是运气好，行了狗屎运，无意中炼化了仙陵界的本源，成为一界之主，自以为很了不起。

    在仙陵界之内，或许我不敢招惹你。

    可是，离开了仙陵界，你还算什么！

    哈哈，既然你今天送上门来，我就在这里杀了你！

    堂堂的一界之主，想不到，今天要死在我的手上，太畅快了！”

    那黑衣老者，满脸阴枭，冷冷笑道。

    “哦？就凭你，想杀我吗？

    你只管试试看。”

    林飞听了那黑衣老者的话，不由得哑然失笑。

    估计，这黑衣老者是看自己年纪轻轻，起了轻视之心。

    就算是来了几个魔界大领主，或者骨族大首领，林飞也可以斩杀。

    眼前这个黑衣老者，虽然也算得上是一个高手，可是，他的实力，哪里比得上一个魔界的大领主。

    他在林飞的面前，完全就不够看。

