    恐怖的擎天巨指从而天降，朝着白衣裴矩碾压而下。

    下方许许多多的人看着那根巨指，都露出了惊愕之意。

    虽然这巨指大得惊人。

    但他们却感受不到这巨指散发出的威势。

    就好像这巨指是虚幻的，并不真实。

    可身处巨指碾压中的白衣裴矩是另一番感受，那种无可抵挡的威势，让他眼眸中浮现出了恐惧。

    甚至他感觉到自己周围的空间都好像要被压爆了一般。

    他竭力催动自身真气，撬动天地伟力。

    可刚刚撬动的天地伟力，瞬间就被那个巨指给压垮了。

    “这怎么可能，再强大的天象境也不可能强到这种程度啊？”

    裴矩瞪大了眼睛。

    他在这巨指之下，竟然产生了一种蝼蚁一般的渺小之感。

    他现在所面对的感觉就像是百十个天象大宗师对他一起出手。

    逃！

    他现在只有一个念头。

    当即他毫不犹豫就要施展出一门裴家的移形换位之术。

    顿时，他身形一动，周身幻化出了一道奇异光芒，瞬间就出现在百米之外。

    眼看着就要脱离巨指的攻击范围，可他来不及高兴，那巨指仿佛锁定了他一般，下落速度更为惊人。

    当他刚刚现出身形的时候，就看到那只巨指已经出现在他的头顶之上。

    “不。”

    裴矩发出绝望的怒吼，全身真气爆发，形成了一道璀璨光罩。

    可下一刻，在那巨指之下，这光罩犹如泡沫幻影一般破碎了。

    接着是裴矩的身体。

    巨指一压之下。

    直接化为了一蓬血雾。

    点碎了裴矩之后，那只巨指就这么悬浮在空中，然后才消散开来，形成了一股股旋风，带着裴矩身体所花的血雾，漫空绽放。

    天空之上，都仿佛蒙上了一层血色。

    所有人都闻着那空气中的淡淡血腥气息，全都木然得看着。

    不是真的。

    这是幻觉。

    这几乎是所有人的第一反应。

    裴矩这么强大的一尊天象大宗师。

    怎么可能被那虚幻的巨指给碾压成血雾呢？

    “明明可以活着，为什么要自寻死路呢！”

    叶城淡淡的叹息声在虚空中响了起来。

    他刚才一指点杀裴矩，只是动用了天象级的力量。

    毕竟他不能让三家四派的人判定他是武圣。

    不然三家四派的人联合起来，拿着那种可以克制武圣的底牌，对他进行围攻，那就很麻烦了。

    再说了杀一个初入天象的大宗师，根本不需要动用武圣之力。

    只不过，他刚才撬动的天地伟力有点多。

    如果说裴矩最多撬动几份，他刚才一指，起码动用了上百份。

    而且，这上百份天地伟力被完全凝练到了一起。

    对比裴矩这种初入天象大宗师，自然是降维打击了。

    咕咕咕咕咕...

    全场都响起了吞口水的声音。

    他们看着天空上那道虚幻模糊的身影，内心因恐惧而战栗。

    别说那些站队的文武大臣，诸王勋贵，就算是三家四派的宗师们也毫不例外。

    他们竟然亲眼目睹了一尊天象大宗师的陨落。

    就跟蚂蚁一般，被皇宫中的那个神秘老太监一根手指给按死了。

    几乎没有任何反抗之力。

    这让他们不得不怀疑，这老太监是不是武圣，否则怎么可能如此轻易秒杀裴矩，如同捏死一只蚂蚁呢？

    可他们旋即又否决了。

    太监怎么可能成为武圣。

    只有可能是天象大宗师。

    只是这天象大宗师强大得太离谱了。

    裴矩也算是天纵奇才，突破成为天象大宗师，今日竟然这么悲惨得陨落于此，甚至是尸骨无存。

    太惨了。

    他们内心竟然产生了一种兔死狐悲之感。

    “从今日起，三家四派的人禁止踏入皇城半步。”

    叶城目光落到了广场上的那些三家四派宗师们身上，淡然说道。

    这些宗师们都心惊肉跳，深深体会到那道目光带来的心灵压迫是何等之恐怖。

    “前辈实力无敌，我大泽寺自当遵循，现在就退出皇城。”

    大泽寺罗汉堂首席玄寂禅师深吸一口气，当即双手合十行礼，朝着天上那道虚幻身影高声说道。

    说完他就带着大泽寺的十几个宗师转身飞掠而去。

    大泽寺的宗旨就是生存，现在这种不利于自己的局面，那肯定是要妥协的。

    连裴矩这尊天象大宗师都陨落了。

    更别说他们这些区区宗师了。

    就算是巅峰金刚境又如何？

    在这等存在面前，跟普通人没有两样。

    其他势力的宗师看到大泽寺的和尚们就这么离开了，全都暗骂，这些秃驴果然是墙头草啊。

    不过，大泽寺的举动，却给了他们退走的充足理由。

    反正是大泽寺带头撤走的，我们势单力薄，只能暂缺避其锋芒了。

    “多谢前辈饶命，我自当将前辈的禁令传达给宗内。”

    天衍宫的长老孙仓当机立断，拱拱手道。

    于是他毫不犹豫得带着自家宗师们飞走了。

    接着其他几家也都表现得很识时务，纷纷退走了。

    虽然这有损三家四派的颜面。

    可跟性命比起来，区区面子算什么？

    三家四派之所以能够延续数千年而不倒，自有其生存之道。

    更何况，这次只陨落了裴家的天象大宗师裴矩，而他们几个势力连一个宗师都没有损失。

    对他们两家四派而言，其实是一件好事，相当于削弱了裴家的实力，使得三家四派都进入了一个新的平衡。

    最后，只剩下裴家的两个宗师了。

    他们两人内心在滴血。

    其他两家四派什么也没有损失，可偏偏他裴家损失了一个天象大宗师。

    这是何等巨大的损失啊。

    一旦家族的人知道这个消息，恐怕得疯了。

    两人内心再怎么悲愤，却不能表现出来，冷静了下来。

    白白送死，没有任何价值。

    于是，两人什么话也没有留下，转身就离开了皇宫。

    就这样，三家四派的人灰溜溜的离开了。

    叶城看着三家四派的人离开，脸上无悲无喜。

    他之所以放这些人离开，主要原因是杀不杀，都没有太大的意义。

    就好比地上几十只蚂蚁，一定要踩死吗？

    叶城现在就是这种心态。

    杀一个天象大宗师，就足矣。

    “小殿下，好好当你的皇帝，修炼也不能落下了。”

    “还有小源子，你要是能在三十岁之前，成为巅峰金刚境宗师，我就正式收你为徒。”

    叶城给两个小家伙传音之后，当即就身形一动，身形隐去。

    事情解决了。

    他得回冷宫中，继续感悟剑意剑势，祭炼白骨剑了。

    ......

