    十月份的季节，早晚已开始反凉。

    马三宝和李家庄众家将自恃血气旺盛，依旧是粗衣短打的装扮。李大德就不行了，一来年纪小，二来也是身子虚，不抗冻。第一时间就找了个斗篷把自己裹得严严实实的，一副要过冬的样子。

    此时众人正在客栈对面的酒楼吃早饭。

    正宗的陕西臊子面，和后世完全是两个味道，吃的李大德一脸热汗。

    潼关尚在戒严当中，看起来短时间内还出不了关。大街上行人也少的可怜，到处都是巡视的兵卒。身穿短束甲的是宇文述手下左武卫亲军，另有穿两档甲的便是昨夜见过的驻潼关府兵。

    后来与王伯当交谈才知道，昨晚居然是李密带人来劫囚，结果却中了宇文述的埋伏。不过斛斯政这个名字听在某人耳中却是格外陌生，记忆中完全没有任何印象，便只当成活不到武德元年的路人甲。

    倒是李密，老如雷贯耳了。

    李大德脑子里第一个浮现的就是TVB演员艾威那肥嘟嘟的傲娇脸。

    按照王伯当的说法，昨夜他原本是和李密一起逃命的。但却只有他进了李大德的小院，最后得救。恐怕还是因为李密为了掩护他，引走了追兵的缘故。前者还拜托他帮忙打听一下消息。

    李大德随口应下，却是不甚热心。由于《隋唐演义》的缘故，他对这位传说中用洛阳换美人的本家一开始就没啥好印象。

    这一桌只有他和马三宝，其余人都分坐在两侧。马三宝是在他再三要求下，才不情愿的坐在一起，一脸便秘神色，吃啥都不香的样子。

    古时对于用餐礼仪很讲究，哪怕是去酒楼，和主人家坐在同一张桌子上吃饭也是万万不行的。甚至像李大德这样的身份，理应找个包间或是躲在房间里吃饭。而不是像这般，大咧咧的坐在二楼堂上。

    可惜众人不太理解啥叫吃饭的气氛，李大德也懒得解释。

    正在这时，斜对过楼梯上，本在前台算账的掌柜小心翼翼的引着一个守关兵卒上了二楼，直奔众人而来，却是昨晚那个被李大德吓唬了一顿的队正。

    马三宝有些紧张，啃了一半的馍夹肉落在盘子里，油乎乎的大手伸到桌下握住刀柄。

    这就叫心虚，做了亏心事，生怕鬼叫门。

    李大德歪头瞅了瞅来人身后，发现没有兵丁跟随，就他自己，便悄悄踩了马三宝一脚，故作不理睬的样子闷头继续喝汤。

    队正手里提了个布袋，哗啦啦的也不知装了些啥。待走到近前，打发了陪同的掌柜后，便笑眯眯的先对李大德拱了拱手，低声道：“见过小公爷！”

    “唔~”

    李大德放下面碗，翻起眼皮来用一种蔑视的目光瞟了一眼，明知故问道：“你谁啊！”

    “小人燕三，昨夜和小公爷见过，许是天色昏暗，小公爷没看清小人的脸。”

    燕三笑眯眯道：“小人本想去客栈探望小公爷，却不想在此遇见，真是巧了。”

    “找我有事？”

    李大德也不知从哪摸出条粉底绣花的锦布来，慢斯条理的擦着嘴，看的马三宝眼皮抖动。在被踩了好几脚后，干脆撇过头去。

    倒是燕三见怪不怪的样子，似乎觉得京城来的纨绔子弟本来就该这么骚。于是姿态摆的更低了，赔笑道：“小人微贱，怎敢无故打扰小公爷用饭。只是昨夜回班房才知，那抢了小公爷财帛的贼人已被同僚们捉住。将军得知这贼子还敢抢掠，便先连夜审了追赃。这不，已追讨钱物在此，特命小人前来归还。”

    说着，便把那沉甸甸的袋子放在了桌子上，叮咣作响的。还提醒道：“小公爷不如使人点验，看看是否够数。若是少了，小人便回禀将军，再将那贼子细细审问。”

    马三宝的眼睛都看直了，瞥向李大德的目光满是疑惑和不解。

    这厮昨晚明明是胡诌八道，别人不知，他却是再清楚不过。可明明子虚乌有的事，这燕三却真拿出了所谓被抢走的钱。这……特么的不是扯么？

    他不明白，李大德却是一脸的意味深长。

    花钱来堵我的嘴？

    他还是小看了一位当朝四品大员在这个年代对底层官吏的震慑。只是个二代子弟而已，尚且不是李渊本人，就让某个不知名的武将老老实实的花钱消灾。

    “点验就算了！”

    李大德挥了挥手，一脸大度的哼道：“我也不是故意为难你，区区钱财，爷不在乎！只是那贼子打了我的人，落了小爷我的面子！这口气总是要出的！”

    “是是，小公爷豪气无双！”

    燕三竖了一个大拇指，接着笑道：“好叫小公爷知晓，那叫李密的贼子名气虽大，却是个软骨头。兄弟们只是小试牛刀，这厮便哭着把如何潜入了小公爷的院子，如何抢了钱，又把钱藏在哪交代的清清楚楚。小人记得这厮伤了小公爷的人，便做主招呼了兄弟们好好伺候，替小公爷出气。”

    纳尼？

    他这边说的轻巧，却不知道对面的李大德和马三宝都被雷的不轻，心底狠狠的捏了把汗。

    真不知道这帮**到底把李密给怎么着了，愣是让这货承认了入室抢劫。若是他把王伯当藏在李大德住处的事也交代出去，不就完犊子了吗？

    两人不知道的是，燕三这话里虽然掺了假，但李密不禁打却是真的。都不到两个回合，就把王伯当给招出来了。可问题是大家并没抓到老王，尤其今早在客栈巷子外发现的血迹证明，这厮昨晚就离开了，搜索的人只在阴沟里发现了个脏兮兮的弩箭头。

    于是乎，审讯的人又开始了第三回合，小皮鞭pia~pia~的抽，非要让他交代抢劫的过程以及藏钱地点。

    说不得，李密又哭着编了一套说辞，还把自己带进关内准备用作盘缠军资的钱交了出去，才从毒打中解脱出来。

    李大德以为人家花钱消灾，殊不知这钱根本就是李密的。给他的只是一小部分，大头都进了上面人的腰包。

    这边马三宝用眼神悄悄示意着他，颇有些着急。

    王伯当拜托他们打听李密的消息，目的不言而喻。小马哥佩服王伯当的勇武和义气，但却真心不想让李大德参合到这趟浑水中来。生怕这货哪根筋不对，要去牢里捞人。

    真要这么做，凭他所谓“李渊四子李元吉”的身份是远远不够的，搞不好还会把自己给搭进去。

    李大德没明白这货眼神的含义，便只当他是眼睑抽筋。不过让马三宝松了口气的是，他一点儿想要救人的意思都没有。

    “辛苦你了！”

    听完燕三的讲述，前者抬手解开钱袋，提溜起一串铜钱扔了过去，嘴里哼道：“喏，拿去给弟兄们分了！”

    “谢小公爷赏！小人厚颜领了，回去便交代兄弟们再打那贼厮一顿，为小公爷出气！”

    燕三拿了钱，脸都笑出一朵花来。

    李大德不置可否，只是闻言便又丢过去一串钱。

    等对方下楼走远，他才提了提那钱袋子，掂着重量啧啧有声的感叹。扭头就看到马三宝正一脸古怪的看着他。

    “看啥，我脸上有花？”

    后者摇了摇头，语气莫名的说道：“花倒没有，只是托三郎的福，那李密怕是又要挨一顿好打了！”

    “呦，你心疼啊？”

    李大德翻了个白眼，提起钱袋扔到他面前，哼道：“你不懂，我这是在救他！”

    马三宝没说话，但脸上却是写满了不信。

    从一早王伯当求他打听李密的消息开始，这货就不情不愿的，那不耐烦连李成都看出来了。众人私下猜测，准是这李密曾经得罪过他，没准就是在京城的时候两人杠过。

    好吧，其实这话李大德自己也不信，只是随口胡说。

    开玩笑，大家将来可是正儿八经的竞争对手，不落井下石都算给王伯当面子了。

    想到没几年自己的便宜老子就要起兵造反，但小牛鼻子又说天数变了，将来的事说不准。李大德便有些紧迫，总觉得自己应该未雨绸缪的做点什么。

    救下王伯当，也算是提前在瓦岗五虎中混个耳熟。

