    

    老侯的反应已然是迅速了，张胖子的反应则更快。

    看出了老侯可能要坏事，张胖子直接就扑了过去，大声道：“太惨了。武塔也要为我们主持公道啊。”

    老侯被张胖子死死压住，他看着小桃头也不回的道：“我们还有急事，就线不多聊了。再见！”

    小桃他们步履匆匆离去，连放在房间内的晶石都不拿了。老侯心急如焚，此时都想着动手了。可是他正要动用自己的武气，却是感觉到自己的武气全然消失，而且身躯也有软下来的倾向。

    他再定睛往身下一看，一只断手抓住了他的大腿。断手上传来的冰冷气息顿时让老侯如坠冰窟。他拼命的想要推开张胖子却被张胖子一边哭着一边死死按住。

    片刻之后，外面的脚步声彻底消失。显然，小桃等人已经迅速离去。

    张胖子这才松开老侯，同时带着不好意思的表情道：“对不住啊，有点情感爆发。”

    老侯脸色一阵红一阵白，他有些想要发作，却又不知道该说什么。反正此时再想作什么也已经晚了，而且以他的实力，似乎在张胖子面前也占不到什么便宜。

    须臾，老侯一声叹息。他没有看向张胖子，而是看向洛天道：“你这么做，只会得罪更多的执事。”

    洛天终于坐直了一些，平静的回道：“不得罪，我就能活吗？”

    老侯无法回答这个问题，摇摇头，快步离去。张胖子还想再拦他，洛天却摆手道：“胖子，不用了。”

    老侯走到了门口，忽地又想起了什么，道：“洛天，我只想提醒你一句。千千万万，别把火引到超等执事以上。我不是再跟你说什么高层不能得罪之类的狗屁话。我只是告诉你，很多事情，别以为你很懂。其中的内幕，可能比你想象的要夸张一百倍，比你猜测的要翻转不知多少次。”

    洛天转头问道：“你是说，我可能是错的？”

    老侯点头道：“谁都有可能是错的。也许今日你没错，明天就错了。昨天没错，今天就错了。岩山主事，并不是你想象的那种坏人。与你熟悉的那位庞圣师，哼，也不是十全十美。言尽于此，好自为之。”

    老侯说完就走，留下洛天自己静静思索。张胖子在旁皱眉道：“老家伙说的什么意思？”

    洛天摇头道：“不知道。对了，胖子，最近你见到庞圣师了吗？”

    张胖子也摇头道：“没见到。怎么了？”

    洛天没有回答，只是眼中的光芒微微有了一点波澜。

    又等了一会儿，外面有急促的脚步声响起。接着，一道熟悉的身影带着煞风，快步走了进来。

    面沉如水，脚步沉重，来人正是超等执事，岩山岩主事。他进入房间，看了一眼满身是绷带的洛天后，便怒不可遏的道：“洛天，你要疯啊！你还是个执事吗？”

    洛天保持着瘫坐的模样，拉长音道：“岩主事啊，你可要为我做主啊。我被一等执事千幻偷袭了。明天你就能从武者报上看到详细消息了。”

    “洛天，你到底想干什么？”

    岩山真恨不得直接将洛天抓起来打死。他的手都伸了出去，抓住了洛天身上的绷带。

    张胖子立马站到了洛天的身边，死死的盯住了岩山的手。

    “岩主事，你要在武塔内当众行凶吗？”

    张胖子此言总算是让岩山冷静了几分。洛天则依然是满不在乎的口吻，拉长音道：“岩主事，我想让你找到凶手，严惩。这应该是最合理的做法吧。敢问执事刺杀执事是什么罪名？”

    岩山咬着牙没有回答。洛天接着大声道：“还有，吴乾雇佣执事行凶。又是什么罪？武塔不能放任一等执事胡来吧。”

    随着洛天的叫喊，外面仅剩的那些执事都纷纷靠了过来，向这边投过目光。

    岩山转头一看，见不少执事都在探头探脑，便知道今日要是硬动手，怕是真要出大事。他松开了抓住洛天的手掌，然后深呼吸一口气，强行稳住自己，道：“你应该先通报武塔，这么重大的事情，必须得是武塔先拿出商议结果，然后才能选择向不向外界通报！”

    “这是规矩吗？”

    洛天问道。

    岩山大声道：“当然是规矩！”

    “请问写在那里，是写在我签约武塔的契约上吗？”

    “这种事情，不用写你也该懂！”

    “那请问，正常情况，如此行为该如何处理？”

    “当然是上报总塔，请主刑执事过来调查。依照调查结果再行处理。”

    “如果主刑执事处理不公呢？”

    “那你可以上报圣执，由圣执裁决。”

    “好，等下我就去上报圣执。”

    洛天最后淡定的道。岩山此时猛然意识到洛天还有另外一个身份，他是圣执助手！他想见圣执，还真能见得到。而且是每一位圣执。包括不太爱管事的霓裳圣执。

    岩山面色又开始发青，此事闹大成这样，如是再让圣执加入。那么就真的一发不可收拾了。

    洛天看着不说话的岩山，继续道：“岩主事，你还要阻止我吗？难道你也参加了此事？”

    岩山依旧不语，死死的盯着洛天的眼睛。

    洛天也缓缓站在身来，丝毫不避让的盯着岩山道：“谁要杀我，我就要他身败名裂，然后曝尸荒野，最终遗臭万年。”

    岩山终于出声了，他以极低的声音道：“洛天，你这是再向我开战吗？”

    洛天淡笑一声，讥讽道：“战斗不是早已开始了吗？只不过，现在轮到我攻了。”

    岩山瞳孔一阵收缩，轻轻点头。

    “你好，你很好。”

    多说无益，岩山猛甩衣袖，大步离去。

    张胖子啐了一口唾沫道：“老不死的，以为自己是谁呢。只需他杀人，不许别人曝光。去他娘的狗屁！洛哥，咱们这么做，能打击到他们多少？”

    洛天思索了一番道；“没多少。只不过，接下来他们想要做什么，就很难了。走吧，咱们还要上报圣执呢。这可是规矩啊！”        

