    第1320章她是大孝女？（加更）

    扶旭自然也不想自己之前的努力白费，他在扶英面前当孙子那么久，又花心思给扶英找美男，还不是为了让扶英对他放松警惕，并腐蚀扶英，到时候他能更顺利的成为北呈皇帝吗，所以,他少不得选择忍着了，便道：“那就让大贺继续带几个人找着，不管找不找的到，都找着，等本王成为皇帝了，再好好的算这笔账！”

    “是。”管家应了。

    随即,管家又道：“王爷,还有一事。”

    扶旭道：“何事？”

    管家道：“安插在太后宫里的眼线偷偷传消息出来,说太后打算过两天出宫去护国寺祈福。”

    “太好了！”扶旭瞬间大喜。“正愁没机会抓到那老太婆呢！扶英那死丫头是大孝女，这要是那老太婆落在本王手里，还愁扶英不立刻就范，将皇位禅让给本王？！”

    “那老奴便先恭喜王爷了。”管家笑着行了一礼，才面露担忧，“只是王爷，皇上会让太后出宫祈福吗？皇上就太后这唯一一个亲人了，一旦出宫，总没有在宫里来的安全，老奴担心……”

    扶旭一副极其瞧不上的样子笑道：“她不同意那老太婆也会去的。你不知道，但本王知道，本王见那老太婆都不知道多少次了，深知那老太婆的秉性，那老太婆一向信这个，人又固执，跟個老顽固似的，在这方面根本听不进去别人的话。之前先帝在，多少还能约束一下,现在那老太婆又升为太后了,是她母后，还能听她的？除非她想将那老太婆这个母后气死，不然，肯定会同意的。”

    管家笑道：“那想必王爷过不了多久，便能登基为帝了，这是天都在助王爷啊。”

    扶旭自然更欢喜。

    *

    当晚夜里。

    姜月和薛琰又换身了夜行衣，这次，是偷偷潜入了北呈皇宫。

    皇城大街小巷都传遍了，说倪定元这个男宠是跟扶英住一块的，而扶英这个皇帝的寝殿自然很容易找。

    后宫就不用去了，直接来到扶英寝殿这边。

    正好望见他们五哥被两个小太监带着，往偏殿走，他们便悄悄跟着，直到他们五哥进了一个房间，那两个小太监却没进去，而是站在门口，先跟进里面的他们五哥说了声‘三公子，您沐浴的时候,若有什么需要，一定要随时唤我们，上次您随口说了句没人给您搓背，皇上都怪我们了，我们也难的，明明是您不让我们伺候的’，得到他们三哥开心的回复‘知道啦知道啦’，然后那两小太监才极其恭敬的从外面将房门给带上，并守在外面。

    从这对话，自然能知晓五哥跟在大翎一样，不管跟谁都相处的很好。

    也能知晓，他们五哥进这间房间是为了洗澡。

    姜月和薛琰先是等了一会，然后趁着守卫没注意，更是悄悄过去了，然后，一人一个，打晕了那两个小太监，并推开那房间的门，将那两小太监一并给拖了进去，最后，从里面关上了门。

    并上好门闩。

    薛五虎正站在池子边，低着头解着外衣。

    ?  ?PS：啊啊啊啊树树今天加更了，宝宝你们看到木有～

    ?  

    ????  

    (本章完)

