    人生处处是套路啊！

    难怪召唤系统这货会主动找他，还主动降价贩卖最后一幅残图的消息。

    原来是因为他已经接近了最后一份残图的所在地了。

    虽说最终只是被系统坑了一百声望值，但周恒还是觉得很不划算。

    “系统，算你狠！”

    周恒恶狠狠地骂了一句，便黑着脸走进了古玩街。

    “不就是黑了你一百声望值嘛，小气鬼！唉，本系统英明亿万载，怎么就选择了你这么个小气吧啦的家伙？”

    召唤系统唉声叹气，一副错付终身的模样，差点就让周恒暴走了。

    “你要是再说，信不信老子把你按在地上摩擦？”周恒牙齿咯咯的响。

    “不信！”召唤系统非常的果断回答。

    “你大爷——”

    “本系统乃洪荒宇宙的宇宙本源所凝，天道亦要尊之，没大爷！”

    “……”

    周恒吐血！

    ……

    周恒加快脚步，神识从所有的摊位上一扫而过。

    既然在这里发现了最后一份残图，他自然不能错过。

    但是扫了好几遍，愣是没有找到。

    “没有？”

    周恒脸顿时就黑了，“系统，你特么骗我？”

    “本系统童叟无欺，怎么可能会骗人？摊位上没有，并不代表人的空间戒指里没有，宿主的神识，难道还能轻易探测别人的空间戒指不成。”召唤系统冷哼，周恒这是在侮辱它的尊严。

    “到底在谁那里？你直接告诉我，我可以再给你一百声望值。”周恒说道。

    “哼，本系统是那种会为了区区一百声望值而折腰的人吗？”召唤系统傲娇。

    “不要拉倒！”

    “慢着，最后一份残图就在你左手边第四个摊位的老板的空间戒指里！”召唤系统快速说道。

    “呵呵，系统，节操呢？”周恒取笑。

    “节操？值多少声望值，我卖给你！”

    “——”

    召唤系统一旦无耻起来，他还真是甘拜下风啊。

    他快步的走到第四个摊位前。

    “哟，这位小哥，不知道看上了什么东西？尽管说，保管价格实惠！”摊位老板是一个看上去贼眉鼠眼的人，一身粗布袍，看上去就跟世俗界的普通店小二一般，实则却是元婴境九品！完全不弱于周恒。

    “我要你空间戒指里的一份残图，这是购买价！”周恒取出了一枚极品灵石，本来嘛，多给几枚也没事，但是城主大人就在旁边，他担心给多了，对方心里苦。

    摊位老板笑脸一收，冷冷的道：“我不知道你在说什么，既然无疑购买东西，还请离开，别挡道！”

    “这位大叔，一枚极品灵石已经不错了，你还是跟我交易吧！”周恒叹了口气，他真的不想动武。

    “我都说了，不知道你在说什么，你再胡搅蛮缠的话，休怪我不客气。”摊位老板的脸色彻底阴沉了下来。

    “当真给脸不要脸？”周恒笑了，直接就把那一枚极品灵石收了回来。

    “滚！”

    摊位老板毫不客气的训斥。

    “啪！”

    薛仁贵一个巴掌抽在了摊位老板的脸上，夺走了对方的空间戒指，很快就搜出了最后一张残图。

    “你们——来人啊，有人动手了！”

    摊位老板直接叫了起来。

    他虽然看不出来薛仁贵的具体实力，却也知道对方不是自己惹得起的。

    不过没关系，这里是古玩街，受到保护的，而且有强者坐镇。

    这群嚣张的家伙实力再强，也肯定是要被镇压的。

    以前不是没有发生过巧取豪夺的事情，结果如何，还不是被活活拍死？！

    哗啦啦！

    摊位老板的话刚落下，很快就有人围了过来。

    无一例外，全都是元婴境九品！

    一个个凶神恶煞的。

    显然不是什么善茬。

    “几位，年纪不大，胆子不小，居然敢在古玩街强取豪夺？”其中一名元婴境九品目光森冷的看着周恒几人。

    “你们想动手？”不是周恒瞧不起他们，而是这些人，根本不值一提。

    “违背了古玩街的规矩，就得受罚！跟我们走一趟吧！”说完，那人就伸手朝着周恒抓了过来。

    “噗嗤！”

    结果还没碰到周恒，就被关羽一刀无情的斩在了手腕上。

    “啊！”

    那人当即一声惨叫，手腕上鲜血狂喷。

    “这家伙——”

    古玩街的人无不感到哗然。

    这是哪里来的人，居然敢动手打古玩街的执法队。

    在这偌大的梧桐城里，恐怕也就城主府的人，稍微有这个胆量吧？

    “你们这是在找死！”

    那人恨不得将关羽碎尸万段。

    “教训一顿就可以了，不要杀了他们！”周恒吩咐道。

    “是！”

    “轰隆！”

    薛仁贵和关羽当即便是出手。

    区区十几名元婴境而已，三下五除二就被打趴下了。

    虽然没死，也没重伤，但依旧是个个吐血。

    “该死的东西，你们这是在找死！”

    暴怒的声音宛若雷霆的咆哮，呼吸之间，三道身影皆是踏空而来，每个人脸上的怒火，几乎化成了实质。

    踏空而行。

    炼虚境！

    “两名炼虚境五品，一名炼虚境六品！”

    薛仁贵一眼就判断出了他们的实力。

    “打下来！”

    周恒不习惯有人站在他的头上。

    “是！”

    薛仁贵冲天而起，方天画戟横扫而出。

    “找死！”

    三大炼虚境强者同一时间出手。

    “轰隆！”

    本来以为会有一场大战。

    结果——

    仅仅一招，三大炼虚境就全部都被薛仁贵从半空之中轰击了下来。

    直接就在地面上砸出一个大坑。

    城主大人一点都不觉得意外。

    薛仁贵连他这个炼虚境七品都可以轻松制服，不对，确切的说，一巴掌拍翻，何况区区三个炼虚境中阶？

    不知道为什么，见到这三人凄惨的模样，城主大人的内心里忽然就平衡了许多。

    “现在还要多管闲事吗？”

    周恒居高临下的俯视着这三大炼虚境。

    “你们到底是谁？嗯？城主大人——”

    三位炼虚境强者内心无比的憋屈，在这梧桐城待了几十年，还是第一次遇到这么狠的茬子。

    结果没想到一抬头，居然看到了梧桐城的城主。

    难道这几个人都是梧桐城城主找来的？目的就是找他们古玩街的晦气？

    “几位，好久不见了！”城主大人微微一笑。

    “城主大人这是何意？是存心要跟我们古玩街过不去吗？”三大炼虚境强者的脸色无比的难看。

