    “九色护法。”

    凤炎微皱眉头，心中暗道：“竟然派出两位神君强者，妖族恐怕不是为了给族人报仇这么简单，怕是冲着风啸天和楚馨月的神力而来。”

    风啸天和楚馨月的实力极为恐怖，要说妖族没有歪心思，凤炎可不相信。

    “又一位神君强者。”林易寒和三大势力强者彻底被吓傻了。

    “妖族竟派来两位神君强者。”夜天礼他们也都被吓懵逼了。

    为了抓拿风啸天，妖族还真是下了血本。

    高空之上，九色护法闪身出现。

    “参见九色护法。”九魁妖和七殇等妖族强者，纷纷恭敬行礼。

    “怎么？不打算出手了么？你妖族不是不怕与我凤凰族开战吗？”凤炎淡笑道：“我可是听说，这是妖天帝族长说的。”

    “凤炎少主一定是听信了谣言。”九色护法客气笑道：“族长从未说过这种话，也从未说过不怕与凤凰族开战，凤炎少主莫要放在心上。”

    看了一眼风啸天，九色护法接着笑道：“今日既然是凤炎少主亲至，妖族不得不给面子，今日之事到此为止，妖族打伤诸位人类朋友也是迫不得己，还望诸位莫怪。”

    说到这里，九色护法一挥手，一些宝贝凭空浮现，随后再挥手，五颜六色的宝贝飞行林易寒众人。

    “今日妖族多有得罪，这是妖族对你们的赔偿。”九色护法客气笑道，随后凶狠的目光扫向九魁妖和七殇等人。

    “今日多有得罪，还望诸位人类朋友见谅。”九魁妖和七殇等妖族强者，纷纷抱拳道歉。

    林易寒和向云山他们皆是无比惊愕，实力恐怖的妖族，竟会对他们给予赔偿，还会向他们道歉。

    “凤炎少主，今日多有得罪了。”九色护法客气抱了抱拳笑道：“还望替妖族向凤族长问声好，我等就现行离去，告辞。”

    话音落下，九色护法转身那一刻，看向风啸天的目光，带着一丝阴冷，随后挥手示意妖族强者撤离。

    那一丝阴冷的目光，还是被风啸天捕捉到了，心中也是冷冷一笑。

    若非凤炎他们出现，今日要倒霉的人是谁还不好说。

    “狡猾至极。”凤炎心中冷笑道，倒也没有阻拦九色护法他们离去。

    瞧见妖族人撤离，林易寒他们彻底松了口气。

    凤凰族这次来得太及时了。

    “风兄弟，你怎么看？”凤炎回过头看向风啸天问道。

    “妖族诡计多端。”风啸天冷笑道：“之前是想杀我，可如今却是想要抓我回去，妖族的目的很明显。”

    “妖族是冲着你和楚馨月的神力来的？”凤轻语很快就反应了过来。

    “风兄弟和楚馨月的神力极为强大，妖族人岂会不想要？”凤炎点了点头道：“九色护法阴险狡诈，这次以退为进，必然是为下次做准备，妖族向来是为达目的不折手段。”

    “这次撤离，下次一定还会再出手，而且不会太久，这是妖族的一贯作风。”

    “他们撤离，不仅仅是忌惮开战，还跟暗中的凤凰族强者有关，多谢鼎力相助。”风啸天抱拳谢道。

    风啸天此言一出，凤炎和凤轻语心中暗暗震惊。

    风啸天居然能察觉到神君强者的存在。

    “举手之劳而已，风兄弟客气了。”压制心中的震惊，凤炎微微摇头笑道：“凤凰族可还要依靠风兄弟相助呢。”

    “既然答应了凤姑娘，三年之内，我一定全力相助。”风啸天豪爽笑道，随后一挥手，撤除万妖领域。

    得到风啸天的肯定，凤炎和凤轻语心中万分狂喜。

    上古凤凰族有救了。

    “夫君！”万妖领域撤除，楚馨月立即闪身前来。

    “娘子不用担心，我没事。”风啸天轻笑道，服下丹药之后，伤势已经恢复了不少，苍白的脸色也恢复了几分红润。

    “哥，她就是楚馨月，风啸天的娘子，楚馨月，这是我哥凤炎。”凤轻语连忙笑着介绍道。

    楚馨月礼貌性点头，笑着谢道：“多谢凤炎少主出手相助。”

    “楚姑娘客气了。”凤炎笑着点点头，看向风啸天笑道：“真是羡慕风兄弟娶到如此绝美的妻子，真是好福气啊。”

    楚馨月轻笑道：“凤姑娘也很漂亮呢。”

    “哪有楚姑娘漂亮啊。”凤轻语俏脸一红，美眸不经意间看了一眼风啸天。

    不经意间的一眼，凤轻语发现风啸天的目光，却是一直看着楚馨月，心中竟有种莫名的失落。

    “盟主，你没事吧？”古天境带伤飞身而来。

    林易寒和向云山他们，以及夜天礼和玄修罗几人也都纷纷飞身而来，目光都看着凤炎。

    凤凰族少主，他们都是第一次见。

    九星神宗巅峰的恐怖实力，可谓让夜天礼他们又震惊又羡慕。

    不愧是来自大势力少主，天赋简直甩他们十条街。

    “我没事，一点小伤而已。”风啸天笑着摇摇头。

    林易寒连忙抱拳谢道：“多谢凤炎少主出手相助。”

    “林府主，倒是我要谢谢你们，没有神府的清虚玄天洞，轻语可不会这么快突破神宗境界。”凤炎微微笑道，为人颇为和气，没有丝毫少主的架子。

    林易寒高兴笑道：“凤炎少主说笑了，轻语天赋惊人，就算没有玄天洞，她也能很快突破神宗境界。”

    “林府主，为了以防妖族人去而复返，我打算在神府多留几日，希望府主莫要嫌麻烦。”凤炎客气笑道。

    “凤炎少主这是哪里话，神府欢迎都来不及呢，岂会嫌麻烦？”林易寒激动笑道。

    凤炎少主抱拳谢道：“那就多谢林府主了。”

    凤炎留下来，除了担心妖族人去而复返之外，另外的目的自然是为了风啸天而来。

    风啸天拥有强大的龙族神力，虽说答应帮助凤凰族，但凤炎需要进一步确定，风啸天的神力，是否能够破除万龙吞噬法印。

    毕竟凤凰族只有三年的时间，凤炎不得不重视。

    早点确认，至少还能想其他的办法。

    要是到时候风啸天的龙族神力破不了万龙吞噬法印，凤凰族可就没时间想其他的办法了。

