 当魔刀施展，天地再无佛光，阿罗汉之影黯淡无比。

只因在魔刀上空，出现了一尊虚幻人影！那虚幻人影，一生黑衣，黑发垂肩，没有任何束缚，立于天地间，却成为最伟岸的恐怖人物。

他便是魔主！魔主之影，天下万佛谁敢在其面前抬头！一代魔主，星空三千仙帝级战力，他可入前三！前三之中，第六代和魔主，都可入前三！邪帝可入前十！苏洛的故友，哪有什么简单人物！仙界三千仙帝，可入前三的人物，有多么的可怕，可想而知。

如今苏洛施展魔刀，当魔刀扬起这一刻。

苦行僧的面色，终于变了！一刀落下！阿罗汉人影宛如复苏那般，散发着的可怕气息。

可是魔刀之上的虚幻人影，轻瞥一眼，阿罗汉之影瞬间溃散。

魔刀悍然落下，苦行僧整个人，从眉心一点血迹出现，整个人一分为二。

阿罗汉之影灭，苦行僧陨落！苏洛收刀归鞘，迎着猎猎疾风，体内气息暴动紊乱。

这是又要突破了！苏洛头顶皇道，隐隐颤动，宽度缓缓达到五米，长度达到五百米！伴随着体内血海，一滴滴血色真元，缓缓凝聚而生。

同时叶天地间的灵气，蜂拥进入体内。

这一刻，暗中超过百道杀气，全部落在苏洛身上。

苏洛如同没感觉到，在全力突破！暗中，终于有人忍不住了！有至尊竟然出手袭杀！武者皆知，自身突破，全身血气暴动，容不得出现半点意外，若是突破过程被打断，或者遭到攻击。

后果不是全身血气逆转，自身被废，那边是暴毙当场。

小翎儿傻乎乎的，拎着狗子，有些紧张。

可是在那位至尊袭来时，苏洛依旧在突破，可是一念间，天地间仿佛涌现无形波动，伴随着无形剑光！唰！杀意一闪而过，伴随着那位至尊，人首分离！这是苏洛的神识在杀人！但凡露出杀意的武者，隐藏在暗中，那又如何。

皇者级别的精神力，外放杀人，这些至尊根本挡不住。

更别提，这还是一群气血武者。

至尊级武者，在普通人眼中，或许至高无上，属于强者！可是在武皇面前，蝼蚁罢了。

皇级武者不敢袭杀苏洛，怕引来大祸。

这些至尊，此刻就是跳梁小丑。

苏洛一念间杀百名至尊，震慑的便是这些人。

苏洛屠皇榜，纵横十大帝国境内，同时还是震慑。

武道盛世来临，苏洛依旧傲立九天。

随着天色擦黑，苏洛突破完毕，浑身气息内敛，轻声道：“翎儿，走吧！”

“小师傅，我们接下来去哪哇？”

小翎儿眨巴着眼。

苏洛轻声一笑：“去第一帝国！”

武皇榜的强者，被苏洛一人镇压近半。

不过苏洛也知道，接下来的挑战之路，那可不轻松。

要知道，随着皇榜上的武者，名次越高，实力便是越强！一旦打入前四十名，遇到的武者，皆是十重武皇！更会遇到准帝级的强者！苏洛的武道路很清晰。

同时这条路，需要耗费一段时间。

苏洛离开了佛庙，可在茫茫夜色中。

黑衣劲装的叶流，悄然出现。

小翎儿眨巴着眼，俏声道：“小叶流！”

“小不点！”

叶流冷峻脸上难得露出笑容，弯腰抱起光着小脚丫子的翎儿。

苏洛淡然问：“家里出事了？”

“有些小事，校盟这边，风校长以你名义，开启盟主会议，帝校当中除了焦崖子，其余校长全部都到了！”

叶流接着又说：“平乱军所属，五荒军团驻扎在各地，北荒和东荒出现一些端倪，如今天尊不如狗，至尊遍地走，皇者都大量涌现，五荒土著有些不安稳！”

叶流接连说出两件事。

苏洛轻声道：“校盟这边，任何事情，顾藏锋和风侯他们，商议决定就行，若是无法解决，便通知秦归和秋雨亭还有左无双他们帮忙！”

“若是他们也解决不了，就让凤麟和明殇过去！”

苏洛给出的意见，一旦王凤麟他们出动，势必是铁血手腕处理各种事情。

毕竟平乱军出身的五虎，只要苏洛不在身边。

明殇他们几个处理事情，都极其铁血果断，而且不习惯留下后患。

紧接着。

苏洛眼神渐冷：“传我密令，五荒境内，妖族也罢，土著也好，植妖无需管他们，任何一方，只要敢妄动，便杀无赦！”

“若是有皇者对你们出手，去找明皇、青王、王翳他们，找始皇和万阴阳他们也可以！”

苏洛眼神透露出危险气息。

若是有皇者，敢对他的平乱军将士出手。

苏洛不介意在五荒境内，再起杀戮！如今时局，五荒那些皇者，心里都应该有数。

惹毛苏洛，对五荒而言，绝对是毁灭性的打击。

叶流相随，紧接着又说：“今年的全球峰会，各大帝国的青年一代，估计会涌现不少天才！”

“天才之战，让校盟负责！”

苏洛心知校盟百万师生，怎会没有天才。

对于这种事，苏洛不用过问，顾藏锋和焦崖子他们知道怎么做。

若是在天才之战失利，苏洛绝对要问责。

因为校盟这一块，苏洛没见力排众议，倾斜了大量资源，全球武者峰会，各大帝国的天才武者较量，若是校盟失利。

那么下一年倾斜的资源，苏洛绝对会削减。

自从苏洛担任校盟的盟主，校盟各大院校，便不是培养温室花朵的地方。

叶流拿出另外一封详细秘信，说：“随着武道兴起，原本的宗派都在招收门人弟子，各地世家也在蓬勃发展，每一位强者背后，都会带起一个武道世家！”

“对宗派势力管辖，由左无双负责，告诉无双，我能容忍宗派存在，底线便是，别蛊惑民众，否则我见一个杀一个！”

苏洛走在茫茫黑夜中，冷酷话语皆是军令。

叶流默默记下。

接着苏洛又道：“世家序列由秦归负责！”

“好！”

叶流接下来倒是没其他事情。

不过最后，叶流提了一下星空武者的事情。

 