    “这小子还攒了不少的贡献点数嘛！”

    “咦等等，这家伙貌似有点面熟。”

    “哦？你认识他？”

    “唔，别吵，让我想想……”

    此时，同在丹堂书秘阁大堂中的几名学员，纷纷对着步无尘揶揄的调侃着。

    如果有丹堂的正式学员在此的话，一定会认出这五个即将年满毕业的老生。

    除了本就过人的丹修天赋与实力外；

    五人的身份背景也颇为不凡——

    他们，是梁丹五巨子的嫡孙！

    如今，他们之所以不约而同的、出现在只有“凡阶丹方”的大厅；

    是想在毕业离校前、多掌握一些家族没有的凡阶丹方，以此来加深家族的丹藏底蕴……

    可以说，他们五个从踏入帝都学府的那一天起，就成为众星捧月般的存在。

    而这，也导致他们五个越发的目中无人。

    突兀地，其中一个瘦高瘦高的小青年猛地一拍大腿：“本公子想起来了；”

    “这小子名叫步无尘，是这一届‘百校争霸赛’上，号称‘丹武双绝’的状元郎！”

    这瘦高小青年乃是褚巨子之后，名叫褚云日。

    “原来是这小子！”

    接过话头的，乃是赵巨子的孙辈后人：赵杨淳。

    只见他宽厚的大刀眉微微一拧，道：“新生入校至今，才半个多月的时间；”

    “他居然就已搞到了如此之多的学院贡献点数？”

    此话一出；

    一旁的冯煅阳满腔讥讽道：“嘿，你们莫不是忘了，这位步家大少的背后站着的，可是我大梁国的‘飞将军’！”

    “早就听说步老将军与在咱们那位院长大人，乃是‘君子之交’……”

    “如今看来，这分交情里，说不定就藏着什么不为人知的龌龊呢！”

    冯煅阳果不愧为冯巨子的亲孙儿；

    这副尖酸刻薄的嘴脸，简直就像是一个模子刻出来的！

    这时，陈巨子的后人陈水生，冷声笑道：“呵呵，这货居然还好意思自封为‘丹武双绝’？脸皮够厚的啊！”

    卫巨子的嫡孙卫仕戎却神情微肃，道：“这小子应该还是有两把刷子的。”

    “否则，也不可能在与凯门岳的斗丹中，如有神助的突破为玄境丹师；”

    “最终赢下了与凯门岳的斗丹不说，还一举刷新了‘帝都学府最年轻玄境丹师’的纪录……”

    一听这话，冯煅阳越发的不爽了！

    因为在此之前；

    “帝都学府最年轻玄境丹师”的纪录保持者，就是他冯煅阳。

    “哼，某些人狗屎运来了，还真是挡都挡不住啊……”

    这些人夹qiang带棒的话语，一点都没避讳步无尘的意思。

    不过，步无尘却懒得搭理这几个家伙。

    有那时间，他还不如趁着【丹方符法聚灵令】的效果还在，多学几种凡阶丹方呢！

    对于开启了【博文 强记丹】的步无尘来说，只花费两三息的功夫、就能掌握一张新的凡阶丹方。

    见状，梁丹五巨子的后人们，越发的嗤笑起来：“哈，这小子莫不是以为自己在逛菜市场？”

    “就他这么个看法，能记住个蛋蛋啊！”

    “但凡是个正常人，谁会这么挥霍来之不易的学院贡献点数？”

    “嘿，小爷我听说之前，步无尘曾下过学府重监，还被梁火勇的‘神魂兽影’伤过脑子；”

    “该不会是脑疾又犯病了吧？”

    几人又是一通嘲讽；

    但被嘲讽的少年，仍像之前一样、把他们当成了空气……

    如此一来，五人心底是越发的憋火了！

    干脆开启神魂传音，密谋道：“他奶奶的，小爷我长这么大，还从没被同辈中人如此无视过！”

    “这新入学的菜鸟学弟，挺有性格啊？”

    “我也忍不了了，弄他一顿！”

    有人兴致冲冲。

    “啊？在这里动手？不合适吧……”

    有人略显迟疑。

    却见冯煅阳阴险一笑，“嘿嘿，本公子又不傻，当然知道不能在‘丹堂书秘阁’中催动玄气了。”

    “万一把外面那三个老家伙招惹进来，那麻烦可就大了！”

    “那你还……”

    “我们不动手，却能逞言语之快、逼得那小子先动手啊！”

    “甭管这小子是真傻了也好、装傻充愣也罢；”

    “只要把他逼的先动了手，在这没有留影水晶的‘丹堂书秘阁’中、百口莫辩的他，必将迎来校方的严惩！”

    “这……会不会太过了？”

    “哼，量小非君子，无毒不丈夫！”

    “你们也不想有朝一日、自己声名鹊起的丹修威名，被一个新入校不久的学员按在地上摩擦吧？”

    “若真到了那个份儿上，你我的颜面受损是轻；”

    “但你让老爷子们以后还怎么见人？”

    “嗯，有道理！”

    “那就干吧……”

    于是，一行五人便坏笑着走向步无尘；

    一边走、还不忘一边出言谩骂。

    一时间，什么侮辱嘲讽之词都不绝于耳。

    原本懒得鸟他们的步无尘，有些烦了：“不想被揍的满地找牙，就滚远点！”

    “嘿哟呵？”

    “你小子好大的口气啊！”

    “仗着自己的爷爷是飞将军就了不起？”

    “你知不知道我们是谁？”

    “别以为你顶着个‘丹武双绝’的名头，就能目中无人了！”

    “不论是玄气修为还是丹修境界，我们五个随便一人，都能把你秒成渣渣啊……”

    “怎么？看你这样子，是不服气？”

    “要不要试试？！”

    听到这，步无尘已经基本猜出了这五个小青年的身份。

    在帝都学府，敢如此倨傲的放言说能在“玄气修为”和“丹修境界”两方面碾压步无尘的，恐怕就只有“小五巨子”之称的他们了！

    他们的自信，一方面来自驭气境五重巅峰至六重的玄气修为；

    二是仗着自己身怀玄阶二、三重的丹修境界。

    只可惜，他们在步无尘眼中，根本就不够看的。

    少年甚至还有点想笑：“呵，就在昨天，他们五人的爷爷才被哥略施手段、虐了个灰头土脸；”

    “现在，这帮小的就又跑出来在哥面前蹦跶？”

    “还真是不知社会的险恶啊！”

    这时，冯煅阳等人依照原计划，开始了挑衅：“笑？就你这种干啥啥不行的垃圾，也好意思笑？”

    “不服？那就动手啊？”

    “让本公子瞅瞅，堂堂‘飞将军’的亲孙子，到底带不带种……”

