    第982章还要什么自行车？

    姚监制这话一出，不止嘉宾们吃了一惊，直播间的观众们在惊讶过后，便忍不住幸灾乐祸起来。

    【哈哈哈哈哈，痔疮！！！想不到导演还有这样的隐疾！】

    【导演：你个小子浓眉大眼，竟然一肚子坏水，这样的事情是能随便往外说的吗？还能不能做兄弟了？】

    【哈哈哈哈哈，不行了不行了，这节目怕是有毒。历经嘉宾车祸、重病、分手等一些列波折之后，竟然连导演都没逃过，喜提痔疮一枚。剩余嘉宾瑟瑟发抖……】

    彼时躲在摄像机后头的导演面上的笑容也是一僵，顶着四面八方投射过来的关切目光，头上的毛都快炸起来了。

    “老姚这混蛋！我让他随便找个理由糊弄嘉宾，他倒好，直接说我得了痔疮，这是造谣，绝对的造谣！”

    一旁的策划小哥闻言无奈的抽了抽嘴角，心说，你又不是不知道姚监制那人，这么跟他说，不是上赶着让他坑你吗？

    姚监制并不知道摄像机后头的导演正在跳脚，神情严肃的解释了一句后，立马进入正题。

    “人都到齐了，我简单说一下今天的拍摄内容。各位嘉宾，我们现在正位于D国南方小镇的一个私人小岛上，接下来，我们将会进入这座小岛主人的住处温莎贝尔城堡内，进为期两天一夜的拍摄。”

    姚监制这些话成功将众人的注意力从导演犯痔疮这一大新闻上拉回，顾韶铃跟赵芸儿一听要去城堡，眼睛都亮了。

    大部分女孩子都有个公主梦，梦想着自己有一天能够穿着漂亮的裙子，跟着自己的白马王子一起住进华丽的城堡之内。

    两人自然也不例外，听到节目组竟然给他们安排了城堡两日游，两人又是惊喜又是激动，还有些难以置信。

    在历经前几期过于频繁的骚操作后，节目组跟导演竟然开始做人了,当真是可喜可贺。

    当然,激动的并不只有她们俩,聂御阳跟黎广君听完姚监制的话也十分诧异，心中对于这个称得上城堡的住处也十分好奇。

    反倒是叶婉汐，听了这话后下意识的转头看向封天域,正好对上他含笑的双眸。

    心，噗通快跳了两下,耳尖也跟着红了。

    “城堡？这一期的住处竟然是城堡。天哪,导演不会是把他割痔疮的钱都用在租场地上了吧？这是多么舍己为人的精神,呜呜呜，导演是我错怪你了,从这一期开始我一定好好表现，再也不在心里骂你狗了。”

    “噗哈哈哈哈哈……”

    【哈哈哈哈哈……】

    赵芸儿这话成功戳中众人笑点，现场、直播间笑成一片。

    唯有摄像头后风评被害的导演头上青筋暴起,恨不得钻进摄像机内暴打对方一顿。

    痔疮这个梗今天是过不去了是吧？还有,别以为我刚刚没听到,你之前竟然都在心里骂我狗！

    很好很好,赵芸儿是吧，今天晚上第一个收拾你！

    导演好气又好笑,又想到今天晚上的安排，嘴角止不住的上扬，以至于整个人的表情都有些莫名诡异。

    吓得一旁的策划小哥慌忙后退三步远,生怕一个不小心就成了被殃及的池鱼。

    姚监制闻言也有些错愕，反应过来后颇有些忍俊不禁,但想到自己这会还在镜头前，忙收敛嘴角笑意,复又清了清嗓子，朗声道：“确实是城堡,今天你们的身份是,相携前来岛上旅游，却因为天气原因不得不滞留岛上,借宿城堡的游客情侣。”

    顾韶铃等人下意识的抬头看了眼万里无云，阳光明媚的天空：“天气原因。”

    “咳咳……”姚监制瞪了两人一眼,咬牙道,“天气预报，今天晚上岛上有暴雨。”

    众人：“……”感情这天气还能预支的啊！

    许是几人面上的神情过于一言难尽，姚监制脸一沉,反问道：“还想不想住城堡了？”

    “……想。”

    “那就闭嘴。”

    “……哦。”

    赵芸儿这敢怒不敢言的很快就被广大网友做成了表情包。

    【委屈巴巴.jpg】

    【你是老板你说了算.jpg】

    【为了住个城堡我容易吗.jpg】

    【夺笋啊夺笋啊,国宝吃不饱都是你们这些人的错！】

    【哈哈哈哈，莫名从监制大大冷漠的神情下看到了他那一颗抓狂的心。天气原因就天气原因,都能住城堡了,还要什么自行车？换做是我，只要能让我进城堡一日游，让我现在立马得痔疮也行啊！】

    【痔疮这个梗今天是过不去了是吧？小心导演诈尸提刀找你们算账？不过，这外国私人小岛上的城堡长得啥样，真的好好奇啊！快别啰嗦了，麻溜的进城堡，我们要看城堡，看城堡。】

    观众们嚷嚷着要看城堡，嘉宾们也对这异国城堡相当好奇，耐心听姚监制把注意事项说完，几人便迫不及待的让人带他们往城堡方向去了。

    温莎贝尔城堡坐落在小岛中心的一座山上，要到城堡上面去，得先爬山。

    好在，因为城堡的存在,山道上早已铺上了方便台阶，据说从山的另外一面上去还有能够直接开车上去的山道。

    可惜，以他们节目的风格,是怎么也不可能让他们这样轻轻松松坐车进城堡的,几个嘉宾连同跟随的摄影师都只能徒步上山。

    好在,岛上的风景不错，本身占地面积就大，也没有过度开发，基本保留了岛上动植物最原始的模样。

    几人一路上去，就像是误入了某个漂亮的山区景点，间或还能看到小鹿、狸猫与林间奔跑乱窜。

    嘉宾们看得高兴，观众们也忍不住发出羡慕的感叹，纷纷表示想上这岛上去旅游。

    可转念一想，这岛已经被人买下不对外开放，他们这个梦想恐怕只能通过今天的节目摄像头实现了。

    大约走了半个小时，几人抬头望去，终于在山林顶端看到了城堡一角。

    原本走得有些疲惫的几人，顿感精神一振，双腿的酸疼也在一瞬间远去，越发兴奋的往前跑去。

    几分钟后，传说中的城堡终于露出了它的真面目，毫无保留的出现在了众人面前。

    (本章完)

