    没过多久，王昊和酒井小丸子两个人，就在前方管事的带领下，一路走到了佐藤家族的正堂。

    这种建筑，具体应该叫什么，王昊不知道。

    他只知道这里看起来很空旷，嗯……整体建筑结构，采用了木制柱子支撑，左右两边和正门，都是空着的，只有后面那堵墙，以及左右两边剩下的半截，组成了一个“凵”式的造型。

    好歹来到泥国也不是一天两天了，对于这里的习俗，王昊或多或少的，也有那么一点点了解。

    比如说，他现在知道了，不论是酒井家族还是佐藤家族，作为泥国本土，传承了几百上千年的名门望族，像这类人家，都是有着各自的族徽的。

    而佐藤家族的族徽，就是三个带刃的圆环彼此套叠，所组成的团形图案。

    当然，对于这种被称之为族徽的东西，具体代表着什么意思，这个王昊并不了解。

    但是这却并不妨碍他把注意力，集中到坐在挂着放大版族徽图案之下，那位体型健壮，看起来大约六十多岁，穿着一身黑色泥国传统服饰，面容不怒自威的老人身上。

    因为，此时此刻，这位老人跌坐在蒲团上，面前摆着一只木制水盆。

    他在洗东西，但并不是在洗手，也不是在洗脚，而是在洗着一把——刀！

    一根被纱布包起来的棉絮，嵌在一根细长的小木棍上，正在蘸着水，嗯……或许是酒精，如今正在那位老人的手里，很有节奏感的轻轻敲打在刀身上。

    叮叮叮！

    毕竟在国内，这种开刃的大刀，属于管制刀具，所以王昊对于这种东西，并不是很了解。

    不过，他也多少懂些皮毛。

    按照以前曾经在网上所看到过的说法，好像是……轻轻敲击，能发出这种声音的，属于什么碳钢来着？

    好像，这是一把好刀！

    当然，好刀什么的，这个只是王昊根据事实，而做出的有理有据的猜测。

    不管怎么说，家族历史几百上千年的名门望族，佐藤家族掌舵人手里的刀，能是一般货色吗？

    很显然，不太可能！

    那么问题来了，王昊和酒井小丸子才港一进门，就看到这位……叫什么来着？

    想起来了！

    略一回想，王昊就回忆起来，来时候的路上，酒井小丸子就跟他说起过，这位佐藤家族的家主，也就是佐藤光勇的父亲，叫做——佐藤新之助！

    前前后后折腾了这么久，总算是见到了正主儿。

    此时此刻，王昊和酒井小丸子站在堂前，佐藤新之助正在保养着他手里那把武士刀，看起来一副全神贯注的模样，似乎根本就没有注意到，这里还站着两个大活人。

    这，可能吗？

    两个大活人，就这么在自己前头站着，怎么可能会看不到？

    如果真的看不见，那就只有一种解释——装的！

    为什么明明都已经看到了，还非要装作看不见呢？

    关于这一点，王昊觉得，他已经读懂了佐藤新之助的心理。

    虽然佐藤光勇已经被抓进了警视厅，按照他所犯下的罪行，至少也是十年起步。

    人都已经被抓进去关起来，就等着判刑了，还能再因为这么一个不孝子孙，直接带着佐藤家族，去跟酒井家族开战吗？

    先不说因为一个佐藤光勇值不值得，就算真的开战了，能不能打得过，这也还是一回事。

    合则两利，分则两害！

    作为这么大一个家族的掌舵人，佐藤新之助又不是傻子，何况他又不是只有佐藤光勇一个儿子，下一任族长的继承人，足足还有好几个候选继任者！

    所以，不论是门外门内，还是此时此刻，保养着那把武士刀的行为，都只是把自己的态度摆出来，以此来占据接下来的谈判的主动，表明他不会就这么算了的。

    必须得加钱！

    而也就在王昊默默思考着的同一时间，酒井小丸子也缓缓开了口：“佐藤叔叔，好久不见，你的身子骨还是一如既往的硬朗。”

    “哦，原来是酒井家的小丸子啊。”

    仿佛直到这个时候，被酒井小丸子喊了一声，佐藤新之助这才回过神来，朝着王昊和酒井小丸子看了一眼。

    随后，这位佐藤家的家主，随手拿起两张淡青草纸，轻轻的吸干了刀上的水渍，轻轻的将那把虽然离得很远，但仍然给人以一种锋利感的武士刀，缓缓收入了刀鞘中。

    嗯？

    有的事外行看热闹，内行看门道，不管怎么说，跟酒井小丸子，也认识了不是一天两天。

    这位酒井家族大小姐，在剑道这一方面，还是很有天分的。

    从酒井小丸子那里，王昊也或多或少的，了解到了一些相关知识。

    比如说，此时此刻的佐藤新之助，将那把保养好的武士刀，刀刃一侧朝上的置于左腰间反握着，右手又搭在膝盖上，这个动作……

    居合？

    想起在网上看到过相关的姿势动作，王昊的眉梢不由微微向上一挑。

    如果这个佐藤新之助，要是真起了杀心的话，下一秒恐怕会当场暴起，瞬间拔刀、挥斩！

    这一系列的动作，放在高手身上，八米之内，最多不过一点五秒。

    取人头颅，如探囊取物！

    而恰恰也就在王昊对佐藤新之助，心中隐隐生出几分防备的同一时间，对方却是朝这酒井小丸子的方向，露出了一个看似豪爽的笑容。

    “确实是好久不见了，酒井家的小丸子啊，你这次来叔叔这里，是有什么事情吗？”

    装！

    有本事，你给我接着往下装！

    反正王昊是不信，虽然海与鸟的故乡县，何平川市这边离的并不太近，但好歹佐藤光勇，也是佐藤新之助的儿子，王昊就不信了，关于佐藤家到下一任继承人，直接被抓进警视厅了，这都已经过去两个晚上，外加一个半天，佐藤新之助，至今还不知道究竟发生了什么事。

    王昊敢对天发誓，如果说佐藤幸之助，要是真的对于此事毫不知情，但是此时此刻，过去了这么久，佐藤新之助，他没理由不知道这件事！

