
　　古元这话一出，被夜时秋用幻思铃扭曲了神智的古博文在心里认真的想了下，最后认为他并没有在诈自己，他是真的看出了自己的灵魂已经被神器的力量给影响了。

　　于是，脸上的惊慌之色逐渐消失，站起身，拍了拍裤子上的灰，抬起头来，目光直视坐在主位上的古元，语气中带有一丝称赞的说道：“不愧是古族族长，居然连神器的力量都可以感知到，帝境灵魂，当真是一个非常恐怖的灵魂境界呢！”

　　“神器？是器物的力量控制住了你，而不是人力么？”没有去接古博文的话，古元微微皱眉，问道。

　　在场的古族长老们听到这两人的对话，顿时，都明白是怎么回事了，纷纷脸色大变，拳头握紧，神色变得无比严肃了起来。

　　居然是真的，古博文这小子真的被人给控制了思想，可我们却没有发现，这是何等的力量啊？族长刚才说斗圣发现不了，他能够发现是因为他有帝境灵魂，那控制古博文的人，实力究竟强到了什么程度？

　　没错，就是实力。至于这个实力是自身修炼出来的，还是如古元问的那样是借助像异火那样的器物的力量，古族的众位长老都不关心，因为他们的力量说到底也有很大一部分是借助体内的斗帝血脉。

　　在斗帝血脉激活觉醒的那一刻，斗帝后裔的实力会瞬间大幅提升，以后在修炼的日常中也会一点点的提升，如果排除血脉的加持，光靠他们自己稳扎稳打修炼出来的斗气其实也就是那样，说不定都还不能达到斗圣的级别，所以他们都很懂得，何种力量不重要，只要能掌握住，那么强者之名便当之无愧的道理。

　　因此，那个控制住古博文的人，也就是夜时秋，在这一刻在他们的心里都被打上了一个危险的标签。

　　与此同时，古博文在会议室里扫视了一圈，将众人的神色都收入了眼底，笑了笑，重新将目光望向古元，道：“族长，您想知道一切的话，亲自去一趟加玛帝国就可以了，毕竟熏儿小姐是您的女儿，她遇到了危险，您想来是不会坐视不理的吧？

　　当然，如果您真能狠得下心，放弃熏儿小姐，那么，控制住我神智的那人也说了，只要古族以后本本分分，不再招惹他和他身边的人，他自然也会很有原则的不对古族动手，该如何选择，族长您可要慎重考虑啊。”

　　“大胆！”

　　“放肆！”

　　“控制你的人是你之前说的那个纳兰时秋么，竟敢让你这么和族长说话？”

　　……

　　原本打算好好地听着，不发言，但听到古博文这么嚣张的话后，在场的众位古族长老还是忍不住了，陆续对他出声呵斥，其中一人更将手掌重重地搭在身下宝座的扶手上，释放出强大的威严作用在古博文的身上，有所分寸的将他压着瞬间跪了下来，动弹不得，却又伤不到他的性命。

　　“唔，你们拿我撒气没用，我只是神智被纳兰时秋给影响了，过来给他传个信罢了，并不是真心投敌，你们若是就这么杀了我，族人们会心寒的。”被压着仿佛背上压了一座大山让自己喘不过气的古博文，额头上眨眼就露出了密密麻麻的汗水，咬牙说道。

　　“哼，说话谈吐清晰，还说自己被人控制住了才会对族长不敬，还求饶，怎么看怎么觉得怪异，你该不会已经恢复正常了，但就是死不认错吧？”那位释放出威压的古族长老对古博文冷声道。

　　“没，没有，我只是被扭曲了神智，影响了灵魂，又不是被那人制成了傀儡，谈吐自然清晰，放，放了我。”

　　“你在做梦么？”那位斗圣长老问道。

　　“好了，古偶长老，放开他吧，他没有撒谎，他的确还没有恢复正常，本座能感受到他灵魂中那股扭曲他神智的力量尚在，那股力量很诡异，即使是我想要消除它恐怕也得费一翻手脚才行。”这时，古元出声道。

　　“这……是，族长。”名为古偶的长老犹豫了一会儿后，应道，然后搭在扶手上的手掌微微一动，那作用在古博文身上的威压顿时就消失不见了。

　　“古博文，你是奉了古薰儿的命令过去帮她才会有此一劫的，你的事，本座不会不管，就委屈你先在地牢里待几天，等本座把熏儿救了出来，再来帮你消除你灵魂中那股扭曲你神智的力量。来人，带他下去。”说完，古元摆了摆手，立刻，两名黑湮军的士兵从虚空中踏出，一左一右的拿住了古博文，将他强行带走。

　　“族长，您要把我打入地牢？不可以啊，我是无辜的，我为古族立过功，我为古族流过血，我现在可能会做出有损古族利益的事情也是因为受到您女儿的连累，您不能这样对我，不能啊……”被黑湮军士兵强项拽进虚空里，就要带离开会议室的古博文大声喊道。23sK.com

　　然而，在场的古族高层现在已经没有谁愿意搭理他了。

　　族长说的好听，等把熏儿救出来就去帮他消除脑海中那股诡异的力量，但他也刚才说了，即使是他，也要费一番手脚才行，他没有现在就挥挥手把古博文恢复正常也说明了这一点，那股扭曲古博文神智的力量很难除去。

　　那么，等族长把熏儿救回来以后，他还会特意去做这种有难度，但没什么好处的事情么？

　　不会。

　　就为了一个斗宗巅峰，他堂堂一个九星斗圣后期的强者去劳心劳力，这怎么可能？

　　所以古博文这辈子恐怕都要待在地牢里了，唉，也是可怜人啊！

　　当然，还有一个可能，那就是等族长或者我们中的谁去救熏儿的时候，顺手把那个叫纳兰时秋的小子给解决掉，说不定古博文会因为对他动招的人死了而恢复正常也没准，这样的话，他就可以从地牢里出来了。

　　很快，古博文被带了下去，在他走后，会议室里陷入了沉静，每个人都不知道在心里想着些什么，过了大约了两到三分钟，古元才缓缓开口道：“对方既然敢控制住古博文来给我们传信，挑衅我们古族的意思已经再明显不过了，能有这胆量的……不用再怀疑了，肯定是魂族。看来那个纳兰时秋和熏儿一样，是魂族寄养在纳兰家的人，也不知道这件事是他一个人的意思还是整个魂族的意思？

　　熏儿是本座的女儿，她有事，本座不能不管。古烈，为防止魂族使用调虎离山之计，本座走后，古族内的一切事务就交由你来决断，务必保持十分的警戒。”

　　话落，古元将目光望向了古族黑湮军的统帅，也是古族中实力仅次于他的人，实力为八星斗圣。

　　“遵命，族长，还请族长放心，我一定帮您看好古族。”被古元注视着的黑湮王古烈起身对其说道。

　　见此，古元微微颔首，发出一声鼻音：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十五章 熏儿是本座的女儿，本座不能不管免费阅读。https://xs.23sk.com 