    “啊？给我的？”

    方秋月的脸色微微一红，这送戒指，在她眼里，可意义非凡。

    宋严倒是没心没肺，将这一枚戒指戴在了前者的手上，紧接着开口说道：

    “这是一枚空间戒指，十分的贵重，你一定要留好了，用滴血认主的办法就可以取得联系。”

    他的语气之中，流露出一丝兴奋，要知道，空间戒指这种东西可以说整个末世都没有几件。

    能够贮存死物的附带空间，是每一个幸存者梦寐以求的宝贝。

    前世因为这戒指，产生的争斗也是大大小小数不清，宋严也没有想到，自己居然会收到一枚。

    这戒指在认主之前，是不会有人发现里面的奥秘的，这也是为什么斯科特队长会对其没有任何的感觉。

    可以说，这次又是血赚！

    “老大，这个又是什么？”

    范兵有些兴奋，他举起一枚红色的戒指，上面散发着珠光宝气，看起来非比寻常。

    “应该是一个增幅火系能量的戒指，你自己留着吧。”

    宋严回过头看了一眼，后者手上的戒指虽然看起来华丽无比，但是却只能增幅一点点，聊胜于无。

    “好嘞！”

    范兵拿到戒指之后，甚至还想要再抓一件，却被旁边的郭浩宇将手拍开：

    “你这不是有一件了吗？怎么还要起来没完？”

    “我哪有，这不是看着都挺适合我的嘛。”

    范兵脸上表情不变，腆着脸又凑了过来，两只手开始蠢蠢欲动。

    “范兵，你那枚戒指是最适合你的，其他的东西你都用不上。”

    宋严看着前者这幅模样，有些哭笑不得，还真是贪心啊。

    “那好吧，既然老大都这么说了，我就让给你们了。”

    郭浩宇等人均是翻了个白眼，紧接着开始在剩下的几样东西里面摸索。

    “梦白，你来看一眼，这个是不是你想要的？”

    宋严将那枚奇科夫送给他的黑色果实拿了出来，这枚果实的模样长得与菩提子十分的相似，椭圆形的外壳上，一条条细密的纹路。

    这枚果实，他刚一接手，就感觉到了其中的不同寻常。

    “这个，是伴生果实！”

    梦白眼中的惊异顿时浮现，她伸出小手想要摸一摸的时候，宋严却收了回去，与其对视道：

    “梦白，再给你之前，我想问一问你，你是不是也可以凝练出自己的东西？”

    如果说先前的白硝可以凝聚出属于自己的兵刃，那岂不是说，梦白也同样可以？

    这让宋严产生了好奇，领主级别的丧尸，不仅有着与常人相同的智慧，还有着独特的武器？

    “有的，我凝聚出来的，是一片叶子，之前是一团白色的柳絮。”

    梦白愣了一下，虽然不知道前者为什么要说这个事情，但是她还是一五一十的说了出来。

    “叶子？可以给我看一眼嘛？”

    宋严愣住了，难不成不是武器？这到底是什么意思？

    只见梦白缓缓伸出手，一道淡绿色的光芒浮现在了她的手中，这道光芒虽然看起来十分的淡，但是却将整个房间都笼罩在了其中。

    那道绿色的光芒缓缓消失，露出了最中心的一片叶子。

    那片叶子，看起来与其他的东西，并没有什么两样，甚至于完全就是一片普普通通的叶子。

    “这是一枚柳叶？那你之前的柳絮呢？”

    宋严皱着眉头看向那片叶子，上面的纹路也没有任何不同寻常的地方，看起来完全就是那种树上掉下来的叶子。

    “柳絮已经消失不见了，最开始的时候是柳絮，但是在吃了那一枚伴生果实之后，就变成了这片叶子。”

    伴生果实？

    宋严脑海之中产生一丝明悟，如果是这样的话，岂不是说，伴生果实能够改变领主级丧尸体内凝聚出来的东西？

    难怪白硝会追着要，看来就是这个原因了。

    他把这事情弄清楚之后，便将那枚伴生果实递给了梦白，紧接着挥手将后者收进了本源空间之中。

    毕竟，服下伴生果实之后的变化实在是太过强大，他不想吓到众人。

    就在这段时间，那一包东西也分赃完毕，两件饰品给了赵雨菲、小童欣一人一件，另一枚戒指则是被郭浩宇得到。

    “好了，现在开始分血清，战斗队伍，暂时数量不是刚刚好，所以表现好的战斗队员优先。”

    宋严将从基因部取出来的蛋白血清放在了地上，除却交易出去的18支，剩下的还有足足172支。

    虽然不足以将整个特战队伍全部补充，但是却可以给一部分优秀成员。

    “我要五十支，我们神枪营每一个都是抛头颅洒热血的好青年，不能少给。”

    范兵看到蛋白血清，脸上神色不由得一变，开始义正严辞起来。

    “你上一边去，我们特战营还没有发话，你就抛头颅了？”

    陈虎此时已经可以说是十分的不痛快，刚刚分戒指的时候，他一样东西都没有拿到，这下可不能再错过了。

    “哎呀虎哥，咱不能给兄弟们留点面子嘛，好歹也是一个营长呢。”

    范兵的脸色又是一变，表情讨好，眼神之中却又略带一丝幽怨，看起来就像是小媳妇一样。

    “你们自己决定把先，我还有事情，先走了，有什么事情打我电话。”

    宋严看着众人，不禁摇头失笑，他缓缓迈出几步，跃下落地窗进入了本源空间之中。

    看着宋严离开，方秋雨一只手摸着自己的戒指，缓缓开口道：

    “好了好了，你们都不要吵了，说起来，功劳应该都是差不多的，你们自己均分一下。”

    按照她的想法，这面前的四支队伍，应该是同等机会，同等功劳才对。

    “这蛋白血清，可以让人变强吗？”

    小童欣站在一边，看着面前的针剂，露出一抹疑惑的神情。

    范兵看到前者蹲下身子，顿时着急忙慌地说道：

    “不能不能，这个也就是一个蛋白素，提高免疫力的。”

    “那我也要！”

    小童欣眼神中闪过一丝兴奋，如果说可以变强，这血清，她自然是不能够放过的！

    想要可以更进一步赶上与宋严并肩战斗，她便将这血清拎起来一包，紧接着扯着范兵的耳朵说道：

    “这个怎么用？你来帮我！”

    “哎呦～轻点儿，姑奶奶，您这么使劲干什么？”

    范兵疼的呲牙咧嘴，这一下再也不敢得瑟，直接撕开了包装，小心翼翼的给前者注射了进去。

    剩下的血清数量，均分到四支队伍中，方秋月也留了一支，毕竟，这样的血清，可以说是有价无市。

    与此同时，本源空间之中。

    宋严虽然回到了这里，但是却还是将宋一派了出去，后者在外界自己可以收到感知。

    不会因为切断了与外界的联系，而耽误事情。

    被外派出去的宋一则是来到了城门口，他的任务就是守住城门，出现什么危险，都要第一时间告诉宋严。

    后者则是缓缓来到了迟暮二老的面前，开口笑道：

    “二位，这封妖塔是不是可以准备再开启一次了？”

