    “知我者，果然是同胞弟弟啊！”

    武植接着说：“这么做有两个目的，一是要旗帜鲜明的向四周所有人，输送一个全新的消息。梁山上面的这些土匪全部都被咱们打跑了，原来的匪首王伦三人意图要抢夺我武植的财物，被我们兄弟几个当场格杀！”

    “从今往后，梁山不是土匪窝，而是一个避世宜居的地方！我甚至连全新的地名都已经想好了，从今以后这八百里水泊就叫枕水山庄！”

    众人听到这个名字，连连点头，均夸赞武植起的名字高雅。

    “这里是我武植的私人领地，虽然不会向过往的客商打劫，但也不是官府的人可以跑到这里来收税的！”

    “如果是良人来到山庄，我们欢迎之至。但若是恶人的话，哼哼！咱们后山不是有一个大坑吗？无论来多少人都给我丢下去，填坑！”

    武植说到最后，身上霸气逐渐释放，使得白胜和朱贵两个人都不由自主想要匍匐在地上，向武植跪拜！

    众人在听到武植的决断之后，不由得连连点头，这个主意好啊！

    而武植接着又说了一句让他们不由自主鼓掌的话。

    “第二个目的更加简单直接，之所以把这些钱还给柴大官人，就是要告诉整个江湖，以及官道上的所有人，这白衣秀士王伦是柴大官人的人！他派王伦在这里敛财，至于柴进大官人的意图嘛，嘿嘿，仁者见仁智者见智，让大家自己去猜吧！”

    “这样一来，等同于在背后扎了柴进一刀，他光是要对别人解释，那嘴皮子都能磨破！也好让他没机会在暗地里算计我们，给我们更多的发展空间和时间！”

    朱贵已经把自己的大拇指给翘上了天：“庄主，高，实在是高啊！”

    正说话间，时迁带着一身的尘土急匆匆的跑到了武植的跟前。

    时迁的轻功好，虽然比不上神行太保戴宗，但是在传递消息方面也是一流的。

    “大哥！按照你的要求，我去把青面兽杨志给请来了。”

    武松听到这话，不由得愣了一下。

    赶忙问：“哥哥，咱们前脚才从杨志的手里把这10万贯生辰纲给抢来，现在怎么又把杨志给请到山上来了？”

    武植哈哈一笑：“那还用说吗？当然是把这10万贯生辰纲还给他喽！”

    武植做事情向来无迹可寻，众人根本摸不着头脑。

    虽然大家对武植说话做事都已经有了一丁点的免疫，可是突然听到他说这句话，各个就像是遭了雷劈！

    外焦里嫩！

    哪怕是武松也是一脸不解：“哥哥，咱们这10万贯可是好不容易抢来的，为什么要还给别人啊？“

    武植拍了拍武松的肩膀：“兄弟，钱是赚不光的！”

    “哥哥我脑子里有的是赚钱的门道。区区10万贯而已，小意思！”

    “但是对于我们枕水山庄来说，需要的不仅仅是钱，还要有人脉！那杨志乃是杨家将的后代，在朝中，特别是军队里面有着顶好的人际关系，今后总是有用得着他的地方！”

    有些话武植没有说出来，他想的比任何人都要深。

    在武植看来，青面兽杨志上山当土匪实在是屈才了，他的人际关系比十万禁军教头的林冲，不知道好了多少倍！

    只要武植在边上稍微推上几把，杨志极有可能爬山军方大佬的位置！

    金国马上就要打下来，若是有自己的一支军队，再加上有军方的暗中支持，哼哼，这天下鹿死谁手还不一定！

