
　　“你主人？”

　　听到对方的话，苏耀辰略微有些担心，如果只是序列6他倒是不怕，但是，万一对方的实力比自己强很多，那就麻烦了。

　　而且对方可是死亡神教的主教，这又是一个可怕的大势力，现在自己身上的麻烦已经不少，再加一个，那麻烦就大了。

　　对于对方说话的真实性，苏耀辰倒是并不担心。

　　毕竟他现在的相面技能可不是吃白饭的，见微知著加上相面，分析一个人是否说谎还是很容易就能做到。

　　“对了，两位兄弟，如果你们想要救这些村民的话，我可以帮忙求情，他或许看在我的面子上，会愿意放过一些村民的。”

　　见到苏耀辰有些犹豫，村长再次跑出一个诱饵。

　　“呵呵~”

　　听到对方的话，苏耀辰轻笑一声：“这就不必了，你不过就是想拖延时间，等待救兵罢了。”

　　“法拉，杀了吧！”

　　得到了自己想要的信息，苏耀辰也不打算继续拖延时间，这种十恶不赦，助纣为虐的人，死不足惜。

　　听到苏耀辰的话，村长脸色大变，全身浮现大量尸斑，皮肤开始硬化。

　　不过他的反应随快，但架不住法拉的当做更快，毕竟匕首就架在脖子上，手腕一动，就朝着村长的脖子刺了进去。

　　“啊~~~”

　　奈落之苦痛的特殊效果发挥作用，那深入灵魂的痛苦从脖颈处传来，好似灵魂被扎穿了一般。

　　苏耀辰顺势随手布下一个隔音阵，免得他的叫声传的太远。

　　“赫赫~~”

　　捂着脖子，鲜血血流如注，惨叫声慢慢变成了漏气声。

　　法拉面无表情，甚至冷静的可怕，他不断的挥动着匕首，在村长的身上刺了七八个血洞。

　　而且每次都错过对方的要害。

　　这还是苏耀辰第一次见到法拉如此冷漠的样子。

　　之前一直都是一副老好人，胆小鬼的样子，看来，这个村子发生的事情，实在太过刺激到他的内心了。

　　不过苏耀辰也能够理解他的心情。

　　谁要是跑到地球上，到他的家乡抓人炼人药。

　　他觉得自己的心情应该不会比法拉好到哪里去。

　　等法拉发泄完毕，这个村长已经不成人形，全身血流如注，连灵魂都变得呆滞，浑浑噩噩，然后消散无踪。

　　真正的魂飞魄散。

　　“对不起，苏大人，我做的太过了。”

　　稍微平复了一下心情，法拉走到苏耀辰面前，鞠躬道歉。

　　“没事，如果是我，我也忍不住。”

　　苏耀辰摇摇头，没有责怪的意思，法拉能够忍到苏耀辰让他动手才动手，这已经是非常的尊重他了。

　　“我找蒂莉雅丝看看吧，看看这些村民们还有没有救。”

　　炼药的事情，当然要找专门人员。

　　从浮空岛中把其余人员全部喊了出来，接着苏耀辰给他们简单的说了一下这个村子的情况。

　　顿时，所有人的心里都是愤怒不已。

　　尤其是穿越众们。

　　他们来自和平世界，这种拿活人炼药的事情，真的是让人觉得天怒人怨。

　　就和人体实验一样，实在是让人难以接受。

　　“蒂莉雅丝，怎么样，这些人还有救吗？”

　　苏耀辰，法拉，蒂莉雅丝三人找到几位大着肚子，瘦骨嶙峋村民，强制将他们捆起来让蒂莉雅丝检查。

　　“苏哥哥，他们的精气神几乎已经被肚子里的药剂吸收殆尽了，现在就像是行尸走肉，已经救不了了。”

　　检查完后，蒂莉雅丝红着眼睛说道。

　　“哎~”

　　苏耀辰叹了口气，他其实早有预感，毕竟他已经从这些人的脸上看到了死气。

　　“这些村民太可怜了，苏哥哥，要不我们帮他们解脱吧，他们现在这样，不仅没有神智，还一直处于痛苦之中，完全就是在受罪。”

　　蒂莉雅丝抬头看着苏耀辰，眼泪滑落脸庞，但是却带着一丝认真。

　　“法拉，你觉得呢？”

　　苏耀辰没有回答蒂莉雅丝的话，而是询问法拉。

　　毕竟，这些村民虽然很多他都没有见过面，但这毕竟还是他的家乡。

　　只不过苏耀辰的眼里隐含可怕的怒火。

　　“就听蒂莉雅丝小姐的吧。”

　　法拉只是略微沉默了一下，看着那被绑在椅子上，不断挣扎的村民，眼里闪过一丝哀痛。

　　“好，那就让他们没有痛苦的去吧。”

　　苏耀辰点点头。

　　法拉伸手在村民的头上轻轻抚摸了一下。

　　诡异扭曲的符文在他眼中一闪即逝。

　　一直在挣扎的村民顿时停止了挣扎，缓缓的闭上了眼睛，嘴角微微上翘，似乎陷入了美梦之中。

　　几人分头行动，走遍村子里的每一间屋子，将这些已经变成药人，浑浑噩噩，没有了自我意识的村民全部解决掉。

　　“咦，这里还有一个小女孩，好像只是晕过去了，并没有变成药人。”

　　一间屋子内，余耀阳突然抱着一个八九岁的孩子跑了出来。

　　“苏大佬，快，这孩子好像还活着。”

　　听到余耀阳的喊声，大家纷纷聚拢过来。

　　经过蒂莉雅丝的检查，发现这孩子只是饿晕了，并没有成为药人。

　　“法拉，看来她就是这个村子里唯一的幸存者了，你带她回浮空岛好好修养一下吧。”

　　苏耀辰仔细的看了看这孩子的面相，死里逃生，否极泰来。

　　幸好遇到了他们，不然，真就会死在地下室里。

　　看来应该是他们的父母提前知道了什么，将这孩子藏了起来，所以才没有被当成药人。

　　不过可能时间太久，原本藏在地下室的食物也已经吃光了，这孩子又太小，出不来，最后只能在地下室饿晕了过去。

　　将法拉和孩子送回浮空岛，几人继续解决这些药人。

　　花了近乎半天时间，才将整个村子的村民全部集中到村子的中央广场。

　　然后苏耀辰使用火龙阵，给他们举办了一场火葬。

　　最后，使用一张地动符，大地翻卷，将他们永久的埋到了地下。

　　······

　　回到浮空岛，大家又聚在一起开了个会。

　　“耀辰，这个村子已经毁了，我们接下来要怎么办？”

　　叶倩儿开口询问道。

　　原本是打算让余耀阳，莫恩，法拉三人一起以法拉家乡的这个村子为基地，开始慢慢建立情报机构，现在却是没有办法了。

　　真是计划不如变化快。

　　“哼，法拉再怎么说也是我们的伙伴，这里好歹也是他的家乡，我们就帮他出口气吧。”

　　苏耀辰语气森寒。

　　“苏大佬，你是想？”

　　莫恩有些疑惑的开口询问。

　　“之前那个村长不是说他主人快来了吗？这些药人本也是快要成熟了，所以肯定要来收割。”

　　“既然这样，我们就在这里给他准备一份大礼吧。”

　　苏耀辰眯着眼睛说道。

　　“我赞成苏大佬的作法，这种没有人性的家伙死不足惜。”

　　余耀阳满脸怒火的出声赞同。

　　“这样是不是不太好，对方的实力肯定不弱，再招惹一个强大的敌人对我们有害无利。”

　　莫恩有些担忧。

　　苏耀辰想了想，莫恩说的也没错，但是要他放弃，就此离去，他又有些不干。

　　“对了，莉亚娜，你知不知道距离我们最近的深渊教派的驻点？”

　　一直沉默的莉亚娜听到苏耀辰的询问后，自己的回忆了一下，接着点点头。

　　“我知道！”

　　简略的回答。

　　几个月前，辉夜联邦与深渊教派合作，来莫斯菲尔帝国偷取机械神教的几件道具时，她就调查过这些势力的位置，所以知道不少深渊教派在莫斯菲尔帝国的驻点。

　　“很好，那我们就祸水东引吧！”

　　苏耀辰脸上露出神秘的微笑。

　　“为无辜的村民讨取一个公道，也为我们的敌人准备一份厚礼。”

　　······

　　当天深夜。

　　原本漆黑的夜空变得更加的漆黑。

　　狂风呼啸，吹过这无人的村庄，寂静的村庄，就宛如一个鬼村一般。

　　慢慢的，天地越来越漆黑，周围也变得阴冷冰寒，一阵风吹过，如果有人的话，绝对会遍体生寒，睁不开眼睛。

　　而在这阴风中，不知何时出现了一队鬼魂。

　　这一群鬼魂整齐萧杀，身上的阴气冲宵而起，就是它们的存在，才让这里的环境变得更加的阴森诡异。

　　宛如百鬼夜行。

　　这百鬼夜行中，突然传出一个诡异的声音。

　　“怎么回事，我的药人呢？”

　　这是一个身穿黑色长袍，冒着黑气，双眼似乎还燃烧着有绿色火焰的人影。

　　他正是死亡神教传教势力不朽之手的主教浜本久子。

　　“为什么一个人都没有，难道那村长背叛我了？”

　　他的脸上露出一丝疑惑之色。

　　略微感应了一下，他就察觉到了，整个村子中最为特别的一处地方。

　　那就是中央广场。

　　“怎么回事，这里怎么死气这么重，就像是乱葬岗一样。”

　　来到中央广场后，浜本久子向着四周环视一圈。

　　无数环绕在他身边的冤魂四散开来，在整个村子中穿梭不停。

　　就在浜本久子走到中央广场，原本苏耀辰埋葬村民的地方时。

　　“轰~”

　　巨大的轰鸣声响起。

　　在他的脚下，霎时间天崩地裂，雷火交织，方圆数十米范围直接被火焰，雷电，狂风，烟尘所笼罩。

　　附近数座屋子化作齑粉，大量的冤魂，死气直接被炸的灰飞烟灭。

　　“滚~”

　　下一刻，雷火中一声怒吼声响起，一道死气冲霄而起，刚猛狂暴的雷火直接被这道死气冲散开。

　　狂暴的气浪以浜本久子为中心，朝着四周散去，阴气四逸。

　　只不过，此时他的黑色长袍上，出现了一块焦痕。

　　“居然敢布置陷阱算计我？好，好得很！不知死活。”

　　浜本久子的脸上阴沉的可以滴出水来，眼中的碧绿色火焰熊熊燃烧，仿佛要烧穿天地。

　　阴气席卷，整个村子周遭，草木完全枯萎凋零，直接变成了一片死域。

　　“不好，这是，剧毒，还有诅咒。”

　　突然，浜本久子的脸色一变。

　　他发现自己的身体，正受到各种诡异力量的侵蚀。

　　自己的肉身开始出现一丝丝的腐烂迹象，同时灵魂中也传来一丝枯萎，死寂的感觉。

　　他的脸色变得极其难看。

　　眼中的碧绿色鬼火变得更加耀眼。

　　全身上下尸斑快速扩大，很快就布满了整个身体，眼中的火焰也逐渐熄灭。

　　过了大约一盏茶的功夫。

　　他的眼中重新燃起碧绿色的火焰，身体外的尸斑好似蜕皮一般变作一滩尸水，从身上滑落。

　　尸水一落到地面，就发出丝丝声响，将地面腐蚀出一个小坑。

　　死神途径序列5复生者的特殊能力。

　　复生，以假死轮回为代价，清楚自身的所有状态。

　　“这是，枯萎诅咒，衰老诅咒，七色腐尸毒，还有深渊气息？”

　　解除了自身中的各种负面状态后，浜本久子沉下心来，细细的感受着陷阱里遗留的气息。

　　没想到这陷阱除了恐怖的雷火外，还掺杂着不少乱七八糟的东西。

　　各种诅咒，剧毒，以及一丝极其隐晦的深渊气息。

　　如此恐怖诡异的陷阱，要是一般的序列6遇到，那绝对必死无疑，哪怕是序列5也会有不少的麻烦。

　　“深渊教派的人吗？他们难道也看上了我的药人？”

　　浜本久子心里有些迟疑。

　　这些诅咒和毒药都是深渊教派的看家本领，外人一般很难学到，哪怕学到了也很凑齐材料炼制出来。

　　再加上那一抹极其隐晦的深渊气息，这让他不得不怀疑这是深渊教派的后面偷他的桃子。

　　毕竟，深渊教派的人也不是什么好东西，比起他们死亡神教，更加的无法无天，这世界就没有什么东西是他们不敢拿的。

　　“哼，我的东西可不是那么好拿的，你们惹怒我了，绝对要付出代价。”

　　浜本久子语气淡然，但是，熟知他的人就会知道。

　　他的语气越是平淡，就代表着他越是生气。

　　他现在想杀人。

　　一个古怪的黑色长杖出现在他手中，口中念念有词，接着长杖一点地面。

　　“咔咔咔~”

　　一个鲜艳的大红色棺材从地面升起。

　　棺材盖自动打开，棺材内是一个诡异的红色木偶。

　　“啪~”

　　棺材盖砸落在地，发出一声轻响，激起大量尘土。

　　蓦地，棺材内的人偶眼睛突然睁开，看向浜本久子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十二章 药人之村设陷阱，百鬼夜行复生者免费阅读。https://xs.23sk.com 