    如果时间可以倒回，马老六绝对会在下船的那一刻，就直接纵身跳到冰冷的江里，起码那样就不用跑过来，平白担了这天大的危险。

    可是，人生没有如果，时间更加不会重来！

    现在的马老六，就是一只上了贼船的肥羊。

    而他对面的萧寒，则是那个提着大片刀，冷笑着问他是吃板刀面呢，还是混沌面的强人！

    感觉到脖子根都在凉嗖嗖的往外冒着冷气，马老六犹豫了半响，最终还是硬着头皮，咬牙接下这趟差事。

    失魂落魄的去到一边，与那些同样苦着脸的船老大商议了半响，直到萧寒都等的快不耐烦了，这些人才算是商量出一个主意。

    “我们觉得，可以先找几艘坚实的福船在前面引路！如果遇到浮冰，冰坝，直接仗着船坚木硬直接撞过去！就算一不小心撞毁了，也不过是损失一艘船罢了！”

    小心的把这个主意说出，马老六其实自己心里也没底。

    浮冰，冰坝，这都是行船人最怕的东西，甚至比暗礁还可怕！毕竟暗礁看得清，不会跑，而冰，可是看不清，还会跑的！

    “破冰船？”与忐忑的马老六不同，萧寒听到这个主意，眼睛却立刻亮了起来。

    后世破冰船乘风破浪的模样他不是没见过，虽说这时候的船远不及后世结实，但是他也并不是去南北极，只用来对付一下运河里残存的冰块，应该也够用了。

    既然有了主意，那接下来干就成了！

    萧寒一边请吴县令代为寻找福船，一边指挥其他人把码头上的粮食往沙船上运，务必在明天之前装完粮食，不能耽误路程。

    一声令下，偌大的港口很快就忙碌了起来。

    歇了一冬天的码头劳工纷纷从各处涌出，跟蚂蚁搬家一般，将一袋袋粮食从码头扛到船上。

    “还是慢了！”

    站在码头上看着忙碌了半天，却依旧没有什么减少的粮食，萧寒的心不免也跟着急迫起来。

    他左右看看，快步走到一摞粮食旁边，抓着最上面的一个麻袋猛一用力！

    麻袋纹丝不动，他自己却险些闪了腰……

    “嘶……怎么这么沉！”扶着老腰，萧寒惊愕的看着手中的麻袋自言自语道。

    在他后面，甲一的脸都黑了，赶紧过来用身子挡住他，同时小声说道：“咳咳，侯爷，这一袋子粮食足有一石重，没扛过包的人根本扛不起来，更别说还要走那么远的路送到船上，您还是歇歇吧，他们会尽力的！”

    “我就是试试，没想着作秀……”萧寒的脸有些红，难道他的表演迹象就这样明显，连自己的手下都能一眼看穿？

    “哦～”甲一很认真的点点头，不过“我不信”三个字，几乎都要刻在他的脸上了。

    萧寒也是无奈，罢了，反正都是自己人，不丢脸，随便他怎么想吧。

    “你去问问这块码头谁负责，多给他些钱，不管是加班也好，招人也好！明天早晨，我要看到这些船全部装完！”

    抛去亲自动手帮忙的心思，萧寒决定还是用简单，最直接的方法，加钱！

    同样在底层摸爬滚打过，萧寒清楚只凭一腔热血，谁也不能在一项工作上坚持很久！

    但是再加上利益，那就不同了，要不怎么说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往！

    吩咐完这些事情，萧寒就领着一众官员离开了这里，因为他发现，自己在这，那些人干活都放不开手脚，还不如回去收拾收拾自己的东西，好做启程的准备。

    第二天，天还未亮。

    眼睛红的跟兔子一样的马老六就匆匆跑来禀报：一切准备妥当，随时可以出发！

    得知消息的萧寒自然是大喜，顾不上洗漱，跟着马老六就直接去了码头。

    清晨的码头安静无比，除了有几个还没来得及回去睡觉的脚夫，再看不到其他什么人。

    至于原本堆满码头的粮食，在这一夜之间，也少了足足一小半。

    一路不停的走到岸边，上百艘大船已经整整齐齐的排列在大河边上，远远望去，隐约还能看到一些水手在爬上爬下，似乎忙着出发前最后的检查。

    “侯爷，这些沙船都已经装载完毕，剩下沙船的也已经通知好了，只等这些船让开河道，它们就可以靠港装载。”

    马老六估计昨天一夜都没睡过觉，两只眼睛肿的跟核桃一样，但这时候还是强打起精神，为萧寒解说他一夜做的准备情况。

    “好！”

    萧寒听了他的话，重重的点点头，然后又看着那些吃水颇深的沙船，低声问道：“前面河道探查的怎么样？”

    马老六咧开干裂的嘴唇笑了笑：“回侯爷，福船昨天夜里就已经先行出发，如果他们发现有什么问题，就会立刻放下小船，顺水回报！”

    萧寒再次点头：“那依你看，什么时候启程？”

    马老六这下没急着回答，而是先用手指蘸了蘸吐沫，举在空中试了下风向，然后才收回手道：“现在已经是起了南风，虽然风力不大，但正适合装满粮食的沙船，所以小人认为，随时可以出发！”

    在说出这句话的时候，马老六也是结结实实狠下了心！

    在昨夜间，他也想明白了。

    不管萧寒为什么突然变得急切起来，对他来说，那都好比王八上了砧板，伸脑袋也是一刀，缩脖子还是一刀！

    马老六本身就是泼皮的性子，发觉怎样都是一刀，就知道怕也没有什么用！

    现今之计，唯有拼了这条老命，看看老天给不给自己一个活命的机会！

    这次熬过去，对他来说就是天高海阔，熬不过去，最多不过原地下葬……

    “既然随时都可以出发，那事不宜迟，我们现在！就出发！”

    面对着一眼望不见尽头的江面，萧寒用力的握了握拳头，向着空中挥去！

    马老六只知他自己多愁苦，哪里想得到萧寒此时心中比他还苦？

    毕竟马老六担心的，不过是这五十万石粮食，而萧寒担心的，却是接下来两国的去留存亡！

    粮食没了，可以再种，但是机会没了，谁知道还会不会来？！

