    “爷…”

    朱由校正趴在御案上休息，忽然听见一声轻唤。

    这声音他再熟悉不过，于是笑道：

    “忠贤哪，你怎么来了？”

    魏忠贤得了皇帝示意，方才缓步迈入西暖阁，一路走过来到御案后，为朱由校捏肩，笑道：

    “没什么事，就是想皇爷了。”

    “少来。”朱由校也是一笑，“你既然来了，就一定是有什么要事，说吧，朕听着呢。”

    “爷天纵英明。”魏忠贤习惯性地拍了一声马屁，“是京藏官道的事儿，部院议定，说是要重建。”

    朱由校没说话，但是脸色淡了下去。

    魏忠贤仍旧捏着，连手上的力道都是稳稳的，说道：

    “皇爷还不知道吧？最近连日来京的流民不少，户部畿辅清吏司，差点儿就忙不过来了。”

    “哦？这事怎么不早报给朕？”朱由校剑眉一挑，示意他不要再捏，然后松了松肩膀。

    魏忠贤来到一侧，恭敬站着，说道：

    “是户部畿辅清吏司的郎中宋喜，不知从哪挪用了几千屋的空置宅邸，这才维系住了局面。”

    这番话，倒是令朱由校多看了一眼。

    这事朱由校能不知道吗？

    流民的事，较事府早就报上来过了，山东蝗灾治理情况也一直都有较事跟着，很让人意外，魏忠贤这次居然不是来邀功的。

    这老家伙，到底城府还是深。

    朱由校大笑一声：“宋喜、送喜！这个名字取得好，他这是来给朕宋喜的呀”

    “忠贤，拟旨下去，给他照例论功！就…升个户部员外郎吧！”

    “宋郎中若知道了，一定会感谢天恩浩荡。”魏忠贤脸上也是喜色，好像比听见赏赐了自己还要高兴，说道：

    “皇爷，流民的事是暂时缓解了，可山东蝗灾一日不消，流民就只会越来越多。”

    “这重建京藏官道，也能提供大批劳工，一举两得。”

    朱由校眉毛一皱，道：

    “你什么时候这样婆婆妈妈了，有什么事，直说，朕是那种不通情达理的人吗？”

    “是不是这次动工，户部内库的存银不够？”

    “爷天纵英明…”魏忠贤惊呼一声，慌忙跪倒：

    “是这回事，老奴想着毕竟与爷亲近些，就自作主张，揽了这个差事，陛下恕罪。”

    “恕罪？”朱由校失笑：“恕的什么罪？朕这次不仅不会治你的罪，还会记你的功！”

    看着喜形于色的魏忠贤，朱由校淡淡说道：

    “具体的事儿，等内阁把部议的折子呈上来再说，要是他们实在不放心，你回去给个准信，就说银子这事上，不算个问题。”

    准备这么多年，你当是白准备的？

    早知道后面年年都会有大灾，怎么能不多预备一些资金以备周转？

    这一点，朱由校这个现代过来的人，心里还是很清楚的。

    “陛下天纵英明，重修京藏官道后，远征军定能马到成功，凯旋而归！乌斯藏和青海，必将重归于大明的版图之中！”

    朱由校哈哈一笑，用眼神点了他一下：“行了，你少在这拍朕的马屁，大半夜的，烦不烦。”

    “遵旨，老奴告退，皇爷好生歇着。”魏忠贤嘿嘿一笑，挤出了满脸的褶子，然后躬身退了出去。

    看着魏忠贤出了乾清宫，朱由校脸上笑容瞬间消失，取而代之的，是眉宇间深深的忧虑。

    至于魏忠贤，出去后也是发觉浑身出了许多的冷汗。

    陪伴在君侧，尤其是在这样一个看似年轻，实则心机深沉的皇帝左右，不是个什么好差事。

    累！

    魏忠贤只觉得累，由于他权势过大，皇帝势必有所堤防，在温体仁入阁，浙党入朝以前，每一句话，每一个细微的表情，他都是丝毫不敢马虎。

    不过这次出来，他几乎有一件事可以断定，重建官道招抚流民这事上，自己说话说对了，事儿也办对了。

    而且现在看来，皇帝也没有任何要卸磨杀驴的意思，似乎不必过于担忧，好生办好自己的分内之事就行。

    松了口气，他才是自大明门而出。

    ......

    天启五年八月十五日，内阁会六部议，题奏重建京藏官道，奏本被呈送入乾清宫，翌日御批准行。

    很快，京师顺天府、南京应天府并中原各省州府相继发出通告，昭告天下，朝廷即将大举动工修路。

    因为远征军出征迫在眉睫，所以官道只在原基础上进行重建和修缮工作，但这依旧是个十分浩大的工程。

    朱由校发内帑银一千万两用于承建，严旨由工部牵头，各省州府清吏司领地方官府一齐施行。

    锦衣卫各地督办司也相继接到命令，严查官吏贪腐工程款项，流民未有良好待遇等贪赃枉法诸事。

    部议规定，京藏官道的重修范围，经行畿辅、宣府、大同、宁夏、密云及乌斯藏、青海七地。

    首批劳工，优先招募无家可归且身处异地的流民。

    正是为了表达对流民安置问题的重视，户部受了朱由校的意，对劳工的待遇也是历朝最为丰厚。

    最普通编入地方劳工营的流民，全国统一标准是“日结工食银一钱二分”，没错，工钱从原本按月结算改为了日结。

    这也是考虑到流民大多身无分文、急需用钱，临时改变的政策。

    毕竟皇帝出钱很大方，一次性给了一千万两，有这么多的银子，户部安排起来也显得底气十足了。

    为什么说这次是历朝最高？

    要知道，有明一代，自洪武以来，历朝劳工临时雇佣的价格虽然没有定制，但有一点没有变过，即是所有正经职业中“工资”最低的。

    而天启一朝，首次大批雇佣劳工，工钱居然和南京银作局裁撤前养老的“国企员工”们的收入差不多。

    这种待遇，流民们就算看见了，也没有人敢相信居然是真的。

    也就是说，如果这次的工期能达到一年，首批雇佣的劳工们每个人都能得到四十两以上的年收入！

    这在这个时候，说成是后世的三十万也毫不夸张。

    如此高规格的待遇，正说明了朝廷的财大气粗，以及天启皇帝的从容不迫，消息传散之处，人心纷纷安定。

    流民们对皇恩浩荡，纷纷是感恩戴德。

    因为有了资金加持，各地招募劳工的通告陆续张榜，招募处每日都被围得水泄不通。

    当然有许多不是流民的人也想来混混，不过这些小事，都有督办司和地方官府负责去管。

    紫禁城里的天启皇帝，正因为一个消息而自责。

