    月黑风高，暮夜无知。

    八辆黑色吉普车组成的车队趁着夜色离开了哈皮市，一路向南，他们的目的地只有一个，桑纳镇。

    后面七辆车内坐了三十多名东区的小弟，这些人面色凝重，目露凶光，后备箱里放满了各式武器，每辆车内都弥漫着一股肃杀之气。

    当然，夏风带这么多人的原因并不是需要他们做什么，而是觉得这样比较酷，恶魔的最后登场需要观众，这些观众不管是敌人还是友军，甚至是路人都可以。

    他不确定会不会有不怕死的路人围观，如果敌人都死光了那也很困扰，所以为了保险起见，他自己带了观众。

    ..........

    夏风所在的第一辆车内。

    伊芙利特穿着一件小鸭子睡衣，张着大嘴打了个哈气。

    “好烦啊，大半夜的把我拉起来干嘛。”

    夏风坐在副驾驶出声回道。

    “我带你去玩啊。”

    “大半夜的去哪玩啊，乌漆嘛黑的。”

    开车的阿光整个人表情紧绷，脸上的汗水就没停过，没办法，此刻坐在旁边的夏风气息实在太吓人了。

    夏风拍了拍阿光的肩膀。

    “别紧张，放松点，我又不会吃人。”

    “恩...恩。”

    阿光勉强挤出了一个笑容。

    这辆车内一共坐了五个人，阿光虽然很紧张，但却不是最紧张的那一个。

    那名被抓住的血港帮小弟被夹在ACE和伊芙利特中间，整个人已经吓的快要背过气去。

    “咣！”

    伊芙利特把手肘怼在了他的脸，横着眉毛吼道。

    “你这个家伙，别离我这么近，滚远点。”

    “是是是。”

    这人马上往旁边挪了挪，转过头，视线又对上了ACE大哥宛如死神般的目光。

    “咦！”

    这人马上又往回挪了挪，但迎接他的，是伊芙利特的小拳头和口水。

    “你怎么又靠过来了，滚，信不信我烧光你的头发。”

    夏风顶着光头从副驾驶转过头。

    “我觉得这个可以有。”

    这人都快哭了。

    “大哥，大姐，这车里一共就这么大地方，求你们了，把我塞到后备箱里吧。”

    ............

    就在刚刚，夏风接到了小弟从医院打来的电话，艾杰没有死，只不过伤的很重，目前已经抢救了回来，意识也清醒了。

    说实话，夏风现在已经没有那么愤怒了，东区五家酒吧被烧毁，这和他有关系，但却没有太大的关系。

    酒吧街是公共消费区域又不是监狱，他不能像个哨兵一样时时刻刻呆在那里，有人蓄意纵火，这也是没办法的事，而且凶手也抓住了，里奇并不会因为这件事而责怪他。

    当然，这只是对普通的老大而言，可他不一样，虽然摆脱了责任，可他现在却感觉非常不爽。

    同时，这看似是一起突发事件，但在夏风眼中也是一个机会。

    里奇有顾虑，但是他没有，里奇有做不到的事，但是他可以做到，最后他还想让所有人知道，里奇有不敢做出的决定，甚至佛里多老大都不敢草率为之的事，他夏风敢。

    他现在的身份有很多，但归根结底，不管是扮演还是跳板，他现在是一名黑帮成员，既然是黑帮，他就要做些黑帮该干的事，今天他就要让血港帮的人明白，什么叫他喵的黑吃黑。

    注视着南方的夜空，夏风收回思绪，随后，他从兜里掏出两颗源石。

    这是那天他在利叶家族工厂里放火时顺便偷出来的，并且这些天他和伊芙利特已经使用了很多次，不过从色泽上来看，源石中的能量还有剩余，S级源石就是S级源石，持久。

    不过这一次恐怕能量就要见底了，因为他现在身体的能量转换率非常高，当锅炉的温度到达一定程度时，有些东西就不是他可以控制的了。

    夏风将其中一颗源石丢给伊芙利特。

    “这颗你拿着。”

    接住源石，伊芙利特睡眼惺忪的表情才有了一丝活力。

    “溜溜球，我们又要去放火吗？”

    “可能吧，现在还不确定，你拿着备用就行了。”

    夏风叫伊芙利特一起随行的目的很简单，说白了就是防止意外，不管敌人有多强他都不怕，第30天的黑白双生有多强他自己心里最清楚，当然，他不会盲目的认为自己是天下无敌的，人外有人，天外有天，这个道理他还是懂的。

    只不过，他不认为血港帮的人有能力和他抗衡，因为如果真有这种人存在，血港帮就不会是现在这种规模的黑帮了。

    无可比拟的强大是要付出代价的，他也一样。

    今天这一战，当他彻底引出黑色力量之后将无法自行收回，恶魔之力会吞噬掉他身边所有的消耗品，直至撕咬他的身体，在最后时刻，白色力量会出现，斩断一切，回归初始。

    然后，他会进入贤者模式，变成弱鸡。

    虽然有ACE一同随行，但为了保险起见，他还是把睡梦中的伊芙利特也拉了过来，和他不同，炎魔的力量并没有什么运行周期，如果在他泄了气之后又出现新的强敌，那至少还有小火龙这颗核弹压轴。

    按照夏风的要求，那名血港帮的小弟已经打了电话回去，其实这种情况是很常见的，正规企业发生纠纷的解决方式是通过法律，而黑帮发生纠结的处理办法就是火拼。

    说白了，黑帮是没有对与错之分的，实力就是唯一的道理，谁的拳头狠，兄弟多，就能赢得话语权，黑帮火拼，就是解决问题的最终方式。

    虽然佛里多商会的兄弟也很多，但因为场子太大，势力覆盖好几个大型城市，这就导致人员比较分散。

    现在血港帮只针对哈皮市，以里奇目前能调集的人手，真要和血港这些不要命的感染者硬碰硬，结果可能会非常不利。

    因为如果打输了，对方可能就不止是骚扰那么简单了，借着这个势头，他们甚至可能会一路打到哈皮市来。

    很显然，血港帮的老大看准了这一点，里奇不敢和他撕破脸开战，所以他便得寸进尺，在货物短缺的非常时期，他想利用放火这种方式向里奇施压，逼他把走私生意分给血港帮一些。

    这本是事态发展的正常流程，只不过现在，一个人的出现彻底把流程打乱了。

    从电话中血港的老大听的非常清楚，明天中午，会有人来桑纳镇他们的大本营砸场子。

    ............

    桑纳镇。

    港口附近的一个超大型仓库内，一个魁梧的独眼男人坐在集装箱上。

    放下电话，他对旁边的小弟厉声道。

    “妈的，明天上午让所有人都回来。”

    “是。”

    “我们的源石呢？”

    “还没送去加工。”

    “不用加工了，全拿回来。”

    “是。”

    独眼龙发出一声冷笑。

    “老子到要看看，佛里多那些穿着西装的菜鸟拿什么来砸我血港的场子。”

