    眼前曾经的理查德蹲坐着，倚靠身后浮现的暗红墙壁虚影，不安地低语着什么，

    与此同时，陆离抬眸望向前方。

    一团怪异的浓郁黑雾翻滚着出现在前方不远出，那团黑雾里夹杂血一般朦胧，孩童们的尖叫笑声从不远处响起，诡异的回荡着。

    陆离同样经历过这一幕，他遵照墙壁上的提示堵住耳朵安全度过这一关。

    理查德会怎么做？

    低语的理查德僵住身躯，不安地抬头望去传来声音的前方，但似乎对十几米外挪动向他的黑雾一无所知。

    不过只是很快，理查德瞪大塞满恐惧的双眼，吓傻了般怔怔望着出现眼中的那团凝实黑雾。

    伴随血丝黑雾的靠近，声音逐渐清晰显现在耳中。

    陆离仔细倾听黑雾里的动静。作为旁观者，他未被曾经发生过的投影影响。

    那是嘈杂刺耳，由尖锐笑声和高分贝尖叫组成的噪音，没有任何信息夹杂其中。

    理查德不知道该做什么好，直到黑雾接近他只剩下几米，才蜷缩起身体，死死闭着眼睛捂住耳朵。

    比起想起墙壁上的提示，他更像是极端恐惧下意识的唯心行为，就像大部分睡觉时遭遇怪异的普通人，他们会把自己藏在被子里。

    但那从不是能庇护人们不受怪物侵袭的救命稻草，它只是一个能带来温暖，薄薄的纺织物。

    理查德是幸运的，他误打误撞蒙对了这道谜题的答案。血丝黑雾从他身旁挪动而过，消散于虚无。而抱着脑袋脑袋的理查德维持这个姿势许久，才渐渐睁开眼睛。

    从地上爬起，理查德继续向前。

    第二关将近。

    一扇普通的木门浮现在他面前几米外，背脊佝偻的理查德停住脚步，暗淡无光的眼睛不安地盯着那扇门。

    下一刻，那扇木门被从里面推开。

    穿着五颜六色的衣服的孩童们从门后跑出，蹦蹦跳跳跑向理查德。

    或者用孩童体形的怪物形容它们更恰当些。

    它们五官扭曲在一起，有的眼睛长在额头，有的鼻子出现在下巴上，但不约而同，每个人的脸庞上都有四到五张嘴巴。

    “走吧走吧，我们出去玩~”“我们去往滑滑梯，还有捉迷藏~”“我妈妈新买了童话书。”“我请你吃零食。”

    嘈杂的话语从那些嘴巴里发出。

    “滚开！你们这群怪物！”

    情绪近乎崩溃的理查德大喊道，终于不在前进，转身往回跑。

    如果他继续跑动，也许会穿过跟在后面的陆离。但身旁墙壁浮现的猩红色的血色标语令他下意识停下步伐。

    【不要回头！！！不要回头！！！不要回头！！！】

    令人不安的打量重复内容警告着理查德。

    身后怪物般的孩童们贴近理查德，拉起他的双手，扯住他的衣角，推动他的后背，叽叽喳喳地将如梦方醒，做着无用抗拒的理查德带向木门。

    门后是灿烂的阳光，带着青草味的和煦微风带着欢声笑语声。

    和充斥压抑躁动的血红色墙壁比，门后景色更会让人放下戒心。理查德也短暂这么想过，然后他的视线触及周身的怪物，猛然惊醒。

    “都给我去死吧，没人能再欺负我，谁也不能！！！”

    身体深处突然涌现的莫名力量让理查德挣脱“孩子们”的束缚，激动地对周围挥舞起拳头。

    他只是在胡乱挥拳，瘦弱身躯所爆发的力量似乎都不能打掉老人的牙齿，但那些被他拳头砸中的“孩子”都如同脆弱的气泡，荡然消散。

    力竭的理查德在几秒后停下，大口喘息着。

    不远处，那扇用美丽宁和画卷蛊惑理查德的木门也已经关上。

    渐渐平复气息的理查德抬起头，擦掉脸庞因为情绪爆发而流淌的眼泪，用力吸了吸鼻子，摆起手臂继续向前走去。

    他的步伐悄无声息变得坚定了一些。

    陆离安静观察中，曾经的理查德踏入第三关。

    【知识令人厌恶，但它是你的朋友，它会让你变得更强壮，更聪明，更容易获得优势】

    【食物赋予你新奇的感官享受，它同时是你生存下去的必备，但没有节制的肆意进食会让它轻松毁掉人生，无论如何，请吃饱了再继续进行】

    墙壁上呈现的碎片信息仍然被理查德无视。

    当那些代表知识，体形细长，每踏出一步就好似跌倒般左右摇晃的怪物们冲来时，理查德神情浮现一抹畏惧，又在下一刻勇敢的举起拳头，迎向他们。

    它们并不具备攻击力，当它们的面孔触及身体，就会赋予其知识——陆离清楚这一点，理查德不清楚。

    所以当理查德的拳头挥向砸来的脸庞，怪物们哭丧着脸淡去消失，他理所应当的认为是自己的勇敢与坚定战胜了可畏的怪物。

    只是不知前方的最后一关理查德该如何通过？

    几十秒后，理查德停下。

    前方墙壁墙壁上长满了灰黑色细长触手，它们拥堵起向下的路途，偶尔蠕动间显露向下延伸的台阶。血红色的诡异场景里，蠕动的细长触手如同地狱入口。

    理查德低头看向自己攥紧的拳头，然后冲向它们。

    这很愚蠢。

    但想到这个时候的理查德已经被送去疯人院，不稳定的情绪与瘦弱说明疯人院的日子并不算好，这加剧了他的病情。

    所以就像之前所说，一个疯子可能做出任何事情。

    理查德还未靠近它们，就被猛然伸长的细长触须缠绕，拖入密集蠕动的触须群，消失于其中。

    这当然不可能是结束。

    哪怕它们只是虚幻的幻象，陆离也不打算走入恶心蠕动的细长触须内。他绕到边缘，从边缘走向十几米外的尽头。

    蠕动的触须通道没让陆离等待太久，十几秒后，理查德像是它们所不感兴趣的废料，被从细长触须群里吐出。

    摔倒的疼痛惊醒昏迷的理查德，他爬动着远离细长触须。

    这已经是最后一关，道路前方，终点等待着理查德。

    【这是最普通不过的一天】

    一行行字迹浮现在理查德眼前，与陆离所经历的一样，结尾的他被考验“灌输”了些道理，最后躺在浮现身前的床铺上。

    【所以现在，好好休息】

    【深海长眠的存在候汝入梦】

    理查德的身影消失于陆离眼前。

