    冷晏琛这才意味犹尽地放开她，接着对她说道：“因为，在冒先生的计划里，你将会被他算计成我的地下情人。”

    “啊？”秦念夏惊愕了。

    “可能冒先生也没想到你会这么笨吧！连当地下情人的资质都没有。”冷晏琛忍俊不禁道。

    秦念夏突然感觉自己的智商不够用。

    冷晏琛再次捧住秦念夏的脸颊，情真意切地说道：“我不需要你为我做任何事情，我也不需要你为我怀有任何担忧，我只需要你做自己喜欢做的事，每天开开心心，好好爱我足矣，不要再动离开我的念头了。”

    “那你教我防身术吧！我一定会努力好好学！”

    “你这是终于打开心结了吗？”冷晏琛欣慰地笑道。

    秦念夏眉头蹙了蹙，瘪起小嘴，像个孩子一样伸手抱住冷晏琛的脖子，不禁失声痛哭。

    冷晏琛顿时心慌不已，不知所措地搂住秦念夏，拍抚着她的背脊，自责道：“都是我不好！”

    “呜呜呜——我的小羊没了！”秦念夏伤心道。

    不仅仅只是小羊，还有刚刚她所承受的一切，但她不想让他知道她痛苦的根源。

    只是现在，她就想抱着他，好好地大哭一场，发泄自己这么久以来压抑的情绪。

    又或许，她只是想跟他撒娇。

    种种复杂的情绪交织在一起，都敌不过他能陪在她的身边。

    “小羊？”冷晏琛懵了一下。

    此时，旋风体内的麻醉药散去，醒来后就被一股香气吸引，从地上爬起来，顺着香气走到了一个黑色的箱子前，不停地嗅了嗅。

    烤乳羊的香味于旋风来说，简直是顶级的食物诱惑。

    秦念夏看到旋风坐在黑色箱子前流口水，不禁哭得更伤心了：“呜呜——旋风还想吃我的小羊！”

    冷晏琛一头雾水，搂着秦念夏，看了箱子里的东西一眼，瞬间明白过来，皱眉冷斥道：“旋风，去面壁思过！”

    旋风歪了歪脑袋，似乎是不理解主人为何对自己凶巴巴的，但向来服从命令的它，立即走到墙角坐立，面壁思过。

    “乖，不哭。我一定帮你替小羊报仇！”冷晏琛抚摸着秦念夏的脑袋，安抚道。

    秦念夏停止了哭泣，一边抹着眼泪，一边说道：“冒先生他其实并不是一个人。”

    “什么意思？”冷晏琛不禁皱了下眉头，抬起手替秦念夏拭去脸颊上的泪痕。

    秦念夏比划道：“小时候，我无意间偷听过爹地和冒先生的谈话，对方是一个上了年纪的婆婆。后来，有一次我犯贫血症，昏迷的时候，当年爹地助理抱着我，我也迷迷糊糊地听到冒先生的声音是个沉稳男人的声音。后面还有很多次，我每次听到的冒先生的声音都不一样。比如这次，这个男人的声音又不似从前那个男人那么沉稳。我想，你父亲当年之所以抓不到冒先生，是因为，冒先生只是一个身份而已，并非是同一个人。”

    冷晏琛却很淡定地看着秦念夏说道：“他会不会是使用了变音器？”

    冒先生善于伪装，不然他也不会狡猾地逃脱了这么多年。

    “可我心里还是觉得‘冒先生’一定不是一个人……”秦念夏坚持道。

    冷晏琛随之起身，顺手将秦念夏的身子也一并捞起，将她抱进房间坐着。

    “你先把衣服换了，我去帮你把外头收拾干净，还有那张被我踢坏的门，也得修好才行。”

    秦念夏有些意外地看着冷晏琛。

    随后，她换好衣服，走出房间，只见冷晏琛在那儿修门，旋风还在一旁递工具。

    秦念夏忍不住凑到冷晏琛身边盘膝而坐，一边看着他修门，一边问道：“我发现，你好像什么都会。”

    “在部队里学的。”

    “当兵还要学修理吗？”

    “何止学修理，我还学过种菜养殖，你信不信？”

    “你家有钱也不能特殊待遇吗？还把你这小少爷发配去干农活？”

    “其实，我跟你一样可怜。”

    “啊？”

    “我们都是‘爹不疼，娘不爱’的孩子。”冷晏琛打趣道。

    秦念夏信以为真：“你爹地妈咪是不是只偏心你妹妹呀？”

    “嗯，真的很偏心。”

    “那我羡慕你妹妹。”

    “你难道不应该同情我吗？”

    “可我是女孩子呀！我当然只羡慕你妹妹。”

    冷晏琛顿时感觉自己好像失策了。

    秦念夏又问道：“那你有没有不会的啊？”

    “有。”

    “什么？”

    “暂时不想告诉你。”

    “到底是什么嘛？”

    “其实就是……”冷晏琛偏过头去看向秦念夏时，欲言又止了。

