    这一次，建虏的死伤就比第一次多多了，至少有一百多躺在地上痛苦呻吟，并且，楯车被铁弹砸散架，也让躲后面的建虏都暴露在了明军视野之中。

    早已等着的明军将士们，立刻便等到军令，燧发枪兵一起开火。

    “呯呯呯……”

    单人的盾牌也就防防弓箭而已，对于火枪射出铅弹的防护力还是很差的。哪怕建虏刀盾兵及时举起了盾牌，可在明军将士们几轮齐射之下，这些建虏刀盾兵的下场，往往是手中盾牌破碎，人也躺在地上打滚了。

    如此一来，地上立刻就又多了两百多建虏在那痛苦呻吟了。

    看到这一幕，孟乔芳有点傻眼了。

    明军的两次应对方式，全都出乎了他的意料之外，以至于他的手下损失惨重。明军的边都没摸到，他就损失了快要五百的手下了。

    虽然就伤亡数目来说，在一万手下中所占比例并不高。可是，刚才明军出乎意料的应对方式，却是沉重打击了他们的士气，这一点，他随便瞄一眼手下的表情就能看出来的。

    什么时候，明军这么会打仗了？对面的明军主将，到底是谁？

    他自然不可能想到，其实这些应对方式并不是某个人的想法，而是在张明伟的主持之下，众多游击将军以上的将领，一起讨论出来的结果。

    所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，如今建虏这边就尝到了这个威力了。

    就这么的，建虏再次败退，相对第一次来说，损失的楯车更是没法补充。

    这一下，孟乔芳面对地面的明军阵地，有种一筹莫展的感觉了。想起刚才在图尔格面前夸下海口，顿时，他有点害怕。就怕图尔格以此威胁他，或者拿他立威。虽然不至于杀他，但当众打他几鞭却是常有的事。

    然而，他却是多虑了。

    图尔格很快就派人过来，交代孟乔芳道：“大人说了，他早已派人回城去运大将军炮了，你且等着，等大将军炮到了再进攻。到时还是作战不力，便军法处置！”

    一听这话，孟乔芳不由得大喜，连忙想拍胸脯保证，可马上想起，他已经被打了一次脸，便没敢再拍胸脯。

    虽然如此，却也可以明显看出，他非常期待大将军炮的表现。

    ……………………

    看到建虏步军不再进攻，马祥麟不喜反忧。因为根据事先的推演，对于这种情况，大概率是建虏会用重炮来轰击了。

    对于这种情况，他这边真没有什么好办法。

    重炮的射程远，只能靠重炮还击。可自己这边，从船上运重炮过来并不现实，实在太重。而且建虏的骑兵在那虎视眈眈，也同样盯着沙滩那边。重炮移动的速度相当缓慢，要想从建虏骑兵的虎视之下运一门重炮，基本上很难。

    并且就算运上来一两门重炮，和建虏重炮对轰的话，同样没法解决建虏重炮会轰开偏厢车的这个问题。

    这也就是说，接下来的战事，才算是到了考验明军的时候了。

    这么想着，马祥麟抬头看看天色，发现离天黑至少还有一个时辰左右。按照和兴国公之前的约定，骑军是要在天黑之前赶到的。

    可是，从陆路上赶那么远的路，要想把时间精确起来，却也不是那么容易的。

    想当年，大明军队分四路远征刚刚崛起的建州女真，就是因为四路大军并没有按照约定时间到达指定地点。一旦出发，互相之间又没法联系，导致彼此之间，根本无法进行想象中的配合，结果被建州女真各个击破，萨尔浒大败，其他几路也是大败。

    兴国公，真得能及时赶到么？

    马祥麟的心中，一直在担心着这个问题。

    对于这次作战的情况，明军将士们自然也是知情的。

    要不然，就算他们再有胆子，也肯定会对孤军插入建虏后方来阻击建虏有畏惧之心的。特别是之前陆地上对阵建虏，还从未一胜的情况下，就更是如此。

    因此，当初张明伟就直接让马祥麟把具体作战计划告诉步军将士们。让他们都知道，只要他们按计划阻拦建虏半天时间左右，骑军便能赶到，到时候就能打败建虏，立下军功。

    完全可以说，这一次战事的方方面面，经过前期的讨论之后，其实都有考虑过的。

    ……………………

    时间在慢慢地过去，建虏不管是骑军还是步军，并不进攻，只是对明军这边虎视眈眈而已。

    明军这边，同样是在休整，带着一点不安。所有人都知道，当宁远城的重炮被建虏运来之后，便是艰苦战事的开始。

    对此，白杆军的将士们最是从容淡定，因为他们其实是马祥麟的私兵，如果敢胆怯逃跑之类的话，不但他们肯定死，就连家里的人都会被连累。这种关系，也让白杆军的军纪，一直以来就是最好的。

    如今这种情况，他们的土司本人都在前线，他们就更不可能有畏惧逃跑之心。

    当初张明伟就是看中这一点，才让马祥麟统领步军，来完成这次的阻击任务。

    等啊等的，好像很漫长一般，也好像很快。反正天还大亮着呢，就忽然听到了建虏那边响起了欢呼声。

    一听这动静，所有明军将士们便知道，建虏的重炮到了，接下来便是血战的时候。

    ……………………

    建虏这边，图尔格为自己一开始的英明决定而自豪。幸好从一开始就想到了这种可能，因此早早就派人给宁远城传令，从宁远城运来了两门重炮。

    如今攻击明军阵地无果之下，重炮轰击，明军就是待宰的羔羊。

    “这一次，给我好好的打，日落之前，我就不想再看到这些明狗杵在那里！”图尔格盯着兴冲冲赶过来的孟乔芳，严厉地说道。

    建虏当中，操纵火炮的，都是投降建虏的汉人。其中相当一部分，就是孔有德和耿仲明带去辽东的那部分，由孙元化用葡萄牙教官训练出来的火炮手。

    因此，孟乔芳很有把握，便立刻回应图尔格道：“大人放心，有重炮在手，定然把明军轰个稀巴烂！”

    在这里，基于之前的教训，他耍了个小心思。不过图尔格没发现，只是在下令，全军准备战备。

    在他的地盘上，竟然被明军拦路打劫，这简直就是对大清军队，对他本人的侮辱。不尽快击败这支明军，以后回去盛京，必然被其他人给笑话。

    随着图尔格的一声令下，建虏军队中不管是骑兵还是步兵，都开始准备起来。

    而明军那边，也开始严阵以待，准备迎接最严峻的挑战。死人，将会不可避免！

    可就在这时，忽然有建虏探马疯了一般狂驰而来，看到图尔格的旗帜便疾驰过去，一直到了近前之后才勒马急停，疼得那战马一直悲鸣：“大人，明国骑军杀过来了，至少一万以上的兵力。”

    “什么？”图尔格一听，顿时大惊失色，“明军哪来的那么多骑军？”

    之前虽然有急报，说发现明国骑军有四五千骑，按照他对明军的了解，这已经是山海关明军的极限了。因为在这之前，从未发现过明国骑军有这个数。

    哪怕之前时候，明国集结所有骑军偷袭辽东腹地时，也才五千骑兵而已。后来听说，这其中的骑兵，又被分了一部分去东江镇。因此，他一直以为，山海关这边的明国骑军，有五千骑就到顶了。

    他的问题，探马自然回答不出来。

    不过也不用探马回答了，就见从宁远方向那边，传来了隆隆的马蹄声。

    孟乔芳正在准备作战呢，就听到了动静，连忙转头看去。他不知道具体情况，还在纳闷，图尔格这是从哪里又调来了骑军么？

    结果，就只是往后这么望去，就见在他的视野内，一个个身穿红色军服的明军将士，一人双马，往这边疾驰而来。

    不止是他看到了，所有的建虏可以说都看到了。

    一下子，这些建虏就全都傻眼了！

    这是怎么回事，一眼看去，也就是上千骑而已，明国骑军就敢这么嚣张地冲到宁远来了？他们不等步军，这是给大清送菜来了么？

    不过图尔格是接到探马急报，知道后面还会有上万明国骑军，因此，他却是没心情想着“吃菜”，立刻大声喝令，全军备战。

    这个军令传下去，所有建虏都有点莫名其妙，就这点明国骑兵，至于这么如临大敌的么？

    他们还没执行军令呢，大明步军这边也已经看到骑军袍泽的踪迹了，顿时，所有人都不由得喜出望外，当即大声欢呼起来。

    因为他们知道，援军全是骑军，既然已经看到前锋，那骑军主力也就不远了。

    听到明国步军那如雷的欢呼声之后，不明情况的建虏也不傻，立刻便知道，赶来的明军估计不会少。

    也就在这时，他们感觉到了大地的震动。视野所见之处，无数的大明骑军，正在疾驰而来。一眼望去，根本看不到后面有多少骑军，就只是感觉，一片红色而已。

