    这个时候，不管是皇子公主，还是众臣之子，早都已经起来，要么用工读书，要么练武，这九皇子这时候还在睡觉？

    哼！实在是不成体统！

    “那就劳烦杨公公前去通报一声吧，就说我和陈国公有要事相商。”

    “这……申国公，要不，你和莱国公自己去吧？”

    杨公公心下一颤，小声说道。

    “怎么？我和陈国公是奉了皇上的命令前来的，杨公公难道连这点小事都不愿意做吗？”

    “不不不！申国公，老奴不是这个意思，老奴这就去，这就去！”

    高士廉虽为一介文官，但是多年混迹官场，身居高位，也练就了一身浑然天成的强大气场。

    而且人家官位摆在那，杨公公自知惹不起。

    杨公公只好顶着强大的压力，来到了李云智的房门前。

    小心翼翼的拍了拍门，小声叫道，

    “殿下！殿下！你起来了吗？”

    “殿下？”

    片刻后，里边传来了声响，

    “怎么了杨公公！这一大早的！没事别烦我！”

    “不是！殿下！有客人！”

    “谁啊？又是李世民？”

    扑腾！

    杨公公脚下一软，差点跌倒。

    房内的李云智一脸不耐烦地起身，头发有些凌乱，皱着鼻子。

    他跳下床，噔噔噔走过来打开门。

    打了个哈欠，脸上仿佛写着几个大字，“别惹我！”

    杨公公抹了一把冷汗，小心道，

    “殿下！不是皇上，是，是申国公和陈国公来了！”

    “陈国公申国公？”

    这不是侯君集和高士廉这两个老头子吗？

    “他们怎么来了？”

    “这，回殿下，申国公说，他们是奉皇上之命，前来找殿下商量要事的！”

    “要事？嘿！这两个老头子，跟我能有什么要事？”

    嘴上嘟囔着，李云智不耐烦地洗漱完，就来到了前殿。

    “早啊！申国公，陈国公，话说您二老怎么有空来我这瑞王府来了？”

    高士廉和侯君集见到李云智，立刻站起来行了个礼。

    随后高士廉道，

    “瑞王殿下，微臣等今日前来，是为了一件事。”

    “哦？什么事啊？”

    李云智漫不经心的打了个哈哈。

    高士廉抱手道，

    “殿下，臣奉皇上之命，来请殿下入静文斋念学！”

    “啥！？”

    李云智哈欠打了一半，登时就精神了！

    “又来？”

    “等等！你们两个一大早来瑞王府，不会就是为了帮李世民叫我去上学吧？卧槽！”

    噗！

    高士廉一听李云智直呼李世民的名字，正想开口说他，就被身边的侯君集扯了一下。

    这申国公，是没见识过瑞王殿下将皇上气的火冒三丈直跳脚却又无可奈何的模样，但是他侯君集见过啊！

    还有上次，在启祥宫，侯君集还老老实实的被圈了一千金呢！

    高士廉眉头直跳，但不得不耐着性子道，

    “瑞王殿下，臣听闻，殿下不愿意去静文斋念书，敢问殿下是为何不愿意念书呢？”

    为何为何！

    我去你大爷爷的！

    李云智这下是真的烦死了，一肚子的不耐烦，全部都摆放到了脸上。

    “为何！？什么为何！我不愿意去就不想去！哪来那么多为何，你是十万个为什么吗？”

    “如果今天你们两是为了这件事而来，那你们回去告诉李世民！我绝对不可能去上那什么学！不可能！”

    “杨公公！送客！”

    李云智直接从凳子上跳下来，对着高士廉和侯君集就是一顿怼，怼完之后，就头也不回的要走出去。

    高士廉一时没反应过来，愣在了原地，下一刻他满脸黑线，却还是恭恭敬敬的说道，

    “瑞王殿下，皇上，以及微臣，都是为了殿下考虑。”

    “微臣知道，殿下小小年纪，天资聪慧，但人外有人天外有天，你不去学习，这会成为一个没有才学的人。”

    “所以殿下，还请明日，随微臣到静文斋念学！”

    李云智深吸一口气，强忍住骂人的冲动，回过身，

    “好一个人外有人天外有天，那人在哪？天在哪？我怎么没看见呢？”

    “本皇子别的不说，就说学识，绝对差不了！这什么静文斋，有谁能教的了本皇子？”

    “还有，申国公你是听不懂我的话吗？我说了不去！”

    “这……”

    高士廉一听，脸色更黑了一片，一下子说不出来话。

    这时候侯君集站了出来，他虽然是一介武将，但是却长得一副斯文斯文的模样。

    “瑞王殿下此言差矣！我大唐，且不说整个天下，就凌烟阁的莱国公和梁国公，这二位均是才学过人，饱读诗书，两人均是我大唐不可多得的能人！”

    “同样的，也是我大唐，乃至全天下，最好的老师了！”

    “所以，瑞王殿下若是能够在两人摩下学习，定能学到许多东西！”

    李云智翻了个白眼。

    李云智心中冷笑不止，

    “陈国公，申国公，不是我吹牛，梁国公和莱国公确实是饱读诗书博学多才，但是，他们真的教不了我什么。”

    “还请两位回去如实向我父皇禀报！”

    侯君集笑了笑，

    “九皇子，我与莱国公两人共事这么多年，我还没见过有谁能够比这两人更加知识渊博，还未见过有谁比他们更加聪明。”

    “是啊九皇子，我们这都是为了你好！”

    申国公高士廉一把跳到了李云智面前，阻挡住了他的去路。

    接下来，侯君集和高士廉两人左右夹击，苦苦相劝。

    两人说了半天，在李云智听来。

    好家伙，他总算是体会到了当年法力无边大闹天宫的孙悟空，为什么会被唐僧制服了！

    此时此刻，他只感觉自己耳边，就像是有无数只苍蝇在那嗡嗡嗡的乱叫！烦人的紧啊！

    “够了！”

    这下，李云智终于忍无可忍，大喝一声。

    “申国公，陈国公，你们两个要是再跟我在这叨逼叨叨逼叨的！就别怪我关门放狗了！”

    李云智怒目微瞪，小手叉腰，一脸的怒气。

    “这……”

    侯君集和高士廉纷纷一愣。

    下一刻，他们便回过神来，心中丝毫不惧。

    李云智看着两人，满脸黑沉的道，

    “我告诉你们！我李云智！死都不会去上学！”

    “哼！”

    高士廉此时也黑下了脸。

    他是第一次见到像九皇子这样冥顽不灵的固执的小孩，任他和陈国公在这里说了半天，说的嘴巴和喉咙眼儿都准备冒烟了，这九皇子居然还是不为所动！

