    傍晚时分，南湾区。

    李唯一和尹平又一次在巷道外相遇。

    李唯一率先打招呼：“嗨，好巧啊！”

    尹平撇撇嘴，敷衍地点了点头。

    两人一前一后，默默地向巷道里走去。

    “说起来今天早上，许家面馆那里在举办婚宴呢，尹先生有没有去凑凑热闹？”

    李唯一跟在尹平后面，没话找话。

    尹平平淡道：“我跟他们又不熟，去干什么？”

    “也是哦，你又不喜欢吃捞粉。”

    二人沉默地走了一段。

    尹平突然说道：“我妹妹，之前说过要去祝贺。”

    “哦，真意外。”

    “听说是女方那边，以前教过她缝补技术。”

    “这样啊。”

    两人有一搭没一搭地聊着，租住的屋子渐渐进入视界。

    远远可以看见，一米九的许福，正蹲坐在尹平的屋子门前。

    尹平眉头一皱，一股不祥的预感涌上心头。

    他快步上前，劈头问道：“你是许家面馆的人吧？你今天不是娶亲吗？怎么回事？”

    许福站起来，面色严肃：“紧急事态。”

    他扫视一眼周围的房屋，压低声音：“我们进屋里说。”

    尹平迅速打开房间大门：“进来！”

    李唯一眼睛一转：“是小雪的事吧？既然这样，我也来听听吧。”

    三人迅速进了门，在客厅分开落座。

    许福毫不拖泥带水，语速飞快、条理清晰地把事情经过说了一遍。

    尹平面色越听越黑，当听到妹妹最后被抓走，已然暴怒。

    他猛地一掌拍在实木长桌上：“该死的家伙！”

    咣！咔嚓！

    实木长桌被一掌拍碎，凶暴的杀气以尹平为中心爆发出来！

    许福感觉到浑身皮肤犹如被针刺一样，面色大变。

    他本来只是想找尹雪的哥哥报个信，多找个帮手。

    传闻中，尹雪的哥哥在地下街混迹，很有手段。

    却没想到，他居然会那么强大，仅仅是气势都如此惊人。

    不过这么一来，本来渺茫的救人几率，瞬间就变大了很多。

    许福精神一振，赶紧说道：“他们一走，我就马上让我的朋友们进行追踪。”

    许福从小混迹港口，能扛能打，在一部分工人中很有威望。

    他们以许福为中心凝聚成一个小团体，在港口抱团打拼。

    这些人虽然不敢在婚宴上正面对抗西洲人，但私底下做些事还是没问题的。

    “虽然他们不敢一直跟踪西洲人，怕被领头那个卡师发现，但马荣的下落一直都在掌握之中。”

    “马荣这个家伙，这段时间一直跟着那些捕奴队的人，肯定知道他们最后把小雪带到了哪里！”

    尹平猛地站起身，眼中杀机四溢：“好！你帮我带路，我们先找那个马荣问清楚！”

    李唯一也跟着站起，沉声道：“这件事也算我一份吧。”

    尹平看向李唯一：“这件事不关你事。”

    李唯一笑了：“我也喜欢小雪，这件事可不能置之不理。”

    “捕奴队跟大势力有关系，你想清楚了。”

    “无所谓，我得罪的大势力多了，也不差再多一个，而且......”

    李唯一看着尹平的眼睛，笑道：“向你这个家伙施恩，我觉得很划算。”

    “哼！”尹平冷哼一声。

    但救妹妹要紧，眼前这个家伙虽然讨厌，但是实力却是实打实的：

    “那我就承你这份情了，我们走！”

    *

    *

    *

    一条偏僻的街道上。

    一座普普通通的二进小屋，聚义帮的小头目方和与马荣，正带着几名小弟，在一间屋子里吃喝。

    马荣抓着一只鸡腿，吃得满嘴流油：“喂，老方，我有必要躲起来吗？”

    光头男方和大口喝酒：“躲一躲还是好的，毕竟今天抓走的那个尹雪，平日里跟李唯一关系不错。”

    马荣质疑道：“有一点关系，他就能为这个女孩出头？那可是捕奴队！不要命了？”

    “可能出头，可能不出头，谁知道呢？我们先躲躲风头，保全自己才是真的。”

    马荣撇撇嘴：“说到底，这个李唯一到底是谁啊？”

    “李唯一......这个人可不简单。”

    方和冷笑道：“这个人几个月前化名李大狗，在我们的地盘租房。”

    “前些日子猛虎帮的人来找过他，我一查才知道，这家伙暗地里做了赏金猎人，还帮西洲人查过情妇，有点本事。”

    马荣嗤笑：“哟，还是个赏金猎人？那他再有本事，能比得过现在名声炽手可热的‘枭’吗？他要是‘枭’，我还忌他三分！”

    方和也笑了：“他又怎么可能比得上现在南明岛第一的赏金猎人？说起来，他还得感谢‘枭’呢，要不是‘枭’灭了猛虎帮，说不定他现在早给猛虎帮杀了！”

    马荣摇头晃脑：“这些赏金猎人，就是自持自己有点本事，无法无天！”

    “他再有本事又如何？能是捕奴队的对手？”

    “就算是‘枭’，也不见得能对付捕奴队！”

    马荣神色嚣张，说起捕奴队与有荣焉，仿佛是自己的本事。

    咣！

    紧闭的两扇大门被踢飞，戴着白色石膏面具的尹平破门而入。

    厚重的两扇木门翻滚着，直接将坐席上的两名汉子砸得头破血流，惨叫连连。

    马荣嗤笑：“哟，还是个赏金猎人？那他再有本事，能比得过现在名声炽手可热的‘枭’吗？他要是‘枭’，我还忌他三分！”

    方和也笑了：“他又怎么可能比得上现在南明岛第一的赏金猎人？说起来，他还得感谢‘枭’呢，要不是‘枭’灭了猛虎帮，说不定他现在早给猛虎帮杀了！”

    马荣摇头晃脑：“这些赏金猎人，就是自持自己有点本事，无法无天！”

    “他再有本事又如何？能是捕奴队的对手？”

    “就算是‘枭’，也不见得能对付捕奴队！”

    马荣神色嚣张，说起捕奴队与有荣焉，仿佛是自己的本事。

    咣！

    紧闭的两扇大门被踢飞，戴着白色石膏面具的尹平破门而入。

    厚重的两扇木门翻滚着，直接将坐席上的两名汉子砸得头破血流，惨叫连连。

    “方老大，我有件事想问你。”

    “那个我说了的话，可不可以放我一马？。”

    把鬼魅班上前撕掉，老大的手臂让他惨叫一声

    百里眼神暴虐：“别废话，说话真是自己选一个。”

    “你看到了我的朋友情绪不对，快点说，死掉我可帮不了你。”

    “他们在……”

