    第78章灵力融会贯通（加更）

    节目导演通过监视画面看到，姜妤和厉宴朝着死者宿舍的反向走去，连忙询问一旁的工作人员。

    “房间封死了没？”

    他只是想要给节目增加一些看点，可不是真的想要明星出事。

    若是真出了事，那他的节目也就基本上黄了。

    工作人员点点头，“早就封死了，房门上都是钉死的木板。”

    节目导演松了口气,“那就好……”

    话还没说完，就看到姜妤和厉宴走到了宿舍门口。

    两人刚走到宿舍门口，门板就开始剧烈地颤抖，激起漫天的灰尘。

    姜妤捂住口鼻，后退几步。

    厉宴动作没有她开，吸入了少量的灰尘,他不住的轻咳，“咳咳……咳咳！”

    噼啪,噼啪！

    房门上钉死的木板，仿佛被人硬生生的扯下。

    一块又一块的掉落在地。

    最后，所有的木板都离开门板。

    留在门板上的是一个又一个的钉孔。

    在月光的照耀下，忽明忽暗，仿佛众多的眼珠子正注视着两人。

    节目导演看到这一场景，眼睛都差点从眼眶里面瞪出。

    “卧槽，这是什么情况？！”

    工作人员在一旁看的胆战心惊，“导……导演，我们要继续直播吗？”

    节目导演咬牙思考了一会，“播！”

    他为了这档节目，把全部身家都投进去了。

    播，必须得播！

    弹幕——

    “天啊，这是什么情况，节目效果吗？”

    “朋友们，我好慌啊！”

    “姜姐表情还算淡定，应该是节目效果吧？”

    “那为什么厉宴没有提前捂住口鼻？”

    “快别说了,说的我心里发慌。”

    ……

    夜晚的空气干燥,配合灰尘，令厉宴咳嗽了好一会，才缓过劲来。

    他低声询问姜妤，“怎么回事？”

    刚才的情形，很明显不是正常现象。

    姜妤没有回答厉宴，而是目光直直的盯着一个地方。

    厉宴顺着她的目光看去，发现死者宿舍窗户的背后，有一道不甚清晰的影子，正注视着他和姜妤。

    厉宴的拳头下意识的紧握，“怨灵？”

    姜妤摇摇头，“是和常敬半斤八两的幽灵。”

    就在刚刚，姜妤发现幽灵的同时，常敬颇为自豪地说了一句，“这个幽灵，我能打得过！”

    因为木板掉落的噼啪声，遮盖住了常敬的声音，所以直播设备没有收录到。

    姜妤都不想搭理他，不明白他有什么好值得骄傲的。

    厉宴紧握的拳头，闻言,松了一点。

    “走吧，我们进去看看。”

    姜妤的手刚放在门把手上，系统任务出现。

    【叮~】

    【触发任务】

    【选项一：不进入宿舍，转身就走，不作不死。完成奖励：少量灵力点。】

    【选项二：进入宿舍，痛扁幽灵一顿后，嚣张发言，“让你吓我，还敢不敢了？”完成奖励：大量灵力点。】

    【选项三：与幽灵交涉，让他为你提供线索，然后根据线索查清当年的案发真相。完成奖励：巨量灵力点+灵力使用功法。】

    【灵力使用功法：获得后自动学习，直接融会贯通。】

    一共三个选项，这还用得着多想吗？

    肯定是选二加三啊！

    先重拳出击，然后交涉，成功率高达百分百。

    若是成功率没有百分百，那就再揍一次。

    姜妤确定任务选项后，还没有来得及用力，千疮百孔的房门就自行打开了。

    就仿佛从一开始就没有上锁一样。

    姜妤没有立刻走进房间，而是回头对厉宴说道，“你就在外面等我好了，我很快出来。”

    毕竟是进去打架的，拳脚不长眼，万一伤到厉宴就不好了。

    厉宴犹豫了一下，还是点点头，“好的。”

    姜妤对厉宴的听话很是满意，她一边走进房间，一边在系统商城里面兑换物品。

    【是否确定兑换大力拳套？】

    【大力拳套：提升百分之五十的力量值。注：面对鬼物时（包括但不限于幽灵，怨灵等），提升百分之百的力量值。】

    【兑换成功。】

    由于死者宿舍里面没有安装拍摄设备，所以，姜妤刚刚走进宿舍，就消失在了直播观众的视线内。

    只留下厉宴一个人在走廊之上，看上去竟然有几分凄凉感。

    ……

    另一边，漆黑的某间宿舍里。

    徐美媛和殷亚萍正蹲在床底瑟瑟发抖。

    徐美媛说话的声音轻的几乎让人听不清，“樊敏不会出事吧？”

    殷亚萍的声音里带着哭腔，“不知道啊，应该不会出事吧？”

    五分钟前，三人互相搀扶着向前，头顶的吊灯虽然灯光微弱，但好歹是起到了照明的作用。

    可是，突然之间吊灯炸裂，唯一的光亮消失，三人深陷黑暗之中。

    “啊！”

    急促的尖叫声响起。

    樊敏吓得跌坐在地。

    徐美媛和殷亚萍吓得则是慌不择路地打开一间宿舍房门，就跑了进去。

    樊敏也想爬起身，可就在这个时候，走廊的另外一端，响起了噼啪，噼啪的声音。

    在原本安静的走廊里，显得十分的清晰。

    这个声音不是其他，真是姜妤那边木板掉落在地的声音。

    樊敏再一次被吓，这次她放弃了起身，用双手将自己抱成一团。

    似乎只要她不去看外界，外界就发现不了她。

    就像遇到危险喜欢把头埋进土里的鸵鸟一样。

    樊敏不停的说着，“看不到我，看不到我……”

    仿佛魔怔了一般。

    过了不知道多久，安静的走廊里突然响起脚步声。

    啪嗒——

    樊敏狠狠的打了一个哆嗦。

    脚步声是凭空响起的，正在朝着她靠近。

    啪嗒——

    越来越近了，仿佛就在她的不远处徘徊。

    啪嗒——

    更近了，仿佛就在她的身旁走动。

    樊敏泪流满面，泣不成声，她将自己抱的更紧了。

    她的心里慌张的不像话，她想大声求救，她想呼唤姜妤。

    可是，她不敢！

    她害怕！

    怕的要死！

    脚步声在樊敏的身前停止不动。

    樊敏感觉到有人在恶狠狠的盯着她的后脖颈处。

    仿佛在思考要从哪里下嘴比较好。

    救命，救命啊！

    谁来救救我！

    不管是谁，来个人吧！

    漫长的时间过去，就当樊敏觉得脚步声的主人离开的时候。

    突然，有一只手搭在她的肩膀上。

    ……

    (本章完)

