    第14章少年

    其实王玄和傅长容没什么交情，不过相比于他，赵含章一个女郎更不好直接上门。

    所以赵含章才请了王玄帮忙。

    三人一同乘车来到傅家门外，王玄亲自上前敲门求见。

    傅家的管家赶来，看到坐在车上的赵含章一惊，冲王玄抬了抬手后就赶忙到赵家车下，恭敬行礼道：“女郎怎么来了？我们郎主已经去府上了。”

    赵含章一惊，微微倾身，“傅中书去了我家？”

    管家敛手应了一声，“是，女郎这是……”

    赵含章略一思索后道：“我要见一见你家大郎。”

    不管傅祗这一趟去赵家是要定亲还是退亲，她都得亲自见一见傅长容，确定他是不是傅教授。

    管家迟疑：“这……”

    赵含章看着他道：“傅中书既然去我家了，那您应该知道我们两家正在议亲，我想见一见傅大郎，不过分吧？”

    管家忍不住小声嘀咕，“过分的……”

    婚姻大事一直是父母之命媒妁之言，别说他们还没正式定亲，便是定亲了，谁家女郎这样招呼都不打一声便上门的。

    但俩人尊卑摆在这儿，管家没敢说出口，见赵三娘一脸坦然，他都忍不住怀疑自己小题大做了。

    他想了想，还是上前一步，压低声音和赵含章道：“三娘，我家郎主上门是致歉的，我家大郎伤了脑袋，这门亲事已经要作罢，所以……”

    您还是别见了吧？

    赵含章却是眼睛一亮，坚持道：“那我更要见一见了。”

    管家一愣，呆呆的看着赵含章，一时不太明白她的意思。

    工具人王玄立即上前，“管家，三娘托了小妹来说项，请我出面来求见，可见她的诚意和坚持，既然两家有意结亲，且已经连小辈都知道了，显见已经到最后一步，便是因故退亲，也该让他们见一面。”

    管家看了眼坚持的赵含章，最后还是咬咬牙道：“三娘稍候，我这就让人去抬坐辇来。”

    显然，他也知道赵含章受伤的事。

    他一走，王四娘立即戳着赵含章道：“好啊赵三娘，你议亲这么大的事竟然瞒着我，说，你什么时候和傅大郎议亲的？”

    赵含章抓住她的手指，“我也是昨日才知道的。”

    王四娘惊奇，“你就答应了？你还记得傅长容长什么样吗？”

    不记得，从昨天知道后她就在脑海中搜索，只有一个很模糊的身影，还是和一堆人在一起的，显然小姑娘也不记得这位傅长容长什么样了。

    管家紧紧地跟在赵含章的坐辇旁，替他们家大郎君解释，“我们郎君伤了脑袋，近来一直在养伤，所以只能有劳三娘移步去敬松堂了。”

    赵含章表示一点问题也没有。

    还没进门，她就听到了郎朗的读书声，而且是二重奏。

    她不由探头看去，一眼就看到了坐在院子里的少年，对方听到动静，掀起眼眸看过来，双方目光对上，都静了一瞬。

    赵含章坐在坐辇上上下打量少年，觉得他很眼熟，看着是很像傅教授的，她有些激动，张嘴想要问他，偏周围的人太多，她努力的忍住，只是目光闪闪发光的看着他。

    少年眼中闪过笑意，眉眼都温和了下来，他对正对着他读书的两个书童点了点头，管家也出声了，“有客人来，你们别读了。”

    捧着书的两个书童这才发现身后来人，连忙敛手退到一旁。

    管家迎上前去和少年禀报，“大郎，这是赵家的三娘，哦，那是王家的大郎和四娘，都是来看您的，您看，您能记得他们吗？”

    管家的身体正好挡住了少年的目光，他身子往后一靠，已经偏头去看坐辇上的赵含章，半晌，他冲对方笑了笑，点了一下头。

    管家惊呆了。

    郎君醒过来后就少有反应，话也不说一句，更不要说笑了。

    他震惊的回头看赵含章，发现她也正笑吟吟的看着他们郎君，管家就觉得心颤颤的，今天郎主去赵家好似是去致歉退亲的……

    王玄亲眼看着这个少年从眉眼清冷到如沐春风，不由在他和赵三娘之间来回的看，半晌，他牙疼了一下，伸手拎了他妹妹就转身往外走，“我们先去前厅喝茶吧。”

    管家回过神来，一脸纠结的看着他们郎君和赵三娘。

    赵三娘对仆妇们道：“把我放下来吧，你们先退下，我有话和傅大郎君说。”

    仆妇们应下，躬身退下去。

    少年对两个书童也挥了挥手，示意他们退下。

    书童躬身退下。

    院子里一下只剩下听荷和管家这两个外人了，赵含章和少年一起扭头看着他们。

    管家一脸纠结，不知道自己该不该退下去，退下去吧，男未婚女未嫁的，与礼不和啊；

    不退吧，郎君这样，怕是很难再说到这么合适的亲事了，他总不能断了郎君的姻缘吧？

    还没等他纠结完，听荷已经一把上前把他往外拉。

    管家：“……小丫头，你就不担心你家主子？”

    听荷理所当然的道：“我家主子不会吃亏的。”

    傅大郎君头上还绑着纱布呢，一看就伤得比她家三娘还重，打起来也是他吃亏。

    管家：……算了，反正这事儿也就他们知道，赵家的下人不说，他们家的下人也不是会嚼舌根的，就算最后亲事不成，这事儿也不大。

    管家认命的靠在院外，和听荷一人一边守着院门。

    院里，赵含章的目光再次落在少年身上，俩人沉默的看着对方，一时间都没开口。

    虽然心里已有七分认定，但剩下的三分也很危险。

    所以赵含章很谨慎的问道：“我曾听说有人在课堂上向你提过一个问题，如果你注定要与一人共度一生，那人是？”

    一直不曾开口说过话的少年轻轻一笑，看着赵含章道：“除了最开始让我心动的人外，只有波恩哈德.黎曼。”

    赵含章长出一口气，对他露出大大的笑容，“傅教授，好久不久。”

    少年也呼出一口气，对她微微颔首，“赵老师。”

    ?  ?明天见哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

