    琼石门合界大阵坐落之处，是一处山原分野之地。

    立在这飘荡空中形如铜瓮的大阵上，往南而视。尽可见流水淙淙，请溪潆洄，折冲东西，婉转变化。将一大片望之无际的原野，割裂成千奇百怪的形状。

    而转首向北而望，却是一片连绵无际的群山。那山峦并不甚高，但是却极为雄厚敦实，此起彼伏，高下之势也甚是平缓。一座峰头连着一座峰头，并无一峰孤兀在外。浅翠深碧，杳然可喜。

    归无咎观览景色，心中甚是轻松快意。纵然上回姚纯上真所言，所谓源自琼石门的“机缘”并无结果，他心中也能坦然待之。

    毕竟，半始宗炼宝、搜索小界遗藏，各家凑齐药物。几件好事接连连三找上门来。纵然这一回落空一次，也无伤大雅。

    但是世事无常，从来都是旱的旱死，涝的涝死。归无咎忽然觉得，这一段时间自己运气不错，也许这一回，又有所得。

    等候了一阵，远方八只异兽牵着一架车辇，瞬息之间就遁到近前。

    定睛一看，牵着车辇的异兽，俱是青牛样貌，但是却头颅低矮，脖颈粗壮，头上顶着三只锐利牛角。这八头牛虽然体型已算很是庞大，但是比之归无咎的坐骑青兜兽本相，还是要略小一些。

    八头三角青牛相貌虽然凶戾，但是显然是久经驯熟的。遁到归无咎近前缓缓落下，便都屈下前足闭目养神，纹丝不动，好似八座小山。

    车辇之中声音清和，遥遥传来：“归道友请进。”却是一个熟人的声音。

    归无咎暗暗惊讶，没有想到此人会亲驾车辇来迎。应了一声之后，遁光一起，立刻进入车辇之中。

    那车辇在外看来，容纳百千人也不在话下。但是进入其中方能发现，绝大多数空间都被千奇百怪的法阵所占据。真正供人安歇之处，不过是一间小室。

    室内一方尺许高的玉几，东西各设一榻，仅能容一宾一主两人而已。

    此刻东向座上，安坐着一位气度清越、蓝袍玉带的中年人。正是道行在天玄境中也堪称卓越的孤邑上真。

    归无咎并未与他客气，到西向空座之上，洒然落座。

    孤邑上真并未说些迎来送往的场面话。归无咎甫一落座，他却自顾自饮了一杯清酒，叹道：“难！难！难！”

    归无咎见之哑然，不知孤邑上真为何生此感慨。

    孤邑上真随意将酒杯丢在案上，猛然抬头。忽地一笑道：“归道友上回与姚道友所说的不是客气话吧？反正孤某是当真了。”

    归无咎随即想到，孤邑上真之言，指的是自己说过尽可随意参阅“剑婴”典籍一事。

    归无咎心中一动，试探问道：“孤邑上真也尝试过这一法门了？”若果真如此，那的确当得起三个“难”字。

    孤邑上真微微摇头，道：“孤某所精擅的法门虽然甚多，但是于‘身外化身’这一门，却研习不深。不过，虽未亲身相试，但一番研习，对于其中深浅，也算心中有数。”

    “归道友实非常人。”

    说到这里，孤邑上真不经意间看了归无咎一眼，眼眸之中好似包含着别样的意味。

    在孤邑上真入道修行的时代。天玄境，本就是千万资质不凡的佼佼者之中，最出类拔萃、同时也是最幸运的人。

    若在金丹元婴境中，就断言哪一位有望天玄，那么此人必定被看做一宗一派、继往开来的重要人物。

    而孤邑上真，正是此等极稀有人物中的一个。

    没有想到，在他道法大成的今日，无论隐宗还是圣教祖庭，都涌现出不止一位号称潜力在天玄之上的异才。

    对于归无咎等人资质潜力在自己之上这件事，原本孤邑上真虽然心中有数，但也并未往深处想。可是最近月余，尝试归无咎所提供的这一道“剑婴”法门，却发觉其中门道之深，深不可测。

    同样是天才，但天才与天才之间差距之大，几乎到了令人瞠目的程度。

    就算以孤邑上真万载修行，一时也难免觉得有几分消沉。

    归无咎似乎觉察到孤邑上真精神气象似乎与往日稍有不同，也乐得保持沉寂。二人对坐，只是每隔片刻便举起杯来，对饮一杯而已。

    好在路途不算太远，约莫两刻钟之后，车辇落下，已然到了真正的目的地。

    归无咎跃下车辇，抬首一望。

    眼前是一道长长的山脉，极为雄壮魁伟，单论高度，超过来时路上的每一座高峰。

    可是此山不仅仅是高，更连绵成片。若是能够称量此山分量轻重，恐怕要超过其余险峻峰峦千倍百倍。

    面前这座洞府，正开在这仿佛“卧龙”之形的山脉一端开头处。与其说是洞府，倒更像是一条隧道。

    这洞府正门三四丈高，仅见一座石门，朴实无华。门上有一方空白牌匾，并未题著一字。

    孤邑上真陪同归无咎走到门前，随即做了一个“请”的手势。然后手中令符一摇，却见那车辇光华一起，便往回飞遁。

    归无咎回头一瞥，却见这车辇飞遁甚是奇特，在空中一顿一顿，好似经历无数次瞬移一般。而每一次“瞬移”的间距又不甚大，一阵眼花缭乱，拖起一道长长的重影，其实距离自己不过二三里的样子。

    和此辇驾来时奔驰如风的爽利，可是大为不同。

    归无咎收起疑窦，和孤邑上真步入洞府之中。

    洞府之内，是一条望不到尽头的宽阔隧道。只是归无咎双足莫名的生出凝实之感，好似只能步行，难以运使法力飞遁。

    归无咎眉头一皱。他虽然不能飞遁，但是气机感应并未被封闭。此时心中有数，眼前洞府的“隧道”，绵延数十里外，远远未到尽头。若是就这么脚踏实地的走下去，不知要浪费多长时间。

    但数息之后，归无咎陡然察觉，自己一步跨出，那地面仿佛缩地成寸一般。只轻微一晃，一只脚便轻易落在数十丈外。

    侧身看孤邑上真，情景也与自己完全相同。两人之间的间距，随着步幅参差，也在尺许到二三十丈之间，来回反复。

    归无咎蓦地省悟。无论是车辇遁走之时的“停顿”，还是此时步行所显现的异状，都说明这里看似平常，其实是一处非同小可的秘地，暗中立下了奇特的空间法阵，指不定就深藏着琼石门最根本的机密。

    约莫走了半个时辰，面前忽地柳暗花明，出现一座宽阔的府邸。内中桌椅别室一应俱全，看似清减，但用于日用却也足够了。

    迎面立着一个面貌甚是憨厚的少年，冲归无咎随意一礼，笑道：“道友光临，不甚荣幸。”

    此人一身青衫，相貌看上去极为年轻，约莫十五六岁的年纪。用本土修道文明的话说，是“筑基”境界的修为，相当于九宗地域的灵形境界。

    他的筑基境显然已经臻至巅峰，距离结丹也只是临门一脚。

    归无咎仔细看了一阵，不由诧异。这年轻人气息之醇，修为之精，已经到了匪夷所思的地步。比之归无咎当年或许略逊一筹，但是和荀申相较，谁高谁低就不易断准了。

    这等人物，必定是在三十六子图中的俊彦。但归无咎脑海之中过滤一遍，却无法将他和任意一人对上。

    隐宗之内，还藏着一位绝顶天才？

    归无咎仔细回想，刚刚孤邑上真是冲着此人点了点头。既未视而不见，又不曾太过热情。这种态度，一时间却有些琢磨不透了。

    但是这年轻人只和归无咎打了个招呼，却没有了下文。自顾自走到洞府深处，盘膝而坐。气息一起，丹田之中一枚丹种灼灼生化，中圆之韵纷至沓来。

    这是……在结丹？

    只是，和归无咎当初结丹时的谨小慎微小笔，这年轻人似乎熟极而流，搬运丹中，合和五气，仿佛已经结丹过百次千次一般。

    直到周身气息凝练如一，丹种正位虚寂之中，调和一身丹力，年轻人的动作才慢了下来。

    本土人道文明中结丹所用的“丹种”，乃是一粒玄种，浑然一体，只是五行缺一。与四道玄种推动相生之力，道理相同，却形貌有差。

    由于丹种浑然如一的缘故，结丹的过程，却要相比九宗序列更容易一些。

    归无咎仔细观看，少年结丹之时，丹种之气极其细微，完全退居从属地位，放任一身元气运转，正是高品金丹的征兆。又仔细分辨一阵，归无咎断定，若是他结丹能够顺利完成，必成一品金丹。

    但是，在那丹中五行相生之力运转开来时，这年轻人忽地面色郑重起来。

    若是此时凝丹，那么丹品便是一品之中的最下等；但若是磨足十二个时辰，将那本已甚是微弱的丹中之力磨灭殆尽，只凭一丝微不可察的推动之力主宰结丹过程，那就能成就如归无咎的“真宝金丹”一般，全无杂质的无形虚丹。

    这一步，能够走到终点，迄今为止除了归无咎、阮文琴，似乎尚未有经过证实的第三人。一品金丹本已是绝世之才方能成就。

    若是到了这一步还不满足，意欲消磨丹种之力，那是自忖有问道极境、飞升上界的宏愿，才敢于百尺竿头，再求一步。

    不知过了几个时辰个时辰，那少年人忽地脸色一变。原本运转有序的丹力，也忽然崩散开来，恍如石沉大海，再无消息。

    原来，那一枚丹种的残存之力，已经不足以驱使一身元气运转。按照归无咎的理解，这是过于求全，耽误了最佳的结丹时辰。

    这少年人结丹失败，但是遭此重创，他面色并无丝毫沮丧之意。一身气机如常，似乎只是返回到灵形巅峰的境界，没有丝毫损伤。

    和归无咎对视一阵，只听他低声道：“难，难，难。”

    竟然是发出了和孤邑上真相同的感慨。

    Ps：今天被各种事情打断，就两更吧！明天年三十争取正常3更。