    “对了，还有蛋糕！”

    “菜肴什么的不方便，蛋糕倒是可以给老头子送过去表示一下心意。”

    不过如无要事，亚恩是尽可能避免办公时间出现在战国元帅的面前晃悠，以免无端端就被安排去做什么任务了。

    “小金，去，找到霍普中校，等蛋糕做好之后就直接送到战国元帅的办公室吧。”

    旋即，亚恩挥了挥手，让一旁仰头在窗户边晒着太阳的小金去跑一趟。

    “啾~”

    “等等……”

    就在小金准备出门之时，亚恩却是想起了之前让霍普去订做蛋糕的时候，并没有特意指明蛋糕的款式。

    假如蛋糕到时候是亚恩亲手送给战国元帅，那么自然不需要那么多花里胡哨的。

    不过既然需要让霍普中校将蛋糕送过去，那么还是稍微加上一点点细节说明心意比较好。

    旋即，亚恩连忙叫住了小金，补充着说道。“对了，别忘了让霍普中校在蛋糕上加上‘生日快乐’的字样。”

    “啾~”

    “呃，还是多加一下吧，把我的名字也给加上去，直接表明身份好一点，别弄得搞出乌龙了。”亚恩说道。

    小金歪了歪头，努力地记住亚恩的要求。

    “嗯，还有……”

    最后，亚恩犹豫了一下，还是觉得既然蛋糕都送了，再稍微暗示一下老头子比较好。

    “小金，蛋糕上隐晦一点，也加上‘霸王色’的字样。”

    “啾？啾？”小金很努力地点着头。

    然后，亚恩挥了挥手，就让小金赶紧去找霍普中校去了。

    而小金也不负亚恩的期望，很快就在宅邸附近小镇之上找到了霍普中校。

    “啾啾喳~”

    随着小金降落在霍普中校的肩膀，霍普中校也认出了小金这个与亚恩形影不离的宠物。

    “亚恩大人是有什么吩咐吗？”霍普中校问道。

    “啾啾！”

    小金叫唤了两声，然后地面的泥土处伸爪写起了字。

    “原来如此，亚恩大人这个蛋糕是要我送到战国元帅办公室的啊。”

    霍普中校看着泥土上有些歪歪斜斜的文字，明悟地说着。

    随后，对于霍普的配合颇为满意的小金点了点头，继续便打算将亚恩要求加上蛋糕上的细节写出来。

    只是……

    “啾啾~”

    小金努力回忆着亚恩最后那一连串的话语，却是有些迷糊了起来。

    ……

    与此同时，在海军元帅的办公室之中，战国元帅、鹤中将、卡普中将、泽法总教官以及海军三大将齐聚，却是在商量着一切重大的事情。

    关于，虚圈组织的事情！

    可以说，这七位就是如今海军高层核心中的核心，几乎囊括了海军上一代和当代的最高战力。

    而坐在办公桌之后的战国元帅脸色凝重阴沉，目光扫视了一圈如今在办公室之中态度表情各自不同的海军高层，开口说道。

    “各位，相信关于‘虚圈组织’的情报，你们听得也已经不少了吧？报纸也好、情报也好、流言也好。”

    随着战国元帅话音落下，“赤犬”大将萨卡斯基却是语气阴郁地说道。“1500万度？这种离谱的温度是不可能存在。”

    “这种事情，倒也不是不可能的，萨卡斯基。”

    一旁的“青雉”大将库赞漫不经心地说着。

    “或许很让人吃惊到底是什么样的力量可以将火焰的温度提升到1500万度以上，甚至是足以蒸发大海的程度，但既然这是世界政府科学部的计算结果，那应该与事实差不了多少。”

    顿了顿，库赞不忘补充着。

    “而且就算计算误差达到一千倍以上，那也是一万度的高温了。从某种意义而言，萨卡斯基大将，那个神秘的虚圈组织成员算是你的天敌也不为过，毕竟岩浆的温度再怎么极限也不会超过两千度吧？”

    萨卡斯基闻言，整个人几乎都化作了一座随时可能爆发的火山一般，反讽道。“库赞，难道你以为在那种温度面前，你的冰块就有作用了吗？”

    “够了，萨卡斯基，库赞！”

    战国元帅今天的脾气可谓是异常火爆，直接一拍桌子，怒声喝道。

    “这种无意义的争论能够对抗随时都可能威胁到大海正义的虚圈组织吗？”

    “战国元帅，那火焰真的是好可怕，仅仅是靠近一定的范围之内都感觉整个人要融化了。”

    波鲁萨利诺一边剪着指甲，一边以着夸张的口吻说着。“要与那种怪物为敌，可是一件很可怕的事情。”

    “呼~”

    战国元帅重重地呼了一口气，说道。

    “并非是让你们去与那个未知的怪物作战，并且这也是世界政府下发到海军的最新命令：如无必要，不得攻击招惹‘虚圈组织’。”

    一时间，随着战国元帅开口，在场的海军高层都有些愣住了。

    在世界政府八百年的历史之中，出现这种命令还是第一次！

    从某些意义而言，一旦世界政府的这一个命令传递到大海民众的耳中，甚至毫无疑问将会是对世界政府威严的沉重打击。

    可纵使如此，世界政府的这个命令依然下发到了战国元帅这里。

    这足以说明，世界政府对于虚圈组织的忌惮已经到了不敢轻易招惹的地步。

    不过缓了数息之后，在场的海军高层倒也明白世界政府下达这种命令的原因。

    毕竟那可是足以蒸发大海，毁灭世界的力量，在没有得到进一步的确切情报之前，谁又敢轻举妄动？

    接着，战国元帅补充道。

    “这一个命令，不会以纸质形式出现，甚至你们离开了这扇门之后，不管是世界政府还是我都绝对不会承认，但是还请在座的各位以这个命令为思想指导，尽可能约束部下。”

    顿时，在场的海军高层脸色都显得有几分屈辱和难看地应着。

    “是。”

    随即，就在整个办公室都陷入了片刻的安静之时，一阵敲门声响起。

    “咚咚咚！”

    “有事？”战国元帅冲着门外问道。

    “禀告战国元帅，霍普中校奉亚恩少将的命令前来。”在门外的警卫海军答道。

    “亚恩？！”

    原本被人打扰了会议有些不耐烦的战国元帅怒气当即一消，然后开口道。“让霍普中校进来吧。”

