
　　当时程斌将自己送到家，安抚了徐兰之后，程斌是和程飞扬私底下进行了一番谈话的，虽然不知道他们谈话的内容，程斌是不是将整个情况告知了自己父亲。

　　但就是在谈完话之后，程飞扬送了程斌回来，徐兰还在数落程燃的不懂事，可能所承受的危险，程飞扬就打断了徐兰，让徐兰给程燃煮一碗鸡蛋面。23sk.Com

　　徐兰去厨房后，程飞扬沉默了半晌，才对程燃道，“你现在这么大的人了，做事，我是知道你一定有分寸的……我知道，你这个孩子，从小就善良……心中是有一股正义感的……”

　　“但正义，要在力所能及的范围内。以后你长大了，进入社会了，你做什么，那是你的选择，爸不会管你。这件事，你做得好，但是……你也要知道，我们还在等你回家，不希望听到任何有关你不好的事情，万一有一个三长两短……”

　　程飞扬欲言又止，最终还是道，“算是过去了吧！一会吃了面去洗个澡，你表叔那边的这个事，暂时就放在一边了……心思还是回归过来，调整一下，不到两个星期就是中考了啊……你答应好的，考进四中……”

　　……

　　那一夜姜红芍的家里，父女两个也是各通各的电话，姜红芍那边电话不断，除了母亲，都是姑姑啊，姨妈轮流打过来……姜红芍只能不断重复自己没事，好着呢。

　　而李靖平也和自己老婆吵了一架，最后是他只好转移话题，“行了，还有个电话要接……我先挂了……”

　　双方都在电话轰炸后，姜红芍从楼上走下来，李靖平坐在沙发上。

　　“这个事情，迟早全家人都会知道……这还只是说你提供了犯罪嫌疑人线索……我之前只听柳跃说了个大概……你怎么会和你们那个……嗯，同学，一起追上罪犯了。你跟我讲一下？”

　　听着姜红芍把整个细节和过程一五一十的道来，李靖平沉默了片刻，然后道，“这么说来，你们……算是这次大案最大的功劳了……你对那个同学，是怎么个看法，还没读高中的年级，就有这样的思路了？”

　　洗了澡，换了睡衣的姜红芍双手捧着一杯热茶，道，“他……很有想法……有远超同龄人的冷静和成熟，很有趣，总是会在他身上发现很多新的东西，让人思考。朋友不就是要这样相互促进一起成长吗？”

　　“你糊弄我呢，”李靖平瞪了一眼过来，盯着笑起的姜红芍，又道，“……能够得到你这样评价的同龄人，可不多见啊……你这个同学，确实有点不一般……遇上你之前，一个人就敢追歹徒，能转移罪犯注意力，救下人质……很机智……但是，把你置于危险中，这是任何一个做父亲的都不能忍的。”

　　姜红芍扬起远山一样的秀眉，“那是我自己要跟着他去的呀，严格来说和他也没有太大关系，你不要胡乱迁怒于人。”

　　李靖平瞪眼，“那有什么办法，这件事他先起头，拉着你，出了问题，当然是要拿他是问的。反正我对他观感很不好。其他都好，让你身陷危险，这点最不好！”

　　“爸……我这不是没事吗……”姜红芍微笑，“而且，我可是破了大案呐！你难道不为我骄傲自豪吗……”

　　“我对你骄傲自豪的事情多了去了，不缺这么一桩——你倒是勇敢了，我呢，你有没有考虑过你爸爸接下来会遭到家里多少人数落算账……”

　　“这个叫程燃的，是叫做这个名字吧……我很生他的气！”

　　姜红芍柔和道，“没有他，就破不了案，这个山海发生的大案可能就成为你的污点。”

　　“这么说来，我还得感激他了？”

　　“也行啊……”

　　“我感激个鬼啊！”

　　停顿了一会，李靖平又道，“反正，这件事的后果，你要有所准备……”

　　“嗯……我知道呢……”

　　夜色里，女孩轻轻的回应着。

　　……

　　……

　　新的一周又再度到来。这也是初中在校的最后一个星期了。

　　几乎是刚刚吃了早饭，背上书包，就有人来敲门了，程燃开门，看到俞晓正在门外，对徐兰打了个招呼，“徐阿姨我们走了啊……”

　　出了单元楼，俞晓就对程燃道，“怎么回事啊……昨天我来找你你不在家，前天你晚上回来怎么了，你妈的声音好大啊，我在二单元都听到了……你出什么事了？”

　　“没有。”程燃摇摇头，“就是一天没消息，回来晚了……”

　　“你真追到那帮人了，那么那帮人……”

　　“是歹徒，但是已经被抓住了……”

　　“Yes！”俞晓用力一挥拳，“我就知道！我就知道！”

　　他激动的挥拳的时候整个人都弹蹦了起来，此时看程燃说不出的崇敬。又狠狠揽着他的肩膀，“你太牛了！你太牛了！你当时怎么那么冷静啊，啊，你现在这么这么厉害……那你岂不是配合你表叔抓了人……那帮人干什么的，跟我说说，这算是个治安案件吧，是什么案子……报纸会报道吗？要是你上了报纸就太牛逼了！太刺激了……”

　　“呵呵……改天有兴趣跟你讲……”

　　“喂，做人不能这样啊，瘾勾起来了管杀不管埋啊……不够意思啊……”

　　两人顺着道出来，刚好看到载着杨夏，柳英，姚贝贝等人的二十二路车刚刚发车。

　　俞晓一路冲着过来，也是晚了一步。

　　柳英今天父亲没有开车送她，就和院里的这些伙伴们一起乘车，看到俞晓和程燃出了门来，他们的车前行，双方交错。

　　柳英神情复杂，头望向姚贝贝，“你的意思是说，程燃在我家念的诗，是他表叔作的？”

　　要知道，那天以后柳英是对程燃改观，甚至可以说刮目相看了的。而当时她见到姜红芍和程燃在一起，固然牵手这一点是大家公认是姜红芍在帮程燃找回场面，但和他下午办板报是不争的事实，姜红芍和程燃走得近也是事实，否则普通关系一个女孩怎么会那么帮你？

　　那么究竟是什么事物让姜红芍和程燃走近呢，柳英仔细想了一下，大约就是当时俞晓念他的那首诗吧。

　　和其他人对姜红芍了解有限不同，柳英知道，那首诗，是会吸引到姜红芍的……

　　也大概就是她对程燃好感的全部原因。毕竟连她柳英自己都对程燃好感倍增了。

　　然而，最终还是从姚贝贝这里，听到了这样一个事实。

　　“可不是嘛！”姚贝贝重重点头，“那之后，杨夏后来问了他，程燃自己承认了啊，就是他表叔写的！”

　　“姚贝贝，你不要到处说了。”杨夏皱眉。

　　“本来就是嘛，我当时就说肯定不是他自己写的！这怎么的，后来他自己都承认了……哎，糟糕了，会不会姜红芍就是被程燃给唬住了，所以才和他做了朋友……”

　　“那要不……”柳英有一种被蒙在鼓里的不舒服，从而衍生出一丝报复性的心理，“我去提醒姜红芍……如果程燃没有说实话，这自然就是对她的欺骗了。”

　　听着姚贝贝的附和和柳英的打抱不平，杨夏道，“你们不要说了……程燃没有想隐瞒，否则也不会告诉我。要是你们去说了这个事情，程燃岂不是以为是我要提醒姜红芍的。那我凭什么这么做，我很在意他们走得近吗？所以你们不要胡乱插手。”

　　柳英摇摇头，“这可不关系你啊，是关系——姜红芍，别被程燃骗了。”

　　“作为她的朋友，我是有义务要提醒她的……”

　　=====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十八章 一颗星星的轨迹（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 