    杀！

    乱杀！

    陈立一人一骑，锋芒毕露，如入无人之境，所过之处无人能挡其一招，尽皆惨死！

    鲜血如浪花般飞溅，残碎的肢体满地都是。

    虽有人意识到需要先放倒坐骑，袭击战马。

    但飞雪战马速度太快，也太强壮，又披甲轻装，根本不是寻常猎手所能阻挡！

    单骑入敌阵，不消片刻便从另一端冲出，又杀返回来。

    陈立杀气已盛，忘了自己每杀一人就要折损十天的寿命，杀得疯狂。

    与此同时，中土大军和北海战团也碰撞了！

    牛大力冲在最前面，手持一柄黄铜阔剑，在撞团的一瞬间，便挥剑横扫。

    砰砰两声，两个首当其中的北海战士直接被拍飞四五米，撞倒一大片人。

    飞出去的时候，那两人便已经筋骨寸断，死得不能再死。

    石骨紧随其后，铜斧挥劈，面前是血肉横飞，惨叫不断的场景，杀敌速度同样不俗！

    犀凡实力排在第二，仅次于牛大力，杀起敌人毫不手软，宛若一头人形犀牛，横冲直撞。

    所过之处，没有人能够抵挡。

    其余人等在军旗的士气与属性双重加持之下也都杀得狂乱，叫嚣着，咆哮着，怒吼着，刀剑乱舞，血骨纷飞！

    北海部落一方从没有遇到过如此强横，如此恐怖的敌人。

    被陈立撕开一道口子不说，还被牛大力等人杀得毫无还手之力。

    原先高昂的士气，很快就受到了巨大的挫伤。

    “啊！”

    “中土部落，我要你们偿命！！！”

    鲸人屠大吼着，手中武器挥舞，噗嗤~

    一名中土战士直接被他劈成两半。

    他毫不停留，出手迅捷，哪怕没有中土一方的状态加成，仍然还是非常悍勇。

    野咆的大刀在他手中舞动，带走中土战士的生命，速度竟不逊于石骨和断角等人！

    除了鲸人屠，北海部落还有其他高手！

    身为稳居前五的大型部落，他们的强者数量并不比黑山部落逊色多少。

    光是名中带有“首领”评价的，就有整整5人！

    砰砰砰

    其他4位高手虽然没有鲸人屠那么好的武器，但也都带着杀伤力不俗的钝器，形似巨锤，一砸之下，中土战士头颅碎裂，肋骨寸断，口喷血沫。

    还有人用掏空的巨兽的尖牙当武器，绑在拳头上，每一拳砸出，巨兽的尖牙都能洞穿一名战士的身体。

    杀！

    乱杀！

    双方战团碰撞，只要看到前面的人穿着不一样的衣服，就都是该杀至人！

    无所谓强或弱，反正都是杀！

    “大力，犀凡，你们去对付敌人的首领！”

    阿棍扛旗，身在队伍后方，不时抛出一根标枪。

    他的身边敌人最少，还能观察形式。

    看到眼前的战局，立刻发出了扛旗手的指令。

    “好！”

    牛大力和犀凡同时低吼一声，撞开人群，直奔鲸人屠等高手而去。

    这时，却听一道威严的声音响起。

    “交给我！”

    蹬蹬，蹬蹬~

    战马奔腾，血光四起。

    陈立又杀了回来！

    鲸人屠刚刚一刀砍杀一名中土战士，陈立的战刀便以从旁侧送了过来。

    “来啊！我不怕你！”

    鲸人屠高喊道，矮身躲避血河战刀，同时大刀下划，试图斩断马腿。

    然而，他错误估算了陈立的速度！

    噗呲~

    他的躲避动作根本比不上陈立挥刀的速度，才刚到一半，半颗脑袋就被削飞。

    手中的黄铜大刀也没能砍中马腿，只是在飞雪的腹部侧面留下一道浅浅的伤痕。

    北海部落首领鲸人屠，死！

    此时此刻的陈立，杀人根本不需要招式，随手便是杀招，一动便能取人性命。

    不过，鲸人屠的反击也不是全然无用。

    战马被大刀划伤，吃痛之后慌乱起来，长嘶一声，冲势终于停滞。

    另外4个北海高手看到自家首领被杀，顿时怒火攻心，双目之中怒火喷薄，同时朝着陈立杀了过来。

    “来得正好！这威望的要了！”

    “飞雪，你冲出去，这里已经不需要你。”

    陈立不慌不乱，纵身一跃，从马背上下来，随手一拍马屁股，将战马送出去。

    飞雪刚走，4名高手便已杀到。

    巨锤，尖牙，硬木刺，还有铁拳，同时往陈立的身上招呼而来。

    面对这四大高手的联手合击，就算是黑山霸王那种高手，也无法全身而退。

    可陈立见此，只是淡淡一哂。

    血河战刀，斩！

    唰~

    刀光凛冽，迅如电光。

    噗呲，手持巨锤的高手第一个中招。

    战刀掠过他的脖颈，一颗大好头颅瞬间与身体分离。

    就连他手中的兽骨巨锤，也被切断。

    紧跟着，战刀斜拉，哗的一声，另一名高手也被腰斩。

    速度之快，不过是半秒之间的事情！

    另外两位高手的攻击轰砸而下，打在明光铠上，发出一道悦耳的碰撞声。

    鱼鳞甲片轻松卸去了过半的力道，剩下那点攻击，对于体能高达25点，防御力也被增幅过的陈立而言，形同儿戏！

    硬抗两人一次攻击，陈立手腕一拧，新力已生，战刀在腰间抡了个圆。

    噗噗噗~

    两名高手，以及一名冲过来想帮忙的北海部落战士，同时被腰斩，失去了性命。

    “啊！首领~”

    “该死的中土部落，我和你们拼了！！”

    “杀了他们，杀了他们！”

    北海部落的人眼睁睁看着自家首领和几位高手都被陈立一个人击杀，全都癫狂了。

    他们没有害怕，更没有退缩，而是杀红了眼，连受伤也不顾，和中土的人拼杀起来。

    即便被打倒，被刺穿了胸膛，也要扑上去咬掉一口中土战士的血肉！

    疯狂！

    太疯狂了！

    北海部落的人是陈立遇到的对手之中，最疯狂的一群人！

    他们根本不在乎自己的生死，只求能以一换一。

    即便不行，也要让对手付出代价，绝不白死！

    看到这副战况，陈立知道自己还不能休息。

    为了让更多兄弟少受伤，活下来，他只能多杀敌人！

    “动作快点！没吃饭吗！都给我狠狠的杀！”

    他咆哮一声，转了个身，长刀在手，再一次杀了回去！

    【上一章算属性忘记把新官职也算上了，牛大力的属性在满buff下是12-18-7，强于黑山霸王。】

