
　　“超级赛亚人哥哥~”

　　忽然，围墙上冒出一个脑袋，开心的冲星野空喊道。

　　“哟，是你啊，昨天看到赤马影子的那个小朋友。”星野空微微一笑，打了个招呼，随即提醒道,“别爬墙啊，当心摔着。”

　　“没爬墙，我站在凳子上呢。”小男孩兴奋的道，“大哥哥找到赤马了吗？”

　　“嗯，快要抓住了。”星野空随口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小朋友，能再跟我说说赤马影子的事吗？”小埋忽而温和的询问道，“赤马的影子真的是在假面超人开播时投射进来的吗？有没有可能因为你之前看其他节目太起劲,没注意到这影子,毕竟想要从仓库窗户将赤马投射进来，也需要大火燃烧到一定程度，才有足够的光亮……”

　　小男孩一听，连连摇头，激动的反驳道：“真的，真的是假面超人开播时出现的，因为当时突然就变得非常非常明亮，我好奇的看了一眼，就看到窗帘上出现了，大大的赤马影子，那么大……”

　　他说着，还张开双臂比划起来。

　　“突然变亮？这种高度，想要让那么小的马产生倒影，火势必要要很大才行……”小埋转头看向跟阿空差不多高的仓库窗户，斜着朝屋内看去，猛然间脑海中闪过一道灵光，连忙向小男孩确定，“小朋友，赤马影子出现前,你有关注窗外的情况吗？比如什么异常情况？”

　　“那之前我一直在看棒球，而且窗户的窗帘也一直拉着的，我没注意窗外的情况……哦，对了，窗外一直有微弱的光亮，可以让我看到电视上的时钟，明明以前那个时候房间都是漆黑的……”小男孩回答道。

　　“错不了了！就算是夏天，晚上七点后天也彻底黑了，这旁边又没有路灯，那么唯一的解释就是……”小埋眼中闪过精光，郑重的道，“点灯，点火装置是点灯！”

　　星野空虽然听得一知半解的，但却没有任何犹豫，立即闪身，“我去找！”

　　“诶？”小男孩看着星野空冲进对面仓库，一脸懵。

　　“谢谢你，小朋友，你提供的线索非常有用呢。”小埋温柔的向小男孩道谢，“对了,你叫什么名字？”

　　“太好了~”小男孩欢呼雀跃，为能够帮助到超级赛亚人而感到自豪骄傲，等假期结束，他就可以向小伙伴们炫耀了，对了，他还能向堂哥炫耀，哼哼，堂哥总是吹嘘他小时候和赛亚人打成一片，这次也让他羡慕一下我。

　　“对了，我叫刚田安~”

　　小埋见他手舞足蹈的模样，连忙劝道：“小安，别站在椅子上这么做，很危险的。”

　　“嘻嘻~姐姐再见，然后跟我向超级赛亚人哥哥说再见~”小男孩说着，欢天喜地的下去了。

　　小埋笑了笑，这才进入到仓库中。

　　一进入到里面，混合了各种味道的焦臭味便扑鼻而来，比外面更甚。她随意一扫，就看到阿空已经找到了灯泡的碎片，正在那里得意洋洋的对服部推理，弓长警部和毛利大叔、柯南则围在旁边。

　　“灯泡碎片上有黑褐色的物体附着，唔，原来如此，只要事先在灯泡上固定一圈纸巾之类的易燃物，再塞一根火柴，那么等到温度升到一定程度，火柴就会点燃纸巾，燃烧的纸巾掉落到撒了汽油的地上……”

　　“哟，不错嘛，服部，竟然知道定时打火装置的使用方法，可惜啊可惜，你是在我找到了灯泡碎片后，才来马后炮，早干嘛去了？”星野空一边用手托着以布包着的灯泡碎片，一边嘚瑟的嘲讽着服部，心里美滋滋的。

　　“你……你这纯属狗屎运！”服部黑着愈发黝黑的脸，硬是不服。

　　“怎么滴，耍赖啊？你以为我为什么会直接找灯泡？还不是因为小埋告诉我这是定时打火装置！”星野空把碎片交给弓长警部，斜瞟了服部一眼，随即看到小埋，立刻笑着招手，“小埋，快来快来，是时候展现你的推理了，既然装置已经找到，那么凶手也呼之欲出了吧！”

　　“阿空，别捧我了，我就是个推理菜鸟啦。”小埋哭笑不得的摆摆手。

　　服部嘴角抽了抽，然后发现柯南这小子居然还在笑。

　　特喵的，我跟你是一队的啊，你笑个锤子！

　　毛利小五郎沉吟道：“凶手应该是风水师没错了！”

　　“曾我操夫？”弓长警部眉头一挑，“理由呢？”

　　“理由很简单，他跟亮子女士之间有奸情，但他又不想被亮子女士拍摄的私密录像带威胁，所以就想除掉她，一劳永逸！”毛利小五郎说道，“而且啊，昨天火灾发生前，他也是最后离开诸角家的人之一，他有时间和动机！”

　　“那玄田呢？他说是另一个自己放的火。”弓长警部又问道。

　　“警部，风水师最擅长洗脑了，而玄田这家伙胆小懦弱，很容易被洗脑的。”毛利小五郎自信满满的说道。

　　“毛利叔叔说的没有问题，但是那块垫子该怎么解释呢？”小埋开口提醒道。

　　“对啊，那可是诸角亮子清醒时留下的线索，大叔，你不会是要忽略掉吧？”服部一脸看好戏的模样。

　　其实到了这个时候，凶手是谁，他已经知道了，但还需要证据，就是不知道这证据这位大叔能不能找到。

　　“啊这……那垫子指向亮子女士的姐姐……啊，我明白了，是合谋，合谋杀人啦！”毛利小五郎拳头捶手掌，突然明悟过来，大叫一声。

　　服部和柯南：“……”

　　这老头有点东西啊，这特喵的都能强行圆过去？

　　星野空看向小埋，小埋按了按眉心，说道：“我听阿空说过，大叔你们昨天之所以会来这里，是因为诸角亮子女士之前有委托侦探调查，但后来却对不需要你们调查了，对吧？”

　　“呃，是这样，怎么了？”毛利小五郎疑惑的问道。

　　“难道你不觉得奇怪吗？为什么她突然就改变了注意？会不会……其实她自己已经查清楚了？”小埋说道。

　　“嘶……有这个可能！”毛利小五郎愣愣的点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1003章 小男孩的线索免费阅读。https://www.23sk.com 