    “什么也看不到，算什么失礼？”

    冷月却是道，说话时竟然罕见的勾了下唇，有着些微笑意闪过。

    说完话，她就去桌上拿到自己的电话，到一旁打了起来。

    片刻后，她就回来了。

    “董会长答应了你的条件，运势收走你八成，剩下的两成已经可以使你比普通人强了，至于那八成我们也可以购买，一成一亿，一共8个亿，钱随时可以给你，你考虑一下。”

    冷月走回来后就对柏星说道。

    8个亿，是普通人一辈子，不，几辈子也难以达到的财富，有了它，哪怕整天混吃等死也足够富华的度过这一生了，全家老小也能跟着受益。

    当然，前提是好好过日子，合理用钱，否则要是乱扔，那谁也不能保证能用多久。

    但是听到这个价格，在场的人都没有什么反应。

    这些运势如果真能用钱来衡量，那售出的价格肯定是远超这八亿的，因为在不同的人手中，它能创造出的价值也不一样，资源越广的人拿到它能做到的事情也就越多，在本身就拥有超凡财富的人手上，它的价格翻十倍百倍都不止。

    况且，柏星也不缺这几亿。

    别说江小白，就是于茗和冷月，如果能好好利用她们本身玄师的身份，那赚下这些钱也不是多大的难题。

    这个价肯定是偏低的。

    柏星听到后就是一皱眉，随后冷笑一声，“如果你们给出的诚意就是八亿，那我不介意跟符门的大师们好好谈谈。”

    “我可以联系我师父的。”

    于茗当即道。

    “两倍，16亿。”冷月沉默了一下说。

    “我联系一下我师父也可以。”江小白道。

    冷月看她一眼，“你师父是谁？”

    “你还不配知道。”

    江小白淡淡说。

    冷月皱眉，面带不善，“好大的口气，难不成比董会长还要厉害？”

    “呵，董会长论脸皮天下第一厚，论别的嘛就……别别，有话好好说，妹子我都摸过你了，咱们交情不一般，你手下留……嗷！”

    于茗痛呼一声，捂住肚子。

    “再敢乱说，我必杀你！”冷月一个眼刀过来。

    于茗朝她抛了个媚眼，却是没有再刺激她了。

    “我倒真想见见你师父。”柏星对江小白说。

    冷月抿了下唇，再开口时就说：“交个底，30亿，这是董会长承诺的极限，再多一分也不可能了。我劝你见好就收，因为你已经没有时间搬救兵了，要么现在答应，要么现在死。”

    “哟呵，30亿被你砍成了8亿，你当这是并夕夕呢？妹子你好狠啊，抽成太多了，比黄牛都黑！”

    于茗再次吐槽。

    “你闭嘴！”冷月眉角有些跳，似是在强忍着怒气，“钱不是我收的，讨价还价总得留有余地，以免他狮子大开口！”

    “30亿……呵。”

    柏星叹息摇头，目带愁色。

    “这个价还算凑合，要不你就妥协吧。”江小白却是出声了，“你收了钱，好给我还有于茗发酬劳，我们总不能白跑这一趟吧？”

    柏星会意，江小白这是让他答应的意思。

    于是他就苦笑一声，“我知道，我除了答应又还有什么别的法子？论手段，符门怕是也对他们协会无可奈何吧，终究是没有人能当我的靠山。”

    “明白就好。”

    冷月微松口气，脸上的冷色稍缓，“钱正在安排，很快就给你到账。”

    “这么多钱能立即到账？假的吧！”于茗提出怀疑。

    “具体怎么操作就不用你们管了，董会长自然是有这个本事。”冷月很笃定的说，“再说了，30亿很多吗？”

    “哼，一听就知道这种破事没少做……”于茗撇嘴，不过也不觉得意外。

    说不定董家那边已经考虑到了会有今天这种状况发生，早做准备也是有可能的。

    况且，玄士尤其是有身份地位的玄士，所享受到的条件本来就不是普通人能体验到的，那就是属于高层的隐形福利。

    这年头特权已经不罕见了，但令人悲哀的是，就连特权也是分等级的。

    你正在因为一星特权而沾沾自喜时，孰不知已经有人达到十星特权了。

    大约一个小时左右，钱到账了。

    柏星看着一串零，有些自我嘲讽的摇摇头。

    “钱既然到了，那真正的交易就该开始了。”

    冷月起身，从自己的包里取出道具。

    一个有刻度的奇怪尺子，还有一个挺大的圆葫芦，材质似铁似钢，可拿在手里却是轻飘飘的。

    “这个测运尺上可以看出你的运势变化，在抽调剩下两成时我会停止，葫芦是装那些抽走了的气运的。”冷月还给柏星介绍了一下，“等下你要先服用一颗药丸，这样才能使接下来的过程顺利。”

    柏星从答应两人的交易起就是一副生无可恋的模样，双眼呆滞无神，似是已经认命，听到后无力的问：“毒药？”

    “放心，不是毒，不会要了你的命。”冷月冷哼。

    江小白却是若有所思，想到了什么。

    想要接下来顺利进行，那就得和冷月之间有点不好的“因果”才行。

    于是她就动了，来到了冷月的旁边，然后慢速的朝着尺子伸出手——

    “啪！”

    手转瞬间就被冷月打掉，江小白觉得手疼痛无比，低头一看，已经是红了。

    说不定还打肿了。

    这女人不仅仅是出手狠决，她十有八九是个练家子，这种身手、反应速度都不是一般人能有的。

    江小白倒是要对于茗说声佩服了，也不知道她是怎么把冷月成功绑起来的。

    “你干什么？”冷月不善的看向江小白。

    “我只是没见过……”江小白小声说。

    “哼，这不是你该碰的东西，再敢乱动手别怪我不客气。”冷月剜了她一眼。

    江小白哦了一声，就站在那里不动了。

    “你本来也就没客气过，这么凶，哪个男人敢找你啊？”于茗嘟囔着。

    “我也不找废物。”冷月冷哼。

    说话时，她已经从包里取出了一个小药瓶，并把里面唯一的一颗药丸倒了出来。

