    “那个废物，连这么短的时间都没撑住么？”

    黑色劲装男人与赵玄麒对视，脸色显得十分阴沉。

    短暂的对视之后，他立马回头，要先将此时双眼朦胧，随时可能陷入昏迷状态的蔡明良先行解决，不留任何后患与变数。

    然而另一边，赵玄麒又怎会坐视他当着自己的面砍死同门？

    以蔡明良的身份和实力，要是死在这次任务之中，必定会影响任务评价，他可不想自己的第一次任务以这种形式收尾。

    虎袭！

    他的重心压低，身体骤然窜出，如同猛虎突袭猎物，瞬间欺身而上，截住了黑色劲装男人的去路。

    “快......跑......”

    躺倒在墙边的蔡明良强撑着一口气，全身发软，口鼻溢血，双眼虽然有些模糊，但他还是强撑着不让自己昏迷过去，嘴角抽动，似乎想对赵玄麒喊出什么话。

    可惜的是，他的声音太微弱，赵玄麒根本就听不到。

    他现在并不想赵玄麒来救他，因为那只是徒劳，大概率两人都会死在这里，如果赵玄麒能够脱身，至少能够将这件事上报武馆，有帮自己报仇的可能。

    秘药格斗士，这是产自列强的个体技术，也是如今六国赖以横行的本钱之一。

    哪怕是最低档的秘药格斗士，正面搏杀之下，也不是横练以下的武者能够对付的。

    留下来，赵玄麒很可能落得和自己一样的下场。

    “既然你找死，先砍死你也一样！”

    黑色劲装男人目露凶光，手中长刀一横，猛然斜劈而下。

    伴随着斩破空气的爆鸣，速度和力量都超越了九响的范畴。

    呼哧！！呼哧！！

    恐怖的呼吸声回荡，最为可怕的是，此人的刀法并非一刀结束，而是在一刀劈下之后，猛然转腿拧腰，第二击接踵而至！

    如同海浪一般，连绵不绝！

    此人仿佛化身成为了陀螺一般，不断转动，刀刀凶猛，大开大合。

    连环刀！

    蔡明良模糊的视线看到了这一幕，嘴角忍不住露出了一丝苦笑。

    完了。

    刚才他就是被对方的连环刀法击败的，秘药格斗士身体强化的加持之下，这种刀法一旦被对手粘上，根本逃脱不开，攻势连环，早晚会力竭而露出破绽。

    更何况，虎形拳本身就不以身法和步法见长，想要摆脱对方的攻势那是难上加难。

    六合连环刀！

    这正是黑色劲装男人所施展的刀法！

    气！力！技！

    腰！腿！臂！

    此为六合连环刀之“六合”，这门刀法，“气”字当先。

    这是因为，连环刀招式连出，最为讲究的是身体的持续性爆发，要求身体能够长时间高负荷运动，而其中关键，就是呼吸！

    只有强悍的肺部功能，为身体提供大量的氧气供应，才能够保证身体持续性的爆发。

    而黑色劲装男人的肺脏，正有着异于常人的强悍能力，与此门刀法最是匹配，因此他施展起来，普通九响数个回合之内就要被他劈的露出破绽，更何况虎形拳本身就不善身法，在他面前简直如同瓮中之鳖，自己冲上来就是找死！

    果然，肺部存在异常的功能么？与内炼之境界的特征很像，由此带来的实力提升，的确难以估量，到底是怎么做到的？

    赵玄麒神色微眯，虎形架势骤然转变。

    他双臂握着匕首垂落，胸腹内收，使得双臂极度拉长，整个人的步伐没了之前虎形拳的凶猛，反而变得飘忽和灵动，仿佛一只深山中的老猿，在山林之中跃动。

    烈之形中，最适合剑、匕首之类的形态是白猿之形，因此古代武术之中，又有白猿背剑一说。

    此时此刻，在六合连环刀的攻势之下，赵玄麒根本没有硬接，而是以诡异灵动的步伐，将连续数刀都闪躲了开来。

    “你用的，不是虎形拳？！”

    黑色劲装男人惊讶的爆喝一声。

    不是虎形拳......

    蔡明良将赵玄麒躲闪的一幕看在了眼中，但坚持到了现在，他的眼皮子也越来越沉重，大脑一片朦胧，再也忍不住，双眼一闭，彻底昏迷了过去。

    砍不中？！这不是虎形拳？这是什么步法？！

    黑色劲装男人连砍五刀，居然没有一刀能够触碰到赵玄麒！

    普通攻击砍不中，那就用响！

    啪！！

    他将响劲夹杂在连环刀法之中，响劲一出，刀法的速度和力量再次上升了一个台阶，并且普通攻击与响劲混杂，快慢之间，更难分辨！

    响劲一出，便是赵玄麒也无法再安然闪避！

    几刀之间，刀锋便已经打乱了他的闪避节奏，逼迫得他不得不用出响劲，重新拉回自身节奏！

    响劲对响劲！

    赵玄麒不是不想进攻，而是找不到机会，这具身体的素质，能够做到安然闪避对手攻击已经不易，更不用说抽出手段用以反击了。

    一时之间，场面似乎陷入了僵持。

    但这种僵持，只能是暂时的。

    只要任何一方体能出现不足，或者露出一丝破绽，局面可能就会瞬间改变。

    自己在之前的战斗中施展了两次响劲，这点时间根本不足以恢复，而且普通闪转与攻击同样对体能有很大压力，也就是说，以我目前的身体状况，极限还能击发四到五次响劲。

    对手的体能情况不知，但肺部的异常将为他提供更强大的身体耐性，恐怕他能打出的响劲远远不止九次。

    十二次？还是十三次？或者更多？

    与蔡明良战斗之时消耗了多少体能？现在还剩下多少？

    赵玄麒的脑海中电光火石的评估双方的情况，但无论怎么看，此时似乎都是他正处于劣势之中。

    但是，越是这种危险的时刻，他的心灵反而愈加沉静，他就像是一只蛰伏的猛兽，正在不断隐忍，等待着机会。

    那股强烈的势扩散开来，不断刺激着对手的神经，就仿佛对方只要稍微停歇，或者产生懈怠，就会万劫不复。

    打不中！打不中！

    两响？才能换对方一响？

    他能有这种实力，至少也是九响的高手吧？自己虽然肺部异于常人，但至多也就只有十五响的体力，刚才在与另一人的战斗中，为求速胜已经一次性用掉了三响。

    对方杀掉郑苍，用掉了几响？

    他为什么一点都不慌？他到底还有多少实力？他在等我耗尽体力？

    不行，不能拼到那个时候，我必须要做点什么。

    在赵玄麒的那股势的影响之下，伴随着攻击的持续，占据上风的黑色劲装男人反而愈加心慌。

    他不敢拼，也不想拼，目前来看他占尽优势，还有更好的办法。

    不断的长刀挥舞之间，他的胸腹高高隆起。

    就是此刻！！

    呼！！

    伴随着一刀斩下，赵玄麒躲闪之际，他猛然挤压肺部，极度压缩的空气从嘴里吐出，如同一道气剑，直冲赵玄麒面门。

    强烈的气流刹那间吹入了赵玄麒的双眼，让他的眼睛不受控制的闭上。

    这是他的杀手锏！

    利用强大的肺部，在战斗之中吐气伤人，是堪称异能一般的能力。

    气剑术！

    这一记杀招，不知道帮助他干掉了多少对手。

    今天，又一名强敌要倒在这一招之下！

    双眼被蒙，看你还怎么躲我的刀！

    黑色劲装男人脸上露出狞笑，腰身拧动，猛然一刀斜斩！

    然而，双眼被气剑所蒙，赵玄麒的身形却没有任何惊慌的表现，反而嘴角露出了一丝笑意。

    打破僵局之时，就是他最大的机会到来之时。

    连环刀，连环之势破去，又能剩几分威势？

    他的身体仿佛静止了一般。

    风声、发劲声、脚步声、直觉、以及闭眼前最后看到的对手姿势状态，全部在他的大脑瞬间闪过，由无比丰富的武道经验将之重新组合。

    眼前的黑暗之中，似乎有一道光芒闪过。

    那是心灵给予他的警示之光。

    金风未动蝉先觉！！

    赵玄麒猛然下腰，这斜劈一斩直接从他的腰部掠过。

    下一刻，他猛然起身，在视力还未完全恢复的情况下，借着腰腹的弹抖劲力，身体狠狠前扑。

    右臂柔软似鞭，在响劲加持之下，猛地刺出。

    噗嗤！！

    匕首尖端直接刺入了黑色劲装男人的侧肋部，鲜红的血液飚射而出。

    “你！！！”

    黑色劲装男人蹭蹭后退数步，脸色瞬间变得惨白，充斥着一种难以置信和恐惧。

    他不明白，在那种情况之下，对方究竟是怎么做出反击的。

    明明，他已经胜券在握。

    难道，对方生有第三只眼？又或者说，他和自己一样，也是秘药格斗士？拥有特殊的身体功能？

    “你也是......秘药格斗士？”

    黑色劲装男人捂着侧肋部的伤口，沉声问道。

    “秘药格斗士？提前拥有了某项身体机能的强化效果么？”

    “很有意思的技术，不过，我并不需要。”

    赵玄麒淡淡的说道，他的双眼已经重新恢复了视线，他的脚步再次踏出，根本不给对手喘息的机会。

    啪啪啪！！

    三记响劲，三式白猿刺剑。

    肋部被洞穿的黑色劲装男人脏器受损，大量内出血，无论是体能还是反应，都已经大幅度下降，又如何能够抵挡赵玄麒的攻击？

    三式之后，他的脖颈、胸膛已经腹部就出现了三个狰狞的血洞。

    血液、秽物洒落一地。

    带着不解与不甘，他的双眼渐渐失去了神采，重重的摔倒在了地面之上。

