    见民治野败下阵来，民治田一个箭步便登上了擂台。民治野落败的太快了，让民治田都有一丝不可置信。

    这个张元辰好像有什么奇怪的招式，正好可以克制民治野的无刀术，不过面对自己的居合斩，任何奇技淫巧都是没有用的。

    民治田看着擂台之上的张元辰，手渐渐伸向刀柄。

    民治居合道，拔刀术。

    民治田微微一笑，对这张元辰说道：“你可要看好了。”

    张元辰点了点头，他摆好身架严阵以待，眼前这个敌人是先遣队的领头人，实力绝对不容小觑。

    若是可以将他击败，自己自己也就算是成功为华夏武道界挽回一丝颜面了。

    民治田嘴角微微一动，然后说道：“居合斩！”

    众人只见民治田将刀拔出一半后又快速地收了回去，不禁心中十分困惑。

    “这小倭人拔刀拔到一半，为什么不出刀啊？”

    “是不是被张掌门给震慑住了？”

    “切，什么民治居合道，不过如此。”

    华夏武道界的人议论纷纷，他们不知道刚才发生了什么，因为他们什么也没看见！

    林枫桥摇了摇头，他完完整整的看到了民治田拔刀的整个过程，然后对着众人说道：“不，其实他已经拔刀了。”

    刚才民治田的速度极快，实力没有达到武道极境的人根本就看不清他出刀。

    此时张元辰只见自己的护身玉佩直接碎成粉末，可是自始至终他都没有看见对方出刀。

    张元辰的背部早已被汗水打湿了，他刚才感受到一股凌厉的杀气转瞬即逝，自己来不及防守，因为他看都没有看清。

    这居合斩竟然如此恐怖，极快的速度让人根本防无可防。

    “你输了。”民治田微微一笑，然后对着张元辰解释道：“这便是我的居合斩。”

    居合斩，也称为拔刀术，一刀流。

    以常人肉眼不可见的速度迅速拔刀收刀，岛国本就是世间锻刀技术最好的国家，锋利的刀在极快速度的帮衬下就是无坚不摧的。

    “我输了。”张元辰黯然地转过头去，然后慢慢走下擂台。

    自己根本就没有看见对方出刀，再战下去自己也是必败无疑，一种无力感充斥在张元辰的心中。

    果然，自己还是差太多了，这岛国武道界果然是有着他们的底气，不然也不敢贸然来犯。

    就在张元辰将要走下擂台的时候，民治田脸色一沉，他手再次伸向刀柄。

    岛国对华夏开战只是时间问题了，这个张元辰居然有奇技可以化解民治居合道的无刀术，必须要杀掉。

    否则日后岛国武道者大举侵略的时候，占据半壁江山的无刀术修炼者就毫无作用了，会让他们的实力大打折扣。

    华夏武道界多死一个高手，岛国武道界便多一分胜算。

    自己刚才一刀本以为张元辰已经死了，可是这张元辰居然有一块护身符，帮他躲过了这一劫。

    不过民治田相信，自己接下来的这一刀，张元辰必死无疑。

    就在民治野再次拔刀之时，林枫桥出手了。

    民治田感受到自己的一刀劈砍在弹簧上一样，竟然将自己的刀弹了回去。

    林枫桥一跃而起，飞到擂台之上，他对着民治田说道：“偷袭可不太厚道啊。”

    其实除了林枫桥，在场的所有人根本没有看到民治田出手。

    而张元辰只是感受到了背后传来一股杀气，然后林枫桥便出现在自己的面前。

    张元辰不是傻子，他听到林枫桥说出这句话的时候，便知道肯定是民治田又对自己拔刀了。

    自己现在还没死的唯一解释就是，林枫桥出手帮自己挡下了这一刀。

    张元辰朝着林枫桥微微拱手，然后说道：“谢林大师的救命之恩。”

    “张掌门已经做的不错了，他就交给我吧。”林枫桥冲着张元辰摇了摇手，示意他下场。

    张元辰点了点头，他自知与林枫桥之间实力有差距，而且刚才林枫桥能挡下这居合斩，就证明他已经有了应敌之法。

    民治田刚才的一刀虽然没有发挥出自己的全部实力，但是林枫桥能挡下，也让他感觉很诧异，他问道：“你是谁？”

    “崆峒派，林枫桥。”林枫桥两手一挥，自己的一袭长衫随风飘动起来。

    “林枫桥？”民治田摇了摇头，他并不知道林枫桥的名讳，之前只听说过沈天君与顾云飞，看来这华夏武道界真的是卧虎藏龙，高手层出不穷。

    林枫桥对着民治田笑了笑，然后说道：“拔刀吧，让我领教一次你全力的居合斩。”

    民治田见林枫桥如此自信，不禁疑惑道：“你可要知道，我这一刀下去，你接不住便要死。”

    居合斩是一刀流，只要拔刀便不可能再收回去，对方接不住便要死，根本就没有闪避的任何机会。

    “尽管出招吧。”林枫桥摇了摇头，他好像对这一招有着十分充足的把握。

    “你们觉得，林大师能接住这一刀吗？”苏东轩有一丝担心，逼近强如张元辰都被这一刀败下阵来。

    这林枫桥虽然很强，但是毕竟退隐江湖多年，不知道厮杀是否有所下滑。

    “姓苏的，你几个意思？”罗帆又骂骂咧咧，林枫桥可是他曾经的救命恩人，他容不得别人对林枫桥有所质疑。

    罗帆接着说道：“林枫桥可是二十年亲武道界地王者，若不是与顾云飞对战的时候棋差一招，想必可以称霸武道界直到现在。”

    二十年前的武道界王者是林枫桥，这几年的王者是顾云飞，而现在，李长烨又成为母庸置疑的武道界之王。

    就在众人议论纷纷之时，民治田拔刀了，众人没有看见他是如何拔刀的，可是他的身影却瞬间倒飞出去。

    几乎是民治田拔刀的瞬间，他重重的摔在擂台之下。

    “怎么可能？”民治野一脸的不可置疑，家主的实力他是清楚的，怎么可能眨眼的时间便败下阵来？

    叶北见状不禁心中大喜，他赶忙向前将地上的的民治田扶了起来，然后说道：“大师，你没事吧，我国的武道者是不是出手太重了？”

    民治田摇了摇头，然后对林枫桥说道：“你这一招叫什么？”

