    朱慈烺心知自己说错了话，连忙解释：“父皇切莫多想……”

    崇祯摇手打断他的话，长长叹息：“不要说了，朱纯臣徐允祯是朕错了，朕不该用他们，你不用安慰朕，朕也用不着你来安慰。今天叫你来是要告诉你，朱纯臣和徐允祯的前车之鉴，你一定要警醒，京营之兵一定要练好，万万不可辜负了我对你的期望！”

     朱慈烺连忙跪下，发誓道：“定不负父皇重托！”

    崇祯轻叹：“起来说话。”等朱慈烺站起，沉思了一下，缓缓道：“春哥儿，你开店的事，朕准了。”

    “谢父皇！”

    朱慈烺大喜谢恩。

    崇祯板着脸：“先不要谢，皇店不是小事，如果出了篓子，朕可不会保你！”

    朱慈烺肃容道：“儿臣一定小心。”

    “希望你说到做到，莫要仗着皇家的名义胡作非为，不然朕随时都会收回你开店的权力！”

    “是。”

    “你计划什么时候开业？”崇祯问。

    “当然是越快越好，儿臣想着，月底之前就准备开业。”朱慈烺简直是急不可耐。

     崇祯转对王承恩：“王大伴，带太子到内库里，随他挑一些东西，就算是朕对古玩店的开业贺礼吧。”

    “是。”王承恩躬身。

    “谢父皇！”

    朱慈烺大喜过望，心知道这是母后的功劳，以崇祯日理万机，心力憔悴的状态，纵然同意朱慈烺开皇店，也不会想到为他送什么开业贺礼，这显然是周后提醒的结果。

    “京营操练要抓紧。下去吧。”

    崇祯轻轻叹口气，眉宇间有一股散不开的忧愁。

    朱慈烺跟着王承恩离开。

    走出暖阁时，内阁四臣周延儒，陈演，谢升，魏照乘，加上兵部尚书陈新甲五人正在等候。朱纯臣和徐允祯之事虽然震撼了朝堂，但对整个大明朝来说，辽东的建虏和陕西河南的流贼，才是真正的重中之重，每日早朝后，崇祯都会召集重臣，商议这两地的情势。

    五人向朱慈烺行礼。

    经过治国四策和漕米改海之后，朝臣们对朱慈烺的敬畏却愈发增加，人人都知道，皇太子年纪虽小，但狡黠程度却是超过他们。

    朱慈烺微笑回礼。

    ……

    皇宫内库。

     虽然贵为皇太子，但对皇宫的内库，也就是老爸的私藏品和私房钱，朱慈烺却没有太多的了解，只知道老爸的内库每年有百万两银子的收入，但每年的花费也在百万两，如果天下太平，不需要挪作他用，这百万银子基本也够皇宫开销了。

    但从万历后期开始，历任皇帝不停的从内库拨钱，去补辽东军费的大窟窿，内库钱粮很早就已经捉襟见肘，入不敷出了，崇祯又没有他爷爷万历皇帝的敛财手段，像京营将士这种拖欠半年军饷的事情，近年来常常发生，内库里的金银库房大部分也都是空的。

    为崇祯管理内库的并不是司礼监，而是女官掌管的尚宝局。

    历朝历代，宫中的很多工作都需要女官来主持、导引。比如皇后的册立，太子妃的册立，各种繁琐的仪式，还有一些文件、器物的保存和管理工作，都需要大量有文化的女性来完成。

    这就是女官形成的原因。

     朱元璋在建立明朝之初，就在宫中设立了相应的机构，成员都是女性，一共有六个局，分别是尚宫局、尚仪局、尚服局、尚食局、尚寝局、尚功局，外加一个宫正司。

    明成祖登基之后，改变了朱元璋的许多规矩，宫中的女官被大量裁撤，女宫大部分的职能都转交给了太监掌握，只留下尚宝局的四个司，负责掌管皇帝的钱库，并管理各类的印信和各种珍贵物品。

    明成祖之后，女官制度就没有变过。

    明孝宗朱祐樘的母亲纪氏就曾经是尚宝局的一名女官，为皇帝管理私房钱，一次明宪宗心血来潮，忽然想看看自己有多少私房钱？于是就兴冲冲地来到了内库，负责接待他的正是纪氏。纪氏美貌聪敏，内库管理的井井有条，令明宪宗心动不已，当晚就临幸了纪氏，这成了大明历史，也是中国历史上尚宝局的女官，而不是嫔妃成为国母的唯一例子。

    十月后，纪氏生下了明孝宗朱祐樘。

     但明宪宗最宠信的万贵妃却不能容许朱祐樘的存在，派人要除掉小皇子，太监张敏和几个宫女悄悄把小皇子藏了起来，保住了小皇子的性命，直到六年后，在宫中躲藏六年，被宫女太监偷偷养大的小皇子才见到了他的父亲--以为自己没有儿子，日夜神伤的明宪宗。

    史载，明宪宗抱着小皇子大哭：“是吾子，类我！”

    是我的儿子，像我。

    但纪氏和张敏，还有隐藏明孝宗朱祐樘的几个宫女却都被万贵妃所毒杀，宫斗残酷，连太子生母都无法幸免。

    回到现在。

    朱慈烺现在要去的不是金银库，而是府藏库。

    金银库早已经空了。

    所谓府藏，就是历代皇帝的私人收藏品。

    大明历史上，府藏库最有名的一个收藏品就是北宋大画家张择端的《清明上河图》。倒不完全是因为它的珍贵，而是因为大太监冯保竟然悄悄的把它从皇宫内库偷了出来，并且大辣辣的在上面留下了自己的题跋和印章，后世里随着《清明上河图》的光芒四射，冯保偷画之事也广为人知。

    冯保能把《清明上河图》从宫中盗出来，说明府藏库的管理并不是太严格。

    而在冯保之前，《清明上河图》的上一个主人是严嵩。

    据《天水冰山录》所记，严嵩事败，被朝廷抄没家产，除了张择端的《清明上河图》之外，还有王羲之父子、柳公权、颜真卿、吴道子、苏轼、黄庭坚、欧阳修、赵孟頫等历代法帖名迹共计3201轴(卷、册)。

    严嵩被抄时，百分之九十的财产是字画古籍，现银连十分之一都不到，时人称雅贼相，也算名副其实。

    朱慈烺想，严嵩事败到现在已经将近一百年，朝廷对从严嵩家抄没的书画作品并没有做过处置，纵使有冯保第二，历代太监偷了一些，现在府藏的应该也还有不少。

