
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　头一次听到擂台上有人放狠话，会用你不打死我。

　　这让洛泉想起了曾经看过的一部电视剧。

　　说的是张三丰到少林去给自己的徒弟张翠山要说法，结果几个大和尚放狠话，说张三丰再厉害，未必能打得过我们全寺上千僧众。

　　洛泉听在耳中只觉得很好笑。

　　“即使到现在我都还没有使出全力,你凭什么觉得你不会死？”

　　洛泉不是一个穷凶极恶的人，在比赛里将对手打死，她可做不出来，而且对她以后的名声也没有什么好处。

　　现在胜券在握，她还是想劝瓦诺莫维奇知难而退。

　　但这个莽夫却有些看不清局势，竟然主动向她发起了进攻。

　　奇怪的是，本应该已经受了不轻的伤的瓦诺莫维奇，速度居然比刚才还要更甚一筹。

　　这突如其来的提升让洛泉始料未及,险些被他一拳打中自己的下巴。

　　“既然你执迷不悟，那我就成全你。”

　　泥人也有三分土性，她原本是想放这個人一马，却想不到她居然如此不知进退。

　　于是抬脚扫了过去，将他的胸膛踢出咔的一声脆响。

　　瓦诺莫维奇仿佛一只气球般在地上一阵滚动，但仅仅趴了不到五秒，就又立刻站了起来。

　　洛泉见到这一幕直接惊了：“真发不死啊？”

　　而瓦诺莫维奇对于洛泉的表情，似乎相当满意。

　　正常人遇到这种情况，确实很难保持淡定。

　　注射了“拉斯普廷药剂”的他，恢复力会得到极其恐怖的提升。

　　这是前SL的研究成果，不过大部分的成果都被俄国继承了。

　　这药剂原本的效果并没有这么离谱，顶多只是可以快速止血、止痛以及手术后的恢复。

　　但是在注入了灵气之后，这个药剂就拥有了可以激发人体生命里的神奇力量。

　　别看洛泉刚才那一脚把自己踢出了骨裂，但在肉眼可不见的地方，骨头的裂痕正在飞快地愈合。

　　甚至，只要不是让肢体断裂的重伤，都可以以这样的速度愈合。

　　“看来你是通过什么特殊的方式提升了身体素质啊。”

　　洛泉看着瓦诺莫维奇那得意的模样，心中有些无奈。

　　看伱不用兵器,所以我才只用拳头。

　　结果没想到你在这家伙这么死皮赖脸,那就怪不得她了。

　　“你听说过我的厨艺吗？”洛泉缓缓拔出大黑，一道寒光掠过瓦诺莫维奇的脸庞。

　　拳头大小的豆腐，我可以把它切成可以穿过针孔的细丝。

　　“人比豆腐硬，所以我可以切得更细。”

　　洛泉说着，抬剑猛地指向瓦诺莫维奇：“我最后再问一遍，认不认输？

　　想好再回答，另外回答完后给裁判说说你是什么血型！”

　　洛泉看向瓦诺莫维奇的眼神，就仿佛汉尼拔在注视着今天的晚餐。

　　哪怕瓦诺莫维奇当了十几年雇佣兵，也从来没有见过这样的眼神。

　　打仗这么多年，杀人不眨眼的屠夫他见多了。

　　但洛泉这个，是吃人不眨眼。

　　这二者有着本质上的区别。

　　名为恐惧的情绪在瓦诺莫维奇的心中滋生。

　　“三！”

　　洛泉将剑转了一圈，开始了最后通牒。

　　大黑兴奋地开始了颤抖，作为杀伐利器，它已经好几百年没有渴饮过鲜血了。

　　“二！”

　　洛泉保持着休门开启后的高频灵气输出，浑身的肌肉都绷得无比僵硬，都在为即将发动的攻击做准备。

　　“我认输。”

　　在最后的关头，瓦诺莫维奇的心理防线终于还是崩溃了。

　　一切都源于洛泉那个摄人心魄的眼神。

　　那是真正的屠夫才能拥有的眼神。

　　自己在她眼里，只怕不比猪牛鸡鸭好多少。

　　一场比赛而已，他犯不着把自己的命搭上。

　　“早这样不就好了。”

　　洛泉收回长剑,和煦的笑容再次攀上了脸颊。

　　“瓦诺莫维奇认输,洛泉获胜！”

　　全场欢呼声四起，这个结果并没有出乎大家的预料。

　　而华夏这边的弹幕已经笑开了花：

　　“叫你丫装，这下被治了吧。”

　　“还不想认输，洛宝这大宝剑一掏，不把你吓得屁滚尿流？”

　　“虽然但是，洛泉有些不讲武德啊，说好的徒手呢？”

　　“之前不是已经打过了吗，洛宝徒手把这个瓦诺莫维奇打得连滚带爬，而且明显留了手的，结果这小子不知进退。”

　　“对付无赖，就得凶狠一点！”

　　………………

　　比赛结束后，弹幕里全是叫好声，洛泉的强势表现为大家出了一口恶气。

　　在击败这个强敌后，洛泉离欧罗巴勇士大赛的冠军又近了一步。

　　八强赛一天就全部打完，洛泉在半决赛的对手是希腊的一位摔跤手，实力一般，基本属于保送决赛了。

　　而另外一边，唯一能还能让她觉得有威胁的，就是教廷的格瑞恩了。

　　他的对手也不算什么特别难对付的高手，估计决赛就是跟格瑞恩了。

　　到这里，博彩公司也给出了冠军的盘口。

　　除洛泉和格瑞恩以外的两个人赔率相当高，直接一赔十几，不过有脑子的人都不会去选。

　　而洛泉因为之前的表现太过强势，所以赔率是最低的，买她赢的人也相当多。

　　不过嘛，富贵险中求，格瑞恩的实力也相当强，真战胜了洛泉也并不会让人觉得意外。

　　所以买格瑞恩赢得冠军的人数是最多的，占据了百分之五十五。

　　而当四强赛程出来之后，当天晚上，洛泉和格瑞恩的对手都先后选择了认输，直接领完四强的奖品走人。

　　到了他们这个层次，要么不受伤，一受伤就会相当严重。

　　消耗金钱时间去治疗倒是小事，万一伤到了根本，影响日后的修炼那才叫糟糕。

　　所以反正都是输，索性就直接提前认了，免得白挨一顿打。

　　而这两个选手认输后，洛泉和格瑞恩自动晋级。

　　半决赛直接略过，两天之后打决赛。

　　这一消息让那些想要搏一搏单车变摩托的赌狗瞬间炸裂。

　　很多都是中午刚下了注，晚上结果一出，立刻输了个精光。

　　这速度，简直比炒股还快。

　　最起码炒股只要不加杠杆，每天跌到一定的比率就会跌停，还有及时止损的可能，就算亏，也不至于一点本钱都收不回来。

　　但是这个一旦压错，那是真正意义上的血本无归，一根毛都收不回来。

　　一夜之间，不知道多少人走上了天台。

　　“老爸，你说俄美那边，有没有什么可以让人短时间内极大提升身体素质的黑科技啊？”

　　洛泉吃了晚饭，向见多识广的老爸询问起了这件事。

　　白天瓦诺莫维奇的突然变强，绝对是不正常的。

　　根本不像是在使用灵力，更像是在激发身体的潜能。

　　和她的八门遁甲听起来有些像，不过一个是靠自身修炼，一个则是靠嗑药。

　　“当然有啊，美国的超人药剂，还有俄国的拉斯普廷药剂都有类似的效果。”埃里克点头说道。

　　“仔细讲讲俄国这个。”洛泉想起瓦诺莫维奇是俄国人，所以对第二种药剂相当感兴趣。

　　不过埃里克的脸色变得有个古怪，犹豫了一会儿才说道：“这个拉斯普廷药剂，据说是用拉斯普廷的鲜血制作的一种血清。

　　注射它的人，可以获得和拉斯普廷一样的耐力和生命力。”

　　“原来如此。”洛泉若有所思道。

　　拉斯普廷是俄国历史上著名的妖僧，除了有一双可以蛊惑人心的眼睛之外，他还是一个十足十的淫棍。

　　传说他跟整个沙俄王朝的贵族女性都上过场，而每遇到一位处女，就会扯下她们的一根头发。

　　在后来拉斯普廷被处决后，从他的住处搜出来了好几大箱的少女头发，可想而知他祸害了多少的女生。

　　不过如果只是这样，那么他的人生还不至于这么有传奇色彩。

　　真正令他拉斯普廷被世人铭记的，是他的死亡。

　　据说人们为了杀他，先给他吃了一块注满了氰化钾的蛋糕。

　　氰化钾这种剧毒药物，只需要一丁点就能让人在十几秒内毙命，而拉斯普廷在吃完后跟个没事人一样活蹦乱跳。

　　随后不信邪的处刑者分别使用了刀砍、子弹、焚烧、活埋等十几种方式。

　　但一次看上去似乎成功了，拉斯普廷都能再次睁开双眼复活。

　　最后还是将他扔进冰河中令其窒息了十分钟，才将他彻底杀死。

　　这样的生命力，说实话都不能用小强来形容了，水熊虫可能会更贴切一些。

　　也正因为此，拉斯普廷被称作杀不死的妖僧。

　　当然，这些都是传说，并没有真正的影像记录，到底是为了妖魔化他还是确有其事，这个估计只有亲生经历者才能知道了。

　　不过有一件事可以确认，那就是拉斯普廷那方面真得很猛，可以和华夏的嫪毐并称双雄。

　　拉斯普廷死后，他的二弟被割下来泡在了福尔马林里，至今存放在博物馆里供世人瞻仰。

　　而这样一个经历如此少儿不宜的妖人，也难怪老爸表情有些古怪。

　　不过如果瓦诺莫维奇使用的药剂真的是用拉斯普廷的血液制作的。

　　那从他表现出来的恢复力来看，关于拉斯普廷的那些传说恐怕都是真的。

　　这也说明，有很多国家在灵气的基础上，走出了不同的道路。

　　不局限于古董，而是通过科技来增强自身。

　　就像是美国队长里的血清，或许现在某个不为人知的实验室就在研究着这种东西。

　　甚至可能都已经研究成功了。

　　“你对这东西很有兴趣吗？

　　其实我认识一个朋友就在研究这个，只不过药剂还处于实验阶段，效果不是特别稳定。”天籁小说网

　　埃里克误以为女儿想了解这个，不过洛泉则是摇了摇头：“老爸你误会了，我只是单纯的好奇，想知道瓦诺莫维奇今天用的是什么东西。

　　现在知道是怎么回事就行了。”

　　“那就算了。”埃里克点了点头，也没有多说什么。

　　晚饭之后，洛泉照惯例开起了直播。

　　今天看她直播的人要少一些，因为很多都去看武林盟主大会去了。

　　在经过将近一个月的休息之后，全国淘汰赛正式开始。

　　接下来一天一场比赛，每场都是高手对决，于观众而言肯定是一场视觉盛宴。

　　而这边欧罗巴勇士大赛的决赛也要开始了，虽然声势没有华夏这边这么浩大。

　　但最后这场比赛有洛泉啊。

　　光这个名字那就是巨大的流量，想要再最后一场比赛投广告的品牌都已经开始竞价了，价格直接是千万美元起步，而且竞争异常激烈。

　　“洛宝，你这次打算选哪些古董作为奖励啊？”

　　粉丝不知道古董的妙用，但比赛选手可以选择古董作为奖励他们是知道的。

　　现在国际上，容易携带又直播价的东西，也就是名画和古董了。

　　前者靠炒作，而后者主要看年份。这次能选择的古董年份都不算特别久远，更没有出现像兽首这样比较有意义的古董。

　　“肯定是选咱们华夏的啊。”

　　洛泉的回答永远都不会让粉丝们失望。

　　“主要也是其他国家的那些稍微拉胯了一些，对我而言没有什么价值，还不如将自家的文物带回来。”它又重复了一句。

　　粉丝们笑了起来：

　　“不愧是你，这话也太真实了。”

　　“有一说一，其他国家那些古董真没有什么艺术价值，妥妥的赔钱货。”

　　“挺难受的，这些流露在外的华夏文物居然要用这样的方式才能带回来。”

　　“这些甚至还都不是最宝贵的，真正的好东西都在博物馆里，或者在某个收藏家的收藏室。”

　　“咱们华夏到底丢了多少的宝贝啊？”

　　“不计其数。”

　　“当初外国人去敦煌偷石窟造像，是以卡车装的。”

　　“想起来都心疼。”

　　“总有一天，这些宝贝都会被追回来！”

　　…………

　　这种时候，最后的办法就是放任粉丝的情绪。

　　多说多错，少说少错。

　　这种话题，洛泉觉得是有些敏感的，要是讲太多就容易被封直播间。

　　不过为了应景，她点了一首《青花瓷》。

　　优美动听的歌声，让义愤填膺的粉丝们心情好了许多。

　　唯一比较可惜的是，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十六章 誓约胜利之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 