    

    “啊哈哈哈

    三个吸血鬼新娘很嚣张，没有一点隐藏的意思，人还未到，就先发出一阵傲慢的尖笑，她们目标明确，夜视能力极佳，发现人群中的安娜与维肯后，就煽动蝠翼，快速向着下方的发起俯冲。

    “找死。

    江帆单手虚抬，运转《浑天宝鉴》，使出对吸血鬼杀伤力极强的金晨曦。

    只见一道耀眼的光芒自江帆掌心升起，给普通人的感觉相当温暖舒适，但对三个吸血鬼新娘而言，却如同太阳一般刺眼。

    “噗噗噗噗噗!”

    三道金黄色的剑芒激射而出，瞬间就穿透了三个吸血鬼新娘的心脏。

    她们的身躯顿时一颤，连惨叫都来不及发出，就从空中掉落。

    金晨曦至刚至阳，与阳光有异曲同工之妙。

    而吸血鬼属于黑暗生物，除了极少数强大的吸血鬼可以免疫阳光，大多数吸血鬼都是见光死。

    三个吸血鬼新娘被金晨曦凝聚的捡起命中心脏，一点反抗的余地都没有，从半空中倒落在地上，身上顿时燃烧起一阵火焰，转眼就将她们的妖娆的身躯化为灰烬!

    “他居然杀了吸血鬼新娘!”

    “好强啊，一抬手就将这三个恶魔消灭了!”

    “吸血鬼新娘死了，德古拉如果报复我们该怎么办?”

    “老天使，请您一定要帮助我们消灭德古拉!”

    因为语法原因，这些人把老天师，听成老天使，又见江帆轻而易举的消灭吸血鬼新娘，所以都祈求江帆可以主持公道，消灭德古拉。

    镇上的人唯唯诺诺，也是被逼无奈。

    以前镇上的人多次设法猎杀德古拉和他的新娘，可只有百年前，杀掉过一個吸血鬼新娘。而德古拉他们无论用任何办法都无法击杀。

    后来特兰西瓦尼亚遭受到了德古拉的报复，死了很多人，自此之后，镇上的人就选择平躺了。

    如今好不容易看到了希望，自然不愿意再生活在吸血鬼的阴影下。

    德古拉堡。

    “不

    阴森恐怖的古堡中，德古拉感应到妻子死亡，从石棺中飞身而起，发出愤怒的咆哮。“玛瑞斯卡..阿丽娜.Verona..是谁，是谁杀害了你们!”

    德古拉紧握双拳，面容扭曲地怒吼着，阴冷的杀意遍布整个古，使得那些矮魔族和怪人伊果都惶恐不安，生怕成为德古拉泄愤的对象。

    咆哮过后，德古拉稍微冷静一些，转身对着面容丑陋的伊果说道:“立刻加快实验进度我要让他们付出代价。”

    “是的，我的主人!”

    伊果本是人类，但为了得到永生，他心甘情愿为德古拉做事，只希望德古拉有朝一日将他变成吸血鬼。

    每个人的追求不同。

    无心活久了。想死却死不了。

    伊果为了永生，却想变成吸血鬼，哪怕代价是永远生活中黑暗中，并以人血为食!可惜他太丑了，让德古拉看了就反胃，下不了口。

    要不是有点作用，早就被德古拉杀了。

    在德古拉眼中，伊果只是个工具人，只要实验完成，让他的孩子拥有了生命，德古拉就会将伊果这个恶心的家伙杀掉。

    伊果对此并不知情，还在幻想获得永生后的日子该如何度过，催促着矮魔族的小矮魔卖力干活。

    德古拉则飞身来到古堡的天台，摇身一变，原本俊朗的面容和优雅的气质荡然无存，转眼就变成一头两米多高的人形大蝙蝠，看上去丑陋且恐怖!

    “吼~”

    随着德古拉的怒吼，罗马尼亚区域的吸血鬼、狼人和其他魔物纷纷受到召唤，看向德古拉古堡的方向，然后或飞、或跑的朝着德古拉古堡而去。

    在罗马尼亚区域，德古拉不仅是吸血鬼的王者，同时还是黑暗世界的主宰，没有魔物敢违背他的命令。

    狼人和三位吸血鬼新娘相继死亡，让德古拉产生了危机感，他并不是没有头脑的蠢货。

    虽然德古拉有不死之身，但不死也只是相对的，他同样害怕阳光，也存在弱点，在没有弄清楚敌人的底细前，贸然前去报复，就算不会被杀，也存在被永久封印的风险。

    能够召集魔物为自己战斗，为什么要亲力亲为?

    另一边。

    特兰西瓦尼亚古镇。

    弗兰肯斯坦城堡中，江帆受到了维肯与安娜的热情款待。

    杀死三个吸血鬼新娘，这可是维勒利斯家族几代人都没能完成的丰功伟绩。

    吃过丰盛的大餐，维肯准备焉江帆他们安排房間，等明天一早就去吸血鬼的古堡，消灭德古拉。

    江帆却道:“多谢款待，今晚就不住了，我们還要去吸血鬼的城堡。”

    “现在吗，白天去会不会胜算更大一点?”

    维肯很想德古拉死，但心中对德古拉还是充满恐惧的，在他看来，白天的时候，吸血鬼会沉睡，胜算自然更大。

    “对我们而言都一样。”

    江帆笑了笑，看向怒晴鸡和小丁猫。

    怒晴鸡带着眼镜，开口道:“有大群魔物正在闲着德古拉堡聚拢，看样子德古拉在集结军队。”

    在吃饭前，怒晴鸡就释放出了几十只幻灵眼，监控周围数十里的区域，因此可以发现魔物动向。

    “一支魔物组成的军队吗?’

    江帆并未在意，一群低等魔物，对他造不成什么影响。

    “我去准备武器。

    安娜说着就准备动身。

    江帆挥了挥手:“你们待在这里就好。”

    “可是

    维肯还想说什麼，却见江帆已经带着怒晴鸡和小丁猫通过八门搬运，瞬移离开，眨眼就消失在眼前。

    很快，江帆和小丁猫，怒晴鸡就来到了一处山崖上，遥望着远处德古拉的城堡。

    此时夜深人静，天空中却有许多蝙蝠，和骑着扫帚飞行的女巫，地面上有着狼人奔跑，时不时发出一阵狼嚎。

    小丁猫目光扫过在林中奔跑的魔物:“现在就杀进去吗?”

    江帆带上墨镜，链接上幻灵眼，观察古堡中的情况。

    此时德古拉伯爵正站在古堡的阁楼上，在他的身边，已经聚集了数百头吸血鬼。

    这些吸血鬼都是想要获得永生的贵族，自愿被德古拉转化成为吸血鬼。

    此外还有几十头狼人，地精、女巫等魔物。

    而在一些仪器边上，还有三百多个矮魔族人，这些矮魔看上去和侏儒差不多高，基本上一米以下，头上带着面具，手里拿着榔头、扳手，正在维修仪器。

    别看它们个子矮小，看上去没什么威胁性。

    实际上，矮魔却是德古拉最令人憎恶的帮凶之一。

    它们现在要做的，就是复活德古拉与吸血鬼新娘所生下的孩子们。

    吸血鬼本就是死物，它们生下来的都是死胎，但德古拉却想通过科学的手段，将它的孩子复活，组建吸血鬼大军，统治世界。

