    一听到“关系户”三个字，在场的长老全都皱起了眉头，他们都知道这三个字说的是谁，他们都是一副看热闹的表情，王仲这三个字，直指太上长老柳泉，而此地除了药阁的修士之外，可还有其它堂口的太上在。

    这三个字既然已经说出了口，那也就意味着柳泉必须澄清此事，否则，药阁所有的长老都会不服气。

    更不用说，底下的弟子了，他们辛辛苦苦的从九品进阶到一品，凭什么易阡陌就可以直接参加长老试炼？

    即便是太上推荐，也不能直接让一个九品弟子，直接参加一品弟子才能够参加的长老考核啊！

    他们虽然没有说话，却都看向了柳泉，等待着他给所有人一个交代。

    “我听说，这位进入药阁，也才数日时间，难道是什么天才吗？”

    符箓阁一位太上说道。

    “即便是天才，特招入门，也不能直接跨越九个品级，直接参加长老考核吧。”

    炼器阁太上补了一刀。

    “若是真的是天才，特招入门，就应该一步步脚踏实地的晋升，除非是……”

    一位堂口的堂主说道。

    有了他们的施压，王仲的底气更足了，说道：“请三位太上，主持公道！”

    他说的是主持公道，可不是要三位太上交代清楚，可其实意思是一样的，九霄和陆荣都看向了柳泉。

    对于柳泉说他可能进阶神级，是因为易阡陌的原因，这两位是绝对不信的，易阡陌有什么能力让他们破神级？

    虽然不知道柳泉为什么要这么做，不过，他们都想到了一件事，那就是易阡陌本身是不良司弟子。

    最近更是风言风语的说，易阡陌入内门就是为了铲除内门当中隐藏的邪族，这也引起了内门的不安。

    后来他们便将此事与不良司要做的事情联系了起来，而现在几乎已经石锤了！

    只是，身为药阁太上，为什么要相助不良司主，而不良司主到底给了柳泉什么样的好处，让他敢于得罪整个内门，这就是他们疑惑的。

    不过，就在众人沉默之际，易阡陌忽然身形一闪，来到了王仲面前，说道：“你知道我为什么能够进药阁，为什么能够参加试炼吗？”

    他知道这个局，必须由自己来破，柳泉说什么，对方都不会相信。

    “为什么？”

    王仲奇怪道。

    “你过来，我偷偷的告诉你。”易阡陌小声的说道。

    众人不知易阡陌葫芦里卖的什么药，就连王仲也不明白，而柳泉则有些担心，但一想到自己很快进阶神级，到是释然了，哪怕易阡陌就是公然承认，又能如何呢？

    只要他进阶了神级，所有堂口的太上都去弹劾他，估计教主也不会拿他怎么样，甚至有可能直接升他为药阁阁主，跟不良司主平起平坐。

    王仲狐疑的看了他一眼，但还是凑了过去，问道：“你愿意告诉我？”

    当王仲将脑袋伸过来时，易阡陌抬起手，运转仙力就是一耳光上去。

    “啪！”

    响亮的一耳光，直接将王仲掀翻在地，全场都震撼了，就连柳泉都站了起来，不可思议的看着易阡陌。

    王仲只感觉自己的脑袋，像是撞在了门上，都不明白为什么会这样，但他很快便反应了过来。

    他只感觉脸上火辣辣的疼，半边的牙齿被这一耳光直接拍落，他爬了起来，感受到众人的目光，立时怒火冲天。

    “锃！”

    他立时拔剑，身上的风之仙力灌入剑中，目光通红的瞪着易阡陌，道：“你敢打我！！！”

    易阡陌身形一闪，赶紧躲到了钟白身后，说道：“这就是我的回复啊！”

    钟白无语，看着王仲杀气腾腾的冲了过来，他赶紧拔剑道：“王师兄，还请息怒！”

    “我息你大爷！”

    王仲怒视着他，道，“给我滚开，不然我连你一起砍。”

    “那你就得问问我手中的剑，是不是答应了。”钟白立时拔剑，两人的修为相差无几，打起来他丝毫不虚。

    “够了！”

    柳泉冷声道，“王仲，你闹够了没有。”

    “我？”王仲回过头，看着柳泉十分委屈，道，“我闹够了吗？我怎么闹了，太上您也看到了，他打我啊，他一个九品弟子，竟然公然犯上，打我一个一品弟子。”

    “明明是你凑过脸来，让我打的。”易阡陌说道，“怎么能叫我以下犯上呢？”

    众人看着易阡陌都是无语，心想这家伙脸皮也太厚了，打了人不说，竟然还当众抵赖。

    九霄太上有些看不下去了，冷声道：“千夜，你身为九品弟子，公然对一品弟子出手，该当何罪！”

    “是他先骂我的。”

    易阡陌说道。

    “我如何骂你？”王仲问道。

    “你说我是关系户。”易阡陌说道。

    “你不是吗？”王仲反问道。

    “是！”易阡陌说道，“我是特招入门，也是被特殊照顾，才进入了此地试炼！”

    “那我有说错吗？我说实话，有错吗？”王仲怒道。

    “有，你冒犯了太上，我是替太上教训你，毕竟，我是柳泉太上特招进来的，也是柳泉太上，推荐参加考核的。”

    易阡陌说道，“你冒犯太上，我自然要替太上教训你。”

    “……”王仲。

    众人也是无言以对，虽然柳泉早有心理准备，却也没想到易阡陌竟然会如此直白，当众就将这是给说出来的。

    不过，他知道易阡陌跟寻常的关系户是完全不一样的，像这样的关系户如果有，他来者不拒。

    “太上，我并没有冒犯你的意思，还请太上责罚。”

    王仲立即跪了下来，他此刻十分憋屈。

    明明错的是易阡陌，对方还当众给了他一耳光，可没想到竟然跪在地上认错的人，居然会是他。

    “我代太上原谅你了。”易阡陌笑着说道，“你是否还需要太上，给你主持公道啊？”

    王仲无言，他没想到易阡陌这么不要脸，自然没有在提及此事。

    不过，他虽然被扇了一耳光，却也感受到了药阁长老们的愤怒，此刻所有人，都站在他这一边。

    “有意思，没想到真的是个关系户啊，药阁竟然如此荒唐。”

    符箓阁太上说道。

    “吴敏，你是要干涉我药阁内部事务吗？”柳泉冷声道。

    这位唤作五名的符箓阁太上冷哼一声，不再多言，此事是在人家权限范围之内的，哪怕是有猫腻，他们也干涉不得。

    “你还要验药吗？”

    柳泉问道。

    “要！”王仲坚持道。

    “钟白，将你的药拿出来验证！”柳泉直接道。

