    PS:4月的最后两个小时了，还有月票的不要留着了。

    姜蓉走了。

    张叹笑道：“我就不送你下去了，爬上爬下的挺麻烦，我站阳台上目送你远去。”

    姜蓉瞪了他一眼：“滚。”

    房间里只剩下张叹和小白，当张叹看向小朋友时，小朋友慌慌张张地挪开眼神，后撤步，躲到了阳台上。她听到张叹接近的脚步声，嗖的一下，忽然蹿了出来，迈着小碎步快速跑了出去。

    张叹喊道：“不坐一会儿吗小白？”

    “我，我，我忙着咧。”

    声音从楼道里传来，人已经跑下去了，眨眼不见。

    小红马里的钟声响了三下，小满老师和小圆老师们纷纷来催小朋友们洗脸刷牙去睡觉，喧闹的深夜学园开始安静。

    小白在院子里晃荡，忽然看到嘟嘟摸着小脸，情绪低落地从小树林里出来。

    “瓜娃子，你住啥子？”

    大晚上的跑到小树林里，不怕鬼吗？

    嘟嘟瘪瘪嘴：“小白~~有小盆友捏了我的脸脸，它鸭的！气死宝宝啦！”

    小白一听，顿时义愤填膺，捏了捏她的小脸蛋问：“是哪锅？老子哐哐给她两耳屎！你嗦，是哪锅嘛。”

    嘟嘟气愤地说了半天，结果发现自己想不起是谁喊她进了小树林，又是谁捏了她的脸蛋。

    天太黑，小树林里更黑，她没看清是谁？

    她光想着看时萤火虫去了。

    小白也是无语，“你个憨憨儿~”

    嘟嘟垂头丧气，沮丧不已，径自来到老李的茶歇旁坐下，把老李紧张的不得不提高警惕。

    好在，没多久，嘟嘟的爸爸来接她了。

    嘟嘟的爸爸赵功成是划皮划艇的，上肢尤其健壮，单手就把嘟嘟拎了起来，放在肩膀上带回家。

    沮丧的小嘟嘟心情立刻就好了，抱着她爸爸的大脑袋，左顾右盼，开心不已。

    小白坐在老李对面，他俩中间摆着便携式的小茶几，一只茶壶热气腾腾，两个小茶杯里袅袅升烟。

    小白目送嘟嘟被她爸爸背回家，直到看不到身影了，才收回目光，砸吧砸吧嘴，伸手刚要拿起小茶几上的茶杯喝点水，忽然老李提前拿走了，吧唧一下，把茶水喝了。

    小白：“……”

    她又伸手去拿另外一杯，谁知老李又抢先拿走了，吧唧一下，一口干了！

    小白怒道：“李摆摆你啷个喝两杯杯咧？”

    老李笑道：“你没来之前，我一直都是喝两杯啊。”

    “我，我，我我我~~”小白气愤道：“你一个人噻，你啷个喝两杯咧？我咧？”

    老李老神自在，给两只空杯子倒满，同时说：“那我管不了你，我一个人就是要喝两杯，用两个杯子喝，这样热闹，有人气，怎么呢？你有意见？你反对？”

    见小白要说话，立刻又说道：“反对无效！”

    “……铲铲！”

    老李嘿嘿笑道：“两个杯子我都用过了，你不要抢哦，有我的口水在上面。”

    小白：→_→

    她气愤地起身离开：“你好小鸡儿屎嗷，屁儿黑！”

    老李丝毫不以为意，心情更爽快了，心说你爸爸惹我不高兴，我从你身上收点利息。

    “哈哈哈哈哈~~小白拜拜，我要回家啦~~”

    榴榴要走了，她爸爸来接她，不过，她眼里似乎没有她爸爸。

    “吃夜宵吗？我们吃夜宵吗？”

    她一直在问她爸爸沈利民，敢情她之所以愿意跟他回家，主要是看在有夜宵吃的份上。

    小白皱着眉头目送榴榴这个瓜娃子也走了，来到台阶上坐下，双肘撑在膝盖上，双掌撑在小脸蛋，满脸忧愁地看着空空荡荡的院子，尽情发呆。

    ……

    小沈家呢，榴榴在发脾气，怒气冲冲，在沙发上撒泼打滚，一万个不满意。

    她爸爸答应请她吃夜宵，却放她鸽子，把她给撑饱了——肚子里一肚子的气。

    沈利民无奈地说：“你晚上吃了零食，肚子现在都还鼓鼓的，你不能吃了，再吃要积食的。”

    榴榴不听，榴榴在翻滚，嚷嚷：“它鸭的~骗坚强的小石榴，小石榴要僧气啦，玩不起鸭，玩不起鸭你，啊啊啊啊~~~~~”

    朱小静也过来劝小朋友：“你爸爸是为了你好，难道你又想晚上肚子疼的睡不着觉？你忘了上次有多难受，你哭了一整晚的事了？好了伤疤忘了痛是不是？”

    “我要吃夜宵，我要吃夜宵——”

    榴榴就是要吃夜宵。

    朱小静头疼，看向沈利民说：“你自己看着办吧，事情是你答应的，你看怎么收场。”

    说完，她先回房了。

    沈利民居高临下看着撒泼的榴榴，忽然说：“榴榴你先不要着急，你等等，爸爸给你做夜宵。”

    “蛤？”

    沈利民去了厨房，榴榴停止哀嚎，翻个身，看向厨房的方向，听到里面传来锅碗瓢盆的声音，心想难道真的在做夜宵？666。

    十分钟没到，在榴榴满是期待的目光中，沈利民端着一个小盘子出来了。

    “夜宵做好了，是烧烤哦。”

    “哈哈哈哈6666，好好好。”

    榴榴立刻坐了起来，搓搓小手，期待不已，伸长脖子想要看看盘子里有什么？

    结果却只见到一根筷子上缠着一根韭菜！

    韭菜上洒了一些辣椒粉。

    “烧烤韭菜，特别好吃，大家吃夜宵必点的一道菜，你尝尝。”

    榴榴大失所望，但送到嘴的韭菜不能不吃，先吃了眼前的再说。

    她双手接过筷子，先打量了一阵这根韭菜！

    这种韭菜她是第一次吃，会不会有毒啊？

    “你尽管吃，绝对没有毒。”沈利民保证。

    “666~”榴榴嗷呜一下，就把这根韭菜吃进了肚子里，连连点赞，好吃。

    “还有呢？”

    嘴里还没吃完呢，她已经迫不及待询问第二根呢？

    “今天的没有了。”

    “蛤？”

    “要想再吃，要等到明天，今天要睡觉了。”

    榴榴刚要耍赖，沈利民立刻说，再不听话睡觉明天都没了。

    “它鸭的欺负我小石榴鸭~”榴榴无奈地被带去了卫生间刷牙洗脸，然后上床睡觉。

    “爸爸给你讲睡前故事吧？你想听什么？”

    榴榴丝毫不给面子，把他赶走了，想给小公主讲故事？开什么玩笑！

    想给小石榴讲故事的人多啦，你算老几？！

    沈利民：“……”

    他碰了一鼻子灰，灰头土脸离开了公主房，带上门。

    虽然女儿不领情，但是他不放心，站在门外等了一会儿，悄悄推开房门，观察榴榴在干嘛，却发现她睡着了，鼾声都传到门口来了。

