    涂山大街上，东方明和涂山雅雅牵着手并排走在街上。

    “快看，那不是大当家的吗？”

    “真的！！她身边的那个人类是谁？为什么和大当家的那么亲密？”

    “嘘，小点声，一看你们就是涉世不深，连那个人都不知道。”

    “什么意思？”

    “去去去，回家问你们的父母去，别在这里凑热闹了，万一雅雅大人怪罪下来，你们可担当不起……”

    听着周围狐妖们的窃窃私语，东方明也是忍不住暗自偷笑。

    涂山红红出现将白月初身上的食妖蛊解决之后，涂山容容也是准备带着他们去了涂山大剧院，说是要带白月初他们看一场话剧。

    本来东方明也是准备跟着过去的，毕竟他知道那里可能会有意外发生，但涂山雅雅却是突然叫住了他，非拉着他来这里，东方明没办法，也只好随她了。

    “雅雅，你这么着急拉着我出来到底是要干嘛？”

    “怎么？你不乐意？”涂山雅雅面色不善的问道。

    “怎么会！这是我的荣幸！！”东方明连忙回道。

    涂山雅雅脸罕见的红了红，脚下步伐不禁快了几分，脑海中又想起了涂山红红临走前对她说的话。

    女为悦己者容，雅儿你也是时候，该做出一些改变了……

    她这么急匆匆的拉着东方明出来，自然是为了让他陪自己置一套衣裳。

    这五百年间，涂山雅雅一直穿着那身和当年的涂山红红有些类似的红白相间的衣服，其用意无非是为了怀念自己的姐姐。

    不过涂山雅雅突然觉得，也许，自己是应该听姐姐的，做出一些改变了，以前他不在也就罢了，可现在……

    想到这里，涂山雅雅不禁偷偷看了眼身旁眼睛到处乱瞟的东方明。

    经过一家服装店的时候，涂山雅雅便停下了自己的步伐。

    “嗯，裳仙阁，名字倒是挺雅致的。”

    “那是自然，这里可以说是我们涂山最高档的服装店了，里面最便宜的一套衣裳也要数十万块！”

    “我靠！这怕不是用金子做的？”

    涂山雅雅略微骄傲的扬了扬头，拉着目瞪口呆的东方明径直走了进去。

    “大当家！！”

    涂山雅雅刚一进去，两个负责接待的狐妖小姐姐便是恭敬地做了个揖。

    “嗯，臭呆子，你先在这等我一会儿。”涂山雅雅淡淡的点了点头。

    “嗯，行，你去吧。”东方明比了一个ok的手势。

    涂山雅雅走后，东方明便开始漫无目的的在里面开始转了起来。

    只能说这座裳仙阁真不愧是涂山最好的服装店，入目之处皆是华丽而又奢华的衣裳，一路下来直看得东方明眼花缭乱，暗叹不已。

    就在东方明正站在一件旗袍面前细细观赏的时候，身后却是突然传来一个轻脆的声音。

    “喂，臭呆子，你看我穿这身，好看吗？”

    东方明转身一看，眼前顿时一亮。

    在他身前，涂山雅雅脱下了以往那身数百年不变的装扮，换上了一身淡蓝的衣裳。

    她面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，她粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。光阴荏苒，她已出落得亭亭玉立，非他往日随意可调笑的小女孩。

    “好……好看。”东方明呆呆地回道，不知不觉间，他竟看的有些痴了。

    “呵呵，真是个呆子。”

    涂山雅雅看着东方明这副傻傻的样子后也是忍不住笑了起来，她很满意东方明这副样子。

    这身可是涂山选了好久才选出来的，如果东方明要是一点反应都没有，那么涂山雅雅不介意免费送他再转一世。

    “对了，还有这双鞋，我总觉得这些绳子绑起来好麻烦，还不如我之前穿的那双高跟鞋，臭呆子你觉得呢？”

    东方明顺着涂山雅雅的玉腿看去，她的一只脚上已经脱掉了之前那个红色高跟鞋，取而代之的是一个绑着许多绳子的奇怪的鞋子，另一只脚虽然已经穿上了鞋子，但那些绳子仍然杂乱的散落了一地。

    东方明微微一笑，俯下身缓缓地蹲在涂山雅雅身前，扯起绳子开始帮涂山雅雅系了起来。

    “没事，这不是有我吗？往后，我来帮你系。”

    涂山雅雅一愣，她的脸上先是一阵惊愕，随后弥漫了醉人的微笑，飘逸的长发舞着清风，微微扬起的嘴角，那样甜美，仿佛一缕淡淡的春风。

    这一刻，涂山雅雅只感觉，自己恐怕是这世上最幸福的人了吧……

    “臭呆子……”涂山雅雅小声唤道。

    “嗯？”东方明没有抬头，他还在专注的系着绳子。

    话说这些绳子为什么这么难绑，这个反人类的鞋子到底是谁设计出来的，别让我看到那个该死的设计师，不然我非得弄死他！！

    “你抬一下头。”涂山雅雅继续说道。

    “干嘛？唔……”

    东方明不解的抬起头来，看到的却是涂山雅雅那近在咫尺的绝美面庞，以及嘴唇上那宛如温玉般美好的触感。

    可惜，还不等东方明细细感受那份美好，涂山雅雅便已经移开了嘴唇，这令东方明内心一阵哀嚎。

    我靠，我刚才在干什么？！！！为什么就愣在了那里，我就不会打蛇上棍然后一顿操作什么的吗？

    真的是个fw啊！东方明，活该你以前单身！！！！

    “这算是本女王奖励你的。”

    涂山雅雅直接将东方明那一副捶胸顿足的样子无视，狡黠的转过身去，对着一旁的狐妖小姐姐招了招手。

    “诺，臭呆子，给你，快去换上。”

    “什么啊……”东方明有气无力的回道。

    “送你的衣服，你现在这身校服到底还要穿多长时间？看的我总觉得别扭，快给老娘换了！”

    东方明无奈的白了一眼涂山雅雅，穿校服怪我喽。

    家里穷不行吗？万恶的资本主义居然敢瞧不起我大平民阶级，迟早有一天让你知道人民的力量是多么强大！

    不过吐槽归吐槽，但东方明还是乖乖的拿起了涂山雅雅给的衣服走进了试衣间，没办法，谁让自己现在正扮演着小白脸的角色呢？

    半晌后，东方明换好衣裳走了出来。

    见他白衣洁净，手持折扇，丰神俊朗，如琼枝一树，栽种在青山绿水之间，尽得天地之精华；又似昆仑美玉，落于东南一隅，散发着淡淡华彩。

    “对嘛，这才符合我心目中的形象嘛。”涂山雅雅满意的点了点头。

    果然，人靠衣装，佛靠金装。看着镜子中明显比穿校服不知道帅了几个档次的自己，东方明突然觉得，这波小白脸当的，好像不亏？

