    杨玉环没有回应谭冰的话，而是从枕头底下拿出一个小木头盒子，然后递给谭冰说道：“你看看这里面的东西。”

    谭冰一脸疑惑地接过木头盒子打开，惊讶地发现里面放着一只手镯，一时有点不明所以，问道：“你这是什么意思？”

    杨玉环说道：“这是我父亲留下的，据说非常稀有珍贵，原本是一对，但另一只当年被我表弟这个贼骨头偷走了。

    这贼骨头又贱价卖给了万振良的父亲，后来落到了顾百里的手里，结果你一害怕直接捐给了博物馆。”

    谭冰小心翼翼地从盒子里拿出手镯仔细看看，惊讶道：“你是说这种手镯跟那一只是一对？”

    杨玉环点点头，说道：“不错，肯定非常值钱，如今我也没女儿，大山恐怕也很难再见天日，所以，我今天把这只手镯交给你，请你将来把它交给洋洋的老婆。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你为什么不亲手交给洋洋？”

    杨玉环缓缓摇摇头说道：“我恐怕见不到他了。”

    谭冰吃惊道：“见不到他？你什么意思？”

    杨玉环沉默了一会儿，说道：“前不久我胃痛难忍，于是去医院做了个检查，结果发现是胃癌，这段时间经常发作，简直痛不欲生。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，吃惊道：“胃癌？那你怎么还不住院治疗？”

    杨玉环摆摆手，说道：“没这个必要了，医生也说了，我这种情况少则几个月，多则一年半载也就到头了。

    没想到芦花突然就没了，我觉得活着也没什么意思，与其忍受痛苦的折磨，还不如跟着她去算了。”

    谭冰一脸震惊地盯着杨玉环，失声道：“怎么？难道你要自杀？”

    杨玉环好一阵没出声，随后缓缓说道：“我打算就在芦花的这间屋子里结束自己的生命，我已经跟阿华说好了，到时候让她把我和芦花葬在一起，我们姐妹互相也有个伴。”

    谭冰呆呆地说不出话，最后劝道：“亲家母，你还是想开点，你也就七十多一点，年纪也不算大，跟芦花比起来根本算不了什么。

    再说，现在医学很发达，你又不是没钱，完全可以去好的医院继续接受治疗，如果你愿意的话，我可以让老旦给你安排好一切。”

    谭冰还没说完，杨玉环就摆摆手，打断了她，说道：“你不用劝我，我这人一辈子都要强，我可不想奄奄一息躺在床上让人伺候我，再说，我何必要忍受痛苦呢。

    说实话，我一点都不觉得有什么遗憾，有芦花陪着我一起上路一点都不寂寞，何况我很快就要跟我的父母团聚了。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，疑惑道：“这么说你今天叫我来是为了告别？”

    杨玉环迟疑道：“算是吧，这个世界上除了大山和洋洋之外，真正让我惦记的人除了芦花之外就是你了。”

    谭冰听得不禁一阵毛骨悚然，不自觉地瞥了一眼刚刚喝过的茶杯。

    杨玉环淡淡一笑，继续说道：“当然，也不仅是为了告别，还有点事要跟你做个交代。”

    顿了一下，又说道：“你应该还记得，当年芦花出面替你说情的时候，我选择原谅了你，但你还欠我一个人情，现在是还这个人情的时候了。”

    谭冰不禁又有点紧张，疑惑道：“你打算让我怎么还这个人情？”

    杨玉环没有直接回答谭冰的问题，而是盯着她问道：“你觉得老旦这个人怎么样？”

    谭冰一愣，疑惑道：“你是指哪方面？”

    杨玉环犹豫道：“你对自己这个女婿还满意吗？”

    谭冰摸不透杨玉环的意图，迟疑道：“基本上还满意吧，就是爱管闲事。”

    杨玉环好一阵没出声，最后又问道：“你觉得他是个有责任感的男人吗？”

    谭冰楞了一会儿，说道：“亲家母，你对老旦也不陌生，我不清楚你究竟什么意思？”

    杨玉环凑近谭冰低声说道：“这还用问吗？我知道你已经猜到我的意思了，只是还在装糊涂罢了。”

    谭冰不动声色地说道：“亲家母，你有话不妨直说。”

    杨玉环闭上眼睛想了好一阵，最后睁开眼睛小声说道：“我在临死前必须对大山留下的钱做个交代。”

    谭冰虽然隐约已经猜到杨玉环要交代什么后事，可听了这句话还是不禁吃了一惊，狐疑道：“大山留下的钱为什么要向我交代？”

    杨玉环哼了一声道：“小妹，你这人就是这点不好，不爽快，何必明知故问呢？我唯一的儿子在坐牢，孙子未成年，儿媳妇成不了大事，你说让我向什么人交代？”

    顿了一下，又说道：“实际上我也不是交代给你，你也这把年纪了，我是想让老旦接手我的遗产。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，低声道：“你跟芦花情深义重，她的家人把你当亲人，你为什么不选择其中的一个子孙做继承人呢？”

    杨玉环摇摇头，说道：“你有所不知，芦花死了，她其中的两个孙子都没有回来奔丧，你知道为什么吗？”

    谭冰疑惑道：“难道被什么重要的事情拖住了？”

    杨玉环深深吸了一口气，说道：“你恐怕来的时候没注意，眼下村子里周围到处都是警方的便衣，只要这两个孙子一露面，马上就会被抓。”

    谭冰惊讶道：“为什么？难道他们犯了什么事？”

    杨玉环小声道：不仅犯了事，而且是大事，你应该听说过韩寿在盛世闲庭的出租屋发生的那场火灾吧，还死了一个警察。”

    谭冰顿时大吃已经，失声道：“难道是他们……”

    杨玉环马上打断了谭冰，低声道：“其实一个干的，警察早就已经盯上芦花一家了，你现在明白我为什么不能让芦花的子孙做继承人了吧。”

    谭冰半天没出声，最后小声说道：“继承你的遗产意味着要承担巨大的风险，眼下毛竹园已经倒了，韩家也几乎家破人亡，难道你想把我们毛塘四合院也拖入泥潭吗？”

    杨玉环哼了一声，盯着谭冰说道：“小妹，事到如今你还跟我装正经吗？蒋家兄弟是怎么死的？顾百里是怎么死的？大山是怎么进去的？难道都跟你无关？”

    谭冰低垂着眼帘说道：“亲家母，你这话我可听不明白了，我知道你现在心情不好，所以也不跟你争辩，至于老旦是否愿意做你的遗产继承人，那要看他自己的意思。”

    杨玉环沉默了一会儿，说道：“好好，我也懒得在扯这些陈年旧事，但我现在是跟你在认真谈论大山的钱的问题，难道你真的想让我把这么多钱都带进棺材里？”

