    剑盟大殿。

    一股肃杀之气，笼罩全场。

    于天争的气场太强了，简直不怒自威。

    陈长松贵为先天大宗师，又是剑盟的第一元老，本该傲视全场。

    可于天争一出现，他立马就矮了一头。

    所有的气焰，所有的傲慢，仿佛被一盆冷水给浇灭了。

    “秦默是我拉入元老会的，陈师兄若是不满，大可找我商议，直接动手，未免有些不合适吧？”

    于天争微微皱眉，语气也是压低了不少。

    “于师弟多虑了，我怎么可能对你的安排不满，我只是怕某些人混水摸鱼，坏了我剑盟的声誉。”

    陈长松干笑了两声，替自己找补。

    这天剑令，只有于天争才有权力赐予。

    秦默手握天剑令，必然是得到了于天争的认可。

    怎么可能混水摸鱼？

    “误会，都是一场误会，现在于师弟来了，误会也就解除了。”

    陈长松尴尬的笑了笑。

    “既然是误会，我希望陈师兄能给秦默道个歉。”

    于天争一脸肃然，没有半点开玩笑的样子。

    让第一元老，给一个新人道歉？

    无论是那些剑盟成员，还是陈长松本人，都是感到不可思议。

    但看到于天争的脸色，陈长松不敢有任何不满。

    “秦师弟，都是一场误会，我之前莽撞了一些，还望你不要放在心上。”

    陈长松忍着辱，向秦默躬身一拜。

    以秦默的性子，他本不会接受这种虚情假意的道歉。

    可他也不想让于天争难做。

    权衡之下，他勉强点了点头，权当此事翻篇了。

    “秦师弟，今天真是让你见笑了，这并非我的本意。”

    于天争转过身来，面对秦默抱了抱拳。

    “我不会放在心上的。”

    秦默并不在意。

    于天争点点头，又将目光扫向肖凌，“剑盟有剑盟的规矩，无论是谁，但凡入我剑盟，都必须安分守己。”

    他这话，自然是在警告肖凌。

    肖凌本身性格孤傲，有了陈长松的背后支持，更是不可一世了。

    于天争必须压一压的他的气焰。

    肖凌也不傻，知道惹不起于天争，便也夹起尾巴，老老实实的挨训。

    “所有的元老，随我来。”

    待处理完这场风波，于天争立即召开了一个元老大会。

    包括陈长松、原剑一、秦默在内，一共六名元老，齐聚一堂。

    “我这次和族老谈话，为我们剑盟争取了六个授剑大会的名额。”

    于天争一开口，立马就引发了震动。

    “六个名额？这可是不少啊！”

    原剑一惊喜不已。

    他原本以为，自己没资格参加授剑大会。

    “如果是六个名额，我们六大元老，就可以雨露均沾了。”

    “这次多亏了于师兄啊！”

    其余的元老们，也是喜出望外。

    唯独陈长松，脸色阴晴不定，也不知在琢磨着什么。

    他的目光，似有若无的扫向秦默，眼底有着些许不满之色。

    不过，他没有发表任何观点。

    今天的风波，他已经触怒了于天争，若是再多嘴，恐怕也不太合适。

    “诸位师兄弟，还有一个月，授剑大会将正式开启，我希望大家努把力，尽可能突破极限，争取能够入脱颖而出。”

    于天争环视当场，对众人也是寄予厚望。

    有了名额，并不意味着可以直接得到剑道火种。

    南宫家那么多弟子参加，想要脱颖而出，必然要有压服众人的实力。

    唯有如此，才能让南宫家的人闭嘴。

    “于师兄，我有个想法，让大家前往剑阁修炼，应该能极大的提升实力。”

    原剑一当场提议道。

    剑阁，南宫家的一座修炼场。

    剑阁之中，可以模拟各种修炼环境，能快速提升实力。

    当然。

    进入剑阁修炼，需要消耗不少灵石。

    没几个人能经得起这种消耗。

    “这法子可行。”

    于天争当即拍板同意。

    剑盟虽然算不上富裕，但这点本钱还是拿得出手的。

    “剑阁么……”

    秦默却暗暗皱眉。

    赵通鸣的师父，就是剑阁长老。

    如果他出现在剑阁，有可能被对方查出来。

    到那时，恐怕会引起一些不必要的麻烦。

    “也罢，我有祖龙鼎相助，未必非要去剑阁修炼才行。”

    秦默暗自决定，不去剑阁了。

    “接下来，我会离开宗门，去执行一项任务，你们留在剑阁好好修炼。”

    于天争为了争取更多的名额，答应族老去挑战一项艰巨的任务。

    这项任务有着不小的风险。

    他若成了，自然收获巨大。

    但要是失败，很可能就回不来了。

    为了剑盟，于天争也算倾其所有了。

    ……

    散会后。

    陈长松找到了肖凌，二人的脸色都十分难看。

    “陈师兄，你对我的承诺呢？”

    肖凌很是不爽。

    他之所以答应加入剑盟，是陈长松承诺，会帮他加入元老会。

    可今天这么一闹，别说是加入元老会了，他在剑盟都很难立足了。

    “别担心，此事还有转机。”

    陈长松忽然笑了笑。

    “什么转机？”

    肖凌一脸狐疑。

    “授剑大会，剑盟拥有六个名额，如果我们联手干掉秦默，多出来的一个名额，就是你的了。”

    陈长松眼底闪过一丝寒意。

    “说得轻巧，你又不是没看到于天争的态度，现在谁还敢动那小子？”

    肖凌一肚子憋屈。

    陈长松沉默了下去，他也知道，现在想干掉秦默，难如登天。

    “如果，我是说如果，‘骨魔血泽’的传闻是真的，一切的问题就迎刃而解了……”

    陈长松忽然压低了声音。

    听到“骨魔血泽”这四个字，肖凌立马从椅子上跳起来。

    他瞪大眼睛看着陈长松，“你疯了？”

    “呵呵，你也知道，我为何承诺你这么多，如果你不敢冒这个险，你觉得你的价值在哪里？”

    陈长松一脸严肃。

    肖凌咬咬牙，双拳紧握，显得十分挣扎。

    “难道，你想一直被南宫家人当狗么？”

    陈长松忽然冷冷一笑。

    “我绝不！”

    肖凌咬牙怒吼。

    骨魔血泽，南宫家的禁忌之地。

    他就是因为窥探了这个秘密，犯了大忌，这才被逐出南宫家的。

    他永远都忘不了，自己如一条丧家之犬，被赶出南宫家的屈辱画面。

    “好，我答应你，既然我已经被逼上了绝路，那么谁也别想好过。”

    肖凌目光决绝，满脸阴毒之色。

