    望着东斗星君与北斗星君远去的背影，李常春嘴角微微上扬，露出一丝邪魅的笑容。

    遂转身向关押花鹿的房间而去。

    “你们两个去忙别的去吧，这边我来亲自看着。”李常春挥手把门外两名看守的灵童支开。

    在门外逗留了一下后，见没人关注，转身进入了房间中。

    “花花，快随我走。”

    李常春跑到花鹿身旁匆匆忙忙的就去帮她解开枷锁。

    花鹿疑惑不解，神情略带紧张。

    “你、你想干什么？”

    李常春一怔，不禁笑了出来，随手在脸上一抹恢复了原来模样。

    “嗨，我是你春大哥呀，是来救你的。

    “春哥！”花鹿顿时激动起来。

    李常春做出个嘘声的动作，毕竟这是在北斗星君殿呢还没脱离陷阱。

    “不要抵抗，我先把你送进时空塔中，待安全了你再出来。”

    “嗯嗯。”

    花鹿放松精神，被李常春传进入了时空塔。

    调虎离山，并顺利营救成功。

    李常春眼珠一转，嘴角歪起。

    心道，既然来了，不给他们留下点美好印象岂不没意思。

    顺手取出一个替身草人，用意念化作了花鹿的模样替换花鹿继续待在房子里。

    然转身走出了房间。

    命人把俩灵童叫唤了过来吧。

    “本尊出去办点事儿，你俩继续在这把守，好好看着不要让她溜了。”

    “属下领命。”

    李常春嘴角上扬，转身离开。

    闲庭散步般的绕着北斗星君殿转了一圈，寻摸捞点宝贝啥的，也不算空手而回。

    可是哪里知道什么玩意值钱，灵机一动想起一个资深者。

    “对，问问嘤嘤怪，她肯定知道谁手里有什么值钱宝贝。”

    嘤嘤怪博览群书，对神界各大人物的信息、宝物都有了解，是个不错的百事通。

    取出爱疯呼叫过去。

    很快便接通了电话。

    “嘤嘤，我现在在北斗星君殿，想问你个问题，北斗星君殿这里什么宝贝最值钱？”

    “当然是北斗七星珠吖。”

    “北斗七星珠？又是个珠子！”李常春撇嘴笑：“那个珠子干嘛使的？”

    “不是啦，北斗七星珠是七颗珠子啦，传闻集齐七颗就能……”

    李常春激动的抢答道：“就能召唤神龙，满足任何一个愿望对不对？”

    “什么神龙？”嘤嘤怪凝眉翻白眼：“小说看多了吧你。”

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “那能召唤什么？”

    “什么也召唤不出来哒。”嘤嘤怪连续无语：“集齐七颗可获得七星之力加持，能滋养人体，快速把人体内的真气转换为神之力帮助修炼。”

    “这倒是个好东西呢。”

    “那当然，北斗星君在四大星君之中战斗力最强的原因就是因为有七星珠滋养。”

    “嘿嘿，我去找找看七星珠在哪。”

    挂断电话，李常春有了目标方向。

    在北斗星君殿转了一圈，来到藏宝殿门前。

    摇身一变变成一只小飞虫飞了进去。

    藏宝店内，有一名气宇轩昂的神将守护。

    李常春在殿内飞了一圈，各种各样的天材地宝，还有一些柜子盒子。

    由于有神将看守，不敢弄出太大动静，惊动了神将的话可不是闹着玩的。

    灵机一动，落在房梁上面取出了催眠机。

    “嘿嘿，睡吧。”

    一圈圈无形的光波把神将笼罩，神将倦意涌上心头，感觉眼皮子越来越重，不多时身子一歪倒在蒲团呼呼大睡。

    李常春一张脸慢慢绽放成了一朵花儿。

    摇身一变恢复原来样子，从房梁上跳下来。

    “兄嘚好好睡一觉吧，哈哈哈~”

    李常春兴奋的搓着手，两眼闪烁着贪婪目光向旁边走了过去。

    也不知这些宝物都是干嘛用的，天材地宝、珍珠玛瑙、刀枪剑戟，反正所过之处全给他收了。

    一个个匣子、盒子打开收走，收的盆满钵满，收了上百件宝物，至此还没发现传说中的北斗七星珠。

    心道，果然至宝都不会放在明面上。

    “会藏在哪里呢？”李常春摸着下巴扫视藏宝阁四周。

    取出电话又给嘤嘤怪打过去了电话求助。

    “嘤嘤，你知道七星珠长啥样子么？”

    “古书记载它们是七颗不同颜色的珠子，大概每颗有成年人手掌心大小吧。”

    “那么大，那么明显？”

    李常春疑惑，这都把藏宝阁翻了个遍也没见到有七颗颜色不同的珠子呀。

    难不成不在藏宝阁？

    无意间李常春抬头看到藏宝阁屋内屋檐一角有颗闪闪发光的红色珠子。

    在转头，另一处屋檐下也有一颗。

    转着目光绕了一圈发现红黄蓝绿青蓝紫七星珠就在藏宝阁的房顶屋檐处镶嵌着。

    突然像是发现了新大陆似的，只叹有心栽柳柳不成，无心栽柳柳成荫。

    心里的激动像一道洪流直冲脑门，简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    “我靠，原来就在这里啊，怪不得总觉得一进来这藏宝阁总觉得有颜色各异的光芒。”

    “俺就不客气的都替你收下了。”

    “来~”

    李常春动用空间术法，勾勾手把七颗七星珠全召唤了过来，一字排开排列在自己面前。

    七彩光霞在身前交替生辉，嗅一口就让人觉得神清气爽。

    “收。”

    李常春手一扬把七颗珠子全收了起来，收进了时空塔之中。

    把北斗七星珠搞到时空塔中帮弟子们修炼，好更快的让弟子们修炼成神。

    真气在体内转换的过程非常艰辛，需要强大的修为才能把天地真气转换为仙气，然后仙气再提纯萃取转化为神之力。

    之所以凡人斗不过仙人，仙人斗不过神人，是因为体内的真气纯度都质的不一样，也就是修为差距。

    如果体内的真气提纯到神之力，那境界可以说就是神的力量了。

    鸡蛋碰石头碰不过，石头砸鸡蛋轻松砸稀烂。

    得到想要的东西后，又在藏宝阁转了一圈，看看有什么值得顺手溜走的就直接溜走。

    反正来也来了，做也做了，就做它个彻底。

    桌椅板凳，花瓶，架子能收的一股脑都给他收了走，心道回头给嘤嘤怪家里也省的置办些家具了。

    李常春这一趟偷，可谓偷的彻底，拍屁股走人后藏宝阁也就只剩下空壳子了。

    七星珠被偷走，北斗星君殿的气氛也渐渐发生了变化。

    平时吸一口清新淡甜的转换后灵气，现在没了七星珠转换吸起来变得索然无味。

    北斗星君殿二号人物，通明天师察觉到了不对劲。

    他眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉，心里上上下下地翻滚折腾，五脏六膀都仿佛挪动了位置。

    “怎么回事，北斗七星珠怎么停止了运作？”

    疑惑间从房间中走了出来，想了想后直奔藏宝阁而去。

    路上遇到了一名灵童，将其拦住询问：“星君大人去哪里了？”

    “回天师，星君大人与东斗星君大人出去了，听说是去找一个叫李常春的贼人去了。”

    通明天师的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    北斗星君不在家，七星珠诡异的停止运作，肯定是出了问题。

    北斗七星珠可是北斗星君殿的命根子，千百年来从未停止运转过。

    “坏了，快随我去藏宝阁。”

    通明天师心急如焚，一阵风似的跑到藏宝阁。

    推开门一看，整个人顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    负责守卫藏宝阁的神卫倒在地上呼呼大睡，整座藏宝阁空空如也，除了墙壁和地砖可有价值的东西全被一扫而空，连桌子、花瓶都被人搬空。

    急忙抬头看去，镶嵌在藏宝阁顶上的七星珠早已不知去向。

    通明天师的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。

    走过去狠狠的踢在神卫身上，踢了两脚才把神卫从睡梦中惊醒。

    神卫揉着睡眼朦胧的眼睛昏昏沉沉的从地上爬了起来。

    通明天师厉呵：“这是怎么回事，发生了什么？”

    神卫茫然不知，迷迷糊糊的扫视了一圈房间，竟然问了一句：“这是哪？”

    气的通明天师一巴掌扇在神卫脸上，扇的神卫原地转了两圈，瞬间清醒了许多。

    还这是哪里……

    是啊，现在的藏宝阁真的难认出是藏宝阁可呢。

    通明天师气的吹胡子瞪眼：“东西呢，这里发生了什么？”

    神卫捂着被扇肿的脸颊眼珠子咕噜噜转。

    根据环境来看，认出了这里确实是藏宝阁。

    不由得打了个冷战，眼睛死死瞪着前面，面如土色。

    “怎么可能，这怎么可能？！”

    他被催眠后就进入了深度睡眠，刚才李常春在藏宝阁的举动他全然不知，直到刚才才被叫起来。

    通明天师哆哆嗦嗦的抬着手，嘴巴一张一合不知说什么好。

    “都给我查，一定要查出来是哪个丧心病狂的家伙盗窃了藏宝阁。”

    一时间，北斗星君殿彻底炸锅了，灵童、神将们四处寻找查探可疑目标。

    通明天师摇头叹息，亡羊补牢为时已晚。

    取出传讯玉简给北斗星君传呼了过去。

