    “这…这是狗首？！”

    章天赐总感觉自己脑子都有点不够用了，这不会是真的吧？

    “嗯，不出意外的话，它应该是真的。”

    秦阳神色认真地回道。

    在得到秦阳的回答后，章天赐只感觉心脏猛地一抽。

    “别告诉我，它……它也是在那些破仓库里找到的！”

    “哈哈，的确是这样呢。”

    好家伙，章天赐直接好家伙！

    这种国宝他都能找到，他的运气也太好了吧？

    章天赐努力平复了一下自己的心情，这才将目光看向了周正，王蓉蓉，以及苏小菲，“秦阳，他们……可信吗？”

    不是章天赐多疑，而是这个世界上为了钱，而不折手段的人太多太多，像他这种含着金钥匙出生的人，更是见多了。

    所以为了保证狗首的安全，他必须谨慎一点才行。

    “天赐，别那么紧张……”

    秦阳不在意地摆摆手，“他们都是我的人，信得过！”

    正所谓用人不疑，疑人不用……

    秦阳其实早就看透了这一点，所以他才会在这行混得如鱼得水。

    “好吧，我听你的！”

    章天赐略显迟疑地点点头，并未再出声质疑。

    秦阳见他还有点顾虑，当下就笑了笑说，“害，你的担心真的有点多余了，我想……绝大部分在国外的国人们，都应该希望这十二个兽首，能一个不落的被国人们找到吧？”

    “所以你就别担心了，咱们还是聊点别的吧。”

    见秦阳都如此的豁达了，章天赐也只能发放开了心胸，接纳了他们三个的存在。

    这也让周正，王蓉蓉，苏小菲三人松了一口气。

    但他们三个同样也理解，周正为何会这样……

    毫不夸张的说，如果他们三个其中的某人是这家古董店的老板。

    他们在找到狗首如此重量级的宝贝之后，他们别说是让员工们知道了，甚至有可能都会直接清场！

    而秦阳不仅没有这样做，反而大大方方的选择信任他们。

    这种毫无怀疑的信任感，让他们三人心里暖洋洋的。

    “秦阳，你方便跟我说说，你是怎么找到它的吗？”

    章天赐有点好奇地问道。

    “嗯，是在一个好莱坞仓库里找到的。”

    秦阳并不避讳地说道，“那个仓库的原主人是一个夏国人，我甚至怀疑……狗首在他/她手里好久了，因为除了这个宝贝外，他/她还收集了不少国内流传过来的宝贝！”

    “哦？这样吗？”

    章天赐一听来了兴趣，“那除了这个狗首外，还有什么其它国宝吗？”

    “哈哈，你倒是没有呢。”

    秦阳打着哈哈，走到了一个搬回来的箱子前，随手将一个花瓶拿了出来掂了掂，“都是一些回流品，不算特别值钱的东西。”

    “哦哦，明白了。”

    章天赐点点头，明白了一些事。

    秦阳随即放下了手中的花瓶，摇头失笑地走了回来，“我之所以说狗首可能在那人手里很久了，完全是因为在那个仓库里，找到了不少比较有年代感的东西。”

    说着，秦阳就走到了那两大箱子磁带面前，并且他还随机拿出了几盒已经褪色了，但却没开封的磁带。

    “只要了解过一些近代史的人都知道，这些磁带都是七八十年代流行的东西，特别是在好莱坞那种地方，这种东西在那里肯定畅销的不得了。”

    秦阳把玩着手里的几个磁带，还不忘分析道，“我觉得那个仓库的主人，也就是那个夏国人，他/她肯定多少懂点古玩的知识，不然也不会收集那些自己国家的东西。”

    “我猜测……他/她在找到狗首之后，肯定也知道它价值连城，不然也不会特意把它锁在一个不见天日的保险箱里，对吧？”

    秦阳的分析，让章天赐和周正几人都齐齐点头，觉得很有道理。

    “那……这跟你手里的磁带有什么关系吗？”

    苏小菲这时出声问道。

    “嗯，可能多少有点关系吧。”

    秦阳笑了笑说，“我们都应该知道，一个平凡的普通人在获得一笔巨大财富，或者说一件价值连城的宝贝，他们最害怕的是什么？”

    “那肯定是失去！”

    “那么在这种前提之下，那个仓库的主人在机缘巧合下，将这个狗首据为己有，他/她最害怕的肯定也是这个……”

    “所以我倒是觉得，他正是因为害怕，或者说担忧，才会让他们开始在好莱坞卖这些磁带的。因为这样不仅能够隐藏他的身份，也能让狗首安然无恙的继续在他手里。”

    秦阳神色认真地说道，“要知道，以好莱坞在七八十年代那个时期的影响力，足以让那里每天都热闹非凡！”

    “正所谓小隐于山，大隐于市，还有什么地方……是比那个时期的好莱坞更好藏人的吗？”

    “秦阳，那照你这么说的话……”

    章天赐皱着眉头沉思道，“藏起狗首的这个人，很有可能是一个贼？”

    “差不多吧！”

    秦阳耸耸肩道，“当然了，我的这些推测只是推测而已，是不是真是我想的这样，我也不能百分之百的确定。”

    “除此之外，可能那人原本就是个卖磁带的收藏家，他/她在机缘巧合下得到了这颗狗首也说不定，这些情况也都是有可能的……”

    秦阳的话，让章天赐，周正，王蓉蓉，苏小菲都有了自己的见解。

    “不管怎么说，这个狗首现在被我们找到了，那你觉得……该怎么处理它呢？需要我帮你弄回国卖了吗？”

    章天赐的气场，果然不是盖的！

    他在这时看向了秦阳，言语之中也是满满的给面儿。

    “哈哈，就是因为这东西，我今天的货物都还没拉去卖呢。”

    秦阳打着哈哈道。

    “嗯，我明白了……”

    章天赐点点头，大概明白了他的意思。

    秦阳现在并未表达自己的想法，也就是说他还没想好，该怎么处理这个狗首。

    有这种犹豫才是正常的！

    如果一个人连点私心都没有，那才不正常呢。

    “对了，天赐，我得请你帮个小忙呢。”

    秦阳将手提箱一合，笑眯眯地说道。

    “什么忙？”

    章天赐一愣，他不是还在犹豫吗？

    难道……

    他改变主意了？

    “别误会，这东西毕竟价值连城，放在我店里有点不太安全，就麻烦你帮我找个相对安全点的地方放着吧！”

    秦阳淡淡地说道。

    “好，没问题！”

    听秦阳这么一说，章天赐才明白了他的意思，点点头同意了下来。

