    第8401章跟你们有点关系

    高明既然知道，何必还要这么做？

    “我猜测会是这样。表面上跟他有关系的人也许反而是适合的人选，他自己想要阻止那个人上去，又或者是，想要故意让你们觉得他要推的就是跟自己有关系的人，实际上，他真正要推的，是跟他关系不好的，甚至是曾经有过正面冲突的人。”

    孟昔年说道，“如果你怀疑了，然后在选人的时候下意识地会关注跟他有过冲突的人，反而把那个人选上去了，也许就中了高明的圈套。”

    孟朝军听得心中一惊。

    “我们这次的项目，说起来好像跟你们没有什么关系，实际上，项目完成之后很有可能就会跟你们有关系了，甚至，跟你或是江筱。”

    江筱也愣了一下，问道：“这怎么说？”

    “本来是不太好跟你们说得太清楚的，小小你要是觉得方便，不如回去问问你大舅舅。”孟朝军也只能是这么提醒。

    崔真言知道？

    江筱便没有再问下去。如果崔真言知道的话，就算她不去问，孟昔年一定也能够问得出来。

    “好。”

    “我回单位之后也会查一下跟高明交好或是交恶的人。”

    其实这两个人，孟朝军现在已经大概地有一点儿印象了。

    “霍品航要去我们那边，一开始也只能是先学习，他不出任务了？”之前孟朝军只是知道有一个人要调过来，听说是个年轻人，以前经常出任务的，但是他并不知道是霍品杭。

    “嗯，退了，不出任务了。”孟昔年说道。

    “放心吧，他调过来之后我会看着他的。”孟朝军就接了这么一句，孟昔年却没有再接话。

    在孟家住了三天之后他们回了自己家，又去跟崔家人一起吃了一顿晚饭。

    崔真言正好也回来了。

    一看到崔真言，江筱就想起了孟朝军的话，所以就给了孟昔年一个眼色。

    不管怎么样，要问出来啊。

    孟昔年一看她的眼神就知道她想干什么了。

    江筱肯定是一直记挂着这件事情的，因为之前孟朝军说过了，他们的项目做好了跟他们应该会有些关系。江筱肯定是担心着他的安危，怕高明真的在他们不知道的地方悄悄地动了什么手脚。

    “大舅舅，我最近刚制了一款新茶，我觉得很适合你啊，我等会儿给你泡一壶先试试？”江筱对崔真言说道。

    崔真言还没有说话，崔真季似笑非笑地斜了江筱一眼，那眼神的意思很明白，这是有什么小心思吧？

    还新制的茶......

    他故意接了江筱的话，“什么新茶，只适合你大舅舅，不适合小舅舅？”

    江筱冲他皱了皱鼻翼，给了他一个不要捣乱的眼神。

    崔真言笑了笑，“小小说适合我的，那就肯定适合，我等下多尝尝。”

    江筱要泡茶给崔真言喝，这意思大家都看得明白，知道她是有话要问崔真言，所以就都没有跟过去。

    反正有些事情大家都是自己胸有成算，看看能不能说，能说的，也许也只能是告诉谁，别人不会都凑过去听的。

    江筱是真的带了新茶过来的，不过，泡好了茶，她也就直接问出来了。

    (本章完)

