    程宽与秦天罡二人，因为没有见过秦风，所以并没有认出来秦风。

    但是！

    烈煞整个人却是猛然一颤，他那始终古井无波的脸上，露出了一丝震撼之色。

    他颤抖着声音，不可思议的问道：“秦风师弟？真的是你吗？你还活着？你没有死？”

    没错！

    来者正是秦风！

    当秦风将所有情报玉简，全部翻阅了以后，便开始打听林夜的行踪路线。

    随后，秦风便一路沿着天一宗方向匆匆而来，恰好遇到了烈煞师兄遭遇围攻。

    这一次！

    也多亏得秦风刚好赶过来，把这天一宗的护山大阵给强行震碎，吸引了秦天罡二人的注意暂时停手，让烈煞免遭了一场生死之劫。

    否则的话！

    如果强行与秦天罡二人的杀招，进行硬碰硬的话，烈煞绝对会身负重伤，彻底失去战斗力，被二人轻松拿下。

    若烈煞真的被抓到战天王朝，那后果绝对不堪设想。

    “什么？他叫秦风！”

    “原来这小子就是天道宫的秦风！”

    程宽与秦天罡闻言，也是满脸惊愕。

    他们二人完全没有料到，这个本应该陨落在轮回秘境里的天道宫弟子，如今居然完好无损的出现在了他们二人的面前。

    甚至！

    根据秦风现在流露出来的气息波动来看，这小子的真正实力，恐怕比大陆上那些武者传言，还要更加恐怖！

    此时此刻！

    秦风的身上，散发出一缕缕惊人的气息波动，强横的真元与龙威，在夜空中充满了十足的震慑力。

    他就好比一座高不可攀的山岳，站在秦天罡二人的面前，竟然带给了他们一种莫名的压力。

    知命境九重！

    却具备此等可怕的气息波动！

    实在是有点让人难以置信！

    但毫无疑问！

    相比起一年前，这个秦风的真正实力，绝对提升了很多，已经足以让他们这种问鼎境八重武者感到重视。

    “秦风师弟，真是太好了！我就知道你吉人天相，一定能创造奇迹的！”

    烈煞先是愣了好半天，似乎不太敢相信这是真的。

    但很快！

    烈煞就回过神来，脸上浮现出了一丝惊喜之色，激动的说道：“秦风师弟，还好你没事，不然师兄我一辈子都会处于自责中啊！”

    闻言！

    秦风心中也是感动莫名，哈哈一笑，说道：“烈煞师兄，我现在不是回来了么？”

    顿了一下！

    秦风的目光，又扫视了一番四周，却是皱起了眉头，诧异问道：“嗯？烈煞师兄，为何没有看见林夜的身影？”

    “难道……烈煞师兄你已经将他给成功暗杀了？”

    不过！

    秦风很快又摇头否定了这个猜测。

    毕竟！

    那个林夜可是轮回大帝的转世，自身拥有的手段何其厉害？

    别的东西不说，仅仅是那些神文手诀，以及那一门《轮回造化功》，就足以让林夜横扫同辈大多数天才。

    单论战斗力而言，林夜绝不会比法象境武者差。

    烈煞虽然天赋妖孽，且擅长隐匿暗杀之术，令人防不胜防，如今又突破到问鼎境实力大增，但要想这么简单就杀掉林夜，未免还是太异想天开了。

    “哼！算这混蛋运气好，没刚好有待在这飞舟之中，不然我一定能杀了他！”

    烈煞冷哼一声，摇了摇头说道。

    “原来如此，既然林夜没有在这里，那我们还是速速离开此地吧！”

    “这天一宗终究是战天王朝的地盘，周围还安排了大量战天王朝的高手，恐怕很快就围攻过来。若是真的被他们围困在这里，恐怕就会很难脱身了！”

    秦风神色凝重的说道。

    虽然，他如今的战斗力，已经足以力敌法象境，但也不想多惹是非。

    毕竟！

    他距离真正的法象境高手，还差得太远呢，仅仅是自身攻击力足够匹敌法象境罢了。

    烈煞之所以独身前来刺杀林夜，主要原因就是替秦风报仇雪恨。

    不过现在，秦风安然无恙的出现在了这里，那自然就没必要继续留下来了。

    甚至说！

    烈煞反而还比较担心秦风的安危，顿时点头说道：“没错，我们马上离开这里，决不能让你落入战天王朝的手中！”

    “哼！你们给我站住！”

    此时此刻！

    那秦天罡与程宽二人，也是迅速反应过来，当即怒喝了一声，制止了秦风二人。

    程宽整个冬瓜脸上，充满了阴狠之色，他满脸狰狞，沉声呵斥道：“你们以为我战天王朝的地盘，是什么人都能随意进出吗？”

    “赶紧给本将军束手就擒，与我一同返回战天王朝，向大王禀报此事后，再做决定！”

    因为秦风之前在轮回秘境里，替其他各大门派天才，拦住了林夜的追杀。

    所以，秦风在各大门派心中，地位非常的重要，威望也很高。

    秦风陨落在轮回秘境里，也就罢了。

    可是现在，秦风活生生出现在众人面前，那他们不能轻易杀了秦风。

    否则的话，恐怕战天王朝将会遭受到，更加多的敌对势力进攻！

    甚至说！

    连保持中立的天道宫，也会大张旗鼓的，跟他们战天王朝。

    所以！

    秦天罡二人现在不敢杀掉秦风与烈煞，而是打算将他们擒拿回去，交由战天王朝与应天盟的高层决定。

    只不过！

    即便是如此，他们二人出手的话，也绝对不会留任何情面。

    毕竟！

    秦风此刻展露出来的气息波动，太过于强大，让他们这两个问鼎境八重武者都没有把握应付。

    再加上秦风之前的传言，连林夜都能应付，战斗力绝对不是表面那么简单。

    若是因为大意，让秦风二人侥幸逃脱，那他们的责任可就太大了。

    轰隆隆……

    一道道无比恐怖的烈火巨浪，在虚空中猛烈的朝着秦风二人压制过来，欲要将二人吞噬在其中。

    与此同时！

    那秦天罡同样是选择了出手，一道凌厉无比的冰晶之力，化为各种千奇百怪的冰晶武器，携带着凌厉的劲风狠狠涌向了秦风与烈煞。

    而在他们动手之际，不知不觉间，更是将他们自身的“领悟”施展了出来。

    方圆数万米之内的范围，都在他们封锁掌控之中，令他们实力大增。

    而秦风二人，则是身体一沉，受到了双重领域的强行压制，连真元运转速度都降低了一些。

