
　　看着万冷雪嘴角那抹神秘的笑意，谢纤恭敬地道：“满月宗里面大部分都是女子，正适合我们行动，要不属下冒充满月宗弟子混进去，再劝说招揽陈飞宇？”

　　“不用。”万冷雪挥挥手，嘴角笑意更浓。

　　谢纤一愣，小姐不用她出面，难道……难道小姐要亲自出马？

　　却说陈飞宇和潘丹凤离开茶馆后，一路赶往“满月宗”，入夜时分，突然阴雨绵绵。

　　竟然是下起雨来。

　　陈飞宇和潘丹凤也没想到会突然下雨，偏偏这里前不着村，后不着店，不得已找了个偏僻的山神庙避雨。

　　庙虽然偏僻，但好歹不算破旧，屋顶依旧完好，里面很干燥。

　　陈飞宇趁着雨势不是很大，去外面找了些柴火，用内劲将柴火上的水分蒸发后，堆在一起点燃了篝火，又从画中世界拿出食物和美酒，和潘丹凤抱在一起吃了起来。

　　外面风雨飘摇，庙里却是一片柔情蜜意。

　　潘丹凤知道陈飞宇要去满月宗找一个名叫琉璃的女人，虽然她没见过琉璃，但也知道琉璃对陈飞宇来说异常重要。

　　没有哪个女人喜欢跟其她的女人分享男人，潘丹凤只希望时间能永远停留在这一刻，这样陈飞宇就永远属于她一个人。

　　突然，山神庙外传来一个脚步声。

　　潘丹凤微微皱眉，虽然不舍，但还是离开了陈飞宇的怀抱，免得被人看到。

　　下一刻，一名身穿华服的青年走进了山神庙里面，看到陈飞宇和潘丹凤后，笑着问道：“山夜遇雨，不知在下可否进庙里避避风雨？”

　　他相貌英俊，器宇不凡，有一种不近人情的贵族气质，虽然在笑，但却犹如一柄利剑，随时都在准备伤人。

　　而最重要的是，他虽然口中说着要躲避风雨，但是浑身上下干干净净的，一点都没有被风雨淋湿。

　　潘丹凤轻蹙秀眉，本能的觉得这个男人不是好惹的，下意识向陈飞宇身边靠了靠。

　　陈飞宇抬头看了青年男子一眼，总觉得男子有些面熟，但是他又不可能见过对方，心中微微有些疑惑，而且这样一个贵公子出现在山神庙里也很奇怪，开口道：“我们也是适逢其会来这里躲避风雨，并不是此处的主人，尽请随意。”

　　“那就多谢了。”青年男子哈哈一笑，径直走到了篝火旁，盘腿坐在了陈飞宇的对面，看到陈飞宇手边的女儿红，很不客气的拿起来喝了一口，赞道：“好酒。”

　　潘丹凤轻蹙秀眉，对于青年男子突兀的举动心中不喜。

　　陈飞宇倒是没什么反应：“喜欢的话不妨多喝几口，祛祛风寒。”

　　“爽快。”青年男子闻言，又喝了数口，递还给陈飞宇：“多谢，不知兄台如何称呼？”

　　“萍水相逢，又何须知道姓名？”陈飞宇淡淡地道。

　　他现在身份敏感，轻易暴露身份的话，只怕会引起不必要的麻烦，尤其面前的青年，一看就知道不是凡人。

　　“好一个萍水相逢，倒是我见识差了。”青年男子笑着道：“对了，说到名字，我突然想起一个人，最近倒是名声鹊起，在圣地中惹起了不小的风波，甚至连‘问玄’强者都死在了他的剑下。”

　　潘丹凤陡然一惊，他描述的人不就是飞宇吗，难道他是冲着飞宇来的？

　　“哈！”陈飞宇一声轻笑：“不知道你说的这个人是谁？”

　　“他叫陈飞宇。”华服青年打量着陈飞宇，眼中隐隐然有精光闪烁：“兄台的相貌倒是和传闻中的陈飞宇很像，不知兄台可认识他？”

　　果然是冲着飞宇来的！

　　潘丹凤顿时对华服青年产生了敌意。

　　“认识又如何，不认识又如何？”陈飞宇笑着反问道。

　　“如果兄台认识陈飞宇的话，我倒是想让兄台为我引荐引荐。”

　　陈飞宇道：“为你引荐了又能如何？莫非你有什么亲朋好友死在陈飞宇的剑下，要找陈飞宇报仇？”

　　潘丹凤对华服青年越发的敌视，莫非华服青年是明家的人？

　　“非也非也。”华服青年摇头笑道：“我只是对陈飞宇好奇罢了。”

　　“好奇？”

　　“陈飞宇从秘境出来后，突然功力暴涨，斩杀了明家的堂主程天路，更在今天杀死了血魔宗的副宗主，更别说……”华服青年说到这里微微一顿。

　　潘丹凤轻蹙秀眉，他连飞宇斩杀血老怪的事情都知道，看来他对自己和飞宇的行踪十分了解，只不过，到底还有什么事情，能让华服青年用上“更别说”三个字，难道还有其他的事情，比起血老怪死在飞宇剑下，能更让华服青年感到好奇？

　　陈飞宇也微微挑眉，看向了华服青年。

　　只听华服青年接着说道：“更别说，就连澹台家族的女儿澹台雨辰，都对陈飞宇情有独钟，你说，我能不对陈飞宇感到好奇吗？”23sk.Com

　　潘丹凤越发惊讶，澹台家族的小姐澹台雨辰？这样高高在上的天之娇女，竟然也喜欢飞宇……不，应该说，这样的天之娇女，为什么会跟飞宇认识，为什么从来没听飞宇说过？

　　她下意识扭头向陈飞宇看去，只见陈飞宇并没有反驳，心里越发的惊讶。

　　“你是怎么知道的，你是澹台家族的人？”陈飞宇微微皱眉，关于澹台雨辰喜欢他这一点，理应只有澹台家族的人知道才对，如此一来，面前华服青年的身份也呼之欲出了。

　　“你很聪明。”华服青年嘴角露出意味深长地笑容：“我叫澹台明日，澹台雨辰的二哥。”

　　潘丹凤心中震撼，他竟然是澹台家族的二少爷？这也太令人震惊了！

　　“这么说，你是我二舅哥？”陈飞宇表情变得十分精彩，终于明白为什么觉得华服青年很面熟了，因为他眉宇间和澹台雨辰有几分相似！

　　“二舅哥？”澹台明日忍不住笑了出来，只是笑容中带着十足的嘲讽与轻蔑之意：“你也配？”

　　潘丹凤心中顿时升腾起一股怒火，向着澹台明日怒目而视。

　　“哦？”陈飞宇微微皱眉，脸色也逐渐冷淡了下来：“这么说，你来找我，是为了阻止我和雨辰在一起？”

　　“雨辰是澹台家族的千金小姐，能配得上她的人，注定只有圣地中的人中龙凤，你陈飞宇虽然也算厉害……”澹台明日摇摇头，说道：“但终归到底，你只是一个人，背后并没有庞大的势力，无法给澹台家族带来巨大的帮助。

　　所以，你配不上雨辰，澹台家族也不会同意你和雨辰在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1629章 二舅哥免费阅读。https://xs.23sk.com 