    大婚和册封典礼的前一日，寒城南山，玄尊观。

    在秦晚的亲自监督下，玄尊观主殿部分完工建成。秦晚让人将观内移栽了成海的忍冬花丛，盛夏时节，满园芬芳，美如胜境。

    秦晚斋戒、沐浴、穿上一身端正素雅的正式宫裙，恭敬地将香、花、灯、水、果五种祭品供奉于神坛之上。随后左手以单白鹤手印持三炷香点燃，面对白帝天君神像，虔诚躬身三敬行礼，再将手中的香端端正正，插入香炉之中。

    秦晚上完香，带领众人向白帝天尊行三礼九叩大礼。

    她一叩一拜，内安心性，外重威仪，不敢有一丝怠慢。

    秦晚觉得，她失去了外祖父和父母，天界唯一真心关心爱护她的长辈，只剩白帝天君了

    “天君在上，晚晚明日出阁，感念天君数万年照拂，特来敬知……晚晚娘家没有什么长辈了，王兄身在异界无法出席，这婚礼再盛大，怕是也要留下遗憾了……晚晚只想告诉天君，这几百年是晚晚不争气，也不懂事，天劫渡不过，情劫渡不过，还非要逆天改写姻缘，让天君跟着担心，还特地来凡间相助。晚晚心中感激，不知该如何表达，亦不知该如何回报，唯有在这南山之巅建此观，供奉天君，了表晚晚之心。”

    说着，秦晚就默默落下泪来。

    谁家女儿不想在大婚时得到娘家有人出席祝福，可她明日注定要孤零零地一个人出嫁了。

    在秦晚心中，嫁给宁亦，她实际上是对外祖父、母亲，以及整个秦夜族都是愧疚的。

    身为秦夜王姬，按道理，她应尽快恢复仙身，带领族人重返天界，回到东方须弥山，重建家园。

    可她却撇下了身上的责任，任性地留在人界，追求她自己的幸福。

    秦晚知道，她这般孤身出嫁，也是自找的。

    不肖之女，何谈庇佑。

    只能乞望原谅，不敢再有所多求。

    秦晚在玄尊观带了整整一日，傍晚前菜回到前巴国国王王后在寒城居住的秦府。

    这两位终于盼到自家小公主能嫁给宁帝陛下，圆润的脸上眉开眼笑，心情好的不能再好。看他们二人欢喜的模样，秦晚的脸上也有了笑容。

    可更让秦晚意想不到的是，宁惜公主竟然在秦府内等着她。

    见到秦晚，宁惜微笑着对她说：“晚晚明日出嫁，小弦虽不能来，可我还在这儿，陪着晚晚出嫁。”

    秦晚一愣，感动的眼眶瞬间红了。

    宁惜走到秦晚的身边，拉起她的手，微笑道：“你专门为小弦盖了玄尊观，今日又一早就去上香，待了这么整整一日才回来，就大概就猜到你心里所想了。小弦特别交代我，说晚晚你不仅仅是巴国的小公主，更是天界的王姬，虽然礼制上要按照你如今的身份去办，但他说，总得保留点天族的传统。刚刚我问过了，巴国没有给女儿出嫁梳头的风俗，那就让我给晚晚梳头吧。”

    听到宁惜这么说，秦晚的眼睛瞪得不能再大：“白帝天君大人……”

    宁惜笑笑：“好了，快过来吧。”

    说着，宁惜带着秦晚走到妆镜前，轻按秦晚的肩让她坐在镜前，再帮她撤掉头上的珠钗，放下瀑布一般的长发。

    宁惜拿起篦子，轻轻地帮秦晚梳着头发，口中轻轻唱起了歌：

    “香草凝香第一梳，一济长河到白头。

    百鸟归愿第二梳，良缘金玉共福寿。

    沧海桑田第三梳，万江日月同船渡。

    紫微天垣第四梳，四海朝贺敬相守……”

    ……

    第二日天未亮，秦晚早起，穿上戎国皇后规制的大婚礼服，一头青丝绾成正宫高髻，戴上九百九十几只羽翎的金色凤冠，从秦府风光出嫁。

    当秦晚踏出闺房大门的一瞬间就震惊了。

    朝阳未出，银河之下，数万盏红色的祈福天灯悬于当空。

    朝霞浮现，灯影绵延数千里不绝，仿若将银河拉近凡尘。

    那壮观的景象，美到窒息。

    秦府官道之上，北戎军二百轻铠，五百重甲，八百骑兵列阵相迎，旌旗猎猎，飒飒威严。

    戎国开国近百年，秦晚是第一位由军队迎亲的皇后，这般尊荣，绝无仅有。

    而更让人惊讶的是，自古皇帝大婚无需帝驾亲临，可宁亦却骑着盛装金铠的栗狐，亲自来到秦府门口。他一身铠甲，玉面金冠，目光坚毅，等待着秦晚。

    秦晚得知宁亦亲自来接亲，整个人都傻了。

    阖宫上下根本就没有按照她规划的古制婚礼流程执行，而是全然遵照宁亦所想，让这场婚礼从一开始就完全颠覆了旧制，隆重、盛大、前所未有。

    宁亦没有食言，即便转世，他也仍然记得他的诺言，他说他要补给她一场最好的婚礼。

    秦晚咬着嘴唇，强迫自己不要掉下眼泪来。

    秦晚出门，宁亦下马相迎，身后一千五百人组成的军阵随即跪拜，那阵势让包括秦氏夫妇二人在内的所有秦府的人震撼地瞠目结舌，全都说不出话来，赶紧跟着跪拜宁帝。

    宁亦免了众人礼节，走到秦晚面前，牵起她的手，亲自带着她登上皇室彩舆。

    秦晚在喜怕下轻声问：“哪有新郎亲自拉着新娘子手上车的？而且你还是皇帝？”

    宁亦笑笑：“那又如何？”

    秦晚又说：“为什么要让北戎军来迎亲，这也太任性了，旧例上可没有。”

    宁亦道：“我怕有人来抢亲，先得防着点。”

    秦晚：“……”

    秦晚无奈，只能听之任之。

    秦晚登上彩舆，宁亦上马，迎亲的队伍前往

    前往皇宫的一路上，寒城百姓齐聚街市，诚心向迎亲的队伍俯身叩拜。整个寒城家家户户一夜之间摆出数万盆鲜花，那繁盛之貌，堪比天园花季时的胜景。

    如果秦晚以为这就是全部的惊喜，那她就太掉以轻心了。

    入宫之后，宁亦牵着秦晚走入布置的富丽堂皇的朝华大殿时，秦晚瞬间愣在了原地。

    她怎么也没有想到，为他们主婚的人，竟然是骑着金龙从天界而来的白帝天君。

    大殿高台之上，白帝以戎帝宁弦的姿态站在那里，温柔地看着秦晚，虽未开口，声音却传入秦晚的耳中：“晚晚出嫁，本君怎能不来？”

    秦晚当时就有些控制不住了，眼泪在眼眶里打着转，身体也跟着微微颤抖起来。

    因为白帝亲临，秦晚觉得这场婚礼再无任何遗憾，完美地超乎她的想象，仿佛做梦一般不够真实。

    宁亦握紧秦晚的手，帮她稳住心绪，带着她一步步完成典礼所有的流程。

    待一切礼毕，秦晚还没有回过神来。

    而这时，宁亦拉着她转身看向大殿前叩拜的文武百官，秦晚才意识到这都是真的。

    她真的嫁给了宁亦，并成为了戎国的皇后。

    就在百官山呼万岁时，秦晚低头看向自己的右手无名指，那里缺了一条红线。她也知道，姻缘石和月老天书上也缺少她和宁亦的名字。

    可那又怎么样呢？

    她今天就是把自己嫁给宁亦了！

    改命也好！逆天也罢！

    她做了就做了！

    她秦晚本就是一个执着的人，就像一只一定要在铁匠铺里买到萝卜的小兔子，哪怕是错的，她也要一路走到黑，拼出一丝希望来。

