    第1088章 不费吹灰之力

    童小观忍到揉拳头了。

    闻言，笑讥回去，“你们几位真搞笑啊，说到自己好像可以进去。自己进不去，还在这里装，丢不丢人啊！”

    “我真替你们丢人，没钱跑到安夏面前买弄，等你们哪天可以一次性付款五千八百六十五万整的车款，再过来瞧我们安夏同学的笑话吧。”

    “车子不想要也没有关系，那就买房子，‘君御’的大平层，一套一亿多。我们安夏同学上回买车的当天，顺便一次性付清一套一亿多大平层。”

    “是一亿五千三百九十七万。”唐初也补充。

    为什么记得这么清楚呢。

    因为，她是下午五点三十九分出生，所以，她记得特别清楚。

    一大串数字说出来，刚才还想借机看安夏笑话的女生们，那脸色哟，难堪到下不了台。

    她们……她们……她们买得起才怪！

    向来不与人拌嘴的阿西措开口了，“他们拿什么买？卡里连一个零头没有。”

    此言一出，直接杀掉几名女生气焰。

    童小观大笑。

    让你们装逼！

    哈哈哈！

    没钱装什么！

    车子零头五万，房子零头七万，女生们还真拿不出来！

    也就是谢池嫣可以拿出来了。

    可要一天内拿出两亿多出来买车，买房，同样拿不出来。

    谢池嫣僵着脸，唯一能扳回局面的就是周六晚举办的慈善晚会了。

    室友们已经没有战斗力，一个比一个灰头灰脸。

    只剩谢池嫣出面。

    她冷哼，“再有钱又怎样，周日的慈善晚会，你照样去不成！”

    “是吗？”安夏掏出电话，“那就试试。”

    电话还是天枢接通，“大小姐。”

    毕恭毕敬。

    已经不方便再喊“帝主”，那就尊称“大小姐”。

    “周六晚长海一场慈善晚会，我去。”

    “是。”天枢应下，“您一个人去？还是有男伴陪同。”

    童小观一听，眼前顿时发亮。

    而谢池嫣一听，眸色转瞬阴沉。

    什么意思？

    还能安排？

    不可能！

    童小观这会儿凑到安夏耳边问，“我能去吗？我能去吗？我想去！”

    “笑话，你有什么资格去？”听到的谢池嫣飞快道：“你以为那是自助餐厅，你想去就能去？”

    安夏看了她一眼，又看了唐初也、阿西措一眼，淡道：“不带男伴，四人一起。三分钟内，给我确定好。”

    “是。”

    天枢早习惯他们帝主的速战速决。

    三分钟内，绝对搞定。

    谢池嫣听到这儿，气笑了！

    “安夏，你口气真大！你还想拿到四张入场劵？”

    她手里这张入场劵，还是大哥好不容易拿到手！

    为的就是想带她长见识，去见见更高端的晚会！

    安夏这么晚才决定，一口气还要四张入场劵，天大的笑话。

    “口气大不大，三分钟后见分晓。”

    安夏摇摇手机，“你，会亲眼见证，别太激动哦。”

    好！

    她就等三分钟。

    谢池嫣握紧拳头开始等着。

    掌心，不知不觉有了汗水。

    三分钟后，安夏的手机准备震动。

    谢池嫣的心脏似在那一瞬间，提到嗓子眼。

    接通，天枢的声音传来。

    “大小姐，您不需要入场劵，费老之子，亲自迎你入场。”

    谢池嫣：“！！！”

    费老，就是举办该慈善晚会的贵人！=

    晚安啦，明天见

    (本章完)

