    满宝不常住在家里不知道，周五郎却是知道的，他们刚住进来时便有很多人希望上他们家角门上来，有卖货的，也有借东西送东西的，有时候什么借口也没有，就是敲了门和他们蹲在门边说话。

    周五郎和周立学他们几个一开始不知道，还当是邻里热情呢，这不就跟在村里一样的吗？

    大家有空了蹲在一起唠唠嗑。

    后来周立君跟着刘老夫人学了一段时间管家，后来就不许他们再往外说家里的事儿。

    可以和人蹲在门口唠嗑，说什么都可以，就是不能说家里的事儿，哪怕说今日在回家的路上看到一个人踩着了瓜皮摔了个四仰八叉也是可以的。

    要是有人不懂看脸色适可而止，那就反问回去，就问他们家主子的事儿，什么秘密问什么。

    这样一番操作，一个多月后就没人再在周宅的后角门里叫门和老周家的人唠嗑了。

    现在偶尔看门的下人们会说说话，但刘老夫人管家严格，所以下人也不会把主人家的事往外说。

    所以消息很好的被圈在了周宅内部，不过除了当事人白二郎，该知道的，不该知道的都知道了。

    吃晚食的时候，容姨甚至特地给白二郎做了一道红烧狮子头，而小钱氏让满宝端了一碗蒸肉过来，俩人的说法竟然出奇的一致。

    满宝道：“我大嫂让你多吃点儿，吃得多长得壮……”才好娶媳妇。

    白二郎坐在饭桌边很怀疑，“这是给我的？”

    满宝点头。

    白二郎瞥了一眼白善后问道：“不是给白善的？”

    “不是，”满宝强调道：“就是给你的。”

    将菜端上来的丫鬟也笑道：“堂少爷，容姨的这道红烧狮子头也是给您做的。”

    白二郎就认真的心算起来，“不是呀，我生辰还有三个月呢。”

    白善让人给满宝添一副碗筷，见他还在纠结，便道：“给你就吃吧。”

    白二郎听着这话总觉得很不对劲儿，他夹了一个大丸子，看看白善又看看满宝，最后扭头去看庄先生，迟疑的问，“先生？”

    庄先生就笑着颔首道：“吃吧。”

    白二郎觉得就算白善和满宝会坑他，师父应该也不会，于是一边抬着眼看他们，一边咬了一口。

    满宝看着也想吃，于是从下人手里接过自己的碗筷，干脆就在这边吃了。

    那边老周家人看满宝一去不回便知道她在那边吃了，于是也不再等她。

    白善一直没找白二郎，直到他们进宫以后。

    俩人一个房间，晚上灯一灭经常说些小话，今天晚上自然也一样。

    白善问道：“你想娶个什么样的妻子？”

    白二郎也刚躺下，拿着蒲扇正在扇风，闻言叹息道：“你们平日里在我面前恩爱也就算了，这是分开的时候也要表现恩爱？”

    白善道：“谁跟你表现恩爱了，这是个问句，而且就是字面上的问话，所以请回答吧，你想娶个什么样的妻子？”

    白二郎惊奇不已，拿着蒲扇半坐起来，隔着朦胧的月光看向对面，“稀奇啊，你这是关心起堂兄来了？”

    “不，”白善沉静的道：“我是在关心师弟。”

    他道：“作为师兄，关心师弟的终身大事不是理所当然的事儿吗？俗话说得好，长兄如父……”

    白二郎一听这话就气得丢下蒲扇，伸脚便跨过两张床踹他，白善往里一滚就避过了，哈哈大笑了两声，然后道：“好了，好了，不逗你了，我是认真问你的，你心里是不是有喜欢的人了？”

    白二郎哼了一声，继续躺回床上没说话。

    白善就撑起脑袋遥遥的看着他，只是夜里只看得到人的轮廓，看不清人脸上的表情。

    “喂，我们师兄弟这么多年，有什么话不能和我说的？我连你七岁了还在尿床都知道……”

    白二郎瞬间炸了，跳起来蹦过去就要揍他，白善只伸起一条腿，“你可别来，我功夫比你好太多了。”

    白二郎气呼呼的，却还是下意识的压低了声音道：“我没有！那是个意外！”

    他知道，那天他们去山里玩儿太累了嘛，他又喝了许多水，所以午睡时便爬不起来。

    白善嘿嘿一笑道：“所以你有什么不能说的？既然你不说，那我就直接问了，你是不是喜欢明达公主？”

    白二郎就坐在他的床边，半响后才叹气，“喜欢不喜欢的，我也求不到她呀？”

    “你求过了？”

    白二郎在黑暗中摇头，道：“书上不是写了吗，父母之命媒妁之言，要是不能确定可以过长辈的那一关，我和她求，岂不是在害她？”

    白善深以为然的点头，“我们家这边的父母是没问题的，有问题的是皇帝皇后那一边。”

    白二郎踩着床板回自己床上躺下，继续拿着蒲扇扇风，“这不是废话吗？”

    “但明达公主愿不愿意问题还是很大的，”白善问白二郎，“我是说，明达公主若是也有意，你打算如何？”

    “那我就去和陛下求亲，”白二郎架着腿摇了摇，还是很有自信的，“我除了读书上差一些，其他的应该也不差了。”

    白善没想到他的自我认知是这样的，一时惊奇不已，“你以为自己的短处是读书上差一些？”

    白二郎沉默了一下后道：“好吧，是差得有些多，可那是和你们比，我和封宗平他们比了比，我觉得还是可以的。”

    白善：“……所以家世什么的？”

    “家世上不差什么吧，”白二郎从小在村里就是霸王一般的存在，整个七里村，包括附近的大梨村等好几个村庄，除了白善和周满外，没别的小朋友可以凌驾在他之上，就算到了益州和京城，他也从没有怂过。

    很少有人能在家世上欺负他，怕什么呢，大不了回家继承他爹留给他的田产。

    白二郎继续摇着蒲扇念叨：“我相貌也不错的，人品更是没得说，就是读书差点儿，偏明达公主又很喜欢读书，她要是和长豫公主一样不喜欢读书，只喜欢吃就好了。”

    那样他一定很有信心。

    白善翻了一个身道：“得了吧，我觉得你有这个确定挺好的。”不然还不得上天啊。

