    走在登仙路上的最后一名青年，心有所感的回过头来，看着这名金色法袍的美少女也走了上来，脸上露出了嘲讽之意。

    “你这丫头，就别自不量力了，神桥境四层就妄图登上登仙路？别做美梦了，赶紧退回去吧！”

    听到这名青年的话。

    其他几个走在前面的人转过头来，看向了苏婉仪这个神桥境四层的女修士。

    见她竟然也想走这条登仙路。

    众人的脸上纷纷露出了嘲笑的神情。

    “回去吧，这个机缘不是你能够争取得到的！”

    “没错，实力达不到超级宗门，或者是天级宗门，就别想争夺了！”

    “小妹，赶紧回去吧，免得这上面力量太强，把你那娇嫩的身子骨给压坏了！”

    众人你一言我一语，纷纷劝阻道。

    最后说话的是一名女修士，年纪二十出头，身穿一身鹅黄色的法袍，长得明艳动人。

    “多谢各位好意，心领了！”

    苏婉仪脸色平静，表情淡漠的说道。

    她浑身祖龙血脉沸腾，心中升起无限信心，娇躯微动，突然加快了脚步，沿着登仙路的台阶，噔噔噔快速向前走去。

    “这……”

    其他人顿时震惊了。

    在那股强大力量的镇压之下，他们举步维艰。

    每走一个台阶，都极为艰难。

    但眼前这个金色法袍的美女，速度竟然如此之快，令人瞠目结舌。

    苏婉仪很快就超越了最后的那一名青年。

    她健步如飞的朝着上面走了过去。

    “这……怎么可能？”

    那个青年瞪着眼睛，下巴都快掉地上了。

    他只能眼睁睁的看着苏婉仪从他身边经过。

    他一个堂堂神桥境十层的修士，走起登仙路来都如此难，这个神桥境四层的女美少女，看起来娇滴滴的，怎么会走得这么快？

    嘶……登仙路上其他人倒吸了一口冷气。

    然后就看着苏婉仪一步一步的走上前去，很快的超过了几个人。

    一名青年心中大怒，一脸阴狠，竟然在苏婉仪经过的时候猛然伸手，想要把苏婉仪给抓下去。

    “哼！”苏婉仪冷笑。

    她快速出手一把抓住了那青年的手腕，往后一拖。

    那青年顿时站立不稳，顺着石阶就摔了下去。

    一直滚出了七八米才顿住身形。

    “这个女子怎么会这么强？”

    其他人都大吃一惊，心里升起了一个疑问。

    “这个女子，难道没有受到那股力量的镇压吗？”

    苏婉仪继续前行。

    她一样也感受到了巨大的镇压之力，只不过她拥有祖龙血脉，体魄肉身之强大，远超其他九名修士。

    哪怕压力如大山滚滚而来，她一样也顶得住。

    “还可以。”

    叶云一直观察着苏婉仪，看她走得如此之轻松，脸上露出了淡淡的微笑。

    被祖龙血脉改造过的肉身，自然是强大得难以想象。

    整个苍南大陆，没有任何一种血脉能够相比。

    尽管苏婉仪的祖龙血脉只有8％，但她的体质也远超同辈修士。

    像叶云已经达到了99％，直接动用祖龙之体，就可以撕裂屏障内的坚固虚空。

    可见祖龙之体的可怕。

    不过，叶云一般的时候都用不到了。

    他现在各种神通功法，加上各种神兵法宝，已经让他举世无敌了。

    祖龙之体，基本上也没有什么出现的机会了。

    签到了十万年。

    叶云获得的好处，远超过这方世界的标准了。

    “天选者到达山顶，才有获得血玲珑仙殿传承的资格，那下一步……又是什么？”

    叶云轻声自语。

    他现在对那个幕后之人，也是充满了兴趣。

    而此刻朱红色的棺材内。

    原本的红袍男子，面孔一阵扭曲，竟然再次变成了绝色女子。

    她的美艳眼眸，明亮如星辰，淡淡的看向了某个方向，脸上露出了会心的笑容。

    那个姑娘体内有神龙的血脉，让她感觉十分亲切。

    若是这个小姑娘，最后能够获得血玲珑仙殿的传承，那是最好不过的了。

    虽然没有找到他……

    但看到拥有同样神龙血脉的人族修士，她还是有莫名的亲切感。

    “臭娘们，你给我滚回去！”

    那张绝美的面孔又一阵扭曲，转眼变成了一个男子的狰狞形象。

    他呲牙咧嘴，怒吼着喊道。

    “我这一缕执念，你是无法除掉的，你就死了这条心吧！”

    在他的脑海中，响起了绝色女子的声音。

    “你这臭娘们，你不就是仗着戮仙钉吗？若是没有的话，我早就把你赶出去了！”

    红袍男子恼怒的说道。

    在他的衣袍之下，胸口正中位置，钉入了一根血色的长钉。

    这根血钉，散发着恐怖的气息，死死的钉在心脏上。

    数万年之中。

    红袍男子想尽办法，都无法去除这一根戮仙钉。

    “哼！”

    绝色女子冷笑道：“你就别枉费心机了，这一根戮仙钉一旦钉入心脏，就算是真神都无法逃脱，更何况我的执念已经和这戮仙钉化为一体，你想逃脱，这辈子都别想了！”

    “哼！”

    红袍男人闷哼了一声，不再说话了。

    这一次，他把一切希望都寄托在第二步计划之上。

    只要有人族修士继承血玲珑仙殿的完整传承，他就准备舍弃这一具肉身，夺舍那个修士。

    ……

    苏婉仪一步一步的沿着登仙路前行，最终把那个一脸傲然的白衣青年也超越了，走在了最前面。

    其余九人看着苏婉仪的背影，又恼又怒。

    但偏偏没有办法。

    不过，好在并不是第一个踏上登仙路的才有资格，而是所有踏上登仙路的人都有资格。

    因此走得快，也并没有什么。

    走进那山雾缭绕的登仙路之中，苏婉仪渐渐的感受到了更强的压力，她没有之前走路那么轻盈了。

    一个时辰之后。

    苏婉仪浑身气血蒸腾，遍体流汗，但她依然咬牙坚持着。

    隔着雾气，苏婉仪已经看到了山路的尽头。

    还有几百个台阶，她就能走完这一段登仙路了。

    一步，两步，三步……

    这几百节台阶，每走一步所承受的压力都是难以想象的，此时苏婉仪的骨节都开始咯吱作响。

    她咬着银牙，又走了一个时辰，总算是走完了这一段登仙路。

    在登仙路的出口，一座古朴的石碑矗立在地面上。

    苏婉仪看向石碑。

    “一念红尘，万古不消。”

    石碑上面，刻着两行极其古老沧桑的文字。

    苏婉仪喘了口气，望着这八个字，心中竟然有一种难以言喻的感动。

    “这是……”

    在脑海中的叶云，在看到这八个字的时候，脸上的神情顿时发生了微妙的变化。

    叶云竟然在这八个字上面，感受到了一股故人笔迹的味道。

    但石碑上的字，只有一半相似。

    另外一半却不相同。

    一时之间，叶云也无法判定。

    这到底……是不是他十万年前的故人？

