    江洪的分身，不具备生命的本源以及神魂的本源，其实，就是一缕意志，支配着能量凝聚的身躯。

    故此。

    斩杀起来，其实不难。

    叶辰一剑将其分身劈成了两半，随之便直接爆发吞噬天碑烙印的力量，将这些能量，统统吞噬，注入了那放置有息壤的领域世界中！

    领域世界内的息壤，得到精纯的天神能量注入，顿时便以不可思议的速度在扩张。

    …………

    原始天。

    八大始祖雕像所在之地。

    愤怒的咆哮声，从江洪的雕像口中发出。

    雕像猛地睁开了双眼，眼睛中，蕴含无边杀意。

    另外七座雕像，也随之有气息涌动。

    “失败了？”

    “怎么回事？”

    “一切都好好的，不是说都已经到了可以掠夺人道之力的时机吗？”

    一声声疑问发出。

    江洪的雕像低吼，道：“花费了无数的精力，于过往的纪元中进行尘封，然后好不容易复苏，被委以重任的那九个小兔崽子，全部叛变了！

    不……

    不是叛变！

    那九个家伙，早就被叶辰取而代之！

    关键时刻。

    那九个家伙，揭露了神明教，然后他们便化作了能量，成全了叶辰！”

    江洪不傻。

    到现在，他全都想明白了！

    “那九个天才，被叶辰取代？怎么会没有一点察觉？”

    江洪咬牙切齿，道：“我的分身刚凝聚，就离开了原始天，出去组建神明教。

    那九个小王八蛋，是在神明教已经初步发展起来后才离开原始天的。

    他们直接就去了每一处神明教的重要分舵担任圣子，每次有事，都是利用天幕大阵的力量进行远距离沟通。

    其中。

    有好几次，我要召集他们当中的部分人，可恰恰那段时间，他们所负责的区域就发生了特殊的紧急事件。

    所以……

    从始至终，他们都没真正出现在我的眼前！

    啊啊啊！

    这么明显的问题，我早就该注意到的，一时的大意，竟然被叶辰那王八蛋钻了空子！”

    江洪越想越气，雕像都在剧烈抖动。

    另外七座雕像，全部沉默了。

    每一个从纪元中尘封的绝世天才，本就是付出了不小的代价才尘封成功的。

    而这些天才的复苏，也同样付出了不小的代价。

    他们对这些天才，寄予了厚望，可……这些天才，却反倒是成全了叶辰！

    而且。

    神明教的推动，原始天也付出了极大的精力，将他们那些隐藏在东域的所有人都调动了出来。

    他们为了神明教的事，没有去理会其他动作，他们还以为叶辰一直对神明教没有应对手段是因为无计可施。

    结果呢？

    叶辰早就在他们的神明教，埋下了重要的九颗棋子！

    原本都已经快要形成大规模的神明教，在叶辰的手段下，顷刻之间崩塌。

    这一波……原始天，血亏！

    “不能放任叶辰继续下去了！”江洪的雕像咆哮，道：“提前完成全面复苏，杀入苍洲，以最为强势的姿态，覆灭他的一切！”

    “提前全面复苏，这不是明智之举，我们的力量还没真正的重回巅峰，现在出去，很容易就会成为这一场乱局中的牺牲品！”

    “没错，现在当务之急，是将力量恢复至巅峰，如今，叶辰已经找到了克制天幕吞噬大阵的方法。

    天幕大阵的吞噬之力，只能达到预期的三成效果，这将严重拖延我们恢复到巅峰的时间，必须要想办法，将天幕吞噬大阵的效果提升上来！”

    “为今之计，只有找天道意志合作了！”

    “嗯，那就找天道意志吧，如今，天道意志在东域，也应该感受到了来自叶辰的威胁，我们有共同的敌人，很合适联手。”

    “天道意志，毕竟是神族的布局，与虎谋皮，得小心谨慎！ ”

    “哼，神族一直被挡在虚神界，无法降临，天道意志，就是只没有牙齿的老虎罢了，有何惧之？需要它，它就是我们的工具，不需要它，它就是个摆设！”

    …………

    另外一边。

    叶辰已经回到苍洲。

    一众核心强者，被叶辰召集。

    “诸位，神明教已经被摧毁，立刻派人，去处理神明教毁灭后留下的残局。”

    在场所有人：“……”

    声势浩大的神明教，怎么就被摧毁了？

    人群中，鼻青脸肿的胖子，嘀咕道：“该不会是，你把神明教的九大圣子策反了吧？”

    他跟罗天，以及吕岚，三人是知道一点秘密的。

    毕竟，当初他们三个，跟着叶辰去对付过原始天的人，那次，叶辰的分身伪装成原始天的绝世天才，就配合了他们的行动。

    叶辰点头：“嗯。”

    众人：“……神明教的九大圣子，全部被策反了？！！！”

    都觉得不可思议。

    叶辰：“晓之以情，动之以理，用人格的魅力，不仅让他们认识到了错误，他们还全部都以死赎罪，彻底烟消云散了。”

    在场的每一个人， 嘴角都一阵阵的抽搐。

    神明教的九大圣子，是原始天从纪元尘封中复苏的绝世天才，这种人，竟然会被策反？还被策反到以死赎罪？

    一个，说不定还真有可能。

    但一下子就是九个！

    真的可能吗？

    “那……神明教的教主，原始天的始祖江洪的分身呢？该不会也是被你用人格魅力征服了？”

    说话的，是罗天。

    叶辰淡淡一笑，道：“那是个老顽固，不听话，所以直接砍没了。”

    众人：“……”

    待得收拾残局的事情交代下去后，叶辰便立刻进入了闭关状态。

    文山海出去了，寻找那从南域潜入东域的天巫，暂时还没有消息，叶辰也动用人道之力查探东域，也没有再发现巫煞的行踪。

    故此，先不管了。

    等文山海找到线索再说。

    进入修炼室的叶辰，闭目盘膝，人道之力，在他的身边涌动翻滚，凝聚演化，形成一条虚幻的大道！

    经过神明教的风波洗礼，人道之力，更凝实了！

    叶辰的精力，全部投入到了这条由人道之力凝聚而成的虚幻大道中，参悟其中奥妙，推演属于自身的人皇经！

    隐约间。

    一缕曙光，在这条虚幻的大道尽头闪烁。

    叶辰……终于捕捉到了自身人皇经的关键！

    他沉浸在了东域人族众生百态之中。

    东域修行路，各门各派，已经摒除门户之见，互通有无，在交流中促进。

    有教无类，因材施教，尽可能的将每一个人的长处挖掘出来。

    天眼大阵的铺开，东域正在建立一套新的安全体系！

    生活的变化，修炼的变化，理念的变化，使得东域，呈一片欣欣向荣之势！

    关键，就是变！

    推陈出新！

    打破固有的格局，推出全新的盛世，所有的一切，在变革之中不断的优化，与时俱进！

    然后，开放东域南域的大门，促进更大地域的交流协作。

    持续，扩大，深入，探索，定能让这日月换新天！

