
　　这是一座城市。

　　一座在战争中被摧毁的城市。

　　入目皆是残垣断壁，远方浓烟滚滚，肃杀凄凉。

　　李正等人从光幕中走出，入口连接的是一座大厅，厅内一片狼藉，到处都是大厅被破坏时产生的建筑垃圾，靠门那一侧不知被什么武器轰炸过，厚重的混凝土墙壁被开出一个巨大的窟窿，其中显露的金属混合物融化后冷却定型，成了形状不规则的薄薄一层金属片。

　　“又是一个新副本，不知道这次要面对的敌人是什么类型。”李正四处看了一会儿，从建筑垃圾里翻出半张海报。

　　海报上的图案是一名体表覆盖着灰紫色角质类人型生物，这种生物似乎也是哺乳类，胸前鼓胀，应该是一名女性。

　　女性生物背后站着一排机械人，每一台机械人背后都有两根水箭龟那样的圆筒，那女性生物表情激昂，看场面应该是一场发布会。

　　“智械危机？”李正看着手中半张海报，想到大量以机器人为主角反抗人类暴行的电影。

　　或许这座城市也不例外，经受了他们自身所造之物的炮火洗礼。

　　“这次的敌人该不会又是机器人吧？”李正扔掉海报，看向依然躺平摆烂的赵宇。

　　略做思考，他安排道：“你们留在这里，我让小樱保护你们，如果有敌人出现，你们先打，实在打不过的时候小樱自己会出手的。”

　　老样子，李正想单独行动，尽快找出BOSS，杀完了事。

　　“我去，之前王超然在区域频道吹牛批我还不信，原来大佬真的能单挑副本BOSS啊？”两名健全玩家之一似感慨一般说道。

　　“要不你以为呢，战力榜第一白当的？”另一人拿出毛巾擦手，他很嫌弃刚才接触过赵宇，那条毛巾都快被他扯烂了。

　　“行了行了，拍马屁的环节直接省略，一会儿放机灵点，小樱也不是万能的，要是自己作死导致小樱救援不了，可别怨我。”李正摆手让他们闭嘴，又跟小樱交代了几句，转身离开。

　　走出建筑一转头，视线刚好对上一双眼睛，那是一双无比冷漠的眼睛，令人毛骨悚然。

　　“还有活人？”李正有些惊讶，因为出现在他眼前的，不是海报上的机械人，而是那种灰紫外表的类人生物。

　　那人见到李正出现，似乎也愣了一瞬，随即反应过来，举起手中挎着的奇怪武器，瞄准这个方向，扣出一枪。

　　咻！

　　一道红色光束从枪口喷出，穿透李正眉心，将他打的粉碎。

　　下一秒，碎裂的李正从原地消失。

　　再度出现时，已经到了那名生物的后方，一剑斩出。

　　噗！

　　人头落地，李正愕然。

　　这种生物弱地超乎李正想象，仅仅一剑便解决了。

　　“这就是副本中需要面对的敌人吗？”李正蹲下身检查，紫皮类人的血液也是鲜红色，红的有些妖艳，而且不像人血那般腥臭，反而有一种莫名的香甜气味。

　　“这种血液好古怪，闻着味道我竟然想喝一点尝尝？”李正压下心底莫名产生的冲动，拿起那把古怪的枪械。

　　从外型看，很像是地球上的玩具水枪，最上方有一根粗大的封闭罐子，在握手处则有一个很小的显示屏，上面显示着类似电量的图标。

　　“激光武器？”李正想起刚才那道光线，试着激发却毫无反应。

　　“认主型武器，被身份绑定了，只有特定目标才能使用？”李正得到系统提示，无奈只能试着分解，同样失败。

　　最后分解那具尸体时却成功了，获得一枚“血色结晶”。

　　【血色结晶

　　等阶：黄金

　　类型：特殊道具

　　作用：使用后融入玩家体内，激发血气，有几率获得“血气”类能力，亦可用于同类能力提升等级。

　　注：只有红名玩家可用，能力效果随血气浓度变化。】

　　“竟然是红名玩家专属！”李正看了眼副本名称，忽然意识到这次的副本，可能是专门给红名玩家准备的。23sk.Com

　　如果这次副本不产出其他类型的道具，可能会成为李正打过的所有副本中收益最少的一个。

　　李正将血色结晶随手扔掉，这种东西带出去，只会资敌，不论能换到什么东西，他都不会要。

　　然而，转身走了没两步，李正又回来将之捡起。

　　他想到那名残疾玩家，人家进入副本就是为了赚点素材改造一下身体，如果把血色结晶扔了，他这次必定空手而归。

　　不如先带在身上，等副本结算时，让其他人决定是否要带出去。

　　毕竟李正只是个打手，没资格处理本次副本收益。

　　收拾完毕，在这期间没有新的敌人出现，李正也懒得慢慢寻找，鬼知道这座城市有多大。

　　索性，他直接飞到半空，想要从上方俯瞰找到其他敌人。

　　结果刚刚升空，心里就出现了一阵危机感，立刻减小飞行器功率，落了下来。

　　头顶上，七八道红色光线汇聚交叉，只差一点就会射爆李正的脑袋。

　　“玛德，大意了。”李正捏了把汗，差点阴沟里翻船。

　　不过好消息是，从几道光线方位看，其他敌人分布地很散，应对起来并不困难。

　　记住那几个方位，李正随机选择一个方向，顺着街道摸了过去。

　　这座城市风格与地球上很是相像，街道两边店铺林立，一个个破烂的招牌挂在墙上，落在地上，可以见得在战争发生前，这座城市还是比较繁华的。

　　只不过现在这些店铺或是坍塌，或是被炸毁，或是被抢劫一空，没有留下哪怕一点有用的东西。

　　途中，李正发现了一台海报中出现过的机械人。

　　机械人倒在路边，身首分离，身后炮管扭曲变形，机械肢体破碎，落了一地的零件。

　　李正满含期待地试图分解机械人，结果终端依旧无情提示：分解受限。

　　“得，看样子这次是一点其他素材也别想弄到了。”李正摊了摊手，正准备离开，后背忽然翻起一层鸡皮疙瘩。

　　危险！

　　李正心有所感，头也不回，果断扑向一旁，翻滚躲进一座店铺废墟当中。

　　眼角余光看到店铺门口穿过的红色光线，那是紫皮生物手中武器发出的光线！

　　李正隐藏在柜橱后方，探出一颗眼睛，看向光线射来的方向。

　　这一次遇到的敌人，与刚才那个虽是同族，却迥然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九八章 红名玩家专属副本免费阅读。https://xs.23sk.com 