    第二天到办公室的时候，傅华特别注意了一下媒体上的娱乐版，他想看看媒体界对潘芸新片的评价，以及院线报出来的票房数字。不出意外的是，媒体上是一片溢美之词，而院线报出来开画的票房数字也有六千多万的样子，没达到爆款的程度，但总体上还说得过去了。

    其实按照傅华的心理预期，这部片子首映能够拿到三千万的票房就算是不错了。六千多万也不知道是发行方伪造了票房，还是那三块金字招牌余威犹在。现在就要看后续的票房能不能因为口碑效应而持续增加，如果不能，那对于潘芸陈云峰这些人就还是危机犹在。

    不过这些傅华倒也并不关心，他看这些也只是看看事件会发展到什么样的结果而已。现在既然看到了，也就放到一边，不再去管这些了。十点多的时候，罗胜天来傅华的办公室里，聊了一些金融城的事情，不过傅华感觉他有点心不在焉，就猜到他还是想问那个左克的事情，但是又不太敢问出口，所以就显得吞吞吐吐的了。

    傅华并不想接这个茬，所以就显得很严肃，不给罗胜天把话问出口的机会。等罗胜天把金融城项目的事情一说完，傅华就说：“行啊，事情就这么去办吧，我约了朋友，马上就要出去了。”

    罗胜天自然是不好再说什么了，只好讪讪地离开傅华的办公室。傅华其实也没特别约什么人的，只是既然跟罗胜天这么说了，也就不得不做做样子，想想倒是可以去刚跟冷子乔吃个午饭什么的，就收拾一下东西，准备去找冷子乔。

    就在这个时候，前台的电话打了进来：“傅董，有位仙履集团的李先生找您，说是有些很重要的事情要跟您谈，您要不要见他？”

    傅华稍稍楞了一下，仙履集团应该还是潘芸和陈云峰那些事情的，这个可是个麻烦，这中间还牵涉到了一些朋友什么的，还是不要招惹的好。傅华就说道：“你告诉他我中午有应酬，没时间见他的。”

    傅华挂了电话之后，就拿起手包准备出去，这时门却突然被推开了，一个五十左右岁的中年那人闯了进来，公司的前台小姐跟着也进来了，冲着那个男人叫道：“你这人怎么回事啊，告诉你了傅董不见你了，你这怎么还硬闯呢？”

    傅华看了那个男人一眼，男人穿着一身合体的高定西装，腰间扎了一条爱马仕的黑色皮带，脖子下一条红色领带，看样子也是名牌的。不过虽然是一身名牌，组合在一起却给一种特别土气的感觉。不过傅华倒也不敢小觑了这个人，因为这个人眼神明亮，充满了狡黠，一看就是一个很精明的家伙。

    前台就对傅华说：“傅董，你看怎么办，我也拦不住他，要不要把保安叫来啊？”

    傅华摆了摆手说：“算了，你先出去吧。”

    小姐就出去了，傅华看了看那人：“你找我究竟什么事情啊，好像我们之间并没有什么交集的。”

    “是这样子的，傅董，我叫李骞，是仙履集团的总经理，我这里有些你需要的资料提供给您的？”

    傅华接过了李骞递过来的名片：“资料，什么资料啊，我好像并不需要什么资料的，你是不是搞错了啊？”

    “我没搞错啊，前些日子你这边不是在搜集关于仙履集团这次运作的影视项目的相关资料吗？这些资料我可以提供给你，不过也不是白给你的，我想拿点辛苦费的。”

    傅华就笑了，他明白这人说的这些究竟是怎么回事了，这个李骞一定是张冠李戴了，把前些日子高明在海川大厦所做的那些调查工作当成是他在做的了，傅华就就笑笑说：“我跟你说你确实搞错了的，我不知道你说的究竟是怎么一回事。反正我是不知道这回事的。现在你可以离开了。”

    傅华连高明一个字都没提，是因为这件事情在他这里已经算是画上句号了，他不想再让高明那里生什么事端了。另外一点，这个人上来就说要卖资料给他，他的目的要么是图利，要么就是挟嫌报复，傅华并不想被他利用，很自然的就拒绝了。

    李骞显然是没想到结果会是这样子的，他犹豫了一下，还是有点不死心：“傅董，你要相信我啊，我提供的资料可都是真实的，一定能够帮上你的。”

    “我真是不知道你说的到底是什么，你可以去调查一下的，我现在就是一个赚钱养家的商人，要你什么资料有个屁用啊？我跟你说，你赶紧离开吧，要不我真的要找保安赶你走了。莫名其妙嘛。”

    李骞这才从傅华的办公室离开了，傅华则是去了冷子乔现在工作的金牛证券，一到冷子乔的办公室，就听到冷子乔在里面哈哈大笑：“想不到傅华那家伙还有这么糗的时候啊？”

    “谁在背后这么糟蹋我呢？”傅华就笑着推开了冷子乔办公室的门，只见汤曼坐在了冷子乔的对面，两人聊得正嗨呢，看到傅华，冷子乔不免惊讶了一下，“你怎么来了啊？”

    傅华笑笑说：“中午没事，就过来想跟你一起吃饭了，只是没想到小曼会在。小曼，你这是说我什么坏话呢？”

    “我这不是过来看看一些过去的同事嘛，”汤曼笑着说，“也没说你什么坏话了，只是说了一些你刚买下金牛证券时候的一些事情了。你要跟子乔一起吃饭，那我就不当这个电灯泡了。”

    “诶，小曼姐，你可别走啊，”冷子乔说着看了傅华一眼，“我们俩也没有什么悄悄话要说的，你就留下来一起吃饭吧，三个人一起吃饭还热闹些，顺便也可以宰他一刀的。”

    “诶诶，子乔，你好像应该跟我一边的吧？”

    冷子乔笑了：“今天俩个女生，我站女生这一边。”

    汤曼也笑了起来：“诶，傅哥，你现在也算是薄有身价的人了，不要这么小气了，又不是请不起。”

    “好吧，好吧，今天你们俩人多势大，得罪不起，我请就是了，”傅华笑着说，“说吧，想要我请你们吃什么？”

    汤曼笑笑说：“我怎么都可以的，子乔想去哪呢？”

    冷子乔笑笑说：“我想去朝阳区那边的那家五星级酒店里面的意大利餐厅，感觉那里的主厨酷酷的，很帅气，而且小曼姐，老外的那个眼神很迷人的，你一定要跟我去看看。”

    “诶，你是不是忘记你是我女朋友了啊？”傅华笑着说，“居然在我的面前说别的男人帅，有我帅吗？”

    “当然有了，”冷子乔毫不客气地说道，“人家比你帅多了知道吗？而且人家真的很浪漫很有情趣的。这一点你就更差了。”

    汤曼笑了：“这一点子乔你说的真是一点都没错，傅哥有些时候就是太正经了一点，没什么情调。”

    傅华板下了脸：“再说我就生气了，而且是哄不好的那种。”

    两个女生几乎同时切了一声，冷子乔更是笑着说道：“你生你的气好了，我和小曼姐可以一起去的。”

    三人说笑了一番之后，就去了那家酒店的意大利餐厅，走进这家餐厅，想必你一定会想起一些好莱坞大片，整个餐厅被华丽通透的联排吊灯所引领，屏风上繁复别致的异域花纹、中东风格的座椅、层叠华丽的通透水晶吊灯……无处不散发着奢华的气息。

    两个女生做下来就对着主厨指指点点的，还咬着耳朵窃窃私语，傅华看到那个主厨确实是很帅气的，一双蓝色的眼睛就像海水一样深邃，难怪冷子乔看着会有点春心荡漾。

    酒店的牛扒既重视原料又强调技法，最终回归味道。这就是肋眼西冷牛排的烹饪真谛。牛肉来自南半球的澳大利亚，并不事先腌制，入味仅通过黑胡椒和海盐的调味，做好的牛排上娇美又分布均匀的大理石纹路。通常肥瘦相间的肋眼牛排才能拥有如此好看的纹路。

    这顿饭冷子乔和汤曼吃的真的是很开心，又有帅哥看，牛排又美味。当三人吃饱喝足正准备离开的时候，冷子乔突然说了一声：“怎么碰上这个女人了？”

    傅华就回头去看，便看到了刘升妹挽着左克出现在餐厅的门口，看来几天不见，这两个家伙已经勾搭上了。

    两人也看到了傅华和冷子乔他们了，就过来打招呼。刘升妹笑着说：“傅董真是会享受啊，来这么有情调的餐厅吃饭，也不带上我们。”

    左克眼神只放在刘升妹身上，看到他们也只是冲着他们点了点头，算是打了招呼了。

    傅华笑笑说：“没想到会碰到两位，这个餐厅确实是挺不错的，你们慢用，我们要离开了。”

    左克点了点头：“那我们就两便吧。”

    出了酒店之后，汤曼有点不满的说道：“傅哥，你怎么交了这么一个朋友啊，色眯眯的，眼睛基本都是黏在那个女人身上了。”