    眼下，李哲已是让洪利大致将他所见的那人给描述了出来。

    只是，光听着洪利的描述，李哲也是无法知晓对方究竟是谁，反正至少听起来，自己应当是不认识那人的。

    但是不管怎么说，这人会对自己不利的可能性实际上并不高。

    “不管怎样，总的是见一面再说了。”

    李哲长舒了一口气，此刻也是轻声说道。

    听得李哲的话语，洪利也是点了点头，说道：“那集市应当也还有一两天就散了，首领若是要见的话，的确是尽快一些的好。”

    闻言，李哲应声道：“嗯，前边带路吧。”

    洪利应了一声，直接是站起了身子，准备带路。

    不过就在这个时候，李哲却是眉目一皱，偏过头去，看向了一旁的李黄。

    似乎从进入这落仙区域开始，李黄就一直是处于这等失神的状态之中。

    “怎么了？”

    当即，李哲也是轻声对着李黄问道。

    李黄微微摇了摇头，这才是对着李哲说道：“主人，在您的感知之中，这里应当是属于灵力极为稀薄的地方对吧？”

    “对啊，莫不是你感觉不是这样？”

    李哲眉目一凝，轻声问道。

    闻言，李黄这才是摇了摇头，对着李哲说了起来。

    李黄的感觉，自然是与李哲一般的，他也是觉得此地的灵气稀薄。

    但是，除去这一点之外，李黄竟是隐隐觉得自己对于此地，十分的亲近！

    那是一种异样的亲近感，让李黄甚至有一点像是回家了一般的感觉。

    同时，李黄也是知晓，这种感觉乃是从自己血脉之中散发出来的。

    有了之前那流云派的事件，李黄现如今自然也是不敢再说这事，于是乎，他也是一直等到李哲发问了，才是说了出来。

    “觉得亲近么？”

    李哲皱了皱眉头，这他也是拿不定主意。

    毕竟李哲可是并没有什么龙族血脉存在，唯一与龙族相近的，也就是那龙息之术了。

    只是，龙息之术只是气息上的伪装而已，便是李哲现在施展出来，也是无法感知到与李黄一般的感觉。

    “之前的事情只是意外，你不要太过在意了。”

    当即，李哲便是安抚了李黄一声，随即说道：“你便留在这里吧，想办法搞清楚那亲近感的源头，等你找到了，也要先与我说一声再做决定！”

    “是！”

    听得李哲的话语，李黄也是果断的点了点头。

    有了之前的经验，现如今李黄也是绝对不会再私下做什么决定了，就算等下有什么发现，也必然是要先与李哲交流一番再说了。

    当即，李哲便是抬头，对着一旁等待着的洪利说道：“他留在你这里，没什么问题吧？”

    “长老能够在这里修炼，实在是蓬荜生辉，怎会有问题。”

    洪利一愣，随即便是连声说道。

    听得此言，李哲苦笑了一声，这才是说道：“好了，咱们先走吧，便让李黄留在这里便是。”

    “是，首领！”

    洪利连忙应了一声，这才是迈步出门，带着李哲向着那集市行去。

    很快的，李哲二人便是离开了这落仙城。

    在落仙城外，便是一片连绵的高山。

    这里非是李哲那故界，加之又是灵气稀薄，不会有修士前来。

    因此，这里的路径大多都是山路，而那小型集市，便是处在这落仙城外不远一座小山山腰处的山道上。

    这距离说远倒也是不远，李哲二人也并未使用御空飞行之术，只是展开身形，快速行进。

    只是约莫过去了一盏茶的时间，李哲便是隐隐听到了前方传来了一阵嘈杂之声。

    这山道之中，本就极为寂静，有什么声音，也都是会传得很远。

    伴随着前行，李哲也是看到了前方的山道两侧，已是扎了不少的帐篷了，这里显然便是那小型集市了。

    这集市之中贩售的，也全都是一些凡人使用的物品，李哲对于这些倒是并无太大的兴趣。

    而洪利也是轻车熟路了，带着李哲在帐篷之中绕了一会后，他便是停在了一个白色帐篷之前。

    这帐篷乃是三角形的，倒是有着四五米高，想必其内的空间也是不小。

    “首领您等一下，我去与那人说一声。”

    站在这帐篷的入口前，洪利回过头去，对着李哲说道。

    然而，就在这个时候，那帐篷却是轻轻被人由内掀起，一个壮汉从其中迈步走了出来，淡然道：“不必了。”

    “你进来吧。”

    那壮汉瞥了一眼李哲之后，便是对着李哲说道。

    说话间，他看了一眼洪利，说道：“我与你主子说话，你便不要跟来了。”

    说完了话，那壮汉便是一回头，直接回了帐篷之中。

    洪利微微一愣，眨了眨眼睛，然后有些拿捏不定的抬头看向了李哲。

    “你放心，我进去看看便是，你便等在外边吧。”

    李哲对着洪利笑了笑，轻声道。

    洪利的修为也仅是虚神境后期，他便是跟在李哲身边，也没法给什么帮助，因此李哲对此倒也是并未太过在意。

    而听得李哲的话语声后，洪利这才是微微点了点头，站在了这帐篷入口旁，替李哲把守了起来。

    李哲则是这个时候，一掀那帘子，迈步走入了其中。

    这帐篷内的设置倒是极为简单，就是一张长桌，两根凳子。

    那壮汉已是坐在了桌子一侧，抬手指了指自己身前的凳子，示意李哲坐在自己对面。

    然而，也就是在李哲走入这帐篷的一瞬间，他隐约察觉到了一丝极为细微的灵气波动。

    那波动并非是对李哲有什么不利，而是这帐篷之中的一个阵法！

    李哲站在原地，细细感知了一下，才是确认了，这阵法乃是一个隔绝法阵，防止外人探听两人对话之用。

    “看起来，阁下不简单啊。”

    李哲一边笑着，一边坐到了这壮汉的对面，轻声道。

    这隔绝法阵的等级极高，若非是李哲的神识十分敏感，恐怕便是李哲都未必能够察觉到这阵法的开启。

    而那壮汉则是耸了耸肩，对着李哲说道：“小心为上罢了。”

    对此，李哲倒是并未在意什么，只是他此刻却是格外小心了起来。

    因为此刻两人相对而坐，李哲这才是清楚的察觉到。

    即便是以自己现如今的修为，也根本无法看清眼前这壮汉是什么境界！

    这事情，就显得极为恐怖了。

    要知道，李哲虽然仅是元婴境后期的修为，但是神识却是十分强悍的。

    简单来说，紫府之下，除非是有着类似他身上那紫灵玉衣一般的法宝遮蔽，否则的话，李哲是绝对能够看穿对方的实力的！

    而眼前这人，其气息并非是什么法宝屏蔽起来的，单纯就是实力比李哲高罢了。

    简言之，眼前这人，最少也是紫府境的修为！

    “阁下堂堂的紫府真人，为何会在这里落座，而且还要给我信息？”

    李哲微眯双眼，看着眼前这壮汉，缓声道。

    那壮汉一愣，随即便是摇头笑了起来。

    半晌，他才是说道：“我倒是忘了，你神识可是远比同境界要强来着。”

    “你知道我？”

    李哲面色一滞，疑惑的问道。

    听得李哲的问话，这壮汉微微点了点头，眼神之中露出了一抹神秘的神色，对着李哲说道：“没错，说起来，你我可算是旧识了。”

    “旧识？”

    李哲眉头紧皱，喃喃着说道。

    他无论如何，也想不起来，自己在何时见到过眼前这人。

    而且，这人乃是紫府境的修为，不管是在哪里见到的，李哲自信都不会忘记才是。

    除非，对方遮蔽了面容！

    这么一想，李哲的神识便是向着对方身上探了过去。

    他神识才是刚刚探过去，便是被对方的护体灵力给弹了回来。

    不过，李哲还是在那一瞬间，察觉到了对方的身躯之上，覆盖着一层薄薄的灵力。

    那灵力李哲熟悉，乃是变幻样貌之时，会用到的灵力。

    “阁下到底是何人，为何不以真面目示人？”

    当下，李哲便是吸了一口气，对着对方说道：“虽不知阁下是想从我这里得到什么，但既然是交易，总得是让我知晓你是何人吧？”

    听得李哲的话语，这壮汉哈哈一笑，似乎并不因为李哲方才刺探自己真实样貌而生气。

    就在这一瞬间，这壮汉身上的灵力骤然一涌，整个身形也是在这一刻变幻了起来。

    转瞬之间，他便是恢复了本来的样貌，对着李哲淡笑着说道：“我只是想试试你警觉性多强而已，现在看来，的确不错。”

    而看着眼前这人，李哲的双目瞬间瞪大，惊讶的说道：“是你？！”

    只见此刻，李哲眼前这人，身穿一袭白袍，皮肤雪白，其手中也已是握着了一堆不知名的令牌。

    此人，正是那白令！

    “当初那邪修一事我可是给了你一点信息的，怎么说，咱们现在也算是朋友了吧？”

    白令微微一笑，看着李哲，轻声说道。

    李哲嘴角微微抽动了一下，对方这等修为，出现在这里，肯定不止是给自己提供信息这么简单了。

