
“孟芷蕾？”秦阳印象中似乎听过这名字，他定神细看小女孩的脸，这下认出来了，原来是村子里一户单亲困难家庭里的孩子。

孟家村不富裕，但多数家庭还是可以勉强保证衣食过下去，除了极少数因病因残缺乏劳动力的人家。孟芷蕾家就是特困家庭之一。她爹爹早逝，娘亲又因操劳忧伤过度身体极差，两母女的温饱都成问题。倒是费大夫夫妇心地好，给她娘亲赊账看病送药，偶尔还送点柴米。秦阳跟着费大夫到处会诊，自然去过孟芷蕾家中，他当时只顾着跟费大夫学会诊知识，没留意人家小姑娘一直在盯着他看。

秦阳见到孟芷蕾满脸尘灰，小手上有些擦伤，想起自己两个妹妹在这般年纪时也吃过不少苦头，心中一酸，便从身上拿出毛巾和水囊，温柔地帮这个小女孩擦干净手和脸，又掏出木梳帮她梳好头发。孟芷蕾何时被人这般善意对待过，受宠若惊，吓得小指头不敢动，任由秦阳帮她整理仪容。

秦阳端详着她干净的脸蛋，微笑道：“嗯，挺漂亮的一个小姑娘，以后要注意一下仪容仪表。对了，明天我让星儿拿些旧衣服到你家。”

见小女孩眼眶湿润地望着自己，秦阳摸摸她的头发，开玩笑道：“不喜欢旧衣服？放心，那些旧衣服可是我做的，村里的女孩们想买都买不到，你身材和星儿小时候差不多，穿着一定好看。”

秦阳见小女孩还在那里发呆，便拉着她的小手，另一只手提起那捆箭矢木料，往她家里走去。

孟芷蕾被他拉着走，小手儿都渗出了汗水，似乎极为紧张。“那个……”她偷偷望了望秦阳，又低下头小声问道：“那个……你叫……老师？”

汗，老师是一种职业称呼，不是名字。秦阳很快想起这个世界里还真没多少人把教书先生称为“老师”，便解释道：“我叫秦阳，‘老师’是‘先生’之意，学生们对我的一种称呼而已。我比较习惯别人叫我‘老师’而不是‘先生’。我每隔三天会在村旁的小树林空地里讲课，你没听朋友说起过？”

“那个……我没朋友……”孟芷蕾的肩膀缩了缩。

“这样啊……”秦阳心中怜惜之意更盛，他低下头望着孟芷蕾，露出如阳光般灿烂的笑容，道：“那我就算是你第一个朋友了。迟些我让月儿和星儿也和你做朋友，啊，月儿和星儿是我的妹妹，都很可爱哟，比你大两岁左右。”

孟芷蕾点点头，依然低着头没敢望秦阳，小声道：“那个……”

“嗯？”

“还痛……不痛？刚才帮我……挡了石头……”

“不碍事，我身体结实得很。”

“谢……谢，老师。”

秦阳笑了起来：“你叫我‘老师’？哦好，那你记得傍晚来小树林里听课，我让你多认识些朋友。”

“可……我……我家里没钱……”

“我的课不收钱的，你来听就行了。”

孟芷蕾惊讶抬起头望向秦阳，见秦阳一脸温和的笑容，不由自主地点点头。

两人说话间已来到孟芷蕾住的小院子前，秦阳挥手和孟芷蕾告别后匆匆赶回家，他近来已开始学习制作五种箭矢，箭矢的制作颇为复杂，他成功率不高，只得加紧练习。

孟芷蕾站在门口，把刚才被秦阳拉住的左手放在胸前，凝望着他的身影慢慢消失在夕阳的光辉之中，轻声反复叫着：“老师……老师……”

这个从小受人欺侮轻视的女孩儿心中，第一次填满了温暖。

夜深了，秦阳一直辗转反侧睡不着。他悄悄起身，踱出屋外，眺望着满天星斗，想起了想起了昔日三兄妹流落街头、相依为命的艰辛，更想起了孟芷蕾纤细瘦弱的身影、惊恐无助的双眼。他沉思片刻，终于还是施展轻功，悄然来到孟芷蕾的院子外。

孟芷蕾还没睡，这小丫头正在院子的天井上，吃力地从井里把水提上来，倒到水缸中。她力气小，每次只能提起小半桶水，忙活了好几次，她已气喘吁吁，水缸才装了一小半。

屋里传出她娘亲的咳嗽声，孟芷蕾连忙放下水桶，顾不上擦小脸上的汗水，匆匆跑回屋里，很快，屋里传来她轻轻帮娘亲拍背的声音。待得她喂娘亲喝完稀粥，重新回到院子准备继续打水时，不由得呆住了。

缸里的水已快溢到缸口，水波浮动，在月色照耀下闪着洁白的光。

她急忙向院子四周望去，唯见夜风吹拂，皎月当空，哪里看到半个人影？

难道是有神仙帮自己？孟芷蕾热泪盈眶，向天三拜：“谢谢神仙爷爷！”

自从这晚后，她家水缸里的水总会在半夜里自己变满，柴房里的柴草也会自动添加，有时还会有十几文钱出现在灶台上，村里的孩子们没再欺负她，邻居们偶尔会给她家里送些米油之类，而费大夫来她家帮她治疗娘亲的次数也多了，月儿、星儿、小绮成了她的朋友，送她漂亮的衣服，邀她一起去上“老师”的课，课堂上“老师”也对她很好……一切都开始变得莫名顺利起来。

孟芷蕾一直以为真的有神仙帮她，每天都会很老实地跪在院子里向上天叩完头才会去睡觉。直到很久以后，她无意中知道了事情的真相，那一瞬间，泪水滴落在她正在缝补的衣服上，闪着耀眼的光芒。

孟家村三面被山林包围，荒郊长满野菜菌类，村里的孩子们经常跑出去摘些野菜、采些蘑菇。孟家村西面是封仙岭，费大夫和秦阳三兄妹常去采药之处，而南面则一座不算高的山峰，叫平镜山，山顶是一片长满野花的平地，极像镜子，因而得名。村外小树林的空地被用来做公开课的场地后，“太阳”的活动场所就换到了这山顶平地上，而这片“太阳”的成员们聚会练武之地，被孩子们称为“侠客坡”。

平时秦阳早晚都会到这侠客坡练气练功练箭术，“太阳”的成员们有空也会过来，或听秦阳讲故事，或跟他学武术。

此时秦阳抱膝坐在山坡上，出神地望着山下村子里的袅袅炊烟，连月儿星儿来到他身边都没察觉。

星儿玩乐心起，偷偷从后面靠近，伸出小手正要蒙住哥哥的眼睛。

就在她的手快要触碰到秦阳的耳边时，秦阳已然惊觉，他姿势未变，整个身体竟猛然向前平移了三尺，接着如弹簧般弹射而起，半空中一个后空翻，狸猫般轻盈落在星儿身后，左手搂腰右手搂膝，用“公主抱”把星儿抱起来，笑道：“小坏蛋，想捉弄哥哥？”

星儿伸了伸小舌头，乖乖地被哥哥抱着，撒娇道：“哥哥真不好玩，偶尔也要让我捉弄下嘛。”

秦阳心想，要不是我嗅到是你的气味，你早就被我的双刀刺个了透心凉。自从徐老三事件后，他已形成了一有人悄然靠近就全身进入备战状态的条件反射，双刀更是片刻不离身。此时见星儿如此可爱，秦阳心情大好，抱着她原地转了数圈，逗得星儿“咯咯”地笑个不停。

月儿看不下去了，走过来敲敲哥哥的脑袋，嗔道：“笨蛋哥哥，星儿都快十一岁了，你不要随便摸摸抱抱的，像什么样子。星儿你也是，不可以随便让哥哥抱了，知道么？”

两兄妹被月儿训得讪讪而笑，秦阳赶紧放星儿下地，问道：“你们怎么来了？”

月儿哼了一声道：“都快过早饭时间了，哥哥你越来越娇气了，连吃饭都要人来催。”

秦阳不好意思地笑了笑，解释道：“在想事情，没注意到时间。”

星儿试探地搂住哥哥的手臂，见姐姐没说什么，便拉着哥哥和姐姐坐下来，问道：“哥哥你在想什么呀？”

秦阳早就发现星儿的小心思，他溺爱地摸摸她的头发，答道：“在想‘太阳’今后的发展。”

月儿没好气道：“我和星儿又不是以前那么娇弱，哥哥赶紧把这个让人难为情的小组织给解散掉。”

“太阳”自从被月儿识破后，秦阳便把它半公开化，起码月儿星儿是知道哥哥建立了这么一个小团体，乖巧的星儿倒没什么，月儿却闹起脾气来，她性子高傲，不想一直托庇于哥哥的羽翼下，在秦阳百般解释、连哄带骗下才勉强接受了。后来孟小绮也听到了风声，央着秦阳和孟少枫想加入，但听说“太阳”的宗旨后就嘟起嘴巴，再也不提加入的事了。

这时秦阳又听月儿旧话重提，不由得笑道：“是是，我家两位妹妹现在武功了得，哥哥可是巴望着你们保护呢。”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817763"  chaptername="第四十三章  你叫老师？">加入书签</a>
</div>
