
李纯宝乍一看，觉得这少年有点眼熟。

燕泓眯了眯眼睛，面色有点阴冷，显然是已经把人认了出来。

他往前一步，站在李纯宝的前面，道：“我们奉吾皇之命，带药物来支援大启奉州，却没想到，这官员不仅办事不力，还要出言侮辱，大皇子，难道此人不该杀吗？”

“燕泓哥哥？”少年眨了眨眼，惊讶之后，就忙的迎上去，甚是高兴，“燕泓哥哥厉害，十年未见，我都认不出燕泓哥哥来呢，没想到你一下子就把我认出来了。”

李纯宝恍然大悟，总算想起了这少年就是大启皇帝的庶长子，楚铮。

她心里嘀咕着，楚铮的模样清爽阳光，看来这些年他被教养得不错。

但很快她就不是这么想了，楚铮在这里，就证明他也是负责救灾的领导，可他竟然任由那名官员在这里为非作歹。

纵然现在的楚铮还是十五岁左右的年纪，可他小时候的心机就很深沉，又在皇宫深苑浸泡过，这人看起来是一颗白圆圆的汤圆，实际里头藏着的事黑芝麻馅料呢。

恰好，燕泓的心思也是一样。

他冷幽幽的说道：“大皇子也不赖，一眼就认出了我不是阿禹。”

黎国派人送了文书，说是会派本国皇子来帮忙支援，却没有写明是谁。

他们堂兄弟之间也有多年没见过了，他和阿禹又长得相像，那楚铮是怎么一下子就确定他是燕泓呢？

不用多想，楚铮早就收到了消息，现在是在装无知呢。

楚铮微微一怔，但他反应速度极快，又是咧着笑上前，“还不是因为燕泓哥哥性子沉稳一些，我这才猜对了。”

随后，他转头看着李纯宝，问道：“这位姑娘难道是……”

李纯宝翻了个白眼，“哦，我就是李纯宝。”

这问话，更显得刻意。

小鬼就是小鬼，就算是长大了，脑子也还是一般般。

楚铮觉得有点尴尬，上前给李纯宝行了个君子之礼，说道：“原来是李姑娘，这官员是老油条，一直不服我的管制，也怪我年纪小，不能服众，所以才让李姑娘受了委屈，我给李姑娘赔罪。”

李纯宝见他表面功夫做足了，不免觉得厌烦。

她摆摆手，道：“灾情要紧，我不跟你计较，就请你配合我们开始救援吧。”

楚铮正了正脸色，“这个自然，有燕泓哥哥在这里，谁敢不听命令呢。”

燕泓瞥了他一眼，纠正道：“我是黎国的大殿下，只能命令我黎国的人。堂弟是要我僭越，来管你大启的官员？”

楚铮心头一紧。

果然，燕泓还跟印象中一样，难对付得很。

他面上毫无波澜，说道：“燕泓哥哥这是什么话，你喊父皇一声二叔，这有什么不可的。主要是我年纪太小，就来主持这种大局，难免有时候会露怯，所以才想请燕泓哥哥帮忙而已。”

“既然你觉得自己年纪太小，那不如赶紧请旨回京，让二叔派别的人来，如此也不至于耽误了灾情。”燕泓声音平淡，却是句句咄咄逼人，“堂弟，你觉得呢？”

楚铮此时的面色已经不大好看。

他想让燕泓落一个僭越的罪名，何奈燕泓机智灵敏，根本不下套。

要是他就此回去，岂不是白费了当初的一番心机？

他来不是为了救灾，而是为了功名，让大启的朝臣信服自己。

“燕泓哥哥，我想过了，父皇能给我这一次历练的机会，我定然要好好抓住，不能辜负了父皇的苦心。”楚铮说道，立即摆起了架势，“来人，还不快点把尸体处理了！谁不听从命令，就是像他一样的下场！”

其实在场的官员和士兵都是楚铮的人，他们当然乖乖听话，立即忙碌了起来。

李纯宝看见尸体搬去烧毁，便分配任务，开始救治灾民。

尽管他们已经来晚了，但迟到总好过没到。

另一边，燕泓则是带着黎国的侍卫拆分药材。

楚铮似乎也认真负责了起来，让人将药材登记在册，再分配到下面的各个县城和村庄。

就这么半天的时间，药材已经被搬空了一半。

成肃面无表情，说道：“药材未免也用得太快了，按这个用法，补给还没到，药材就先没了。”

楚铮身边的一个随从听了这话，有点不悦，解释道：“大启今年的药材本就短缺，地龙翻身后，便是更加捉襟见肘了，距离罗阳镇远一点的地方，还有不少大启百姓，我们总不能因为远，就不送药材过去救人吧？”

“放肆，黎国送药材来帮忙，询问一二是正常的，你怎么能这样说话！”楚铮生气的呵斥手下。

随从赶紧躬身请罪。

“无妨。”燕泓并没有太过在意，“能否让我看看药材册子？”

楚铮点头：“自然是可以的。”

眼神示意，随从就立即把册子递了过去。

燕泓随意翻了几页，记录做得很细致，每一批药材运去了哪里都有详细的登记。

他微微颔首，道：“既然药材送到了大启，堂弟怎么使用，自然是堂弟说了算，不过我们黎国的大夫医女救治百姓亦是需要药材，还是得留一点下来以防万一。”

“燕泓哥哥所言极是，我会留下一些的。”楚铮暗暗松了口气，便让人即刻去安排。

分派药材的事情用不着燕泓，他便去帮忙搜救伤者，又或者帮忙煎药。

李纯宝在这里不好随便拿出系统里的医疗工具，只是拿了点西药，好让人不起怀疑，有的时候，病人还是得喝苦药。

在灾区治病救人更是劳累，她体力有限，半天下来已经直不起腰。

有个病人被砸断了腿，李纯宝和一个大夫合力把人抬上木板床上，但她已经体虚力弱，一个站不稳，那病人险些摔到地上去。

一个高大的身影在后头一扶，稳稳的将那病人抬到木板上，他这才回头问道：“纯宝，你没事吧？”

李纯宝晃了晃神，这才看清了是燕泓来帮了忙。

她擦了擦额头的汗珠，摇摇头：“我没事。”

看着她苍白的脸色，燕泓轻轻拧眉：“你本来就一直赶路没好好休息过，今日又拼命，哪能吃得消？你还是去歇息会儿吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67359020"  chaptername="第799章：芝麻汤圆的楚铮">加入书签</a>
</div>
