    第1083章 匡衡的愤怒   

    西境，宁海市，匡家别墅。

    

    “废物，你们是干什么吃的？

    竟然又让匡堰被抓了！”

    

    一声咆哮从别墅里传出来.   

    身为匡家的家主匡衡，气的暴跳如雷。

    

    今年是点背到家了，玄武刚刚把匡堰从西境的黑虎大队手里救出来，屁股还没坐热乎呢，又被抓了，这次还是来自南吴一个小城市。

    

    最让匡衡生气的事，匡堰被林战打断了双腿，分明是没把他放在眼里。

    

    四大护卫之一的书生等人，低着头大气不敢出。

    

    好半天，匡衡的气才消了下去，他看向书生。

    

    “书生，匡堰的情况究竟怎么样了？”

    

    被指名道姓的追问，书生赶紧从后面走出来。

    

    “回禀家主，大少爷被林战打断了双腿，如今正在南吴刑警大队指派的医院就诊，不过，据可靠消息，少爷的腿很难治愈，恐怕要在轮椅上呆一辈子了。”

    

    书生说完，低着头，等候匡衡的反应。

    

    “玄武呢，他是干什么吃的，少爷挨打，他就不知道出手，我一年给他好几百万，是让他看热闹的吗！”

    

    匡衡又愤怒了。

    

    “家主，玄武已经被林战打死了！”

    

    什么！   

    匡衡脸色陡然一变，玄武的本事是匡家上下有目共睹的，竟然死在了林战的手下，这林战究竟是什么来头。

    

    不过，他现在也没时间去想玄武的死因，儿子还被扣在南吴警局里呢，得赶紧捞出来，要不然，匡堰会有性命之忧。

    

    “南吴的刑警队，是谁在做主？”

    

    书生赶紧回答。

    

    “回家主，是齐昆仑！”

    

    齐昆仑？

    没听说过。

    

    匡衡生气的开口。

    

    “齐昆仑不知道匡堰是我的儿子吗？”

    

    书生回答。

    

    “知道，但是齐昆仑是一根筋，死活不放人，还把少爷带去的人都抓起来了。”

    

    哎呦，这把匡衡气的，差点没晕过去，华夏过遍地都是他的门生，只要提他匡堰，谁敢不给面子，这个齐昆仑，是真不往好道上赶啊。

    

    “家主，南吴好像有些不对劲了，少爷被抓后，我以您的名义给齐昆仑打电话，让他放了少爷，齐昆仑不肯，我退而求其次，要求保释少爷，把少爷送到医院救治，齐昆仑也拒绝了。”

    

    书生开口说到。

    

    匡衡一声冷哼。

    

    “一个刑警队长，不知天高地厚，我让他跟朱棣一个下场，给我接通南吴首座的电话。”

    

    他就不相信，首座的命令，齐昆仑敢不服从。

    

    书生苦笑的摇摇头。

    

    “家主，不管用的，我已经给南吴首座周通打过电话了，周通说了，秦柔的鼎盛集团，如今是南吴的龙头企业，按时纳税，奉公守法，还带动南吴同行共同发展，威望极高，他要是没有任何证据就抓人，会引起公愤。”

    

    书生的言外之意，周通没买匡衡的账。

    

    匡衡的脸色是越来越难看，都说树倒猢狲散，他还没死呢，就有人公然和他作对了。

    

    “那，给我接南吴所属的省座的电话，他可是南吴周通的顶头上司，我就不信了，没人治得了林战。”

    

    书生赶紧阻拦。

    

    “没用的，家主，省座楚淮阳，刚开始对我还客客气气的，还问您老人家好呢，可是一听要处置林战，当即就翻脸了，把我一通大骂后，直接挂了电话。”

    

    匡衡气的直翻白眼，南吴，什么时候不在他的掌控之中了！   

    “爸！”

    

    就在这时候，门口传来一道声音，紧接着从外面走进来一个年轻男子，此人身高一米八开开外，剑眉虎目，一看就是心狠手辣之人。

    

    来人正是匡衡的二儿子匡威。

    

    “爸，我听说大哥又出事了，还被打断了腿，是不是真的？”

    

    匡堰看着二儿子，脸上露出悲戚。

    

    匡威眼里的晦涩一闪而过，他来到匡衡的身边，安慰的开口。

    

    “爸，你不用着急，我亲自去趟南吴，把大哥接回来，在南吴，我认识一些地下组织的人，他们在南吴有一定的人脉，救出大哥不成问题。”

    

    平时，匡和匡威两个人并不友好，为了争夺未来家主的位置，明争暗斗，匡堰是老大，有一定的优势，尤其这次给匡衡一下子弄回来几千亿的资金，匡堰的地位水涨船高。

    

    匡威看在眼里，急在心里，他不能眼睁睁的看着家主的位置落在匡堰的手里。

    

    也许是老天爷都帮助匡威，突然冒出来的林战，不仅让匡堰受挫，还被打断了双腿，匡家不会让一个瘸子当家主，按照顺位，他就是未来家主。

    

    既然匡堰没了威胁，匡威决定，亲自去南吴营救匡堰，到时候，匡堰一定会感激自己，这对他争夺家主的位置是非常有利的。

    

    “这才是我匡衡的好儿子！”

    

    匡衡特别欣慰，脸上露出笑容。

    

    “爸，林战深不可测，为了以防万一，我请求您让我带着书生一起，有他在，事半功倍！”

    

    书生从下修炼武道，曾经在比武大赛中获得冠军，这么些年来，书生跟在匡衡身边，为他铲除了不少的对手。

    

    如果不是匡威对书生有救命之恩，以书生的本事，完全可以自己闯出一片天地来。

    

    四大护卫当中，匡衡也是最信赖书生的。

    

    匡衡没有一点迟疑，直接点头答应。

    

    “可以，你和书生一起去趟南吴，把你哥哥救回来。”

    

    同时，他又回头嘱咐书生。

    

    “书生，你的对手林战深不可测，你一定要好好保护二少爷，不能让他再出意外，知道吗？”

    

    书生严肃的开口。

    

    “家主放心，属下就是豁出我这条命，也不会让二少爷受一点委屈。”

    

    南吴，鼎盛集团总裁办公室。

    

    “林战，我有件事和你商量。”

    

    秦柔放下手里的文件，看着对面埋头看文件的林战，林战抬起头。

    

    “我想把公司正式交给你，让你来当公司的总裁，你看怎么样？”

    

    林战愣了一下。

    

    “你怎么突然有这种想法，鼎盛公司的前身，是你的秦氏公司，现在公司做到上市集团，也是你的功劳，你怎么突然想给我了呢，我只是一个大头兵，上战场打仗绝不含糊，可是，让我打理公司，我可不会。”

    

    其实，秦柔有自己的想法，她毕竟是女人，精力有限，鼎盛集团是林战亲手扶持起来的，万一做不好，岂不是让林战失望。

    

    

    

