    “不知道呀，云哥他……会跳舞？”

    “就算会跳舞，也不能坐上导师席位吧。”

    同学们都很诧异。

    毕竟目前的四位导师都非常出名，非常有资历。

    宋一一是女团出身，舞蹈功底不用说。

    首张专辑在泰、马、土、菲、缅、法等14个国家摘得桂冠。

    并且常年霸榜金曲榜前十的好名次。

    虽然她没有专门去参加过舞蹈大赛，但是她本身条件优越。一双大长腿，加上wave领悟能力很高，被称为是街舞里的无冕之王。

    秦彦北和她的情况差不多，没参加过任何舞蹈比赛，但是舞蹈功底十分强劲，被誉为是‘亚洲舞王’。

    他的编舞能力是他封神的重要原因，不少有名的舞者，都找他编过舞。

    至于Ken，上一届世界街舞类别地板舞的冠军，实力自然不用说。

    萧逸风则是目前爵士舞的代表人物。

    这四人，无论在国内，还是国际，舞蹈这一方面，都很有名气，很受认可。

    可云灵不一样，她藉藉无名，能坐到导师席位，确实令人匪夷所思。

    偏偏她做飞行导师这件事决定地很突然，所以四位导师，除了宋一一，其他三人都很惊讶。

    宋一一是女生，所以被安排在了C位。

    当她被场务安排到最中间的位置上时，她却没有入座，而是走到云灵跟前。

    “灵哥，你坐最中间吧？”

    听到宋一一这话，旁边的萧逸风格外的惊讶。

    余光瞥过去，落在云灵身上，上下打量了一番。

    很年轻的小朋友，看骨骼和身段，应该是有舞蹈功底的。

    不过，让她坐C位，似乎不妥。

    “一一，你们认识？这位是？”萧逸风忍不住问道。

    宋一一正要介绍，被云灵打断了：“我就坐最边上。”

    “可是……”宋一一拧了拧眉。

    老祖宗无论是辈分还是实力，坐C位都当之无愧啊！

    她想劝云灵，可云灵已经迈着大步，酷酷地走到最边边上去了。

    那身影，有种说不出的邪肆，一看‘这小子’就不是个好惹的主。

    秦彦北见状，跟了过去，拍了拍Ken的肩膀，跟他用法语交流。

    Ken点了点头，主动起身给他让位置。

    秦彦北便不客气地坐到了4号位，紧挨着云灵。

    ‘云妹，该不会你又藏着什么马甲吧？’

    秦彦北没说话，掏出手机发短信。

    云灵的手机‘叮’地一想，她掏出一看，笑了笑，立即回复：‘四哥，恐怕要让你失望了，这次真没马甲，纯靠实力说话！’

    明明是冷冰冰没有感情的文字，秦彦北却从字里行间看出了不可一世的傲气。

    抬眸一看，右侧的女生果然面容冷峻，傲娇地不行。

    这是他第一次见她化妆的样子，虽然化的是男士妆容，五官修得很硬朗，但丝毫不影响她散发魅力。

    秦彦北看着看着，有些失神。

    这样有颜有才的宝藏女孩，以后真不知道会便宜了哪个臭小子！

    -

    导师席位上十分热闹，观众席的人却很懵。

    看他们五人的样子，好像是在换座位。

    “貌似一一要让云哥坐C位唉？云哥居然认识大明星一一么？”

    “不知道啊，月哥，你也认识一一？”

    秦彦月托着腮，表情很平淡：“不认识。”

    “也许是通过北神认识的吧？”

    “也对，北神自己就是大佬啊，随便给云哥介绍点圈内朋友，很正常的事。”

    同学们分析了一番，猜测云灵和宋一一的关系，可谁都猜不到她两人真实的关系。

    很快，导演示意外场观众安静，打了个手势。

    同学们瞬间都安静下来，等待激动人心的时刻。

    现场忽然‘啪’地全暗了，只剩下竞技区和导师席亮着灯。

    当主持人走上台时，带动现场的气氛，瞬间嗨了起来。

    色彩斑斓的灯光从他身上晃过，伴随着强劲金属节拍的背景音乐，让人听了就想原地摇头晃脑。

    主持人开始介绍总决赛的规则，总共分为两轮比赛。

    第一轮是个人舞时刻，由导师打分，最后按照排名，淘汰末位两名。

    第二轮是斗舞环节，剩下八人四人一组，2V2PK，输的那一队直接淘汰。

    最后剩下四名舞者，由现场500名观众投出手里的票，决定前三强最后人选。

    也就是说，前四强由导师决定，前三强由观众决定。

    当主持人宣布完规则后，有请各导师战队的舞者上台。

    秦彦北战队，还剩5名舞者。

    Ken战队，剩余1名。

    萧逸风战队，剩余2名。

    宋一一战队，剩余2名。

    可以说，前十强，有一半都在秦彦北战队里。

    而俞敏敏就在秦彦北的战队。

    姚青则是Ken战队唯一的舞者。

    -

    十名舞者在候场的时候，便听到主持人跟各位导师聊天，并重磅介绍了本期的飞行嘉宾。

    “这位飞行嘉宾你们认识么？我看年纪很小啊。”

    “不认识，不过既然是节目组请来的，那肯定有它的理由。”

    舞者们对云灵并不排斥，但也没太大的反应。

    所以俞敏敏和姚青两人的反应，在他们当中，就显得非常突兀了。

    “云哥……那是我男神啊！”俞敏敏激动地原地跳起来，不敢太大声，但又非常高兴。

    “你同学？”舞者们很惊奇。

    “是呀！你们不认识他么？他全才呀！对了，他有个词作二山的身份，你们不知道么？”俞敏敏不遗余力地给队友们安利云灵。

    之后又爆出云灵的几个马甲：诸如新晋车神、HOH全国赛冠军等等这些身份。

    短短几分钟，队友们便被云灵圈粉了。

    “厉害啊！那说不定他也会街舞？”

    “切！”姚青翻了个白眼，讥讽地瞥了俞敏敏一眼：“这是担心自己拿不到名次，所以请靠山来撑腰么？你们可不知道，这个云灵是秦家养子，有他，加上北神，保驾护航，啧啧啧，结果会怎样，你们自己去猜。”

    “屁，我靠的是实力！以为像你么？你才是走后门呢！”俞敏敏气不过，直接回怼。

    很快，场务便急匆匆地带人把她俩隔开：“姑奶奶们，比赛就要开始了，还有心情在这斗嘴？都少说两句吧！”

    姚青这才善罢甘休，掏出手机，抬头看了眼VIP席位坐着的王总，给他发短信：“总裁，什么情况，怎么找了个二流子来当飞行嘉宾？这不会影响咱们的计划吧？”

    她想等王总回短信才上台，可这时候，主持人已经开口，cue他们了。

    场务立马收走她的手机：“好了，请各位上台吧……”

