    『式神』作为阴阳师主要的伐敌手段之一，很多阴阳师是都会使用的。

    但是这不意味着，每个阴阳师的『式神』就都相当的强大。

    此前『旧鼠组』的杀马特首领，看到柚罗如此年轻，还认为对方就是一盘菜。

    可是之后看到对方『式神·廉贞』的威力以后，才知道自己完全低估了面前这个年龄不大的阴阳师。

    看着少**阳师，一炮一个的崩死自己的小弟，『旧鼠组』的杀马特首领也是一脸的肉疼。

    他的『旧鼠组』早就因为劣迹斑斑，而被『奴良组』扫地出门，现在可谓是人人喊打，小弟死一个少一个。

    按照柚罗这样的杀法，今天就算是以量获胜了，估计也是损失惨重。

    而就在杀马特首领，看着自己一拥而上的马仔，正要将柚罗撕裂之时，威风凛凛的“贪狼”出现，却让他的心态彻底崩了。

    阴阳师少女不仅召唤出来的『式神』强大，而且居然有能力同时御使两体式神！

    看着那体长超过五米，冲入『旧鼠组』犹如虎入羊群，一口一个的白色巨狼以后，杀马特首领觉得面前的少女，特么绝对是一个扮猪吃老虎的角色。

    小弟死伤惨重，而且更为重要的是，看着坐在白色巨狼身上的少女，『旧鼠组』的杀马特首领衡量了一下双方的实力，感觉自己好像完全也不是对手啊……

    看着大杀四方的阴阳师少女，然后又看了自己此次的任务目标，『旧鼠组』的杀马特首领，似乎想到什么似的，脸上突然露出了一个得意的笑容。

    “缚缚缚!不动戒缚!神敕光临!急急如律令!”

    『旧鼠组』的杀马特首领，看着实力远超预料的柚罗，本来是打算以加奈跟纱织她们的性命作为要挟，让柚罗束手就擒的。

    但是杀马特首领脑海中本来才刚冒出这个想法，就突然感觉自己的脚下突然出现一个阴阳术阵。

    随后术阵之中，又是一道道发光的锁链疾射而出，紧紧的缠绕着了『旧鼠组』的鼠妖首领。

    “如果单以灵力而言，你作为阴阳师的天赋无可挑剔，但是就以战斗经验而言，你还是太嫩了啊，少女。

    在开始战斗之前，你要搞清楚，自己是为了拔除妖怪，还是为了救人？

    居然将人质视若无睹，不知道这样很容易让人捉住把柄吗？”

    突然出现的阴阳术，显然让本来处于战斗之中的柚罗，也是愣了一下。

    但是在看到从远处慢慢走来，并听到幽斗口中所说的话时，柚罗显然也是意会到『旧鼠组』首领刚刚打算做些什么，三无的脸上露出了一些不好意思。

    对方的指责，她根本无法反驳，因为她刚刚眼里确实只有『旧鼠组』的妖怪，而忽略了被捉住的加奈她们。

    阴阳师是为了保护人类不受妖怪残害而存在，而柚罗也是属于坚守家训的乖乖女。

    如果『旧鼠组』刚刚真的拿加奈她们作为威胁的话，自己多半是会选择束手就擒的。

    “感谢这位兄长的帮忙，否则柚罗刚刚就差点犯错了。”

    柚罗驱使着贪狼来到幽斗身边，并且一越而下，对幽斗鞠躬表示感谢。

    作为阴阳师而言，柚罗确实算是个萌新，否则的话，本家也不会让她独自外出历练。

    而今晚要不是恰好遇到这个阴阳师前辈，自己说不定就要翻车了。

    而且幽斗刚刚的话虽然说得严厉了一些，但是柚罗却觉得，对方是在教导她作为阴阳师的经验，鞠躬即是表达了刚刚的援手之恩，又是感谢教导之恩。

    “兄长？嘛，算了，其实你可以叫我……”

    柚罗从小就是在花开院本家长大的，而在花开院之中，只要是同一辈分的，柚罗都会称其为兄长。

    因为刚刚涉世，加上幽斗同样是阴阳师的原因，所以蠢萌的柚罗刚刚脱口而出就是兄长。

    本来幽斗是想向少女自我介绍一番的，但是此时之前被幽斗使用阴阳术式束缚的『旧鼠组』首领，这个时候却突然发狂了！

    第二个阴阳师的出现，让之前还有所怀疑的『旧鼠组』首领，现在彻底确信，自己肯定是被人给算计了！

    那个阴阳师少女实力强大，并且突然出现在这里，还能用偶然来解释。

    但是第二个出现的阴阳师是什么鬼？要说巧合的话，未免也太过离谱了。

    要知道这里可是关东，而不是阴阳师大本营的京都！

    作为关东大妖怪之主『奴良组』所在的区域，这里说是妖怪的大本营也不为过。

    寻常的时候，阴阳师这种稀罕的存在，根本不可能在这附近出现，何况现在同时出现了两个阴阳师！

    这要是说自己的『旧鼠组』不是被算计了，特么的谁信啊！

    被算计的愤怒，再加上柚罗跟幽斗带来的压力，导致『旧鼠组』的首领直接爆发了。

    人模狗样的白色西装，彻底被不断膨胀的身体撑破，对方也从正常的人类体型，不断的膨胀至五六米之高！

    而幽斗之前束缚对方的术式，在其现出原形的时候，锁链也全部被对方暴力撑断跟扯断。

    看着巨大的『旧鼠组』首领，幽斗倒是想起了他在主世界干掉的鼠妖王。

    两者同样是鼠妖，只不过他面前的鼠妖，是人立而起的姿态，比起老鼠，此时看上去更像是巨大的人狼。

    “少主，就是这边，我记得被『奴良组』所驱逐的『旧鼠组』，就是经常在这附近活动的。

    虽然他们被驱逐出了『奴良组』，但是却根本不思悔改，依旧还是肆无忌惮的破坏规则。”

    就在『旧鼠组』的首领，直接爆发自身的全部妖力，并且展露出自己的本体，打算孤注一掷，干掉幽斗跟柚罗之时，一群不速之客再次出现了。

    今晚的奴良陆生风度翩翩，英姿飒爽，除了脸上还有点肿以外，不管是气质还是气场都没得说。

    而此时的他，也正在经历着妖生的第一次“百鬼夜行”。

    肩膀上架着弥弥切丸，一只手揣进和服之中，走着带着痞气的步伐，引领着百鬼前行。

    而奴良陆生的身后，则是一群脸上带满了激动的『奴良组』妖怪。

    不管是首无、毛娼妓、还是黑田坊他们，等待这一刻已经不知道有多久了。

    虽然这次他们要清理的『旧鼠组』，不过是一群杂碎而已，就算是他或者首无等人，随便一个都能轻易的抹杀『旧鼠组』。

    但是这毕竟是少主的第一次“百鬼夜行”，该有的排面还是不能少的，所以这次『奴良组』本家的妖怪，几乎都是倾巢而出了！

    『奴良组』本家的妖怪倾巢而出，全部给自己的少主撑场子。

    而走在最前方的奴良陆生，此时表面淡定无比，颇有一番大将之风，其实内心也有一些飘飘然的感觉。

    无怪那些妖怪都想当“百鬼之主”，就这样拉着一大群妖怪溜街，而且自己还是其中最靓的仔，这样装逼谁不喜欢？

    听着三羽鸦的报告，奴良陆生点头表示自己知道了。

    其实根本不需要三羽鸦报告，从刚刚进入这片区域的时候，奴良陆生他们就感觉到，前面弥漫着一股浓厚的妖气了。

    所谓的『旧鼠组』，他陆生是不认识的，毕竟『奴良组』组下有着那么多的组别，他不可能什么妖怪都能够记住。

    但是『旧鼠组』既然被剔除了『奴良组』以后，还这样肆无忌惮的在他们的地盘上作乱，那么将他们清除就是自己作为少主的职责了。

    要怪也只能怪『旧鼠组』的运气实在不好，他奴良陆生今天刚刚才被教做人，现在醒悟的他，只能拿这些不守规则的妖怪来练手了。

    『旧鼠组』的首领，显露了自身的妖身，顺带着衡量了一番幽斗跟柚罗的实力。

    自感自己的胜算可能不大，但是牺牲一些小弟的话，自己逃跑还是没有问题的。

    可惜还没等他怎么计算好自己的逃跑路线，一大股远超『旧鼠组』的妖气，就在此从四周弥漫而来，并且将『旧鼠组』的所有人都包围了起来。

    “你们就是『旧鼠组』，我乃关东妖怪总大将第三代继承人奴良……”

    看着体型庞大的『旧鼠组』首领，陆生刚一登场，就表情自信的打算来一段逼格满满的自我介绍。

    但是当他环顾四周，看一下『旧鼠组』有多少人马，等一下够不够他麾下的百鬼分时，却发现在场的还有不少闲杂人等。

    而且在这些“闲杂人等”中，奴良陆生还见到了一个他短时间内，最不想见到的人！

    因为今晚他奴良陆生才刚刚被被对方揍了一顿，现在好不容易振作起来，本来还打算找『旧鼠组』找回一点自信心，谁知道现在又遇到这个煞星了！

    看着本来自我介绍中的奴良陆生卡壳了，一旁的黑田坊等人也奇怪了。

    因为他们自家的少主，此时居然看着一个少年，表情似乎相当的难受？

    他们是来找『旧鼠组』麻烦的啊，但是明明正主就在前面，为什么他们少主盯着一个人类少年一直看干什么啊？

    “今晚大家是约着开宴会吗？怎么都凑在一起了？”

    看着表情犹如便秘一般的奴良陆生，幽斗也是露出了一脸苦笑。

