
　　他不去追逐。

　　所以也不被追逐。

　　他无需对立。

　　所以也没有相生。

　　只是安安静静，坐在那被一剑开山的山外，像是靠着一栋小楼，靠着石头，痴痴傻傻看着那远处的山。

　　或者说是剑。

　　已经经过了无数的人，起初有人以为这男人是高手，但很快却发现他什么也不是。

　　一个满脸胡渣，披头散发，遮蔽面容的流浪汉，会是什么高手？

　　所以他成了傻子。

　　坐在蜀道上的大傻子。

　　五湖四海各大门派，皇宫深处大内高手，佛国使徒，道门剑客，世家弟子，鱼龙混杂的观看者...

　　随着一声轰隆隆的吊桥垂落声。

　　无数身形开始提起轻功，向前奔跑，足尖在那新造的临时吊桥上，或如蜻蜓点水，或如飞花片地，或如浮萍水上漂...

　　各显神通的诸多武林中人，很快抵达山崖彼岸。

　　彼岸是一座洞窟，如张开了大嘴的诡兽，等待着自投罗网的人。

　　于是众人停了下来。

　　谁都想要剑圣传承，即便得不到，也希望能沾点光。

　　可也只有活命者才能沾光，死了，就什么也没有。

　　江湖草莽多，但是傻子不多。

　　傻子活不下来，能活着的，即便长得满脸横肉像屠宰场里的卖肉汉，又或者骨瘦嶙峋如病入膏肓，这些都不傻。

　　不仅不傻，他们都精明的很。

　　这就是聪明人。

　　聪明人从不自己吃螃蟹，而是等待着第一个吃螃蟹的人。

　　于是，所有人就都停了下来，站在这黑黢黢的窟窿之外。

　　“听说那猎户发现的剑圣墓地就在此中吧？”

　　一名大汉明知故问道。

　　“对，只是山中多瘴气，不晓得此中，是否地形如何？”

　　另一人笑道：“瘴气还算好了，君不见紫薇雄关，恶鬼爬行？若是遇到那玩意，我们人数再多，也是白搭。”

　　提到恶鬼，众人便是沉寂下来。

　　围绕着人越来越多，但就是无人进入。

　　直至，皇帝派来的那名佛国使徒缓缓走出，他抱着一把长刀，身形若长风，想也不想就往洞窟里而去。

　　空气里，只见他身若琉璃，玉泽流光。

　　“有人进去了！”

　　“那人你可知是谁？”

　　“不管谁，他能进，咱也能进！先进去再说。”

　　有人按奈不住了。

　　但随即有人嘲笑道：“那人可是炎帝手下侍卫之中的最强者，人称小刀佛。”

　　“小刀佛...释庆缘！！”

　　侠客们听闻此人身份边是呆住了。

　　远在炎帝尚皇争霸的时代，此人就被少林派出，紧随在炎帝身后，立下不少功劳，一手燃木刀法早已炉火纯青，刀出而火生，极快，快热，像是烈焰。

　　后来炎帝登基，他亦是从龙，但所求不多，唯一间朴素斋屋，捏着佛珠，度着时间。

　　这样的人，可谓是皇宫之中，那所谓的几个“硬茬子”之一。

　　他能够抱刀，就入这断崖上的洞窟，自是正常。

　　佛心不动，万物不侵。

　　这便是唯心。

　　“小刀佛...莫不是，后来在关中反王之战中，踏步于万箭齐发的战场，于乱军之中取下反王首级的那人！！”

　　有江湖人士突然想起了这个典故，声音有些颤抖，也有些钦佩。

　　“正是此人！”

　　而不明者忍不住继续询问：“那此人既然如此厉害，为何要叫小刀佛，而非大刀佛？”

　　此人一问，周围之人便是都用白痴般的眼神看着他。

　　“我问错什么了吗？”

　　众人都懒得回答。

　　前有大天刀在，这世间还有谁当得这个“大”字？

　　便在众人议论之时，又有一男一女，背后负剑，身着道士衣衫从高处凌空而落，向着那洞窟直接而去。

　　男子剑眉星目，女子甜柔可爱，黑白八卦的道服随风飘扬，而给人一种飘飘欲仙，逍遥游历世间之感。

　　“这是武当的人，看衣服就知道了。”

　　“这两人如此年轻，武当看来真是没落了。”

　　众人议论纷纷。

　　而忽有一人嗤笑道：“你们懂什么，这两位可不是一般人物。”

　　一众断崖上的江湖人士，便是停顿了下来，“豹尾刀，你说说看，这两位又是武当的何方神仙？即便再厉害，年岁在这里，江湖上更是名声不显，能到什么程度？

　　英雄好汉们全都不敢进，那小刀佛入内也就罢了，他们如何敢入？”

　　那嗤笑之人定神道：“教你们个乖，这两人曾是刀神入主武当时，身边侍奉的两名童子，当时唤作清风明月，如今下了山，却是有了名字。

　　那少年名为孟风清，那少女名为夏月明。

　　两人原本是孤儿，只有个道号，但若是要有姓氏，两人便只肯随着他们原本的掌教姓，一个挑了前任，一个挑了再前任。”

　　“孟风清...夏月明...”

　　众人喃喃着。

　　这也难怪，能和那位沾亲带故的，哪个不厉害？

　　再之后，有几位世家的弟子在犹豫之后，也是做出了决定，而进入洞窟。

　　江湖上的豪杰们，也是不甘示弱，纷纷入洞窟。

　　只是，无人注意到夹杂在人群之中的，那几名裹着黑色斗篷，神秘至极的人，毕竟此间五湖四海来人都有，正道邪道并存，这般打扮并不以为奇。

　　这几人神色冷冽，暗中里却是彼此交换了下眼神，随后便是随之入内，而奔行之间，其中一人的一缕头发抛洒在外。M.23sk.com

　　那是一抹嫣红如火的颜色，也是柔顺的发丝。

　　裹在斗篷下的人似乎很快察觉了，随手一挽，便是把那丝调皮的发丝给塞入了帽兜中，然后进入了这作为剑圣的墓穴。

　　黑色斗篷的神秘人，一入墓穴便是各自分开，散杂在人群里。

　　这一批人，乃是黑蛇教会的余孽，以蛇月为主，他们来此并非为了剑圣传承。

　　所求的，不过是破坏。

　　以及杀戮。

　　只能要削弱皇室势力，总归是好的。

　　而释庆缘就是他们的目标。

　　这名小刀佛的名气可不小，实力悟性都是上上之选，如果他死了...

　　那皇室就是少了只獠牙。

　　“蛇耀的任务可是更艰难啊...那些西方更深处的鬼寇，可不是那么好打交道的。”

　　蛇月看着虚无，心里默默想着。

　　“同盟，可不是嘴上说说而已。

　　但若是能够颠覆这害死了蛇神大人的邪恶统治，什么...都是值得付出的！”

　　她神色里蓦然浮现出极度的狂热。

　　--

　　小水决定主更《无敌小皇叔》，兼职双开实在...累...

　　这本书成绩不好，又不想放弃，希望能给刀神篇的所有人，一个真正的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，8.黑蛇蛰伏免费阅读。https://xs.23sk.com 