    第36章 巴蜀唐门

    天空中突然响起的雷声，惊醒了大陆上百分之四十五的生灵。黑夜变成了白昼，又让剩下的百分之五十五的生灵从睡梦中醒来。

    几乎所有的生灵，抬头看着天空。脸上的神色无比的激动。

    武魂殿

    比比东披着斗篷，激动道：“开始了。时隔半年，直播问答终于又开始了。”

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致此时的心中也是感慨不已：“不知道这一次的奖励会是什么？播放的事件跟什么有关？如果不是我们熟悉的事件，我们可能又是空欢喜一场。”

    ……

    象甲宗

    呼延震：“宁宗主所言极是。如果这一次的直播问答，我们若是不能从中获得好处，那么我们又是空欢喜一场。”

    ……

    诺丁学院

    玉小刚：“可不是呢。若是回答错误，不仅获得不了好处。还会从我们身上剥夺相关的宝物。大家可要慎言啊。”

    玉小刚自然没有忘记，因为他回答错误了，他的储物魂导器被系统给夺走了。

    攻人攻心。

    玉小刚可没有放弃系统的直播问答。

    玉小刚觉着先把人给吓住了，他才能够好好地想想直播系统提出问题的真正答案。

    在斗罗大陆的生灵对此次直播问答产生浓厚好奇心的时候，七彩光芒凝聚成全息屏幕。

    屏幕中先是出现一阵雪花，之后出现了一幅画面。

    画面中出现了一座陡峭的山峰。

    “昊天宗？”

    唐啸惊呼出声。

    在那一座座陡峭的山峰之间，有着一条条黑色的锁链连接着。

    “不。”

    唐啸身边的一个女子摇着头：“大哥，那不是昊天宗。上面没有冰雪覆盖，葱翠如画。只是一座和昊天宗有些相似的地方。”

    女子名叫唐月华。

    她是昊天宗宗主唐啸的亲妹妹。同时她又是天斗城月轩的轩主。

    她此次回到昊天宗，那是为了亲自向唐啸汇报重要的信息。真以为昊天宗甘心隐退宗门么？昊天宗只不过是在蓄势待发而已。

    陡峭的山峰有着一座山门，一个婴儿被遗弃在山门下。就在人们为婴儿的命运担忧的时候，婴儿被这个门派的一个老者收留了。

    在宗门的抚养下，时间一晃，婴儿长大了，变成了一个青年。

    青年每天都会捣弄一些斗罗大陆没有的玩意儿。

    可是，青年在宗门得不到重视。每天做的东西，被内门弟子定为垃圾货色。这严重地伤害到了青年的自尊心。

    青年不服。

    青年觉着，他若是内门弟子，那么一定会比内门弟子更加的优秀。

    从此之后，青年时常窥视宗门核心弟子的修炼。

    可惜，青年的运气不好。每一次都会被发现，并且会被要求下跪，还会被狠狠地教训一顿。

    “可恶！”

    青年没有放弃，内心暗道：“总有一天，我要出人头地。让他们知道我的真正价值。”

    青年为了学习内门绝学。不再偷窥内门弟子的修炼。因为他知道他这样做一定会被人再次发现。最后等待他的，无非是内门弟子的打骂。

    无奈，青年为了学习内门绝学，只能跪在长老殿前。就算是风雨雷电，依旧没有让青年退缩。

    在青年跪了三天之后，一个老者走出大殿。

    “外门之术，我今已掌握娴熟。然知学海无涯，永无止境。求长老传授内门功夫，准许我进入藏经阁。”

    “藏经阁乃唐门重地，内门弟子都不敢想，你当有自知之明。”

    “唐三只想领悟暗器更深层次的奥妙，将唐门暗器发扬光大。请长老明鉴。”

    “放肆！”

    青年不仅没有得到长老的允许，反而还逼着长老出手，严重警告青年。若是青年再心存妄想，长老将会上报唐蓝老太爷，将他逐出宗门。

    按理来说，青年此时应当懂得进退了吧，该收手了吧。

    但是，青年没有放弃。

    青年不仅仅没有放弃心中的妄想，反而在一个雷雨交加的夜晚。唐门遭受到了外地的入侵。青年觉着时机到了。借着风雨和黑夜的掩护，潜入了门派的重地藏经阁。

    藏经阁一共有着三层。

    第一层守卫森严，由内门弟子在藏经阁外的广场上把守。

    第二层由本门暗器最高强的三位长老镇守。确保没有漏网之鱼。

    只有第三层才真正存放着秘籍。

    青年先是动用一些石头等小动作，引开广场上把守的内门弟子。之后又动用暗器，引来天上的雷电轰击了一颗大树，超大的动静引起了三位长老的注意。同时也成功支开了三位长老。

    青年如此，如愿地抵达了藏经阁的第三层。

    当青年置身藏经阁中，看着满屋子的秘籍激动不已的时候，一个老者出现了。

    老者自称唐蓝。他是藏经阁第三层的守护者。

    “怎么办？唐门可是擅长制毒。按照门派的规矩，一旦偷袭本门秘籍。后果将会求生不得求死不能。”

    青年着急了。

    在老者镇静自若的问责中，青年心一横。

    “我是在襁褓之中就被唐门收留。从那时起，我就已经是唐门的一份子。永生永世，至死不渝。”

    青年自知门派的规矩，实在不想承受宗门规矩的折磨。取出了一把匕首，想要自我了结。

    老者惜才。

    老者最后还是原谅了青年。让青年学习内门绝学。

    几年后

    在这座山门的山峰上，青年偷学内门绝学的事情暴露。遭到了宗门长老的追杀。一直将宗门追到了一处悬崖的旁边。

    “大逆不道，一起动手，绝对不能放过他。”一个长老大声地喝道。

    悬崖高达数百丈，根本毫无生机。

    这一刻，青年看着面前的十七位长老。再次想起了宗门规矩中有关于偷学内门绝学的惩罚。知道若是被长老给抓住，只会生不如死。

    “唐三，你无路可走，我劝你束手就擒。”一位长老喝道。

    “我知道偷入内门，偷学本门绝学罪不可恕。会被门规所不容。但，唐三可以对天发誓。绝对没有将头学到的任何一点本门绝学泄露到外界。我说这些，并不是希望得到长老们的宽容。只是想要告诉长老们，唐三从未忘本。以前没有，以后也没有。”

    青年神色冷静，手一挥，三朵佛怒唐莲被他取了出来。继续道：“唐三的一切都是唐门给的。不论生命，还是所拥有的能力。都是唐门所赋。不论什么时候，唐三生是唐门的人，死是唐门的鬼。我知道，长老们不会允许一个触犯门规的外门弟子的尸体留在唐门的。既然如此，就让我骨化于这巴蜀自然之中吧。赤裸而来，赤裸而去。除了我个人之外，唐三没有带走任何的东西。”

    青年语罢，脚尖一点。纵身一跃，从百丈高的悬崖上一跃而下。

    (本章完)

