    江瑶一脸见鬼的表情。

    “神么鬼哦，钱潮从来都没有追过我好吧！”

    叶不语顿时惊呆了。

    “你忘了，以前他总是跟尾巴一样跟在你身后，每次我跟你约会他都在，他对你殷勤的不得了。”

    江瑶整个人都震惊了，怪异的看着她：“不会吧？”

    江瑶疯了，“钱潮之前跟我在一起，是为了接近你啊，他是在追你，每次到我这里来就是为了见你啊！”

    叶不语的表情立刻就失去了管理。

    “什么，他以前跟你在一起是在追我？”

    叶不语想要摔跤了，不可能吧，她以前每次去见江瑶，钱潮也在，觉得钱潮在跟她抢闺蜜，所以对钱潮一点都不感兴趣，很生气，每次都是火星撞星球，太可怕了。

    江瑶开始在心里实名的心疼钱潮了。

    花了那么多的心思，结果叶不语一直以为钱潮是在追江瑶而不是在追她？

    还有，明明是钱潮救的叶不语。

    叶不语也是因为误会了周子卿救了她才追求周子卿跟周子卿在一起的。

    结果兜兜转转了大半天，都是一个误会。

    这么一想，如果误会不这么明显，说不定现在叶不语和钱潮两个人已经在一起了。

    而且钱潮是真心喜欢叶不语，也不会对叶不语像周子卿对她这样。

    哎！

    你说钱潮这到底是倒的什么霉啊！

    叶不语也觉得有点尴尬。

    这么一想，她跟钱潮两个人之间还错过了一段。

    这时，门口传来了敲门的声音。

    江瑶去开门，就看到了钱潮站在门口，一脸微笑：“方便进去吗？”

    江瑶觉得现在气氛有点……说不出来是什么感觉，对立面的叶不语说：“是钱潮，要让她进来吗？”

    “嗯。”

    叶不语点点头。

    其实她一点都不觉得尴尬。

    钱潮就走了进来，看到叶不语，他就觉得她在闪闪发光，江瑶很八卦，她现在很想知道叶不语和钱潮两个人之间会发生什么，可是想了想，她还是出去了。

    屋子里就剩下了叶不语和钱潮两个人。

    钱潮能在娱乐圈混的风生水起，绝对是有实力的，长相更是没话说，十分的绅士。

    “恭喜你啊，要结婚了。”

    叶不语点点头：“谢谢。”

    末了，补充了一句，“也谢谢你当初的救命之恩。这句话，欠你很久了。”

    钱潮微微一笑，“那救命之恩会以身相许吗？”

    “你想得美！”

    钱潮哈哈大笑，然后在她的身边坐了下来，眼神灼热的看着她。

    “其实我今天的心情起伏很大，我在想跟多种可能，如果当初不是周子卿冒名顶替了我，我们会不会在一起？会不会有不一样的结局？其实，我喜欢你很久了。”

    这场告白，钱潮想说好久了。

    青春期的懦弱胆小了拧巴，还有骨子里的骄傲，包括一切一切的误会，让他跟叶不语错过了。

    现在想想，真的是捶胸顿足。

    叶不语也对他微微一笑，“我也是刚刚才知道，江瑶跟我说的时候我还觉得是一个笑话，挺震惊的。”