    轰隆！

    在焰火谷最深入，一座火山再次爆发出惊人的轰炸声。

    那些火焰融浆宛若灿烂绽放的烟花一般，从远处看去显得是那么地唯美动人。

    在这灿烂的烟花之中一只火红的灵兽载着一名年青从冲天飞了出来，样子是多么地狼狈不堪，一人一兽受不住强大的冲击，被冲到了一处山岩壁上。

    砰砰！

    一人一兽被惯性冲撞得陷入了石碰之中，只留下了两只凹坑。

    “妈……妈的，骨头都快散架了”凌笑整个被镶入在石壁之上样子说不出的狼狈，要不是有着金刚五变诀的防御，只怕小命都不保了。

    他骂了一句，身子不动乱动，立即运气金刚五变诀恢复身体。

    咻！

    在凌笑旁边的石壁之上，火麒麟率先冲了出来，它嘴角还留着血液，显然也受了不小的伤。

    “老大，你还好吧？”火麒麟传念给凌笑问道。

    “没事，你先等等，我休息一会就好了”凌笑有气无力地说道。

    刚才是山腹之下先天阴风珠与魑魅蓝火珠相斗，两者都是天地间的至宝，它们的能量是何其地庞大，仅仅是一点余波就让他们狼狈不已了，要不是得绿翁提醒得早，正面受到冲击的话，他们一人一兽皆死无葬身之地了。

    就在凌笑全力恢复身体的伤势时，传来了火麒麟紧张地声音“老……老大！”。

    “怎么了？”凌笑问道。

    “那……那两颗珠子出来了”火麒麟身为神兽，又突破至了四阶中阶，灵智尽开，它知道先天阴风珠和魑魅蓝火珠的威力，现在发现那两颗珠子一前一后地正朝着他们这边飞了过来，不由地紧张了起来。

    “什么！”凌笑惊呼了一声，立即运动玄力使自己挣扎了开来。

    “嘶！”身上的那些伤势被扯动，让凌笑倒抽了一口冷气。

    然而，就在凌笑刚要冲出凹坑的时候，两颗珠子瞬间到了他眼前。

    咻咻！

    两颗珠子瞬间没入了凌笑的脑袋之中。

    “这……这算啥？”凌笑整个人愣了，不由地拍了拍自己的脑袋自语道。

    “老大，它……它们全进了你的头里面”火麒麟立即远离了凌笑说道。

    凌笑刚想说什么，蓦然脑袋之中传来惊人的痛楚，好像脑袋就要被涨爆了一般。

    啊！

    凌笑抱着头从岩石壁上滚落了下来，嘴里发出惊人的惨叫声。

    只见他脑袋被涨大了一倍有余，看样子随时都有可能爆炸了一般，他的俊脸都扭曲了起来。

    火麒麟在不远看着，露出担忧之色道“老大不会挂了吧？”。

    凌笑不知道在地上打滚了多久，他最后终于受不住晕了过去，只是他的的脑袋依旧如鼓涨得可怕，就如变形怪兽一般，看着让人恶心。

    火麒麟见凌笑晕了过去，缓缓地走到了他身边替他守护了起来。

    此刻，在凌笑识海之中却产生了惊人的变化。

    至于两颗天地之间的异珠为何同时钻到凌笑的识海之中呢？

    那完全是因为先天阴风珠在火山中并不是魑魅蓝火珠的对手。

    必竟那里一直都是魑魅蓝火珠的地盘，周边都充满了强大的火灵力气场，占有主场的优势，并且魑魅蓝火珠存在的时间比先天阴风珠还要悠久，蕴含的能量更加恐怖，远不是先天阴风珠可以比拟的。

    先天阴风珠自知不是魑魅蓝火珠的对手，只能逃跑，而它已经认凌笑为主，当然往着凌笑这边逃了过来，最后进入了凌笑的识海当中。

    至于魑魅蓝火珠与先天阴风珠本是天生宿敌，敌人要逃跑，它自然不肯，所以也一路追随了过来，与先天阴风珠一样没入了凌笑的识海当中。

    这时，凌笑的识海就成了两珠的另一个战场。

    两珠一阴一阳在凌笑的识海之中相互战斗着，凌笑的识海首当其冲，幸好之前由先天阴风珠开拓了一番，这才使得一时间没被两珠给轰爆了识海。

    如果换了是一般人，只怕两珠刚进去识海就要变成粉碎了。

    还好凌笑天斌异禀，又加上修炼了一年多《控神诀》，识海已经比原来扩大了数倍这才顶住两珠的对轰。

    不过一番折磨是勉不了的，如果凌笑撑不过去，那么他肯定会变成白痴，甚至会直接爆毙了。

    然而，如果凌笑的识海之中只有那两颗珠子的话，那么凌笑自然难逃一死了。

    万幸的是凌笑识海之中还收留着一棵不知来历的小树。

    身为树灵的绿翁自然不会见死不救，要是凌笑死了，它还真没有别的地方可呆了，何况它觉得凌笑非常符合它的要求，等凌笑可以吸纳天地灵气之后，对它来说有着非常大的帮助呢。

    “该死，这两颗珠子怎么都跑这里来了，老头子的窝都快被你们轰烂了”绿翁移动着小树躲到了一个角落暗骂道，接着它又喃喃道“不行……绝不能这么下去了，万一这小家伙死了，老夫也好不到哪去，要想办法把这两珠摆平才行”。

    绿翁焦急地抚着绿须陷入了沉思当中，好一会儿后露出苦闷的笑容道“这颗珠子天地能量这么可怕，我没办法吃得下啊，这可如何是好啊！”。

    “罢了……罢了，时也，命也，看来老夫和这小家伙的缘份到此了”绿翁无奈地摇了摇头说道。

    这时，它已经做好放弃凌笑的准备了，不然等识海爆炸的时候，它也是会受到损害的。

    “对了，老夫摆平不了，何不让那小家伙来摆平呢，这里是他的地盘，只要他能控制住这两珠该死的珠子不就行了”蓦然间，绿翁似乎想到了办法，拍了拍自己的脑袋说道。

    “对，就这么办”绿翁下定决心，于是盘坐了一下来，全身绽放出绿色的光芒，瞬间消失在识海之中。

    没一会儿，绿芒再次返了回来，而那绿芒还拉扯着凌笑的灵魂一起进来了。

    “呃……我怎么又进来了”凌笑不是第一次进自己的识海了，上一次走火入魔自己却是不小心进入了自己的识海之中，如今再次回来，自然便知道是在自己的识海之中了。

    只是如今他的识海像是被分成了三块，最大一块被一只蓝红的耀芒给占有了，另一块则是灰黑的雾气占有，两者在不停地蚕噬着对方，只是那灰黑的雾气有着节节败退的迹象，最后一小块则是被一株小树给占着，散发着的绿芒竟然能挡住蓝红耀芒和灰黑雾气的蚕噬，独占着一处较小的地方。

    “小友，别来无恙啊！”绿翁从后走到凌笑身边问道。

    凌笑神色一黑，不爽地说道“还别来无恙呢，您老真会说笑，你没看到它们都快把我的识海给涨爆了吗？”。

    “呵呵，纯属口误，纯属口误”绿翁尴尬地笑道。

    凌笑看了一眼绿翁问道“绿老，您看有没有办法让它们停下来啊”。

    “办法是有的……”绿翁说道。

    然而，它还没说完，凌笑就着急说道“既然有办法那您快阻止它们啊，难道您老忍心见死不救吗？”。

    “小友别急，先听老夫说完”绿翁安抚说道。

    “您说”凌笑满脸期待地看着绿翁说道。

    生死攸关，凌笑能不急吗？

    “我把你弄进来，就是让你阻止它们的”绿翁说道。

    “什么，我……我阻止它们，你也太看得起我了吧”凌笑大吃一惊叫道。

    眼前这两颗珠子都是天地间的异宝，威力相当恐怖惊人，凌笑可是深有体会的，要是他能阻止它们，自己起码是玄帝级别以上的超级强者才行呢。

    他现在只不过是小小的高阶玄士，离那玄帝级的超级强者还有着十万八千里的距离呢。

    他怎么觉得这老头像是在忽悠他一般呢。

    “小友你先听我说，这可知道这里是什么地方？”绿翁买关子问道。

    凌笑神色一黑，当即不爽道“这里当然是我的精神识海啊！”。

    他在心里骂道“这老头吃错药了，难道老子连自己的识海都不知道吗？”。

    “这就对了，这是你的精神识海，这里也就是你的地盘，你这当主人的想阻止它们想必不会太难吧”绿翁诱导地说道。

    凌笑细细嚼咀着绿翁这话，似乎领悟到了什么，焦急的神色慢慢稳定了下来，双手一合惊呼道“对啊，在老子的地盘，是龙给我盘着，是虎给我卧着”。

    说罢，凌笑盘坐了下来，开始运气了《控神诀》，识海之中的精神力被他一点点地重聚了起来。

    修炼一年多的精神力，化做点点浩翰的无形光点先朝着凌笑聚集而来。

    一时间，那蓝火光芒和灰黑雾气都被那精神力给挤出了一小处地方，而这地方还在逐渐扩大之中。

    如今凌笑正是要把自己识海之中的精神力给聚集在一起，然后才想办法与先天阴风珠一起对付魑魅蓝火珠。

    必竟先天阴风珠早已经对他认主了，只要能克制住魑魅蓝火珠，那他的危机自然会迎刃而解了。

    绿翁稍稍挪开了一点位置，微笑地抚着绿须想道“此子要是能同时收服这两珠异珠，前途无可限量啊！”。

