    同一时间。

    就在于诗韵和夏清羡慕着苏妙音能够被叶无双深爱的时候，苏妙音却倍感煎熬。

    原因就是因为叶无双留下的那一张字条——我去准备婚礼了，明天见。

    一句“明天见”，其意不言自明：他今天不会再露面。

    而正因为他今天的不露面，让苏妙音此时陷入了极其两难的境地之中。

    要知道，她与叶无双的婚礼本就准备的很仓促，还有很多事情都没有来得及商定。

    虽然她曾给叶无双说，他们之间的婚礼不需要太过繁琐，但那毕竟是一个女人一生中最重要时刻，哪怕婚礼再如何去繁从简，要走的仪式也必须要走啊！

    更何况，这场婚礼所涉及的到的，不仅仅是她与他两个人，还有她的家庭。

    可是现在，什么都没未曾确定。

    这不仅仅是让她倍感失落，更重要的是，让她的家人、亲戚都有一种极其不被尊重的感觉。

    因为明天就是婚礼了，所以今天吴秀荣的娘家人几乎都已经来到了她的家中，要为她的婚礼添彩祝贺，结果却发生了这样的事情，这让所有人都无法接受，每个人的脸上都写满了压抑的愠怒。

    “快接电话啊！”

    客厅的一角处，苏妙音看了一眼客厅中坐着的父母亲友，情绪极其低落，她紧紧咬着嘴唇，听着电话中传来的等待接听的彩铃声，心中止不住焦躁不安。

    可是最后，手机话筒中传来的那一句机械的忙音让她整个心又一次低落至谷底。

    “够了！”

    坐在沙发上、关注着苏妙音一举一动的苏建成，见到女儿脸上的落寞神情流露，此时再也忍不住心中怒意，狠狠的一拍桌子怒道：“这简直是胡闹！”

    “他这是什么意思！”

    “就这样留下一张字条，人就消失了？！”

    “他把婚礼当什么了？儿戏吗！”

    “胡闹！”

    苏建成的突然爆发，让所有人震惊。

    要知道，平日里苏建成可是他们公认的软弱无能窝囊废，可是今天，平日里连大气都不敢出的苏老二，今日却像是吃了枪药一般，当着吴家众亲戚的面大发雷霆，这不得不让他们诧异。

    不过由此也可看出，苏建成心中对叶无双的擅作主张极其不满。

    别墅中突然安静了下来，所有人都没有再开口，就连吴秀荣此时也保持沉默。

    “叮咚——”

    就在这个时候，苏妙音的微信突然响起，打破了寂静。

    “唰——”

    所有人都不约而同的把目光转移到了她的身上，眼神期待。

    “是他给我发的信息吗？”苏妙音此时也是心中一紧。

    她有些忐忑的打开微信，看看一眼后，这才松了一口气道：“爸，无双发信息了，他说他在布置酒店，不方便接电话。”

    “他还说，他会准备好一切，让我们不用担心。”

    总算是有了点信儿，苏建成也缓缓吐出一口气，压抑住心中的愤怒道：“不担心？他一个什么都不懂的废物，知道婚礼要准备什么东西吗！”

    他的言语依旧充满了对叶无双的愤怒，但是语气却稍微好转了许多。

    “好了，他爹，随他去吧！”

    吴秀荣适时开口，生气的看了一眼苏妙音后，又继续说道：“事情既然已经这样，我们除了相信他能布置好酒店，其他的就不要操太多心了。”

    苏妙音听出了母亲对自己选择与叶无双结婚的不满，不过她却并未多说什么。

    她爱他。

    她选择相信他。

    ……

    随着联系到了叶无双，别墅内的气氛也逐渐缓和了下来。

    又过了一会儿，三姨吴秀莲似乎意识到什么，突然开口道：“妙音，你刚才说，叶无双在酒店中布置婚礼现场？”

    苏妙音不解：“是啊怎么了三姨？有问题吗？”

    “有问题，当然有问题了！”

    吴秀莲仿佛想起了什么，立刻拿出了手机“哒哒哒”的开始搜索，然后一脸诧异的说道：“妙音，我们江北不是有百亿婚礼吗？怎么，难道你没有收到举办方的邀请吗？”

    此言一出，众人的目光再次聚集到苏妙音的身上。

    苏妙音闻言，脸色尴尬道：“那个……我没有受到邀请。”

    “什么？！这不可能吧？”

    吴家众亲友闻言，尽是惊讶。

    要知道，这一次的婚礼举办现场的布置，可是苏妙音一手策划的，再加上她符合所有参加百亿婚礼的条件，所以于情于理，她都应该被邀请参与此次的百亿婚礼。

    可是，就是这样原本应该是板上钉钉的事情，到最后竟然不是这样的结果，这岂能不让众人震惊？

    “哼，这有什么不可能的，人家主办方一看男方是叶无双这样的一个废物，怎么可能会给音儿发送邀请？”吴秀荣气鼓鼓的说道。

    别墅中突然变得安静，安静的几乎都可以听到每个人的呼吸声。

    在这种情况之下，苏妙音虽然想要尽可能的表现出自己的不在意却不能，最终她还是低下了头。

    “那个，咳咳……”

    就在这个时候，三姨吴秀莲轻咳了一声道：“那个妙音啊，要不然我让冉冉帮你问问吧，她现在是里面的一个伴娘，让她试试找她的那个新娘闺蜜，看看能否联系上主办方，再为你和叶无双争取一个名额。”

    苏妙音还没有来得及回话，但是吴秀荣却一拍大腿，然后亲热的拉住吴秀莲的手，一脸的亲热笑意道：“哎呀三妹，如果是这样的话，那实在是太好了！”

    可是苏妙音却摇头道：“小姨，谢谢你的好意了，我不想自己的婚礼，只是他人的陪衬。”

    “我要做我自己的主角，哪怕这个婚礼很普通。”

    吴秀荣闻言，不由冷哼，一脸的无奈道：“主角！主角有个屁用啊！这可是你的终身大事，难道你想要一个乱七八糟的婚礼吗？还是说你觉得就凭叶无双那个废物，他能给你一个像样的婚礼？”

    “可是……”

    苏妙音还想要反驳，可是母亲吴秀荣根本没有给她说话的机会，瞪了她一眼道：“他不能！”

    “你也不想想，从你们确定结婚到现在这么多天，这么多天过去了，他都做了什么？”

    “婚纱照做好了吗？”

    “你的钻戒，酒店、婚车等等一系列的准备工作，他都安排好了吗？”

    “连这些最基本的事情他都没有去做，你还指望着他会准备一个什么婚礼？”

