    夜色如墨，乌云蔽月。

    在青高山下的一条漆黑小道上，缓缓走来一个瞎子。

    一个气宇轩昂，面如冠玉的瞎子。

    一个身穿黑衣，双目没有瞳孔也没有眼黑的瞎子。

    瞎子一手持着一根乌木盲杖，一手抱着一个两三个月大的婴孩。

    这婴孩长的唇红齿白，浓眉大眼，一双眼睛似乎可以滴出水来，左边脸颊上还嵌着一个小小的酒窝。

    此时已至午夜，婴孩既没有哭闹，也没有睡觉，而是扑闪着那双水灵的大眼睛，看着瞎子。

    “你以为你可以带着我走多远？”

    “你走的再远还是会被我找出来的。”

    夜色中，婴孩露出天真的笑容，却突然对着瞎子说起了话，说话的声音低沉嘶哑，像一个历经沧桑的男人。若不是亲眼所见，根本无法想象，刚刚那些话竟然出自一个弱小的婴儿之口。

    瞎子听到婴孩说话，似乎毫不惊讶，也没有回答，而是将盲杖一把插进地里，然后迅速捏了一个诀，对着东南方向虚空连划。

    片刻后，听到东南方向虚空之中传来几声轻微的震动声之后，瞎子才从地里抽出自己的盲杖，继续朝着青高山的方向走去。

    “你以为击碎了我的查宠有用么，只要你还抱着这具身体，就如同黑暗中的火把一般，逃不走的。”

    婴孩突然怪笑着说道，这嘶哑的声音在黑夜的小道上如同夜枭妖魔一般。

    瞎子听到婴孩如此说，突然停下了脚步。

    他用一双泛白的双目空洞的对着怀里婴孩，喃喃道：“你说的没错，这具身体灵性太强。若不封灵，永远也逃不开你的追查。”

    婴孩见瞎子如此说，突然浑身颤动了起来，嘶哑着喉咙厉声道：“黄金铜，你要做什么？！你若破坏了这具身体的灵性，你知道后果多严重么？！”

    瞎子将盲杖再次插进地里，一手抱着婴孩，一手轻抚着婴孩的头，柔声道：“我知道，但是我若不封了他的灵性，被你找到他，不如让他平平安安的过上几年也好。”

    说完之后，瞎子将婴孩小心翼翼地放在地上，而自己则盘坐了下来。

    “你这样做，对大家都没有好处！！”

    婴孩见瞎子将自己放下，突然疯狂的嘶吼了起来。

    “瞎子，你竟敢与我作对！”

    “瞎子，你！你别这样！”

    “本座不追你了！”

    “你听到没有！”

    对于婴孩的吼叫，瞎子充耳不闻，而是继续盘坐在地上，从怀中拿出一面金色罗盘。

    这面金色罗盘的天池之上氤氲着一股混沌之气，而这股混沌之气则以天池海底红线为界，一半白光皑皑，一半黑气缭绕。

    瞎子用右手狠狠地点了一下自己的额头，从额头之上慢慢的抽出一股橙色微光。

    “你疯了，你真的疯了！为了她，你居然连本源之力都动用了！”

    “哈哈哈，你这样更活不久了。”

    “哈哈哈哈哈，你们都是傻子，自以为是的傻子！”

    婴孩看到了瞎子从额头抽出的橙色微光之后，似乎知道自己即将被抹杀，突然发了疯一般的狂笑了起来。

    瞎子并没有理会婴孩，而是将那股橙色微光慢慢的送进了罗盘之中。然后双手连连打出数个手印。

    “遮天！”

    “蔽地！”

    “安魂！”

    “收魄！”

    “封灵！”

    “疾！”

    当瞎子口中轻轻喝出最后一个字时，从瞎子的四面八方产生一股似有若无的轰鸣之声。而轰鸣声中似乎可以听到无数声音喃喃低语。

    伴随而来的还有一阵突如其来的大风，在大风的带动下，整个夜空被无数云层慢慢遮住。原本略有微光的黑夜在一瞬之间变得漆黑如墨，伸手不见五指。

    四周林子里的鸟兽，也似乎发现了异常，一阵悉悉索索的声音后，四周除了瞎子和婴孩，再也没有半个活物。

    而此时的瞎子已经从一个器宇不凡玉树临风的男子便成了一个干瘪削瘦满脸皱纹的老头。原本一头如黑如墨的长发更是变成了花白。

    “你以为你能封住么？有些人永远也封……不住……的……”

    婴孩随着夜色越来越黑，声音也越来越低成，到了最后，终于再也说不出任何话来。而是扑闪着眼睛，看着黑暗中的瞎子，发出银铃一般的笑声。

    随着婴儿身上灵性慢慢消失，瞎子拿起乌木盲杖，对着夜空喃喃道：“你以为我为了她？其实我只是为了顺天意，一切都是天命。只是不知道这个封印又能坚持几年。”

    说完之后，瞎子抱着婴儿向着黑暗之中继续慢慢走去。

