    第521章小朋友这是害羞了？

    黄皮书里，夹了两张琴谱。

    是他花费了一年的时间，修改了不下二十次，才写完的两张琴谱。

    他对这两张琴谱挺满意的。

    但现在，他觉得有必要再改一改，他想力求完美。

    助理没再说什么，转身去拿琴谱了。

    过了一会儿，助理将那本黄皮书拿到了琴房，递给了易千山。

    易千山挥挥手，示意他出去。

    他练琴的时候，助理也不敢打扰，转身便快速从琴房走了出去。

    可还不到一分钟，助理又拿着手机走进了琴房。

    易千山皱眉：“不是让你出去？”

    “易老，顾小姐回来了。”助理生怕易千山怪罪自己，赶紧将手机递了过去，“顾小姐刚回国，知道您也在宁城，说想跟您见个面。”

    易千山一愣：“小然回来了？”

    他将手机拿了过来。

    另一边，还没挂电话。

    易千山接了电话，便听到手机另一端的人娇憨的唤了声：“师父。”

    *

    秦烟还不知道她发的那条推特轰动了整个微博，直接导致微博瘫痪了十几分钟，才抢修好。

    她发完推特，回关了宴子修后，就将手机锁上了。

    兰博基尼跑车缓缓停了下来。

    秦烟解开安全带，转过头，跟身旁的男人说道：“谢谢你请我吃饭，还送我回学校。那我走了，再见。”

    “我们不是已经在交往了？”陆时寒看着说完话就准备下车的少女，眉头微微的蹙着，“跟自己的男朋友，还需要说谢谢？而且，你准备就这么下车了？”

    秦烟微微一怔，随后挑眉：“那不然？”

    “以后，不许跟我说谢谢。”男人也解开了安全带，大手一伸，便很自然的落在了她发顶，“烟烟，你记住了，我现在的身份是你男朋友，你是我女朋友。”

    “我为你做什么，都是应该的。我在讨好你，获得你的好感，我希望三个月后我能转正。”清冷磁性的嗓音低沉了几分，落在她发顶的大手按着她脑袋，轻抚了两下。

    “你是不需要跟自己男朋友说谢谢的。”

    车内开着空调，不热。

    秦烟却觉得男人的掌心很滚烫，隔着头发，头皮都能感觉到的那种滚烫温度。

    距离靠得有些近。

    彼此呼吸似乎都缠绕在了一起。

    她抬了下眼，目光落在男人深邃的眉眼间，一不经意，就撞上了男人过于幽深的眼神，四目相对间，车内的气氛仿佛产生了什么化学反应，有些微妙了起来。

    秦烟心跳快了起来，她愣了几秒，对于这样的亲昵似乎还有些不习惯，身体不由得朝后仰了仰。

    “说话就说话，你忽然靠这么近干什么。”秦烟咬了下唇，握紧了身侧的一只手。

    陆时寒看着她往后避了下，垂下眼眸不再和自己对视，和平时的大胆张狂完全不一样，愣了愣，随后想到什么，心情愉悦的勾了勾唇。

    他家小朋友这是害羞了？

    倒是像个正常女孩子了。

    这点发现，让陆时寒心情很不错。

    秦烟对他开始有了害羞的反应，这是好事。

    (本章完)

