    击落了4架零式战斗机旳14架喷火战斗机极速俯冲，加速逃离，二十几架零式战斗机在他们身后紧追不舍。

    要知道零式战斗机比起隼式战斗机强的其中一点，是零式战斗机上面已经配备有机炮。

    而隼，只有机枪。

    所以14架喷火式战斗机，利用自己的高速俯冲在一击得手之后马上撤离战场，顺便把追着自己的零式战斗机给引开。

    在身后，20多架西南医学院航空营隼式战斗机对上日军的30多架隼战斗机。

    西南医学院航空营，飞行员们时刻谨记着队长的话，不要跟日军对冲，要时刻利用好雷达以及地面防空力量的配合。

    要学会利用自己的优势，要学会利用阵型。

    但是，五六十架飞机飞在空中，几乎变成乱打了，这个时候已经不是你愿不愿意的问题，而是整片空域，全部掺杂了敌我双方的飞机。

    这个时候考验的只有自身飞行员的素质，已经不是战术问题，而是战斗技巧以及战斗本能的问题。

    因为五六十架飞机挤在这一片空域里，稍不注意就有可能会撞机。

    这个时候，越冷静的人就越能发挥自己战机的性能，中日双方的飞行员都是很冷静的。

    这一点，最主要看他们的坚持到底是为了什么。

    比如，西南医学院航空营的飞行员知道，他们输不起。

    他们输了，地面就会丧失空中优势，有可能就会被日军压着打。

    如果他们被日军压着打，打输了，只是自己死，那倒无所谓。

    可在他们身后有几百万的老百姓，只要他们打输了，老百姓就会遭殃。

    他们输不起。

    日军飞行员也是，他们策划这一次决战，甚至找来了优秀的海军航空兵，如果这次决战再输了，他们都对不起天皇陛下。

    切腹都无法弥补他们的过错。

    所以他们也是拼了。

    但是, 在任何时候, 就像西南医学院的步兵, 他们在落单的时候总会自觉的寻找队友，然后跟队友组成战斗队形。

    一般都是三个人一个战斗队形，4个也可以, 5个也可以，他们平时也经常演练战斗队形, 在什么情况下使用什么队形。

    航空营, 也是一样的。

    他们在打乱之后, 会自觉的寻找友军僚机。

    然后彼此之间有配合，有掩护。

    他们上飞机之前就考这些知识, 要做到每次考这个，他们脑子里面第一时间弹出来的就是这么个思想。

    上飞机之后，也要练这些东西, 要把这个思想投入实践, 练成本能。

    对, 要把这些东西练成生命本身带有的自然反应。

    所以此次大乱斗, 考验的就是人的自然反应和战斗技能或者说战斗本能。

    而西南医学院航空营的战士们，那些飞行员的战斗本能就是寻找最近的僚机, 在躲避敌人攻击的时候互相配合干掉敌人。

    所以，他们在空中也是，在付出了两架飞机被击落的代价之后, 他们组成了一个又一个的队形开始进行对日军隼式战斗机的绞杀。

    在空中飘落一朵朵的伞花，有日军的, 也有西南医学院航空营的。

    “常副校长，我命令, 前线部队无论如何都要救回我们的飞行员！

    有一个没救回来，我撤你的职！”

    “是！有一个没救回来, 不用您撤我的职，我自己就撤了自己的职！”

    常乃超副校长，亲自拎起冲锋枪出了指挥所。

    陈潇想过自己会付出很大的代价，却没想到付出的代价有那么大。

    到现在，短短的时间，西南航空营已经有4架战斗机被击落。

    相应的，缠斗中的日军在西南航空营娴熟的组队配合战斗下, 又付出了七架战斗机的损失。

    不对，又被击落了一架，8架了，日军被击落了8架飞机。

    加上前面被喷火式战斗机, 打掉的4架零式战斗机，此次日军已经损失了12架战斗机，还有几架已经冒烟受伤了，但是还没有被击落的。

    史迪威将军拿着望远镜看着空中，一边喃喃的说：“很英勇，你们的飞行员很英勇，面对优势的敌军驾驶的同样类型的战斗机，敢跟敌人硬碰硬，并且还占据了上风！

    校长先生，我很佩服你的教学，真的！

    用你们的话说，我五体投地，佩服的五体投地！”

    蒙巴顿也在看，他敢肯定，如果是英军碰上了日军的飞机, 绝对不可能会有这么大的战果, 可能还会全线溃逃。

    因为，英国飞行员跟日军飞行员的差距显然是天差地别的。

    在第2次世界大战当中，能称得上微操作业的只有日军的飞行员。

    当然在这里说的是二战前期的日军飞行员, 后期飞行员中训练时间并不充足，别说微操了，后期的神风，刚训练十几个小时，就要开着飞机去撞船了。

    合格飞行员大多数战死之后，仓促上飞机的是一些飞行员中的新手，那个时候才会是美英两国飞行员对付打火机表现的天下。

    所以这个时期，英美两国的飞行员对上日本的飞行员还是差了不少的。

    等到43年中旬以后，不对，应该是10月以后，美国专门针对零式战斗机的 F 6 F地狱猫，又号称泼妇的战斗机装备部队之后，零式战斗机才开始走了下坡路，到那时日军的熟练的精英飞行员，开始损失惨重。

    不过现在，日军还是跟英美空战中的优胜者。

    可是这样的日军，居然被一个学校的航空已经给击落了这么多飞机，短短一个接触就损失了12架飞机。

    而且是在，双方飞机数量差距悬殊的情况下，在己方损失4架飞机的代价，居然击落了敌方三倍的飞机。

    这种战绩，完全可以说是惊住了史迪威和蒙巴顿。

    而且情况还远，不止于此。

    就在日军飞机。哪怕是损失惨重之下，他们数量依然占据了优势，并且是双倍。

    所以他们蜂拥而上，纠缠而来。

    这个时候，西南医学院航空营的飞行员，知道再纠缠下去肯定是全军覆没的一个结果，哪怕是能拉下很多日军飞机一起死，到最后西南医学院航空营的底牌也没了，因为飞机没了。

    西南医学院现在的短板就是不能造飞机，这飞机掉一架就少一架，没得补充。

    所以他们这次没有继续选择硬拼，而是马上调转机头，极速的往防空阵地上方飞去。

    防空阵地处，早就关注了这边的情况，但是，敌我双方的飞机已经纠缠在一起，他们没有办法开火。

    这个时候他们发现，我方的战斗机正在俯冲，利用俯冲的速度摆脱敌人，顺便把敌人引向此处。

    “弟兄们，注意了，等航空营的弟兄们一飞过去，我们就要马上开火。

    配合，我们平时训练的科目就有配合作战的课程，你们只要把课程里面学到的练到的知识全部用上就行了！

    听明白了吗？”

    这个时机要把握得非常准确才行，稍不留神可能就会误伤，所以防空高炮营的士兵很紧张。

    日军因为在追击前面的西南航空营飞机，也在接近。

    他们敢于追击的原因，就是他们跟被追击的飞机之间距离并不是很远，对方要是敢对自己发起攻击，肯定也会误伤前面的己方飞机。

    这是刚刚对方没有开炮，给他们表达出来的信息。

    于是在西南医学院航空营开始俯冲拉开距离的时候，他们也紧紧的咬了上去，而且手里的射击按钮几乎就没怎么松过。

    但是对方实在太滑溜了，对方的规避动作做得非常之到位，而距离又在300米以外。

    这个距离的空中作战几乎已经没什么准头了，因为他们隼式战斗机装备的武器不是机炮，而是机枪而已。

    空中作战能在400米以内击伤敌人，或者击落敌人已经算是优秀了。

    300米，能击落敌人算是格斗英雄，如果敢进入200米距离，在击落敌人或者敢跟敌人的飞机在200米距离进行格斗。

    那对于空军来说，这绝对是敢玩命的。

    因为在这个时候如果把敌机给打爆了，可能爆炸的碎片也会击穿自己的飞机。

    防空高炮营的战士们在紧张的盯着空中的局势，脚已经踩在击发组件上了，也就是防空炮的扳机上，他们在预判着飞机的路线，以及掠过自己上空的时间。

    这个时候考验的是每一个炮手，平时的训练成果，以及心理素质。

    天上的形势可能几秒钟就有一个新的变化，可能一眨眼就有一个新的变化。

    所以地上的防空高炮兵，负责瞄准的，负责击发的连眼睛都不敢眨一下。

    就等着自己的飞机飞过去，他们时刻调整着炮口，时刻调整着契合着敌机将要飞过的方向和路线。

    就在航空营的飞机飞过来的那一刻，防空高炮营的士兵，用迅雷不及掩耳之势，猛的拉开自己炮位上覆盖的伪装，露出了他们狰狞的獠牙。

    在预判了炮弹不会对自己的飞机造成误炸的距离之后，开始用最快的速度，发射出一枚枚装有近炸引信的炮弹。

    瞬间，天空中炸开一朵一朵的花，装有近炸引信的炮弹是这样的，如果没有碰到50米以内有敌机不会爆炸。

    但是如果那枚炮弹爆炸了，那一定是在他们的杀伤范围内有飞机飞过。

    所以，在天空中，爆开的那一朵朵花，是致命的，每一个绚烂的烟火中都会掺杂无数弹片，瞬间就扎入了所有经过爆炸杀伤范围的日军飞机里，在那一瞬间有很多日军飞行员瞬间就被扎成了筛子。

    这是日军战斗机的一场大浩劫，在这漫天的炮火当中，又有七架飞机同时被击落，最起码有6架以上战机被击伤，冒着浓烟，如果此刻他们不迫降，就只能是坠毁了，因为太矮了，已经跳不了伞。

    此时在天空中的优势，瞬间转换。

    这一切都发生在短短的时间内，零式战斗机刚追上去，追喷火。

    西南医学院航空营的隼式，刚刚跟日军的隼式纠缠在一起，然后马上就分开，再把日军的飞机引到已经变换位置的防空高炮营上空。

    这只是短短时间内发生的事情，也就是那么几分钟。

    可是一切都变了。

    此时的喷火战斗机利用自己的高航速，瞬间摆脱了身后追击的零式战斗机。

    零式战斗机发现自己真的是追不上喷火战斗机之后，马上决定回头，回头去帮助隼式战斗机，去对敌方剩余的战机进行绞杀。

    却没想到，回来却发现，日军的隼战斗机正在被西南医学院航空营的战斗机追杀。

    正当他们想对底下西南医学院航空营的战机进行攻击时，喷火又回来了。

    依然是高空对他们发起俯冲攻击，而且这次是从背后。

    （二战前期喷火对上日军的零式以及隼式战斗机，是很吃亏的。

    但是后期在通过经验交流学习了P40的一打就跑一打就跑的作战经验之后，在缅甸上空，开始了打火机的行为。

    喷火式战斗机对上日军的零式战斗机，最好的作战位置就是俯冲从背后，后上方进行俯冲攻击，这个位置就是一个天位。

    然后俯冲攻击之后极速俯冲逃跑。）

    日军的零式战斗机在低空低速的情况下十分灵巧，瞬间就做出规避动作，但是喷火战斗机从后上方进行俯冲攻击属于一个天位。

    为什么说是天位呢？

    在与敌机同方向飞行的时候，双方会有一个速度均等的共同移动的同步率。

    就好像是在高速公路上，你会发现你跟旁边的车子，大家彼此都不是很快。

    但是你如果看向对面另一条车道反向行驶的车时，会发现那时嗖的一下，眨眼就过了一辆车。

    这还只是汽车的100公里时速，但是飞机是五六百公里时速，而且如果双方面对面的互相冲的话，那就是1000多公里时速了。

    在1000多公里时速用眼睛瞄准的情况下，很容易就错过。

    但如果彼此都是同方向的，其实对方的动作在你眼里看来并不算太快，哪怕对方做出了专业的规避动作，依然如此。

    而后上方发起攻击，既可以跟敌机进行同方位，同方向前进的，同步率。

    而且这处于一个对方视野的盲点。

    最后一个，对方的任何一个规避举动，你都可以进行枪口或者炮口微调，并且把自己的子弹甩过去。

    零式战斗机再次被击落了两架，他们不得不转头过来，准备对喷火进行缠斗。

    但很显然，喷火只是来咬一口就跑。

    他们追也不是，不追也不是。

    西南医学院的隼式战斗机，在追着日军的隼式打，而且打的时候都是两架追一架，剪刀绞杀作战法。

    把日军追的那是上天无路入地无门，在看到零式战斗机回来之后，马上脱离缠斗，回到我方防空高炮营的上空盘旋。

    零式战斗机的飞行作战队队长，看到底下已经撤去伪装的防空炮，也不敢冒冒然的冲过去了。

    这一次空战，西南医学院损失了6架飞机，跳伞了5个人，有一个没来得及跳伞，被打爆了。

    日军，损失了六架零式，损失了17架隼式，失踪了6架，应该是找地方迫降去了。

    常乃超拎着冲锋枪，给所有的阵地全部挂了一个电话。

    “校长说了，所有跳伞的飞行员要全部救回来，少了一个，校长撤我的职。

    但是，要是找不回来，在校长撤我的职之前，我先把你们的职给撤了！

    记住了，跳伞的飞行员，一个都不能少！”

    然后他带着警卫连来到阵地上，找到阵地上的步兵营营长，问：“我们的飞行员全救回来了？”

    “副校长，我们的飞行员跳伞了5个，我们救回了4个，有一个落到敌人阵地上了！”

    “那还等什么？组织部队，冲上去把人给救回来！”

    （新书《核后两百年》大家帮忙收藏一下。）

