    在决定教导程文程武之后，袁大宝就完全放手任由米莉去照顾药草了，现在米莉非常的上心，每天闲暇的时间都要去药田里转悠一圈。

    程文程武学习的很快，不到十天的时间，一些基本的常识两人就记得非常清楚了。

    袁大宝就带着两人开始给村民们看病。

    “大宝啊，这两个真的是收下的小徒弟呀，这才学习了多久呀，就可以给人看病了吗？”

    “这么小就可以给人看病了，大宝你看看我家的那个能不能也跟着你学习啊，他念书一点进步都没有的。”

    “要说学习那还是我家的合适，人也很勤快的。”

    村民们过来看病或者来串门的时候看到程文程武给大家诊断，都很好奇，但是姐弟两个人从来没有出过错，村民也就放心的让他们看了，如果不放心袁大宝还会看第二次。

    程文程武的进步大家都在眼里，一时间都想把自己的孩子送过来让袁大宝进行指导，这个年头但凡手里会什么技术都是很吃香的，况且袁大宝的情况大家也都是清楚的。

    带领着村民种植草药每家都赚了一笔钱，那袁大宝自己肯定赚的更多，要是让自己家的孩子学到了本事，那生活一定会比现在更好的。

    袁大宝也知道村民们的心思，笑笑就拒绝了。

    “他们姐弟算是我收养的，家里一个亲人都没有，我答应了婆婆要照顾好他们的，我也没有其他可以教导的。”

    村民们也就很遗憾的不再提这个话题了，毕竟还要靠着袁大宝做药材生意呢，得罪了袁大宝并不是一件好事。

    把最后一个过来看病的村民们送走之后，袁大宝长长的叹了一口气，明知道村民们会这样，但还是忍不住的有些失望。

    好在袁大宝并不是多么看重这件事情，吃完饭就放在脑后了。

    “叮铃铃……”手机突然响了起来，拿起手机一看是苏若的来电，袁大宝不知道发生了什么事情，赶紧接起来。

    “喂，袁大宝，你那边还有之前送过来的丽人护肤品吗？有的话，我想买一批过来，效果真的是没想到，和大牌的护肤品相比一点也不差，甚至效果还要更好，我这才用了几天，朋友们见到我都说我的皮肤变好了很多呢，都问我要这个套装，你那还有吗？”

    苏若急急的开口询问，袁大宝估算了下时间，从送出去的那天起，到现在为止，刚好是一个焕颜的时间，效果当然会一天比一天好了。

    “嗯嗯，正想着问问你使用效果呢，这边还有，不过不多，我就是想把它作为礼物送出去的，买的话就不必要了。”

    袁大宝并没有接受苏若想要大批购买的要求，丽人的制作过程虽然不复杂，但是需要花费的时间和精力都很多，袁大宝在一开始就不想让丽人成为市面上常见的那种品牌。

    效果这么好，会是打开人际关系的一个最好用品，其他什么用不上，但是女人的护肤是少不了的。

    “啊？这样啊，那朋友们都在旁边等着呢，我也不好拒绝啊，现在怎么办，真的不买吗？”

    苏若回头看看身边坐着的几个年轻女孩，轻轻摇了摇头。

    “什么嘛，架子竟然这么大，我们要买是给他面子，还搞这么一出。”一个短发女孩子嘟着嘴巴很不开心的说道，最近她的皮肤正出了问题，看到苏若的皮肤这么好，当然要问她用什么护肤品了。

    苏若小心翼翼的把剩下的丽人拿了出来，给她的脸上涂抹了一点，等到下午准备走的时候，她就发现脸上的皮肤竟然好了很多，效果这么明显，她当然想买了。

    袁大宝竟然还不同意，摆什么架子，不就是想要更多的钱吗，给他就是。

    短发女生对着苏若说了自己的想法，苏若没办法，女孩对自己的皮肤看的是很重要的，所以就给袁大宝打了个电话询问。

    “因为制作的工序非常复杂，所以我这里也没有多少存货，剩下的我不会往外卖，不过你朋友真的想要的话，我可以送一套分装，多的我也没有了，米莉自己用的都快完了，我要给她留些用。”

    袁大宝的话，让苏若想起了袁大宝身边一直跟着的米莉，顿时就羡慕了起来，米莉的命怎么这么好啊，袁大宝竟然为了她制作专用的护肤品不说，还拒绝往出售卖。

    “好的，我知道了，我替我朋友谢谢你，有机会的话来城里找我玩呀。”说了一阵子话之后，两人便挂了电话。

    短发女生看着苏若这幅样子，不由的好奇问道：“这袁大宝是谁啊，竟然这么大牌，你还得求着他？”

    苏若自己的丽人也没有多少了，用完之后袁大宝那边肯定就不会再给了，现在还拉着脸皮给朋友要了一份，看着桌子上的东西，苏若深深的嫉妒了。

    “袁大宝就是我之前和你说的给我爸爸治病的那个医生，虽然年轻，但是医术很精湛，要不是他，我爸爸的病还不知道什么时候好呢。”

    短发女生刚才也听到了袁大宝说要把丽人留下不买的原因，也很羡慕：“竟然为了自己的女人亲手制作护肤品，真的是好男人啊，苏若，不然你把他抢过来，以后那些化妆品什么的就都是你的了，以后我要是没有了就可以和你要了。”

    苏若笑着打骂：“你个丫头胡说什么呢。”两人闹成了一团。

    挂了电话之后米莉看着袁大宝奇怪的问道：“大宝哥，不是说买丽人的吗？咋么又说不买了啊，还打着我的幌子。”

    “这你就不懂了，这就是饥饿营销，东西越少越珍贵，能够得到的人也会更加的看重，因为用一次就少一次。等到他们实在想要又没有渠道的时候，丽人就会自然而言的把名气打出去。”

    米莉似懂非懂的点点头，袁大宝轻轻的揉了揉米莉的脑袋：“没事，等过段时间你就知道了。”

