
“我们需要他们研究计划里最重要的X-II号营养液标本！”

秦阳在第二天中午的时候，便接到了来自龙王的指令。

秦阳脸上没有任何吃惊的神色，似乎早就预料到会有这样的结果，干净利落的答应道：“好，我会尽力！”

龙王沉声道：“只要你和你的小组夺取到标本，我们会派人接应送回国内，你只负责夺取，撤离运输的事情不用你管。”

“好，不过我需要行动所需要的各种装备！”

龙王也答应得很干脆：“没问题，之后会有人联系你，为你准备你想要的一切物资。”

秦阳答应得没有任何犹豫，因为在他催眠金正国得到自己想要的答案时，他便知道这件任何可能会有延续了。

在之前的刺探中，华夏方面认为X研究计划应该还没有出最终的成果，但是从金正国的口中却得知这个计划已经取得了突破性的进展，目前快接近成功。

研究计划中被培育改造的人被称为种子，他们的基因被重新编码，已经拥有着超越普通人的强大能力。

根据金正国所描述，这些被基因重新编码的种子拥有比普通人更强大的力量，更快速的反应，更快速的思维能力等等，简单的说，他们是更优秀的战士。

培育这些种子最重要的一种东西便是X-II型营养液，这种营养液拥有神奇的治愈能力，能够让种子在接受改造的时候更快的愈合，简单的说，这个基因编码改造是非常痛苦和摧残人身体的事情，如果是普通状态下，人根本就抗不过去，但是有了这个X-II营养液，就能增加人身体的自愈能力，从而增加存活率。

金正国说这个X-II营养液是通过特殊渠道从西方某技术强国弄到的并且加以改进的产物，属于X研究计划中的核心物品之一，属于重点保护对象。

X研究所里机关重重，外人根本就不可能能够进入得了，更别说盗取X-II营养液了，就算秦阳是修行者，也绝对不可能能够潜入研究所里得到这个营养液，但是当时听到这个关键的东西时，秦阳便多问了几句，得知近期X研究院会将一批X-II营养液提供给某军事基地。

X研究院距离军事基地有着几百公里，虽然押送X-II营养液肯定有荷枪实弹的士兵，甚至还有实力强大的修行者，但是这却是唯一的夺取机会。

秦阳挂掉电话，转过头看着坐在沙发上的芍药。

“我们有事做了。”

芍药大致也猜到了要做什么，皱眉问道：“营养液？”

秦阳点头：“是的，上面交代让我们弄到营养液标本，会有人为我们提供装备支持，但是具体行动就得靠我们自己了。”

芍药之前也听过那段视频，所以对这个事情也很清楚：“你准备在营养液押送途中动手？”

秦阳笑道：“这是我们唯一的机会，那X研究所可是国家力量在保护，可不是什么死人研究所，想要潜入进去是不可能的，进入军营后也没指望，所以只有路上试试了。”

芍药嗯了一声，眼光略微有着两分兴奋。

“我们怎么做？”

秦阳笑笑道：“距离营养液押送的时间还有几天，我们先沿着路走一圈，踩踩点再做计划，还有时间，不用太急。”

……

首尔天都搏击馆。

空旷的屋子，宽阔的擂台，一个穿着紧身T恤露出结实小腹的女人正在一拳一拳密如疾风一般的殴打着沙袋。

这个沙袋和平常人训练用的沙袋不太一样，不仅外皮是用更耐打磨更结实的水牛皮缝制，而且沙袋里每一次的震动，都发出一种奇特的摩.擦声，如果是业内人一下子就能感觉出来，这沙袋里装的是真正的铁砂。

女人二十六七岁，身材很高挑，身材肌肉匀称，小腹平坦没有一丝的赘肉，露出了两条迷.人的马甲线，她的手上并没有带拳击手套，而是就用自己的拳头就这么一拳一拳的轰击着沙袋。

每一次拳头击中沙袋，沙袋都会深深的凹陷进去，里面的铁砂也会随着如同波浪一般涌动，发出哗啦的一声脆响。

一个身材壮硕高大的男子从门口走了进来，看着正在疯狂打拳的女人，眼光露出了几分无奈。

“研熙，好好的假期，你不好好享受下时美好生活，又跑来练拳了啊？”

被称为研熙的女人转头看了一眼门口走进的男子，狠狠跃起，翻身一脚踢在沙袋上，沉重的沙袋高高扬起到几乎水平。

女人脚步一窜，便上了旁边的擂台，动作干净利落，她冲着台下的男人勾了勾手指：“来，陪我打一场！”

身材高大壮硕的魁梧男人脸上露出了苦笑的神色，但是却也没有拒绝，脱掉了自己外面的外套，露出了里面黑色的紧身T恤，一块一块的肌肉高高隆起，将他的T恤崩得紧紧的，仿佛随时要爆裂一般。

男人脱掉了鞋子，然后翻身上了擂台。

还没等魁梧男人站稳，女人已经冲了过来，身形竟然快如鬼魅，一拳轰出，竟然带着强劲的破空声！

男人面色一变，双手一封，硬接了这女人的一击。

这男人魁梧挺拔的身躯竟然仿佛没有重量一般，被女人一拳给轰飞重重的落到了擂台边上，撞击在擂台边上的护栏带上。

“师妹，你这是想打死你师兄我啊！”

女人冷哼一声：“既然要打，就认真打，否则，打断手脚，可不要怪我！”

男人深吸一口气，浑身气势再度一变，变得整个人仿佛都在发光一般，看上去威猛无比。

女人再度冲了上去，拳脚相加，这魁梧的男人看上去如此威猛，可是竟然不是这个女人的对手，被打得如同沙包一般，东倒西歪，苟延残喘的支持着。

女人连续十几脚后，一个迅猛无比的旋身侧踢，踹中了男人的胸口。

男人哎哟一声惨叫，身子直接如同炮弹一般的飞了出去，然后砸在护栏带上，又在弹回来，重重的砸在地上。

女人站直了身子，表情不满：“师兄，你这是越来越弱了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45179930"  chaptername="第一千二百二十四章  夺取标本">加入书签</a>
</div>
