
"那你可猜对了！她们确实都是仙界的仙子！"

"一位是仙界鲛族的仙子，一位是仙界人族的仙子！"

烈宗主略显疑惑的问了句："她们怎么住到你那里去了？"

李星阳略显深沉的道了句："一言难尽，还是不聊她们了，我们接着喝！"

"好！"烈宗主爽快一应，举起白玉酒樽又和李星阳喝了起来。

畅快淋漓的又豪饮了几大杯后，众人终于渐感不支，一个接一个的趴倒在长席上，呼呼大睡了起来。

李星阳在众人相继醉倒后也假意喝醉，趴在长席上睡了起来。

天凌剑宗的近千普通修士，在欢庆到傍晚后，有的已醉倒在广场上，有的在酒足饭饱后去忙活自己的事情去了。

偌大的天凌剑宗内外广场上空留下李星阳他们二十几位参加宴会的高层修士，以及部分喝醉随意躺在外广场上的天凌剑宗普通修士。

长夜漫漫，转瞬即过。

翌日清晨。

醉酒的众宾客与天凌剑宗的几位高层修士相继清醒了过来。

李星阳也随大流的睁开双眼，站起身来，伸了个懒腰。

相逢时难别亦难，尽管烈宗主、雷宗主等人还想和李星阳他们痛痛快快的喝上个几天几夜时间，可天下终究无不散的宴席，该走时也必须得走了。

烈宗主虽然心中有些不情愿，不想这么快就回烈焰仙宗，可还是开口朝李星阳道了句：

"晴阳子，本宗主虽然还想和你再痛痛快快的喝上个几天几夜时间，但时间也不早了，我们也该回去了。"

李星阳闻言微笑着回了句："烈宗主，你只管放心回去，若是以后有空，来贫道晴阳峰上，我们在一起喝他个几天几夜时间又何妨？"

"哈哈哈..."烈宗主闻言开怀一笑，"好！那就这么说定了！"

随后向天凌剑宗，北溟仙宗，玄源仙宗，以及沧澜仙宗的众人辞行道："玄宗主，凌枫道友，诸位，我们烈焰仙宗就先告辞了！"

话音未落，辛宗主也带着沧澜仙宗的众人，向李星阳与天凌剑宗的众人辞行："晴阳子，玄宗主，凌枫道友，诸位，那我们沧澜仙宗也先告辞了！"

"既然你们都走了，那我们也该回去了。"

雷宗主见烈宗主与辛宗主都向李星阳他们辞行，也带着玄源仙宗的三位修士向李星阳与天凌剑宗的众高层修士辞行道：

"晴阳子，玄宗主，凌枫道友，诸位，我们玄源仙宗也先走一步了！"

李星阳，玄宗主，凌枫道君以及天凌剑宗的几位高层修士闻言立刻为烈宗主，辛宗主，雷宗主他们送行："好，那你们一路上注意安全！"

烈宗主，辛宗主与雷宗主朝李星阳与天凌剑宗的众人拱手行了一下道别礼，相互寒暄了一下，随后各自朝各自的宗门驻地方向快速飞去。

蓝宗主见众人已离去，也向李星阳与天凌剑宗的众人告辞道："既然烈宗主，辛宗主与雷宗主他们都走了，那我们北溟仙宗也先回去了！"

"晴阳子，玄宗主，凌枫道友，诸位，我们先告辞了！"

"好，蓝宗主，那你们路上小心一些！"李星阳，玄宗主，凌枫道君，以及天凌剑宗的几位高层修士一同朝蓝宗主招呼道。

蓝宗主告辞李星阳与玄宗主他们，带着北溟仙宗的几位修士前脚刚走，李星阳也向天凌剑宗的众人告辞："玄宗主，凌枫道友，诸位，那贫道也先回去了！"

天凌剑宗的众位高层闻言立刻笑着回了句："好，晴阳子，那你先回去吧！"

李星阳点了点头，告别天凌剑宗众人，往晴阳峰方向快速飞去。

来到自己的修炼洞府外，李星阳缓步走进修炼洞府，来到大厅里侧。

取出蕴神蒲团，放置地上，双腿盘坐下来，开始继续完成转化仙躯的工作。

时间缓缓流逝...

转眼，一年多时间过去。

经过一年多时间的不懈努力，李星阳终于将自己的肉身完全转化成了仙躯。

至此，他已经正式成为了一名凡界散仙。

待飞升仙界，入了仙籍，他就正式成为了仙界的一名天仙。

不过仙界适逢大劫，他这个时候飞升仙界实在有些不明智，所以等仙界大劫过后，或者自己修炼到金仙境界以后再飞升仙界也未尝不可。

现在的他还是老实待在下界，好好修炼，争取早日修成金仙。

一旦修成金仙，那他的自保之力就能得到大幅度的提升。

虽然在仙界大劫中金仙也很难存活下来，但只要不卷入仙界大劫的主漩涡之中，即使遇到大罗金仙，不得不与对方大战。

凭借他金仙的修为与青莲宝色旗的出色防御能力，他也有与大罗金仙一战之力，纵使打不过对方，但最起码自保之力还是有的。

"晴阳子，"曲娥仙子飞至李星阳的修炼洞府外，朝李星阳辞行道："你既然已经顺利渡过成仙劫，成为了一名仙人，而且血河老祖也放下了对你的仇恨。

那本仙也该回一趟仙界，向师尊他复命了。"

李星阳微微点头，赞同道："好，那你先回去向你师尊复命吧！代贫道向你师尊问声好。"

曲娥仙子点了点头，"嗯，主持阵法的方法本仙已经传授给陌蓝仙子她了，若是出现了什么情况，陌蓝仙子她可以暂时主持一下阵法。"

"只要不遇到太厉害的金仙，想必陌蓝仙子她还是能主持好阵法，防住对方的攻击的。"

"好，贫道会注意的！"李星阳微笑着回了句。

"那本仙就先告辞了！"

曲娥仙子言罢，告别李星阳迅速往仙界方向飞去。

"曲娥仙子，你路上小心一些，注意安全！"李星阳朝着曲娥仙子快速飞去的方向，大声喊了一声。

陌蓝仙子见曲娥仙子已告别李星阳，朝仙界方向快速飞去，快步走出修炼洞府，迅速朝李星阳的修炼洞府飞去。

来至李星阳的修炼洞府外，陌蓝仙子有些疑惑的问了句："晴阳子，你觉得曲娥仙子她还会再回来么？"

李星阳认真的想了想，回道："贫道与血河老祖的恩怨暂时解除了，而且贫道现在也已渡过成仙劫。

她继续留在这里意义已经不大，所以短时间内她不回来的可能性很大。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70699891"  chaptername="第449章  相继离去">加入书签</a>
</div>
