    “宴村长！我们找到精怪的踪迹了。”

    此刻，众壮士中，浑身是汗、头顶冒着热气的玄衣领头者缓步行至门前，屈指扣击了几下。

    其余壮士则是神色急切的站在他身后，静等内里之人出来。

    同时。

    立于旁侧屋檐下的姜夜见壮士敲门叫人，于是侧头低声道：“我们去旁边避一会儿，等那村长走了再去检查画中仙。”

    王婉凝微微颔首：“好。”

    说罢，二人小步走向院中一角的水缸后蹲下，接着继续观察门外的场景。

    视线中。

    “砰砰砰。”壮士头领见内里没动静，于是加大力度拍了几下房门。

    俄顷。

    里边终于有阵脚步声逐渐靠近，头领听到后放下右手默默等待。

    “嘎吱。”木门被朝内拉开，穿着靛蓝单衣的宴饼双手握着门沿问道：“发现妖物踪迹了？”

    壮士头领重重点头：

    “村尾钓鱼叟一刻钟前来找了一位巡游壮士，说他和儿子在今早钓鱼的时候勾上来了一截薄薄的翅膀。

    “裴壮士用冲龙玉检查过了，翅膀和这几日精怪作案残留的气息极为相似，初步推测，那害人的精怪就在村后江中躲着。”

    “好！”宴饼大喜，看来不是画中仙，那就不用违逆父亲遗命了。

    在壮士疑惑的视线中，宴饼走出正房，将门合上，而后道：“快，带我去看看那截翅膀。”

    ‘发现妖物踪迹村长竟如此高兴，看来之前倒是我多想了。’头领心道，接着走到最前给村长带路。

    其后众人跟着疾步走出了小院。

    交谈声不断远去：“对了，那钓鱼叟和他儿子还在吧，到时候得再问问……”

    等院外再无动静传来，姜夜问道：“才女，你之前在村中发现的妖物残留气息是属于什么类别的妖？”

    “是只受伤的云虫。”王婉凝徐徐回道。

    “云虫？”回忆一番，他看精怪录时似乎没有翻到过关于此精的页面，于是有些好奇：“虫类精怪？”

    “是的，它可能躲在村后养伤，其本体大概和……蝗虫的模样差不多，有对薄翼。

    “我估计钓鱼叟勾上来的可能是它蜕的皮。”

    “五百年道行，受伤的话……目前可以应对，问题不大，先去检查下画中仙吧。”姜夜起身道。

    接着两道身影在障眼法的笼罩下走至正堂轻轻推开，朝屋子幽暗的内室行去。

    …

    …

    当姜夜走进房屋，绕过屏风寻找目标的时候。

    同一时间，内室，仙女骑鹿图上的人影正飞离画卷。

    “簌——”清风吹动裙裾，卷起波浪的模样，身长接近二尺的小人缓缓在桌角坐下。

    两只粉嫩赤足无聊的晃悠着，而后双手捧起比自己头还大的陶碗沉醉的吸了口气。

    霎时间，一股白气从米粒中冒出，钻向小人的琼鼻，一股满足之意爬上俏脸。

    等米粒随食物之气的消失而显得暗沉粗粝之后。

    小人似突然想到了什么，重重放下陶碗。

    “砰！”碗底敲击在桌上。

    小人琼鼻一皱：“哼，按辈分我还是你奶奶呢，刚刚居然想对我动手，不肖子孙！”

    不过抱怨之语才刚刚说完。

    “那间屋子有动静。”一个陌生男子的声音从外头传来。

    “……”听脚步声渐渐靠近房门，小人慌忙爬起，青光一闪遁入画中。

    俄顷，等在画中显现了之后，她迅速低头检查了一番自己的形象。

    “咦？”见自己的衣角还保持着飞行时的摇曳姿态，于是她小手下探想要捋平裙裾。

    “嘎吱。”但就在这个时候，内堂的房门突然被推开。

    两道身影走入屋内。

    画中小人见此突变动作一滞，此刻其身子虽骑在鹿上，但下探的小手却僵在赤足旁不敢动弹。

    “方才那声音就是从这里传出的。”聪神通仲众的气血散去，姜夜眼神扫了一遍屋内的场景，对王婉凝道。

    接着他抬眉看向白墙上的画卷：“那画中仙就是这个小人吧。”

    “嗯，若需鉴别好坏，霆之只要用虚鉴生看看她体内有无气血遗留就行，若不吸血，这类精怪体内应该都是清气。”

    王婉凝看着小人弯腰摸向自己赤足的奇怪姿态，轻声道。

    “好。”姜夜微微颔首，接着气血涌动，黝黑的眸子逐渐化作血红。

    在虚鉴生的加持下，再次向画中小人看去。

    不过这时他看到的不再是在森林骑鹿的少女了，而是站在一片空白场景内的一团人形清气。

    凝视许久，气血徐徐收回，姜夜摇头道：“这画中仙没害过人，而村内就她和云虫两只精怪，那估计是云虫做的了。”

    “云虫躲在曹江附近，我带霆之去看看。”王婉凝说道，而后转身走出黝黑的屋子。

    姜夜紧随其后。

    等二人离开村长的正房之后。

    “云虫？”小人再度飞出画卷，站在木桌上叉着腰疑惑道。

    “诶？上次那个和我同为画中仙叫邵什么来着的，她手底下好像就有一只云虫。”

    …

    …

    一炷香后。

    姜夜和王婉凝小心翼翼避开巡游的壮士，到达了村尾靠近曹江的位置。

    此刻，处于他们前侧三十丈空地上的壮士们正各自忙碌着。

    “把那翅膀保存好，之后要让县里的方士检查的。”

    “你们几个，去叫几个渔夫来，顺着江面探查一番。”

    宴饼不断指挥着周围的壮士。

    见此情形，姜夜目、鼻二神勾连，而后向王婉凝问道：“那云虫有什么特殊的妖法吗？”

    王婉凝回忆了一番，道：“有，云虫这类精怪主要有两个地方需要注意。

    “一是不能被它口器内喷出的粘液碰到，它那毒素，钢精接触都会化为铁水。

    “二是它的甲壳，极为坚硬，霆之的刀刃我估计难以对它造成有效伤害。”

    “好，我有数了。”姜夜颔首道，接着补充一句：“就这两点？”

    “我对这类精怪接触不多，只知道这两点……”

    两个隐身人正交谈着。

    “嘭——”

    突地，旁侧的江面炸起一道水柱。

    几艘刚刚划至江中的小船皆是被这巨力倾翻。

    “怎么回事？”岸边的众壮士瞬间转头，惊道。

