    前面过关的一些权贵子弟多少看出点蹊跷，特意过来与陆谦结交。

    毕竟用普通材质的斧头斩断神力傀儡实在是太过匪夷所思。

    不过这也不奇怪，哪个世家门阀都有自己的秘密，难保有某种提升战力的秘术，倒也不至于让那些权贵子弟刨根问底。

    刹那间，陆谦就确立自己的地位，表现出一个世家门阀本该有的底蕴，冒充来的身份也不在担心被这些权贵子弟识破。

    接下来的考核，有人被淘汰，也有人过关。

    一天过去了，考核终于结束，上千名权贵子弟参加考核，最后通过只有二十余人，成为外门弟子。

    这二十余人被一名考核官带到踏仙院内部领取入门物品。

    每个过关的人身前都摆着一口箱子，箱子里便是入门物品，也叫新人福利，都有法器。

    一件羽衣道服，几道玉刻的符箓，一口鲨皮长剑，以及几本玉刻的书籍。

    羽衣道服是一件法衣，用天蚕，地蚕，金蚕，银蚕，黑蚕五种蚕丝织成，柔和百种灵药，穿上之后，可以躲避百虫，不受蛇虫鼠蚁侵袭，还能避百毒，各种瘴气，更是刀枪不入，只有法器才能够损毁。

    那几道符，第一道是净衣符，里面蕴含法水，只要身上脏了，心念一动，法水化成雾气，环绕周身，立刻可以带走污秽，使得全身洁净清爽。

    第二道避尘符。

    第三道灵魂火符，可以随时取火。

    第四道真水符，无时无刻，都可以吸取空气中的水分，净化储存在符中，在沙漠中最有用处。

    第五道止血符，里面蕴含药力，可以治疗各种皮肉伤口，若被刀剑砍伤，用此符立刻就可以止血，止疼，伤口愈合。

    那口鲨皮长剑名为斩魔剑，是羽化仙门特制的法器。

    此剑，虽然不是飞剑，却削铁如泥，而且上面蕴含阳刚之气，可以斩杀阴魂厉鬼，躲避邪魔。

    陆谦取出斩魔剑，唰的一声拔出，立刻精光闪烁，如龙吟鹤啸，剑身上闪烁着一寸寸的毫芒。

    “好宝剑！”

    手持斩魔剑，使用混沌开，陆谦感觉可以杀死八九重强者。

    那些过关的人也都把玩着斩魔剑，脸上流露着欢喜和震惊。

    “斩魔剑只是法器，只要你们能够机缘，晋升为内门弟子，到时候门派会为你们赐下真正的飞剑灵器，斩人于数十里开外，更能御剑飞行。”

    考核官的话，让众人更加期盼，恨不得立刻回去修练。

    那几本玉册，记载了羽化门的三大基础武学，松鹤万寿拳，飞灵柔骨身，龙形飞虎步。

    余下的则是羽化门门规，以及其余门派，妖兽，地底深渊，海外，各大王朝的一些资料，还有天文，地理，都在其中。

    众人表现的很兴奋，即便他们身份尊重，也不曾拥有这些神奇的东西，当即取了出来，一一收好。

    “这是你们居所的门牌号，都过来领取，回去努力修炼，提升自己，接门派任务，斩杀邪魔，为门派作贡献，换取相应的奖励。”

    众人上前领了门牌号，根据考核官的指点，前往“卧仙院”寻找自己居住的房间。

    进到卧仙院，陆谦与孟龙分开。

    这卧仙院非常之大，里面是一个又一个独立的院落，成千上万。

    羽化门足足有数十万的外门弟子，居住在这片山中平原上修炼，分别住在卧仙院、留仙院、清仙院、静仙院、潜仙院等数十个仙院中。

    每一个居住的“仙院”规模，都相当于一座皇宫，宏大，浩气。

    陆谦找到自己的居所，这座院子足足有方圆数亩，房屋修建得是亭台楼阁，修竹摇曳。

    院子之中，花园中到处都是涓涓细流，金鱼嬉戏，翠鸟往来，空气之中，仙气氤氲，真的是仙境。

    “从今天开始，我也是有房一族了，而且永远不用担心交不起房贷。”

    陆谦里外里转了一圈，关上院门，到房里换上羽衣道服，旋即全身道气盎然，衣服上一股清新之气，扑鼻而来。

    把净衣符、避尘符、灵魂火符、真水符、止血符五枚玉片，一一用滴血祭炼，顿时感觉心灵与这些符有了联系。

    心念一动，灵魂火符上就冒出了一缕火焰。

    陆谦玩了一会，有这五张符，以后出门历练就方便多了。

    翻开那几本玉册。

    其中一本玉册，正是松鹤万寿拳。

    一打开，顿时玉册上面，一个身穿白衣的道人，居然在其中闪烁，腾挪，一招一式，不停的演练着武功，同时，细小的声音从玉册上传达出来，是讲解这套拳法的种种奥秘。

    陆谦发现详细之处，比起苦力飞身上掉的那本好百倍。

    打开另外两本玉册，是飞灵柔骨身和龙形飞虎步，同样有白衣道人在演练讲解。

    陆谦仔细观看，一一揣摩研究，收获很大，第五重神力境前进了一大步，距离第六重气息也不远了。

    最后两本玉册，一本是《羽化门门规》，翻看完，发现这门规只对弱小弟子有用，对于那些强大的真传弟子根本没有约束，通篇都在阐述‘实力为王’的道理。

    “李师弟开门！”

    拿起最后一本玉册观看时，房外忽然传来敲门声。

    “来了。”

    陆谦走过去打开门，只见一名年轻羽衣道人站在门前。

    “我是外门弟子李飞，刘师兄有事找你。”羽衣道人道。

    “刘师兄？”陆谦愣了下，他刚入羽化门哪认识什么刘师兄。

    “是考核处的刘师兄，你随我来一见便知。”见他表情，李飞稍稍解释了下。

    “好吧。”陆谦点点头。

    跟着李飞再次来到踏仙院，在一座花园，见到了所谓的刘师兄。

    他站在凉亭内，身形高大，背对着两人。

    “刘师兄，人已带到，我先走了，有事尽管来吩咐。”李飞躬身离去。

    “不知刘师兄叫我来有何要事？”陆谦上前道。

    “你不是李尊！你是冒名顶替的！”

    唰！刘师兄转过身，他的相貌，赫然正是之前用法宝杀死妖魔的那个红衣考核官。

    之前这个红衣考核官单独叫住陆谦，还与陆谦对视过，陆谦当时觉得这人不对劲。

    不好！要遭！

