    守卫临冬城的意义何在？

    它是史塔克的族堡，对七国人民、对龙女王、对二鹿有特殊意义？

    它挡住异鬼南下的唯一途径？

    都不是。

    别说丹妮与二鹿了，就连珊莎，也并不在意临冬城被异鬼暂时占了去。

    只要保存史塔克的有生力量，就有机会收复家园。

    毫无疑问，珊莎这种想法很理性，也很正确。

    所以，临冬城本身并无特殊意义。

    临冬城的确正好挡在国王大道上，背后有赛文城、托伦方城、白港那样的大伯爵领，更有通往南方的唯一陆上道路——颈泽。

    但异鬼也能绕过临冬城。

    所以，临冬城也没有必守的战略地位。

    那么，丹妮与二鹿为什么愿意来守临冬城呢？

    很大可能，异鬼王会出现在临冬城下。

    临冬城是异鬼南下遇到的第一大城、第一座大量人类驻守的防守要塞。

    异鬼不是三百年前的征服者伊耿，征服维斯特洛对它们没意义，杀光活人才是异鬼的目的。

    而丹妮、二鹿、詹姆、猎狗、狄肯等人来临冬城，目的也很单纯：杀异鬼，杀异鬼王。

    也即是说，守卫临冬城的目的不是“守卫”，而是尽量消灭异鬼、尸鬼的数量。

    如果能斩杀异鬼王最好。

    所以，丹妮打开城门，让异鬼来送死；所以，城墙上的守军故意放下木梯，让尸鬼爬上来，一个个削死、捅死。

    其实，放木梯的战术也是丹妮想出来的。

    临冬城有内外两层城墙，外城墙24米（ps），中间一条干涸护城河，内墙30米高。

    之所以修这么高的城墙，是因为北境冬季积雪太厚，平原上也能有七八米深，到了挡风的城脚下，可以堆高十五米。

    可既然知道异鬼来袭，临冬城守军不可能不去铲平城外积雪。

    等龙女王到来，还专门派三条巨龙把临冬城外百米方圆的积雪全部烧融成水，流入边上的白刃河。

    如果没有木梯，会出现两种可能：第一，尸鬼上不了城墙，便只会呆呆站在城外，不去攻城。

    人类想尽快终结长夜，想清理干净越过长城的异鬼尸鬼。

    如果异鬼大军一直站在城外与城墙上的人对峙，对人类其实是不利的。因为人类战士需要休息，有精神压力，而尸鬼永不疲惫，也不需要进食。

    更有可能，一部分尸鬼对临冬城围而不攻，另一部继续南下。

    这是最糟糕的情况。

    当然，异鬼并非丧尸，它们属于亚人种，有很高的智慧，特别是现场有异鬼王存在。

    眼见城墙太高，它们可能会垒土攻城。

    以尸鬼的数量与行动力，把城墙填成一道坡，也不是难事。

    毕竟，算上外城墙，临冬城也才三百米宽，五百米长，不到两公里的周长。

    挖两千多米的河道才到少工时？

    与其被动等待异鬼出招，不如主动为尸鬼大军提供攻城通道，死亡通道。

    14岁的奥贝娜能在第一次面对尸潮时，凭手中长矛捅死十五个骑士级尸鬼，四十多个有手有脚的普通尸鬼，甚至有信心完成百人斩。

    临冬城一万八千士兵，如果都完成百人斩，那尸鬼数量再多，也够不住几次消耗的。

    如果异鬼笨一些，一直围着临冬城耗，说不得不用挑战异鬼王，也能杀光异鬼与尸鬼。

    这是最美好的愿望，高大城墙只能降低活人与死人战损比，尸鬼死得多，城墙守军也有损失。

    比如，14岁娃娃脸的小沙蛇，就因为借着木梯战术的优势，连杀15名骑士尸鬼，心中对尸鬼大军有了轻视之意，立刻就被教做人......鬼。

    因为剧烈运动太过燥热，小沙蛇掀开面甲透气，还把脑袋探出墙垛外观望——之前被捅死的身穿全身铠的骑士，从攻城梯滚落，把下面的尸鬼也带了下去。

    结果一柄冰剑从下方尸鬼群中飞出，如闪电洞穿娃娃脸的左眼，直接贯穿她的颅腔，从后脑勺穿出。

    将其瞬间杀死。

    强大的动能甚至带着她的尸体，向炮弹般往后飞了四五米，撞倒充当侍从的沙蛇大姐。

    “不，奥贝娜！”奥芭娅倒在墙角，身上压着妹妹的尸体，痛苦哀嚎。

    可异鬼既然已经出手，自然不会只丢一柄冰剑。

    “嗖嗖嗖——”就见三道灰红色影子在木梯上如履平地，迅速跃上城墙。

    而这只是开始，就像寻到堤坝破口的洪水，更多的异鬼向这段失守的城墙汇聚而来。

    可惜木梯战术已经考虑到此时的情况。

    城墙除了顶上的墙垛，在中间位置还修建有瞭望孔，碗口大的孔洞。

    每一架木梯都搭在有瞭望孔的那节城墙上。

    木梯战术允许，甚至鼓励少量异鬼突破到城墙上，但数量不能太多，否则城墙真有失守的危险。

    所以，当城墙上的人感到吃力时，守在瞭望孔边上的守军会丢下一小瓶野火弹。

    真的非常小瓶，也就半斤左右。

    “轰——”当耶歌蕊特疾呼野火弹时，娃娃脸驻守的木梯下响起一声激烈爆炸，绿色火焰腾起四五米高，这段城墙都被映得绿油油的。

    “嗷~~~”绿焰中木梯焚烧，木梯下累积的六十多具尸鬼尸体如泼了汽油般被引燃，红绿火光中，一个异鬼浴火焚身，凄厉哀嚎。

    尸鬼不能叫，但异鬼是“活人”，能说话，能感受到痛苦。

    大片大片白雾从它身上散发出来，让尸体、木梯燃烧的普通火焰渐渐虚弱，可黏在异鬼身上绿色野火依旧熊熊燃烧。

    城墙根的火光，红消绿盛。

    正准备爬梯子的小股异鬼部队被阻拦，甚至直接死了一个，已经跳上城墙的三个异鬼也没好下场。

    它们打了娃娃脸与沙蛇大姐一个措手不及，甚至有一个白鬼一步跨出，来到奥贝娜尸体前，握住冰剑剑柄，就要用力下压，把下方的大姐奥芭娅洞穿。

    可周围已经围来二十多名手持厚实橡木盾的士兵。

    比农村厨房里的老砧板还厚的橡木盾，后面还加了几根阻挡劈砍的横杠。

    二十多名巨盾手，硬是把三个异鬼顶翻在地，然后刀砍矛戳，淡蓝色冰水在城墙石道上流淌......

    “不要伤害她，她是我妹妹！”

    正当盾牌手回过头，按住疯狂撕咬奥芭娅喉甲的奥贝娜时，亚莲恩走过去挡住举起龙牙刀，欲要朝其颈脖劈砍的耶歌蕊特。

    “她曾经是你妹妹，现在它是尸鬼，这就是长夜！这就是死人之灾！”耶歌蕊特粗重的呼气声从面甲缝隙透出。

    “嘎嘣嘎嘣......”亚莲恩低下头，就看到被自己护在身后的奥贝娜张大嘴巴，啃咬她的铁靴。

    她娇美的娃娃脸失去红润与光泽，变得苍白黯淡，左眼血糊糊一个大窟窿，右眼漂亮棕色眸子闪烁蓝光。

    即便被盾牌手按住手脚与后背，她也别扭地转动脖子，对活人咬牙切齿。

    ——她真成了活死人，与城外那无穷无尽的尸鬼一样。

    想到这儿，多恩公主心里一痛，不自觉流下泪来。

    从地上爬起来的大姐奥芭娅跪在小妹身前，哽咽道：“对不起，奥贝娜，大姐没保护好你。”

    另外两个沙蛇也沉默流泪。

    耶歌蕊特撇撇嘴，风轻云淡地劝道：“别哭了，她信七神，还带着赎罪卷，这会儿已经去了七神天堂，你们该高兴才对。”

    “嘎——”三个沙蛇与亚莲恩皆气息一滞，不哭了。

    “奥贝娜真去了天堂？”亚莲恩喃喃望天，似乎想看到接引妹妹灵魂的天国。

    “杀异鬼，上天堂！”耶歌蕊特举着龙牙刀高呼。

    亚莲恩心里好受了很多，转身蹲下，手起刀落，龙晶匕首刺入右眼窟窿，激烈挣扎的尸体瞬间僵直松软。

    “奥贝娜去了天堂，我们早晚会与她团聚。”她对几个姐妹道。

    盾牌手散开，耶歌蕊特往城外看了一眼，见绿光渐渐弱小，问道：“火快熄灭了，要不要再放一架木梯？或者，你们回城堡休息？”

    “不，我们要杀异鬼！”三个沙蛇与亚莲恩异口同声道。

    战斗继续，尸鬼继续顺着木梯往上爬，间或有异鬼混在其中，突袭暗算，意图抢夺城墙。

    很快，三个小时过去。

    这段时间，尸鬼残尸堆积如山，城墙守军也死了不少。

    他们多数与奥贝娜一样，刚开始带着敬畏的心与死人交战，渐渐的，杀的尸鬼越多，他们心中的敬畏渐消，大意之下，被冲上来的异鬼强杀。

    像奥贝娜那段城墙还好，因为知道沙蛇与亚莲恩的身份，守护在她们身边的盾牌手皆为正牌子骑士，力量足，技术好。

    有其它方向的城墙，盾牌手为野人战士，勇猛有余，技巧与经验不足，导致盾墙防护不严，让异鬼冲出包围圈，伤亡惨重。

    开战六小时后，黎明破晓之时，东方天空依旧一片黑暗。

    城墙上守护木梯的将士轮休了一茬又一茬，城门口，龙女王依旧没有下班。

    不过她身前的盾墙小了九成，只剩四个无垢者举盾半蹲在地，护在女王身前。

    剩下三十六个无垢者也没离开太远，就在城门后边瓮城里，靠在小白身边睡觉。

    呃，没错，他们就在战场边睡大觉。

    小白趴在地上，脑袋伸进城门洞，在龙女王头顶火球缩小到快熄灭时，立即支援一波龙炎。

    临冬城固然天寒地冻，但小白是巨龙，身上散发灼热炎力，贴着他的身体睡觉，比开暖气都舒服。

