    无聊的在厂里打了几天酱油之后，时间来到了7月1号，此时林文的挖矿厂已经运作了4天，这几天林文的黄金矿工系统有点不给力，一天也就是50多万的入账。

    不过这并不妨碍林文继续“扩张”。

    马先明不亏是“老江湖”直接用房地产的“套路”用2000万的存单分别从3个银行贷出来5000万准备“大展身手”。

    同时上次和林文合作的电脑城的老板也接下了林文后续400台矿机的单子，而且非常“爽快”的把价格主动压低到了500万100台的价格，不过这次的货太多都是水的。

    林文也懒得纠结什么水不水的了，只要是全新未拆封的林文都是照单全收。不过这一次林文要求先付30%，剩下的每周给一次。

    虽然老板有些“郁闷”，不过看在林文这么大手笔的份上也就同意了。

    林文那自然是有自己的打算的，他现在一天入账50多万，如果人品好一点，一周的货款这不就出来了嘛？

    至于马先明贷来的那5000万，林文是另有用处。

    为了确保自己的“策略”万无一失，林文还让马先明找到了当地的“过桥”公司，用厂里的设备抵以及1分利息的代价，押了2000万过来，此时的林文公司的资金达到了7000万。

    马先明虽然不知道林文葫芦里卖的什么药，但是林文越是什么不说就越让他兴奋不已，觉得跟着林文是他这辈子最正确的一件事情。

    周五下班之后，林文把马先明和他的副手刘通以及李江华叫到了办公室。

    “网站可以上线了？”林文对着李江华询问道。

    李江华点点头：“可以了老板，我们已经测试了上百次了，咱们的服务器目前可以承受50万人同时浏览。”

    “嗯，先这样吧，以后不够再加吧。”林文点点头非常满意，转身询问众人道：“你们觉得网络上哪里的流量最多呢？”

    众人有些疑惑：“网上哪里的流量最多？”你看看我，我看看你都没有回答。

    “那个，那个吧。”此时角落里一个戴着眼镜的宅男弱弱道。

    林文笑道：“张明你说说看。”角落里正是李江华的“基友”张明，一个“阅片”无数的宅男，虽然长得瘦小，但是人家一向都是只看洋大马滴。

    “那个应该是小电影那啥吧？”张明有些不好意思的说道。

    众人都傻眼了，心中无语：“老子裤子都脱了，你就和我说这？”

    “没错，就是小电影特别在欧美和小日子过的不错的地区这些网站的流量那是恐怖的吓人，所以我决定买断所有知名小电影导航一个月的广告。”林文点点头笑着说道。

    众人都傻眼了，他们想过很多“推广”的方式，但是小电影上面的导航？这想法还真特娘的还真是个人才啊。

    但是转念一想，这些小电影导航带来的流量那可以说是非常“惊人”，而且现在大量持btc的人大多都是宅男，你觉得一个宅男会干什么？

    林文之所以想出这么个“注意”那还是要归功与“我系渣渣辉”这个病毒广告了，要知道这些小网站那一直都是后世不法分子的“乐土”。

    但是此时的“发育”还没完全，林文完全可以靠钱“砸”。

    “但是老板，现在都是那种什么性感H关在线的，他们可比我们有钱多了啊。”张明有些担忧的说道。

    林文嘿嘿一笑道：“这就要靠我下一步了，马先明你和这些网站谈合作的时候一定要让他们用最大的字给我标明，只要注册成功之后，用咱们提供的HC币交易一笔就送100元现金或者一枚btc。”

    “注册成功？交易就送？那他们如果用咱们送的现金买了HC之后，立马就卖了呢？那咱们不就亏了？”马先明有些傻眼道。

    林文笑道：“一看你就不懂赌徒的心态，一旦有人喜欢上这种赚快钱的机会，没人能拒绝的有了第一次就有第二次，和无数次。”

    众人若有所思的沉默了起来。

    论技术和专业，在座的都可以碾压林文。但是对于这些“赌徒”来说，林文比他们谁都看的“透彻”。

    为什么后世那么多的赌狗？又有多少人说下次再赌剁手？林文曾经亲眼见过狠人用菜刀把自己右手给砍了，那又如何？过了几个月之后还不是又走上了赌桌。

    意志力强的人不是没有，但是万中无一，人只要尝到甜头之后，心里就会产生某种变化。后世btc爆仓的人就是例子，一天爆仓十几亿美刀有人哭自然有人笑。

    但是此时笑的人未必下次就能接着笑，林文也正是看破了这一点所以才敢这么“做活动”。

    再说了，林文这家伙完全抄袭了后世的火X交易，所有交易必须换成他们网站的“货币”才能购买，比如说你要用钱买BTC，首先你要兑换成HC货币，之后用HC货币去购买BTC。

    反之你想卖钱就需要先换成HC货币然后兑换成现金，这样一进一出“手续费”就到手了。明面上看林文是亏了，但是暗地里如果交易量大，他完全可以做到“吃完原告吃被告”。

    林文把自己的“模式”大致的和马先明说了一下之后，马先明眼前一亮，感叹道自己还真没跟错人，老板真是个天才。

    如果按照林文的模式走下去，今后他们开始“坐庄”那就“稳”了。有了李江华那边的数据支撑他们“割韭菜”那就是闭着眼随便割。

    此时的马先明终于明白为什么林文要贷那么多的钱来“做活动”了，这玩意做好恐怕一次坐庄的行动就可以回本甚至翻倍了。

    “小华，我们的预留币有多少了？”林文随口问道。

    李江华拿出一个本子说道：“目前这几天一共挖出2万6489枚币，因为有些机器才上线不久所以目前就这么多，不过现在咱们可以稳定一天收入6000币左右。”

    “嗯，老马你那边呢？”林文转头询问道。

    老马点点头一脸严肃道：“林总，目前您提供的300万资金已经全部用完，目前一共收到42581枚，均价70左右。”

    “OK，那咱们明天就开始吧。”林文笑了，有了这近7万枚的币，等明天网站上线之后，林文就可以开始“收割”一波了。

