    见陆辰竟然伸手朝着保险柜里第一排第一个玉玺，曹广仁当即就吃了一惊。

    不会吧？

    这一共二十个玉玺，里面除了一个真品，其余十九个都是他找不同的玉匠大师按照真品，原模原样仿制的。

    无论从品相，大小，还是材质，都用到了极致。

    可以说是巧夺天工，几乎毫无破绽。

    陆辰怎么就朝着那枚真品摸了过去。

    这家伙是蒙的？

    但是要是蒙的，那只有百分之五的概率，貌似太不可能。

    但是如果是真才实学，那位太邪乎了吧。

    要知道，这总共二十个玉玺，就算是他，如果没有提前知道的话，也不敢打包票能在这么短的时间里辨别出真假。

    曹广仁心里有些惊愕，但是他依旧没有动。

    老狐狸就是老狐狸，任何时候都能稳如泰山面不改色。

    他在悄悄看着，陆辰是否会十分笃定地拿下第一个真品。

    结果如他所愿，陆辰手拿住第一排第一个的真品后，就故意犹豫了一下，紧接着又朝着另外两个假的玉玺摸了摸。

    曹广仁见状，当真是舒了一口气。

    陆辰，看来你小子不出老夫所料，也是个唬人的花架子。

    你上次能捡漏，纯属走了狗屎运。

    曹广仁心里已经忍不住激动，要亲眼看到陆辰将那本纪晓岚手稿双手奉还了。

    但是就在这关键之时，曹广仁见陆辰在几个赝品玉玺面前晃了几下后，又再次将手摸向了第一排第一个玉玺真品。

    曹广仁见状，心已经提到了嗓子眼上了。

    但是陆辰这次没有再故意拖延犹豫，更没有再故意藏拙戏耍老曹。

    他直接当着众人的面，就将那枚玉玺真品给拿了下来。

    身后人群之中，包括范家父女，孔天宝、曹冰，还要曹冰的闺蜜白彤，甚至最后面立着的曹广仁四个手下，马上就将目光看向了曹广仁。

    他们在等待着曹广仁宣布最后的结果。

    曹广仁此刻，心都是颤抖的。

    他绝不能输。

    这个镇馆之宝，这个乾隆玉玺，绝不能就这么被陆辰给赢了。

    “小辰啊，年轻人终究是嘴上没毛办事不牢啊，这样吧，我老头子也不想欺负你，这事关赌局和荣誉，你考虑清楚了再告诉我。”

    “二爷，我已经考虑清楚了，我手中抱着的这个，就是乾隆玉玺真品。”

    见陆辰态度十分坚决，而且又有那么多人在场，曹广仁不好故意糊弄，更不好当面使出一些上不得台面的手段。

    就强忍尴尬笑了笑。

    然后他就接过陆辰手中的那枚玉玺，转头看向了在场众人。

    “各位，我刚才和陆辰打赌，以三十分钟为限，要陆辰从二十枚玉玺中找到真品，现在我公布答案，陆辰所找的这枚玉玺，看起来像极了真品，但是其实是假的。”

    曹广仁话说完，人群里马上就开始躁动了起来。

    孔天宝就率先提出了质疑。

    “曹广仁，你说我陆大哥找的是假的就是假的啊？凭什么？”

    见一个小毛孩都敢当面质问他，曹广仁本来就有些不悦，这会儿就更加不爽了。

    “这玉玺是我收藏的，谁真谁假，当然不会有人比我更清楚，所以陆辰找的这块，虽然乍一看和真品无异，但是其实还是假的。”

    曹广仁说着，竟然将陆辰刚才所找的这枚玉玺，直重又放回了刚才的保险柜里。

    而且他还准备马上上锁。

    结果却被范文诚伸手拦住了。

    “我说曹老二，你说陆辰找的是假的，那也得让众人瞧瞧过目一下吧，正好有个见证人，也省的以后别人知道了，说你以大欺小。”

    见范文诚摆明了要故意找茬，曹广仁当即就瞪了范文诚一眼。

    心想，哪都有你。

    都一把年纪了，还不知收敛。

    所以曹广仁这次，竟然不搭理范文诚。

    他马上就准备关上保险柜的门，结果就在这一瞬间，一双大手直接挡在了保险柜前，阻止住了陆辰继续关门。

    众人一看，竟然是陆辰。

    堂堂陆辰终于出手了。

    “二爷，你说我挑的这枚玉玺是假的，证据是什么？”

    “小辰，你挑的这枚玉玺，虽然看起来十分逼真，但是这些玺印都是我收藏的，哪个是真是假，我当然清楚了。”

    “好，二爷说的十分在理，既然这样，那这番对赌我输了，我愿赌服输。”

    陆辰说着，竟然从保险柜里一把抢过刚才那枚选中的玉玺，然后直接后退两步，当着众人，尤其是曹广仁的面高高举起，然后就做势要往地上摔。

    这可把曹广仁给直接吓坏了。

    “陆辰，你要干什么？”

    “二爷，既然我手中这枚玉玺是假的，那也值不了几个钱，我现在把它摔了，大不了再找个能工巧匠照着原样给你做一个。”

    陆辰说着，就双手举着这枚真玉玺，做势就要猛地往地上摔。

    “陆辰，你快住手！”

    曹广仁此刻的心，已经提到了嗓子眼，真的快要掉出来了。

    他当然知道，陆辰手中的这枚玉玺，其实就是真货。

    如果被陆辰那么往地上一摔，那至少几百万rmb就被摔没了，而且，天底下又少了一件奇珍异宝。

    “小辰，千万不要冲动，你手上拿的……”

    “二爷，我没冲动，既然是仿制的赝品而已，那真的值不了几个钱，摔碎了我赔。”

    陆辰说着，又做势要往下摔。

    曹广仁的心脏真的受不了了。

    要知道，乾隆皇帝虽然爱附庸风雅，传世的玉玺印章也数量不菲，但是这位皇帝的玉玺真品，还是能承受住市场考验的。

    目前古玩市场上，拍卖价最高的玉玺真品，就是由乾隆玉玺保持的，是一款白玉圆玺，玺印上篆刻的是“太上皇帝”四个大字，当时市场成交价1.6个亿。

    眼前这款玉玺，虽然比不得那款“太上皇帝”圆玺珍贵，但是也是一件能傲世天下的玉玺真品。

    难道就这么被“无知莽撞”的陆辰给一把摔了？

    生死就在这一念之间。

    正当曹广仁面对陆辰彷徨无措时，突然曹广仁的手下就慌里慌张地跑了进来，只附在曹广仁耳边说了两句，曹广仁就露出了惊愕的表情。

    而与此同时，门外也马上传来了说话声和密集的脚步声。

