第七六六章从未发生的情况，八大剑圣的不解

不过这一切，苍剑自己却是一点也看不到，也感觉不到，不光是苍剑感觉不到，就算是赵诗婉那样的存在，也是一样感觉不到。

隐在在苍剑九岁之后，赵诗婉和苍穹他们，也是探查过苍剑的情况，也没有发现什么不一样的地方。

其实别说是之前了，就算是现在，赵诗婉他们要是过来探查，也是什么都发现不了的，因为这柄剑好似根本不存在一样。

现在的藏剑，看不到这些情况，只能看到自己体内的九枚剑胆，就像是被排斥一样，即使是自己控制它们聚集，也是一点作用都没有的。

遇到这样的情况，可是把苍剑给急坏了，因为不管怎么说，不管他在这么天资高绝，可毕竟只不过是一个十岁的孩子。

本来以为水到渠成的事情，没想到现在的情况，跟自己想象中的完全不一样，一点都不一样，听都没有听说过。

这个时候的苍剑，一直不能如愿的达成自己所要做的事情，一点朝着自己预料方向房展的意思都没有，一时之间不知道该怎么办了。

不过很快，苍剑还是冷静了下来，虽然他年龄很小，但是不管怎么说，从一开始的时候，就是由众多顶尖剑圣亲自教导的。

一开始的时候有些着急，但是后来慢慢的就没有那么心急了，自己是没有遇到过这样的情况，可是不代表就没有解决的办法啊。

苍穹他们这个等级的强者，以他们的阅历来说，说不定他们知道为什么会出现这种奇怪的现象呢。

想到这里的时候，苍剑也不着急现在的事情了，开始慢慢的控制自己不去想一些事情，开始慢慢的控制九枚剑胆，让它们回到原来的位置去。

果然，等到苍剑放弃了那种想法之后，再次控制九枚剑胆的时候，就没有了那种排斥的感觉，可以让九枚剑胆回归原位了。

因为在一开始的时候，九枚剑胆被排斥，导致了偏离了原来的位置，连原来所待的位置都回不去了。

苍剑之所以着急的那么厉害，其实就是因为这个，铸剑不成，总不能连原来的地方都回不去了吧，这对于自身的影响太大了。

因为九枚剑胆，每一枚的位置都是固定的，都是按照顺序来凝聚的，这也是最合适聚集在一起，可以凝结本命武器的最佳位置。

要是这九枚剑胆不能回到原来的位置，那么以后岂不是废了，就算是以后成功的铸剑，那么也必然不是最合适的。

现在好了，现在心中的担心终于是可以放下了，这个时候的苍剑，调息好了之后，睁开了双眼，然后看了看一旁努力铸剑的剑奉。

“真不知道是怎么了，看弟弟的样子，好像一点困难都没有，怎么就我出现了这样的问题，难不成就因为我是剑仙传人。”

“问剑宗所有的典籍，差不多都被看完了，可是也没有发现有记载这种问题的，别人都没有事情，为什么偏偏就是我出现了这样的问题。”

“还是出去问一问吧，问问父亲和母亲，还飘渺伯伯和无情阿姨。他们都已经算是顶尖的强者了，应该是明白为什么的。”

苍剑看着身旁正在努力铸剑的剑奉，在想想自己，觉得这其中的差距怎么就那么大呢，都是一样的境界，都是在铸剑，为什么自己就……

可是自己想了想，也觉得不对，自己是剑仙传人怎么了，剑仙传人也不是在这里没有出现过，人家都没有出现这样的情况，怎么就到自己这里就不一样了呢。

这样的情况只要是发生过，按照道理来说，自己应该是看到过的，因为问剑宗之中，所有的典籍自己几乎都看过。

之所以说几乎都看过，那是因为有些东西，还不是现在他可以了解的，所以苍穹和赵诗婉，就没有让他们两个现在接触。

原因说的很明白了，跟他们现在的修为一点关系都没有，要是想知道，除非是达到了剑圣的境界，那个时候看看也无妨。

既然是只有，最起码达到剑圣境界的修为，才有资格观看，那么肯定就跟自己现在面临的问题不相关了，对于这一点，苍剑还是很确定的。

既然那些自己没看到过的，跟自己目前的关系不大，那么也就是说，这种情况可能之前从来没有发生过。

苍剑明白，但凡是有发生过的，不说问剑宗之中肯定有详细的记载，那么至少也有些简陋的记载或者描述吧，不可能一点都没有。

既然一点都没有，那么只能说明一个情况，那就是从来都没有发生过，或者说即使是发生过，但是却没有什么人知道。

虽说苍剑自己觉得，好像是找不到答案，可是心中还是抱有一线希望的，因为不管怎么说，赵诗婉她们都是顶尖的剑圣强者，说不定就真的知道些什么呢。

就算是她们不知道些什么，可是以他们的阅历来说，就算是想办法，那也是要比自己一个人要强得多。

正是因为如此，所以苍剑在说完话之后，直接就选择了离开闭关的密室，在不打扰剑奉的情况下，走出了闭关的密室。

苍剑刚一走出来，就看到了赵诗婉她们八人，顿时欣喜异常，好像就觉得，自己说出来就能够得到解决一样。

因为在苍剑的心里，从自己一开始的时候，不管自己问什么，赵诗婉她们都能够回答的出来，从来就没有遇到过什么困难。

正是因为如此，所以就算是觉得，可能赵诗婉她们也不明白自己的情况，但是潜意识里，还是认为自己有希望的。

赵诗婉她们八名剑圣强者，看着突然出现的苍剑，其实也是大吃一惊，看着苍剑对着她们笑，还以为这小子现在就已经完成铸剑了呢。

可是后来转念一想，不对啊，就算是再怎么天资卓越，那也不可能刚进去没多久就出来了啊，哪有再这么短时间内就成功的。

这个时候，八名剑圣强者统一扫视了一下苍剑的体内，顿时皱起了眉头，想着这小子在干什么，怎么现在出来了。

“剑儿，你怎么了，这不是还没有突破到铸剑境界吗，母亲仔细的观察了一下，也没有发现有什么异常啊。”

“这个时候选择跑出来，难不成是有什么解决不了的事情吗，突破到铸剑境应该不会有什么问题吧，还从来没有人在这个境界出现什么问题呢。”

“说说看吧，这一次提前出关，是因为什么啊，要不是什么重要的事情，你就这么跑出来了，母亲可不会依你的。”

赵诗婉第一时间就探查了苍剑的一切，刚开始的时候还以为出了什么事情呢，当她发现没有什么问题的时候，就有些疑惑了。

以赵诗婉对苍剑的了解，要不是有什么事情，怎么也不可能现在这个时候跑出来的，因为苍剑绝对不会再这个时候耍小孩子脾气的。

既然如此的话，苍剑体内也没有什么异常情况发生，那么为什么会这个时候选择出来呢，赵诗婉觉得难道是跟这个境界有关的事情吗。

赵诗婉知道，以苍剑这些年阅读的典籍来说，就算是遇到了什么问题，或者有什么，那也绝对在他预料之中的，是完全可以自己解决的。

既然如此的话，那么为什么苍剑还是出关了，并且还是没有突破到铸剑境界就出关了呢，难不成在这个境界，还有什么克服不了的困难。

正是因为赵诗婉觉得不可能，所以赵诗婉觉得应该是别的事情，既然是别的事情，那么她就要看看，到底是什么重要的事情，非得在这个时候出关说明。

要是没有什么重要的事情，苍剑这个时候选择了胡闹，那么赵诗婉就算是很疼他，也不会就这么由着他胡闹的。

从剑胆境界突破到铸剑境界还好，就算是中途停止了，也没有什么损害，可要是其他的境界呢，要是在其他境界的时候，突破的过程中突然停止了，那么这个后果……

正是因为如此，所以在这件事情上，绝对不能有丝毫的大意，一旦这小子养成了这个习惯，到时候不自觉的就这么做了，那以后还了得。

不但是赵诗婉，其他七人也是皱着眉头，想要看看眼前的苍剑会怎么说，这种事情可不能半途而废的。

现在有他们这些强者看着，还是在问剑宗之中，这个无关紧要，要是以后在外面跟水族强者厮杀的时候，那个时候怎么办。

在有些生死攸关的时候，都是争分夺秒的突破，每一点时间都不敢浪费，因为早一点突破，就多一份生还的希望。

别人突破的时候，都是全力以赴，想要尽早的养成一个好的习惯，让其形成一个潜意识的行为，哪有人会慢慢悠悠的。

这要是在关键的时刻，那不是自己败在了自己的手里了，明知道别人的屠刀已经到脖子了，可自己却只能无奈认命。