    虽然不知道是什么情况，但是苏万也不想关注他了，无论是什么情况，这都是一个失败品。将目光转向了那个走出来的日本族裔的女人，苏万上下打量了一番，然后对身边的助手说道：“带着她去检查一下身体，看看有没有什么变化。”

    “是！”助手答应了一声，然后转身就去招呼人手将加藤千代带下去做检查了。

    这一晚上苏万也没有在回去，因为这边总有情况，所以苏万一直在这边等待了。

    不过情况却没有苏万想的那么好，因为实验体一个接一个的挂掉了，其中有两个人也是爆掉的。剩下的则是像之前的一样直接变成了半人半蛇，直接死掉了。除了加藤千代之外，只有一个人成功了，这是一个白人男子，叫做吉姆·詹姆斯。

    其中还有一个实验体的情况比较特殊，这个人变成了一条蛇，是的，真的变成了一条蛇，一条白色。

    一条足足有一人多粗的大白蛇，看起来异常的凶悍，苏万看到这一幕都不知道说什么了，直接就让人处理掉了，显然这又是一个失败品。在天明十分，两个成功的实验体被带到了苏万的身边，原本苏万还想给他们两个种下咒印的，结果犹豫了一下就放弃了。

    咒印的死亡率苏万是知道的，在忍者世界能够存活的都不多，何况是这个世界的改造体。

    自己在这个世界只有这两个手下，如果将他们用咒印给弄死，那么自己用谁去？

    经过检查和测试，这两个人的体质都有了不同程度的增强，首先是力量和反应速度，在不使用查克拉的情况下，增强也是很明显。因为两个人都是说受过严格的格斗和身体训练，所以能够很好的发挥出增强的效果，这就让大蛇丸很欣慰了。

    “现在我来教你们使用身体之中的能量。”苏万看着两个人，开始教导两个人凝聚查克拉。

    说起来查克拉并不是什么太高深的东西，两个人的身体经过改造，自然带有大蛇丸的查克拉，所以并没有费什么力气就学会了制造这种能量。在查克拉的增强下，这两个人的力量和速度又再一次得到了提升，战斗力飙升。加上洞察力和反应能力，搭配上他们擅长的枪械，这使得两个人的战斗力有了质的飞跃和提升。

    忍术方面，苏万还没教他们，因为时间太短了，白天苏万有大事情要做。

    从实验室里面出来，苏万看着吉迪恩·马克利有些无奈的说道：“实验的效果并不好，只有两个成功了，对了，他们后续还需要进行训练和增强，就让他们先跟着我吧！”说着苏万对两个人招了招手说道：“准备一下，等一下有行动。”

    简单的准备一下，苏万带着人悄然的离开了吉迪恩·马克利的房子，在接下来的很长一段时间内，自己都需要和这里保持距离了。

    等到九头蛇暴露的那一天，苏万才能够真的登上台面，只不过那一天还不知道要等到什么时候。

    车子离开了吉迪恩·马克利的房子，苏万快速的换上了衣服，同时使用变身术变成了记者的模样，加藤千代和吉姆·詹姆斯则是伪装成了他的助手。原本这个工作是由史蒂芬妮·马克利准备的雇佣兵来做的，现在有了这两个助手，正好就由他们来了。

    三个人到了现场之后，发现这里已经有不少人在等待了，大部分都是记者以及现场的工作人员。

    只不过现场的安保很严格，所以枪械什么的想带进去是不可能了，不过这难不倒苏万，堂堂大蛇丸的身份卡，带一点东西进去，难道还能被普通人搜出来？搞出来两条蛇吞掉了加藤千代和吉姆·詹姆斯的枪械，三个人就一起向着会场走了过去。

    因为有邀请函的原因，三个人自然没遇到什么阻拦，很顺利的就进入会场。

    此时会场里面已经聚集了不少的人，周围到处都是安保人员，显然这里的保安系统非常的严密，不过这对苏万来说，基本上就等于形同虚设。找了一个位置站好，苏万静静的等待着托尼·斯塔克道场，他也不着急，今天要搞大场面，自然要等人多，记者全部到齐才好开始。

    很快人就到的差不多了，第一个登台的自然不是托尼·斯塔克，而是托尼·斯塔克的联络官詹姆斯·罗迪上校。

    “大家都受到了斯塔克工业昨晚事件的官方声明，根据未经证实的报告称，是一种原型机器人发生了故障，导致了方舟反应堆的严重损毁。”詹姆斯·罗迪站在台上面，说着官方的发言：“幸运的是托尼·斯塔克的一位私人保镖，利用了斯塔克工业的绝密技术化解了险情。”

    苏万听着詹姆斯·罗迪的发言，反应和下面的记者差不多，这话也就用来骗骗鬼，估计连鬼都骗不过。

    此时的后台，托尼·斯塔克手里面正在翻看了一份报纸，小辣椒佩珀则是在为他整理妆容，翻了一页报纸，托尼·斯塔克有些得意的说道：“钢铁侠，这真是一个有意思的名字，尽管这么说不太准备，我使用的是钛合金制造的，不知道人们会怎么联想呢？”

    对于托尼·斯塔克的自恋和话痨，小辣椒佩珀早就习惯了，所以就直接无视掉了，根本也不理会他。

    在这个时候，神盾局的特工科尔森走了过来，面无表情的将一张纸递给了托尼·斯塔克：“这是你的不在场证明。”

    托尼·斯塔克接过了科尔森递过来的不在场证明，开口说道：“好的！”

    “当时你在游艇上，港务局可以证明，你的游艇整夜停泊在阿瓦隆港，还有五十多名来宾的证词。”

    托尼·斯塔克忍不住反驳道：“其实我觉得不如说当晚只有我和佩珀在，我们两个在岛上。”说着托尼·斯塔克抬起头看向了小辣椒佩珀，脸上带着几分调戏的轻佻笑容。

    小辣椒则是直接转开了头，显然对于托尼·斯塔克这种调戏早就习惯了。