    两人站在高楼之上，侃侃而谈，同时也不忘警惕四周的风吹草动。

    　　一旦发现，有变异生物靠近。

    　　不需要陈宇动手，沈玉一个俯冲而下，一枪挑杀……

    　　半个小时后，战场边缘，战车的轰鸣传来。

    　　三台步战车，带着五辆装甲运兵车，还有四辆卡车，出现在众人的视线中。

    　　分驻点，‘洗地’车队来了。

    　　金字塔台上的，特攻队队员们，经过半个小时的休整，虽然还没恢复全盛状态，但正常活动已经没问题。

    　　一些恢复快的队员，早早就在金字塔台的边缘，开始给丧尸开膛破肚收集晶核。

    　　这会大家看到，陈宇戏称的‘洗地’车队过来。

    　　所有人立时停下手头开膛破肚的动作，一个个饶有兴趣地等待着看‘好戏’。

    　　车队领头的步战车，开过废墟，进入战场的一瞬间，就是一个让人猝不及防的急刹车。

    　　金字塔塔台上的众人，脑海中，无不浮现出——

    　　驾驶步战车的老司机，看清漫山遍野变异生物尸骸的战场时，猛然踩下刹车时，脸上目瞪口呆难以置信的表情。

    　　所有人，都是会心一笑。

    　　接着，其他车辆，一一行驶过来。

    　　无一例外，在看清战场的真实情况后，全都是一个紧急刹车。

    　　远远的，还能听到，因紧急刹车，车内乘员人仰马翻的叫骂声。

    　　好一会，司机们才反应过来，开始调整车身。

    　　不知道是不是故意的，有几台车，司机故意调转车头，将防爆车门正对向炼狱般的残酷战场。

    　　“有好戏看了！”

    　　金字塔台上，不少特攻队队员，脸上都泛起不怀好意的笑容。

    　　不少人，心中暗暗为，老司机点赞！

    　　所有人想看的画面，不出意外，就会被所有人看到。

    　　当第一名身穿迷彩的初级进化者，手握变异枝条狼牙棒，一脸凶悍地冲出步战车的刹那，直接呆住。

    　　后面就如多米诺骨牌一样，一发不可收拾。

    　　近五十名穿着迷彩，里面套着变异蚂蚁甲壳护甲的，初级进化者。

    　　面对从未见过的‘大场面’，全都呆立当场，目瞪口呆，大受震撼。

    　　一些，似乎是刚晋升不久，还没有多少搏杀经验的，更是直接转身狼狈的大吐特吐。

    　　这一幕，让金字塔台上的特攻队队员们，心中开心极了。

    　　这帮老逼，还记得陈宇的‘嘱咐’，不要笑！

    　　除非，你忍不住！

    　　所以，笑声传荡，至少，一半的队员没忍住……

    　　“菜鸟们，看到了么？这就是前辈们的战绩！”

    　　特攻队的队员们，心中想法各不相同，但大致的意思，就是这么个意思！

    　　这一刻，特攻队的队员们，无不为自己自豪。

    　　虽然，他们一直以来，都担负着最危险的任务，可在这一刻，看着‘后背’们大受震撼，遥遥对自己投来的敬畏眼神，这一切都值了。

    　　人可不就是这么点追求，变强！然后被人敬畏！

    　　当然，如果可以，肯定还要加上——美人！

    　　不过，以特攻队队员们的待遇，以及实力，在营地只要他们有所表示，有的是待嫁的芳龄妹子，无条件地倒贴。

    　　一些有条件的家庭，搞不好，还要倒贴嫁妆，也要让自己的女儿嫁给特攻队的队员。

    　　最危险的工作，自然有最好的待遇和补贴。

    　　福城营地，对特攻队队员们的待遇，是普通人无法想象，也想象不到的。

    　　晶核补给，最高配额。

    　　营地住处，分配最好的住宅区。

    　　还有陈宇不定时的，亲自授课教导。

    　　在陈宇的影响下，特攻队队员们，几乎也是对于修炼提升实力，最为疯狂的群体，也让他们成为处九位核心异能觉醒者外，福城营地实力最强的队伍。

    　　所以，对于这些特攻队的队员们而言。

    　　美人反而成附属品，不是自己追求的全部。

    　　如何提升实力，如何在末日中变得更强，成了他们更在意的东西。

    　　‘后辈’们让人忍俊不禁的画面，只是一味调味剂，很快大家便开始通力合作，对战场上的变异生物残骸，开始开膛皮肚挖晶取核。

    　　前几天，一战下来，也就几千收获。

    　　今天，在陈宇的刻意安排下，却是一口气达到十万多。

    　　之所以，收获如此巨大。

    　　主要还是，陈宇带着屈辰浩和徐婷，勾引尸群的时候，特意挑选的一支，外部感染导致尸变的废材丧尸少的尸群。

    　　也就是说，陈宇带来的那近十万的小‘尸潮’，代表的就是近十万晶核，再加上变异兽兽群的收获，收益绝对超过十万枚。

    　　一场大战下来，也就三四个小时。

    　　结果，挖晶取核，人手增加了一倍多，反而花了快五个小时。

    　　由此可见，这次有陈宇参与的‘借力打力’，收获有多恐怖。

    　　前所未有的大丰收！

    　　这也让在场的所有人，对陈宇的崇拜仰慕，再次提升。

    　　所有人，深信。

    　　在陈宇的带领下，福城营地必定辉煌，并且战无不胜。

    　　所有觉醒变异兽的尸体，也没有浪费，统统装车打包，装不下就手提肩扛。

    　　唯一可惜，沈玉对付的，那几头精英级觉醒兽。

    　　因为他用力过‘猛’，近乎尸骨无存，剩下的那些残渣，根本无法利用，只能无奈放弃。

    　　还有精英级觉醒丧尸、普通觉醒丧尸，也没有浪费。

    　　虽然，血肉不能食用。

    　　但是，它们身上的所有骨架，却是一根不剩的全部被拆解下来。

    　　这些坚硬的骨头，经过打磨以后，可是比变异枝条更好用的武器。

    　　目前整个营地，这类武器稀少，唯有实力强劲者，完成重要任务者，以及做出卓越贡献者，才有机会获得这类强力武器。

    　　从变异柳木王身上，抢来的变异枝条。

    　　现在，才是整个营地，进化者的制式武器。

    　　满满收获，队伍趁着夜色，返回分驻点休整。

    　　到达分驻点后，陈宇又直接宣布。

    　　明天一早，特攻队的队员，负责押运这七天的收获，返回福城营地主营区入库后，全部放假休息两天，又是迎来众人的一片欢呼……

