    林远看着楚辞新领悟出的意志符文，有些意外于楚辞成长的迅速。

    林远这半年多的时间里，马不停蹄的提升着自己的实力，经历了一次又一次的蜕变。

    而楚辞也凭借着自己的天赋并没有被落下。

    楚辞已经有了一只幻想种的曜铁狂牛。

    现在又多领悟了一枚意志符文，等于说是楚辞即将多拥有了一只幻想种的灵物。

    对于其他领悟了意志符文的灵气职业者来说，想要让灵物晋升为幻想种最难的就是提升灵物的品质。

    不过有自己在，将精钢蝶的品质提升到传说品质完全没有任何的困难。

    也就是说，过了年才十六岁的楚辞已经等同于拥有两只幻想种的灵物了。

    林远仅仅这么一想，就觉得异常的恐怖。

    十六岁的年纪不过是在中级灵气学院内刚刚上一年级的年纪，而楚辞却已经拥有了两只幻想种灵物。

    只要楚辞的两只幻想种灵物阶位全部将阶位提升到银阶。

    那么楚辞就算在高级灵气学院内，都可以有一席之地。

    而且楚辞还不仅仅只是拥有两只幻想种灵物那么简单，楚辞所契约的两只灵物底子也全部都非常的优秀。

    就算林远一直不希望楚辞的战斗风格太莽。

    但是林远也不得不承认幻想种的曜铁狂牛完美的诠释了什么叫做进攻就是最好的防守。

    至于即将晋升幻想种的精钢蝶也是一只异常出色的防御类灵物。

    是当时林远从众多防御类灵物中，千挑万选才为楚辞选出来的。

    尽管精钢蝶在防御能力上已经是铜阶灵物中数一数二的存在。

    可是在林远看来精钢蝶真正的强大之处并不在于精钢蝶本身的实力。

    而是在于精钢蝶那异常优秀的进化潜能。

    若是精钢蝶能够进化为翡翠碧蝶，那么楚辞在防御能力上必定会有一个极大的蜕变。

    精钢蝶进化为翡翠碧蝶需要精钢蝶大量吸收植物类灵物的花粉。

    然后精钢蝶自己吸收了过量植物类灵物的花粉之后，通过植物类灵物自带的木属性，让精钢蝶的气息一点点的发生变异。

    在这个过程中，在需要施以精纯的灵气辅助，才有可能让精钢蝶进化为翡翠碧蝶。

    其中，起到决定作用的就是精钢蝶所吸收的这些植物类灵物的花粉。

    精钢蝶本身是金属性的存在，直接吸收植物类灵物木属性的花粉会让精钢蝶难以承受。

    因此精钢蝶想要进化为翡翠碧蝶最好的方式，就是吸收金木双属性植物类灵物的花粉。

    如果说之前林远才帮楚辞选择契约精钢蝶的时候，还需要为金木双属性植物类灵物发愁。

    那么现在的林远就完全不需要为金木双属性的植物类灵物的花粉而担心了。

    况且之前焦寒钟打理的像小花园一样的钻石阶困灵箱中，就有那么几株金木双属性植物类灵物，金裙瓣牡丹。

    金裙瓣牡丹是一种终年开花的观赏类灵物，开出的花朵比碗口还大，带着浓郁的金属光泽，就像是金属薄片叠出的一样。

    金裙瓣牡丹作为观赏类灵物，除了能够彰显身份之外，其实并没有什么特别大的作用。

    但是单单是用来为精钢蝶提供金木双属性的花粉已经足够了。

    可以说林远现在有着十足的把握，让精钢蝶进化为翡翠碧蝶。

    林远思索了一下，很认真的对着楚辞问道。

    “最近你也放假了，应该用不到精钢蝶参加对战了吧。”

    楚辞点了点头说到。

    “开学之前应该都用不到精钢蝶参加对战了，我正好借着假期的功夫多去星网上看看辉耀百子序列成员的对战。”

    楚辞说话间，语气中充满了干劲。

    自从楚辞准备去多取紫荆城紫荆百子序列资格的时候，楚辞就已经将目光放在了辉耀百子序列上了。

    通过观摩辉耀百子序列成员的对战，楚辞也能够从中知道自己的差距到底有多大。

    这种差距也一直在鞭策着楚辞，让楚辞加紧提升实力的脚步。

    林远没想到楚辞还挺有野心的，这么快就把目光再放了辉耀百子序列上。

    不过辉耀百子序列的成员都阴的很，一个个都把自己真实的实力捂得死死的。

    表现出来的实力大多都是刚入选辉耀百子序列时所展示出来的实力。

    但是这种事林远不打算现在就将辉耀百子序列的真实实力告诉楚辞。

    林远可不想打击楚辞的积极性。

    对于楚辞的野心，林远觉得还是要鼓励的。

    “那正好把你的这只精钢蝶先放在我这，我看看能不能在将这只精钢蝶培育成翡翠碧蝶。”

    “若是在铜阶传说品质侥幸能把精钢蝶进化成翡翠碧蝶，那么你再将其晋升为幻想种的时候还能发生一次质的蜕变。”

    楚辞听到林远的话，直接催动精神力将精钢蝶召唤了出来。

    林远的提议和要对自己付出楚辞自然不会拒绝。

    楚辞现在早已经不是当初还没有契约灵物时，什么都不懂的小女孩了。

    现在的楚辞十分明白提升灵物的品质和让灵物变异究竟是一件多么难的事。

    因此楚辞更加明白了当时自己第一只灵物，林远应该付出了多少的努力。

    怕是将当时林远能够动用的所有积蓄都动用了吧。

    林远虽然平时不怎么爱表达自己的感受，但是楚辞从小跟着林院长大却知道林远是一个多么温柔的人。

    精钢蝶不仅仅是林远强化出来的灵物，更是从蝶茧孵出来之后看到的第一个生命自然是记得林远。

    特别是看到林远靠在床头上，精钢蝶直接就飞到林远的鼻尖上。

    精钢蝶煽动起了翅膀，张开的蝶翼将林远的半张脸都给盖住了。

    不过蝶翼撒下的麟粉被林远吸到鼻子里，直接让林远连续打了五个喷嚏。

    打出五个喷嚏的林远突然觉得整个人都显得异常的舒爽。

    林远将精钢蝶收进了自己的锁灵空间，准备等有时间的时候再对精钢蝶进行培育。

    毕竟培育精钢蝶之前，林远要先将那几朵金裙瓣牡丹培养起来。

