    “反啦！反啦！”

    “这张横好大的胆子！”

    “我一定禀报家父，诛杀此獠！”

    眼看四方城民团士兵如同铁水洪流一般呼啸而去，现场十几名死里逃生的公子哥狼狈不堪，又惊又怒，身子都在发颤。

    他们是一向蛮横惯了的，今天却遇到了比他们更蛮横的主。

    刚才对方一言不合便即杀人的情形，把他们所有人都吓着了！

    他们也见过朝廷的不少官兵，可却从来没有见过像四方城民团士兵这般杀气冲天的队伍。

    四方城这一彪人马，就像是一部高效运转的杀戮机器，冷酷无情，横推眼前一切阻碍，无人能阻挡他们片刻。

    此时即便是侥幸从箭雨中逃生，众人站在路边，犹自一阵阵后怕。

    殷朝军队也曾劫掠地方，杀良冒功，凶残之处远甚盗匪，但那种凶残与刚才四方城兵士的钢铁般冷酷的举动截然不同。

    “四方城张横！我记住你了！”

    澹台敬明看着四方城人马消失的方向，一脸愤恨之色：“只要你还在连云洲，咱们早晚会有相见的那一天！到时候，老子让你给我舔脚面……”

    他暗中发了好一会儿狠，回过神来之后，目光转向路边的青油马车，神情顿时变得焦急起来：“倾城姑娘，倾城姑娘，你还好么？”

    他们刚才只顾着逃命，连之前青油小车里万花楼的花魁以及几个歌姬都顾不得了。

    此时回过神来，看向旁边的青油小车，只见那车子早就被骑兵飞爪甩到了路边，虽然车厢不曾散架，但整个车子上已然遍布箭矢，犹如刺猬一样，便是拉车的马儿也被射杀，车辕上的几个丫鬟也悉数身死，身上插满了羽箭。

    刚才那一蓬箭雨当真惊人，令人无处可躲，好在只涵盖在大路正中，若是将整个大路都囊括了进去，现场众人有一个算一个，全都性命难逃。

    “吓死奴家了！”

    前方青油小车微微摇晃了一下，一名容貌绝美的白衣女子轻轻推开车门，从车内缓缓走出，纤纤玉手在胸脯上轻轻拍了拍：“这四方城兵士好生野蛮，说杀人就杀人，连几位官人的面子都不给，吓死奴家了……”

    她说到这里，已然看到了死去的几个丫鬟，脸上惨然变色：“小旗！小环！这……她们都被射杀了？几位官人，四方城草菅人命，还请你们为小奴做主啊，呜呜……”

    她乍见身边仆人丫鬟也被杀死，忍不住哀哀哭泣，伤心不已。

    美人落泪更有一番动人姿色，众人见她哭的梨花带雨，除了为她美色所动之外，便是深深的羞愧。

    他们之前还狂言连云洲无人敢惹他们，一转眼就狼狈逃窜，连身边女人都难以顾及，事后想来着实丢人。

    有人上前安慰，有人咬牙切齿，对于四方城张横愤恨不已，下定决心要让张横付出代价。

    此时张横已然率众远去，对于这些人的心态懒得理会。

    他行军之时，遇山过山，遇河过河，遇到敌杀敌，只要行动起来，就没有停下的道理。

    莫说是附近府城的公子哥，便是神仙佛陀当面，该杀也得杀，对他来说，只要大军开拔，那就只有一个信念：前进，前进，一直前进！

    他这民团士兵都得他传法，修真练气，又有龙珠辅助，又有大能鲜血浸泡，每日里苦修不辍，修为提升极快，此时施展陆地飞腾术，速度快愈奔马，几百人行进，却走出了千军万马的气象来。

    从四方城到四平山，七八多里地的距离，整个队伍用了一日夜的时间便即走完，等到了四平山不远处的一个小山头后，方才安营扎寨。

    那小山头上原本有一个山寨，里面住着一群盗匪，唤作阎王寨，张横率军冲入阎王寨中，箭射大寨主，戟劈二寨主，锏打三寨主，只是一个照面，便将三个寨主打死，其余大小头目连同几百名喽啰，屠戮一空。

    于是在寨子里修整人马，用他们现成的锅灶干粮，连人带马好好修整了一番。

    他这番急行军，实在是太过迅速，沿途各州府官员刚刚答应他的借道而行，他便已然带领下属穿州过府，呼啸而过。

    虽然兵贵神速，但行军速度快到这般地步，还是惊呆了无数人。

    八百精兵修整一夜之后，待到次日天明，大军开始向四平山推进。

    在张横因为四方城燃石矿的缘故，结交了远近不少势力的朋友，趁机在不少城市都开设了钱庄、肉铺、酒楼，暗中贩卖私盐，交易铁块，与各地势力都有极深的联系。

    这四平山位于连云洲康定府下辖，而在张横在这康定府也有不少产业，在张横发兵之前，康定府的手下便已然将四平山附近的山头、势力、门派、成员数目、实力高低都做了一个仔细的评估，送到了张横手中。

    张横为此特意做了一个沙盘，将四平山附近大小势力和山形地貌全都囊括在沙盘之上，与身边几个民团头领一起做了几番推演，最后才敲定了攻打方案。

    是以别看他行军迅速，似乎行事有点莽撞，实则是智珠在握，心中早有谋划。

    大军走出阎王寨，便有几个男子来到张横战车跟前，单膝跪地：“属下单风、康芝，见过大帅！”

    张横微微点头：“起来吧，头前带路！”

    “是！”

    单风、康芝两人乃是早前张横派在康定府做事的下属，如今张横攻打四平山，他们要为兵士做向导。

    两人行礼之后，也不多言，带领大军抄近路来到四平山下。

    康芝对张横道：“大帅，心魔石功明经营四平山长达百年之久，心魔宫中，门人弟子至少有七百多名，功法邪门，实力强横，不少弟子都会驾趁脚风，跑的飞快。

    这弟子在本地作出了不少案子，天怒人怨。

    十几年前，本地知府老爷曾派兵捉拿四平山弟子，却屡次被他们逃走，后来集结上千名官兵上山剿匪，山上忽起狂风，飞沙走石，巨石乱滚，砸死了不少官兵。次日夜里，知府老爷的胡子也被剃了，参与围剿的几个官员也都相继离奇死亡。”

    单风接着道：“自那以后十几年来，地方官府对这四平山极为忌惮，咱们这里山高皇帝远，朝廷大军也鞭长莫及，知府老爷都是流官，对地方没几个上心的，面对四平山弟子作恶，也只能睁一眼闭一眼，不敢认真对待。”

    张横笑道：“这般狗官，与四平山的贼人有什么区别？”

    旁有一营营长毛新亮插嘴道：“既然如此，咱们剿灭心魔宫之后，顺路将康定府的知府打杀了便是！”

    张横瞪了毛新亮一眼：“行啊，这任务交给你了！待平了心魔宫，这斩杀知府大人，兴兵造反的旗帜，你就扛起来罢。”

    毛新亮脖子一缩，干笑道：“大帅说笑了，我哪有这个本领，刚才只是随便说说，嘿嘿，随便说说而已。”

    张横破口大骂：“朝廷命官岂能随意谈论？当今天下，乃是我大殷朝的天下，我等草民组建民团，只是为了保卫地方，可不是为了好勇斗狠！大家伙忠君爱国，岂能有对朝廷命官不敬之心？日后再敢胡言乱语，老子打掉你满嘴狗牙！”

    毛新亮急忙立正站立：“是！”

    张横这才回嗔作喜：“孺子可教也。传我命令，看准风向，放火烧山！”

