    餐厅里金碧辉煌，灯火通明。

    江宽是个烟瘾很重的人，不过因为江瑶怀孕，他也克制住了，全程都没有抽烟，只是跟乔斯年喝了不少酒。

    老James年纪大了，只吃饭没喝酒，吃到一半的时候就有些疲惫，连连打呵欠。

    乔斯年有时候跟老James说两句，但大部分时候是跟江宽在聊新金融区的开发事宜。

    江宽听他说构建的差不多了，已经在动工，频频点头，表示很满意。

    江瑶靠着乔斯年，冲江宽笑：“爸，Evan是不是很能干？我眼光还是很好的，给你找了个好女婿，你这次很满意吧？”

    “满意。”江宽也溺爱地看着女儿。

    “爸，吃过饭跟我们出去逛逛吗？我们好久没出去逛街了，你还没有给你外孙女买礼物呢。”江瑶娇嗔地摸了摸肚子。

    “放心，礼物不会少，Evan，你给女儿买了什么礼物啊？”

    乔斯年勾了勾唇角：“先保密，等女儿出生了，你们就知道了。”

    “Evan，你这是要给我一个惊喜呀？”江瑶高兴地靠着他的肩膀，“我就喜欢你这样，对了，你还没给女儿起个小名呢？叫什么好？小甜甜？小乖乖？还是小葡萄？”

    “你喜欢哪个？”乔斯年看向她。

    “我想想……就叫小甜甜吧？”江瑶若有所思，“毕竟我们的女儿是我们爱情的结晶，我们的爱情甜甜蜜蜜的，所以女儿就叫小甜甜，你觉得怎么样？”

    “挺好。”

    “唔，那就这么说定了，就叫小甜甜。Evan，你肯定会宠女儿的对吧？那我来问你一个问题。”江瑶挽着他的胳膊，煞有介事地看向他。

    “什么？”乔斯年低头，弯了弯唇角。

    “我和女儿，你会更宠哪一个？”

    “这个问题大概就跟你和我母亲同时掉进水里，我先救哪一个一样。”乔斯年笑，“让我怎么回答呢？”

    江宽笑了：“瑶瑶，你这是为难你老公，你和女儿，手心手背都是肉，你让他怎么选？”

    “好了，好了，就是开个玩笑。我的意思是，Evan，以后女儿出生了，你可不能光顾着哄女儿而忘了我，不然我会吃醋的哦。”江瑶眸光明亮，宛如天上的星星。

    “知道。”

    “嗯，我就知道你最好，我好期待我们的女儿，要是长得像你就好了，肯定很好看。”

    江瑶一直说个不停，餐厅里气氛很活跃，整个氛围就像是团团圆圆的一家人。

    老James吃饱了，也累了，他招呼人将他送回家休息。

    江瑶和乔斯年也一起送他离开。

    “你外公年纪大了，最近身体很不好。”江宽感慨。

    “哎，是啊，老人家辛苦了一辈子。”江瑶道，“不过爸爸，我会孝顺外公的，等我女儿出生，外公心情肯定会很好。”

    江宽拍了拍她的肩膀：“不早了，你和Evan也该早点休息，我看今晚上你们就别出去逛街了，外面起风了。”

    “好，爸，那你现在就回去？”

    “对，我今天头也有点不舒服，先回去休息。”

