    第12章他的妹妹只有一个

    秦烟垂眸看了眼桌上的卡，没拿，在一众人诧异的目光下，抽开椅子起身道：“不用了，卡你们收回去吧。”

    “不用，你准备喝西北风？”

    “钱我有，够花，不会喝西北风。”秦烟扫了眼餐桌上神色各异的几人，语气平静道，“是不是说完了？我可以走了？”

    说完，她站在桌边，双手往兜里一插，又是唐曼眼里那副流里流气不学好的样子。

    唐曼看着她这幅样子就来气，挥挥手，像是在驱赶什么不干净的东西：“你想走就走，没人逼着你留下来。”

    唐曼从小家教森严，对自己子女的管教也很严格。

    如果是秦瑶也跟秦烟一样吊儿郎当的，她早就棍棒教育了。

    但秦烟……

    唐曼有些厌恶的皱了下眉。

    她没盼着秦烟能有出息，换句话说她根本都懒得去管秦烟。

    她是商人。

    她从来不在不必要的人和事情上浪费时间，秦烟她是不想管了，只要不做出太出格的事情丢了秦家的脸，她都无所谓。

    秦烟没再说什么，转过身，慢悠悠的晃出了餐厅。

    “瑶瑶，你姐从小没有被教育好，现在已经长歪了，掰不回来了。妈的指望就是你和你哥，所以你千万记得，别跟着你姐不学好，把自己学坏了。你平时和你哥一块玩就行了，少跟她接触，知道了吗？”唐曼看着已经离开的秦烟，皱眉道。

    秦瑶抿着唇一副乖巧听话的模样：“嗯，妈，我知道了。”

    秦延半眯着眼眸没出声。

    他对秦烟还没有到厌恶的程度，可也没什么好感。

    不用唐曼说，他也会和她保持距离。

    他不管什么亲生不亲生的，他的妹妹只有一个，那就是秦瑶。

    *

    唐曼和秦致远都是大忙人，吃了早饭就匆匆忙忙离开了。

    秦延坐在楼下等人。

    少年穿着一身潮服，戴了一顶黑色鸭舌帽，眉眼精致得像是雕刻出来的，五官哪处都生得特别好。

    跟秦烟一样，一张脸好看的不行。

    “哥，秦烟姐姐说不和我们一起，我们走吧。”秦瑶背着一个粉红色的书包从楼下走下来，走到秦延身边，亲亲热热的挽住秦延的手臂。

    秦延眯了下眼：“她不跟我们一起？”

    “是啊，她说她自己知道去学校，不用我们管她。”

    秦延想起秦烟那个性格，冷笑一声：“这样最好不过。”

    如果不是唐曼交代，他本身也不想送秦烟去学校。

    *

    秦烟背着她那个黑色背包从楼上下来时，秦延和秦瑶已经走了。

    秦家接送的司机是汪东海。

    见秦烟一副没睡醒的样子，走路也慢的跟蜗牛一样，整一个颓废不良少女，汪东海上前，不喜道：“秦烟小姐，大少爷让我送你去学校。”

    汪东海对秦烟印象很不好。

    哪怕他也觉得秦烟长得很漂亮，可漂亮无脑的女人，他不喜欢。

    秦瑶小姐那种聪明伶俐又好看的，才是人见人爱。

    秦烟懒洋洋的抬起头。

    她看着一脸不情愿加不耐烦的汪东海，伸手道：“车钥匙给我。”

    ?  ?还有两章更新~~~

    ?      喜欢这个文的宝宝们先收藏起来，再投个票票支持下作者，新书期需要各项数据支撑，成绩好了作者才更有码字的动力。

    ?      么么哒，爱你们~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

