

　　    但眼下他这个有所作为的想法却是很难实现的，莫克来海川做这个市委书记，就处处针对他这个市长，甚至他要拍人家的马屁，还被人家踢了一脚。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说莫克一个很难合作的人，某种程度上金达感觉莫克还不如张林呢。
　　
　　    对此，金达心中是很无奈的，权利这个东西是一个多面体，既有强大的一面，也有脆弱的一面。在公众眼中，他这个市长似乎很强大，整个海川市都在他的掌控之下，似乎他可以在海川做很多事情。但实际上，他在很多方面是受制于人的，他必须小心的做事，否则，一纸公文随时都能把他这个市长赶下台去。
　　
　　    面对莫克，金达就是常常会有一种受制于人的感觉，这个人倒不是莫克了，如果金达真的豁出去了的话，莫克并不是他的对手。目前制约着金达的是吕纪，他心中很清楚目前吕纪是在大力扶持着莫克，想要莫克做出点成绩来给其他人看看。
　　
　　    原因很简单，就在于莫克就是他推荐出来的，吕纪必须向社会证明他选择莫克出任这个市委书记是没错的。而这恰恰造成了今天金达被动的局面，金达是没有跟吕纪作对的可能的，因此他也只能忍受着莫克的一些做法。
　　
　　    有些时候，事情是很诡异的。本来嘛，莫克只是吕纪推荐出来的一个过渡性的人物，如果莫克本本分分的做好自己的工作，不出什么岔子，吕纪对此是不会有什么干涉的。也许他做完这一届市委书记，就会被吕纪安排到别的位置上去，腾出位置给金达。这应该也是郭逵和吕纪之间的一个默契，没什么特别的情况吕纪是会按照这个默契去做的。
　　
　　    但是现在出现了特殊的情况了，这个莫克做了市委书记，新富乍贵，不知道自己该做什么了，一改往常的好人主义，自作聪明的想要做点事情出来，结果就接连出现状况，搞得吕纪这个推荐人备受诟病。
　　
　　    为了维护自己的声誉，吕纪就不得不出来维护和支持莫克。一个过渡性的人物就这样子反而成了政治舞台上的核心人物，迫使吕纪和金达都不得不受他牵制。
　　
　　    吕纪出面维护莫克，金达就不无法对莫克有什么反对意见了，如果他这个时候再跟莫克闹什么意气，越发会让东海政坛上的人质疑莫克的领导能力，而这些质疑最终必然会归咎在吕纪身上，让人们质疑吕纪的用人能力。那样子导致的最终结果是金达就不是跟莫克闹什么意气了，而是跟吕纪闹意气了。显然金达是没这个胆量的，他目前也就只能处处服从莫克。
　　
　　    但莫克却并不就此跟金达和谐相处，偏偏觉得他出的一些状况是与金达有关的，是金达在背后害他的，就憋着一股劲的想着怎么对付金达，就像前段时间莫克高调的批评傅华，表面上是说傅华没能安排莫克去见郑老，但实际上金达心中是很清楚的，莫克这是批给他看的，项庄舞剑，意在沛公。但是明知如此，金达却不得不哑忍下来，他也只能哑忍，不然闹起来，他恐怕跟吕纪是不好交代的。
　　
　　    后来发生傅华被人发照片举报的时候，金达当时心中是很担心莫克会借题发挥，大肆做傅华的文章，从而换掉傅华的驻京办主任。单是批评一下傅华，金达尚能忍受，如果真要伤及到了傅华的根本，恐怕他就无法再忍受下去了，那个时候他就必须站出来维护傅华了，否则的话他对傅华这个朋友真是无法交代了。
　　
　　    正在金达天人交战的时候，幸好莫克还算知机，也知道那些用来举报的照片根本就站不住脚，对举报信采取了置之不理的态度，这才避免了把金达逼上跟他直接决裂的地步。
　　
　　    虽然如此，金达心中并没有就轻松多少，就眼前的态势发展来看，莫克跟束涛这帮人是越走越近，而束涛和孟森跟他和孙守义之间明显是对立，他跟莫克的冲突还是难以避免的。
　　
　　    同时，金达也看出来孙守义言语之中对他一直这么忍让莫克是很不满的，市政府方面也有不少人对此议论纷纷，说是他这个市长现在变得越来越软弱了，甚至莫克欺负到头顶上他都不还击，简直撑不起来市政府这片天来了。这些议论的声音传出来，让金达更加的被动，孙守义这些人是他需要依靠的力量，也是他主政海川的基础，他不能让这些人对他丧失信心，否则这些人都会转换阵营到莫克旗下了。
　　
　　    可是如何既不跟莫克翻脸，又能维持住部属对他的信心，这个分寸是很难拿捏的。金达对此是很头痛的，他并不是一个很善于玩弄政治手腕的人，他也无法像莫克那样子一面批评金达帮他老婆安排工作，另一面事后还能找上门来再让他帮忙，要帮忙的还就是他老婆的工作。
　　
　　    这一点上金达心中也不得不佩服莫克，连脸都可以不要的人，真是无敌的。当时金达出于想维持跟莫克之间的和谐，还是帮了这个忙的，但是过后莫克似乎并没有因此就感激他什么，对待他依旧是跟原来一样的态度。这种人似乎不知道什么是感恩，他眼中只有利益，你对他再好也是换不来相应的回报的。
　　
　　    金达心中就更加郁闷了，他真的是不知道跟莫克相处要持一种什么样的态度了。不过幸好吕纪虽然很尽力的在帮莫克，但是心中却对莫克并不是十分的信任的。就在今年春节的时候，吕纪在金达面前评价了一下莫克离婚的事情，金达记得吕纪评价的时候虽然脸上带着笑容，语气却是有一点不屑的，他当时讲秀才啊，这就是所谓的政治手腕了，说实话，我都没想到莫克竟然能玩的出这一招。
　　
　　    金达感觉吕纪是带着不屑的语气说他没想到的，这表明吕纪并不是赞赏莫克的做法的，甚至某种程度上还是有点鄙视的。
　　
　　    金达当时笑了笑，说：“我对此也是很意外的，没想到莫书记这种老好人为了讲原则，竟然可以狠得下心肠跟老婆离婚。”
　　
　　    吕纪听金达这么说，脸色阴了一下，却并没有对此发表什么意见，转而跟金达谈别的去了。
　　
　　    事后金达回想起吕纪当时脸上的表情，他感觉吕纪的表情之中是带有一丝嫌恶的成分的，显见吕纪心中对莫克也是很不满的，他对莫克的支持应该只是迫于形势的权宜之计。
　　
　　    相信吕纪如果有什么办法能够解套的话，他可能很快就会放弃莫克的。这让金达心里多少好受了些，只是他不知道吕纪会支持莫克到什么时候，他心目中是希望这个时间越短越好的。不过他也知道这应该不是一个短时间内就能解决的问题，他还需要忍耐些时日。
　　
　　    这一次莫克去北京寻求发改委领导的支持，可能是效果非常的令人满意，再出现在海川市委的莫克行走之间就有了几分趾高气昂，这有点故意向金达示威的意味，似乎他在金达面前显示，你看吧，不用你的嫡系人马傅华的帮忙，我也是能够办成事情的。
　　
　　    莫克这么做，金达不但没有生气，相反心里还很高兴，他喜欢看到莫克这种小人得志的面孔，这不但让金达感觉好笑，还让金达清楚的了解到莫克是有多么的浅薄，这么浅薄的人金达自觉还是能够应付得来的。
　　
　　    莫克的趾高气昂也预示着云泰公路项目可能很快就能得到发改委的批准了，金达觉得这对海川市来说是一件好事，但是对莫克来说，可能就是一件坏事了。之所以这么认为，是基于金达对莫克来海川这段时间所作所为的观察。虽然莫克在公众场合开口闭口都是什么原则，什么自律之类的大道理，但是莫克给金达的真实感觉却与此是截然相反的，冲着莫克的前妻朱欣的表现，金达就清楚莫克绝对不是什么守原则的人。
　　
　　    这个云泰公路项目既然是莫克出面争取来的，相信莫克到招标的时候一定会把项目的主导权给拿过去的。对此金达所保持的态度是莫克要拿去的话，就给他。公路项目向来是腐败高发的，修起了一条公路，往往会倒下一批的官员。项目主导权如果被莫克拿去了的话，那等待莫克的将是一批商人的公关，就莫克现在这个表现，金达不相信他是能守得住底线的。
　　
　　    再说项目如果真的下来的话，各方面的势力一定会群起而争，到时候打招呼托人情的会有一大批，想要摆平这些，没有一点手腕是很难办到的。办不好反而会惹下麻烦的。
　　
　　    所以很多明智的官员都是不愿意主抓项目的，他们担心的就是项目背后牵涉到的丰厚的利益，这丰厚的利益往往是双刃剑，掌握不好，是会伤到自己的。如果莫克把项目的主导权给拿过去了，麻烦就是莫克的了，他金达也就了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

