    很快，酒店里已经没有人了，除了剩下几个为林阳做饭的厨师。

    就是这么一个一直小心翼翼的服务员了。

    甚至就连总经理也已经撤离这里。

    大家都显得很害怕，实际上这一点林阳还是很理解的。

    毕竟这次事情闹的很大，而且他们也不知道林阳的身份。

    得罪了有司长照着的人，那可不是闹着玩的。

    他们都担心会惹祸上身。

    再有就是，这些人就算是留下来也是帮不上什么忙的。

    让他们离开，也是为了能够让自己有更多活动的空间和便捷性。

    那服务员一直小心翼翼屁颠屁颠的跟在林阳身后。

    可以说，从她来到林阳身边开始，她就没有开口说过话。

    “你叫什么名字？”林阳无聊，主动找找她说话。

    毕竟如今这硕大的酒店里他身边就只剩下了这么一个能说话的活人。

    “我，我叫唐源。”服务员小声说道。

    她一直小心翼翼的样子，甚至让林阳都觉得有点不自在了。

    “怎么，你很害怕我吗？”林阳好奇问道。

    唐源轻轻摇头，“不，不怕。”

    就是这么简单的两个字，之后便没有了任何动静。

    一直都表现的很安静。

    林阳轻叹一声，看得出来，她是真的不怕自己。

    即便现在这种情况她也没有丝毫的胆怯。

    而她这种状态，也只是在她的性格，让她表现的很自卑。

    “放松点，我没那么难相处。”

    “还有，这里不会有什么事，你大可以放心就是了。”

    林阳轻声说道。

    说话间，酒店一楼的大厅里传来了一些动静。

    “有没有能喘气的，出来一个。”大厅里传来粗旷的声音。

    林阳从楼梯上慢慢走下，顿时吸引了许多人的目光。

    他看到，今天来的这些人数并不是很多，不过一个个看上去都很强悍。

    精神头也不是之前那些小混混们能够相比的。

    “你是林阳？”其中一个领头的打量林阳一番，问道。

    林阳没有回答他这个问题，而是在大厅休息去的沙发上坐下来。

    目光平淡的看向对方。

    “现在这里就只剩下我自己了，所以你们有什么事可以找我。”

    “哦对了，反正，你们也是来找我的。”

    “怎么样，是谁让你们来的，让你们来做什么，对付我吗？”

    林阳轻声说道。

    对方目光冷酷的点点头。

    “没错，你说的很对，你既然已经遣散了酒店所有人。”

    “那你就应该能够想到接下来会发生什么。”

    林阳微微一笑，“是的，我的确能想到接下来会发生什么。”

    “不过，接下来所发生的事情可能并不是你们所想看到的。”

    “哦？那你倒是说说，接下来会发生什么，是我们所不想看到的。”

    对方玩味道。

    林阳嘴角泛起一丝微笑。

    “好吧，既然你想知道，那我就说说。”

    “接下来，你认为这大厅里有很多东西都会被砸烂。”

    “不过我认为，应该不会有那么大的动静。”

    林阳故作认真，没有显得任何害怕担忧。

    “很正确，我也这么觉得。”

    “因为在这种情况下我想不出你有什么办法来对付我们。”

    “我们这么多人来对付你，的确是不用毁坏太多的东西。”

    “你既然能想到这些，就应该知道接下来怎么做。”

    “自己跟我们回去，或许还能少受点皮肉之苦。”

    对方神色淡然的说道。

    林阳面带笑容的摇摇头。

    “你们可能误会了我的意思。”

    “算了，还是不要解释了，用事实说话吧。”

    “想要动手就尽快吧，我时间很紧张的。”

    “你们这种小虾米，我不想浪费太多的时间。”

    说着，林阳站起身来，一脸的从容淡定。

    “你可真自信，我看是没遭受过毒打吧。”

    “哥几个，去，给这位林先生上上课，让他知道什么叫手段。”

    说着，那领头者后退几步，几个手下摩拳擦掌的朝着林阳走来。

    “真的，很费劲，我觉得你们还是一起来吧。”

    “几个几个的来送菜，挺麻烦的。”林阳轻声说道。

    “臭小子，都这时候了还在装！”

    对方不再废话，当即手握重拳冲了过来，而且力度极大。

    看样子，他们是想在这一拳之下就要让林阳长记性呢吧。

    不过，这些人的实力虽然照比一般的小混混而言要强悍很多。

    但对林阳来说都是一样的，就算是实力再强的蚂蚁，说到底那还是蚂蚁而已。

    林阳一动不动的站在原地，只等着对方冲来。

    就在俩人冲到林阳面前的时候，林阳也动了。

    咔嚓！

    “啊！”

    骨头清脆的断裂声，和撕心裂肺的惨叫声。

    在这一刻传遍了整个酒店的大厅。

    尤其是那惨叫声，还有已经变成了V字型的胳膊。

    让远处一帮人脸色开始有了变化。

    因为他们没想到，林阳竟然会有如此强悍的实力。

    尤其是手段，如此只狠辣。

    刚刚他们还在说，要让人家林阳见识一下什么是手段。

    但现在，过了还没两分钟的时间，他们便知道了什么叫狠辣。

    废掉两个人的胳膊，眉头都不带皱一下的。

    “我都说了，你们还是一起上吧，再或者，你们最好现在就离开。”

    “那样的话你们还能保住一条性命。”

    “不然的话，你们可真就危险了。”林阳依旧神色从容的说道。

    此时，对方神色严肃，显然没有要退缩的打算。

    “所有人，一起上！”对方领头者底喝一声。

    紧接着，这帮人呼喊着朝林阳冲来。

    接下了所发生的事情，也是对方所完全没想到的。

    只是一个照面，便有几人彻底损失在了林阳手中。

    不到十分钟的时间，此时在这里还能站着的就只剩下了两个人。

    林阳，还有对方领头者。

    而且，酒店大厅四周的设施也没有一样是损坏的。

    因为在对方冲过来之后，还没等如何，便都被林阳给收拾掉了。

    根本就不给对方任何触碰其他东西的机会。

    “现在看来，我刚才说的应该是真的。”

    “这样的结果，可能真不是你想看到的。”

