    八点不到，414寝室全体成员已经到了礼堂。礼堂里乌央乌央的，梅天东他们找到一排空的座位，坐了下来。

    舞台的上方挂着长长的条幅——第66届美术学院新生开学典礼，背景是美术学院的院徽，舞台中间摆放着一排桌椅，桌上铺着暗红色的绒布，绒布上放着一个又一个铭牌。舞台四周被鲜花装饰着。

    “大学的开学典礼果然高大上啊。”文辉感慨道，“咱们美术系人数还真不少呢。”

    刘鸣以鄙夷的口吻对文辉说：“你说的都是废话，咱们学校的美院虽然和专业美院相比也许差了一丢丢，但在综合类院校里可是排名第一的。你小子报志愿的时候是闭着眼睛瞎填的吧？”

    “我的志愿真就是乱填的。”文辉一脸认真地回答。刘鸣一脸黑线：“算我没说。”

    梅天东他们坐得比较靠前，舞台内侧里的动静看得一清二楚。一个穿着礼服身材高挑的女生正在跟一个穿西装的男生对词。

    “哎，你们看那个女主持人，是不是特别漂亮啊？”汪粲兴奋地用手指给其他人看。

    “刚开学第一天你就开始找对象了？那一看就是学姐。”冷晨向汪粲泼冷水。

    “学姐怎么了？学姐好看就行。我不排斥姐弟恋。”汪粲嬉皮笑脸地说。

    “拜托你收收口水吧，别给咱们414寝室丢人了。”孙轲说完，众人极为配合地齐刷刷给了汪粲一个白眼。

    梅天东突然听到有人叫他的名字，顺着声音寻过去，欧阳霖正从舞台一侧向他这边走过来。

    “梅天东，欧阳老师叫你呢。”文辉推了推梅天东。梅天东从座位上站起来，走到过道处。

    欧阳霖跟梅天东说了几句话，梅天东听完脸上露出吃惊的表情。欧阳霖拍了拍梅天东的肩膀就走了。梅天东回到座位，几个人立刻围上来问他什么事。还没等他开口，礼堂里广播里传出了声响。

    “各位同学，请大家坐好。新生开学典礼马上开始。”话音刚落，方才还闹哄哄的礼堂一下子安静了下来。男女主持人走上舞台，宣布典礼开始。

    首先是学院的领导一一上台亮相就座。“那个是咱们的院长潘高路，好像还是美协的副会长呢。”刘鸣边对室友们说。

    梅天东听说过潘高路的名字。在他决定报考D大后，美术刘老师就跟他介绍了D大美院的情况。

    潘高路是清华美院的高材生，大学毕业后去国外攻读了硕士和博士学位，回国后办过个人画展，还自己开了设计公司。他是六年前接任了院长一职，D大美院正是在他的带领下声名鹊起，设计专业更是成为学院乃至全国闻名的专业。

    潘高路走到话筒前：“各位新入学的同学，大家好。”话音刚落，台下响起了雷鸣般的掌声。

    “咱们潘院长真有威信啊。”刘鸣由衷地感慨。

    “他的确是个很厉害的人。”梅天东说。

    潘高路的讲话铿锵有力，不时博得台下阵阵掌声。

    “这就是成功男人的魅力吧？”刘鸣羡慕地说。

    曾经的梅天东只是一个单纯喜欢画画的少年，随着年龄的增长，他意识到他可以把爱好变成他未来的工作。而此刻，看到讲台上的潘高路，他想也许他也可以通过爱好成就他自己。

    “接下来，请院领导为奖学金获得者颁发奖学金。”当主持人念出梅天东的名字时，五个男生都惊讶不已。梅天东早有心理准备，刚刚欧阳霖跟他说的就是这件事。

    “梅天东，按照院里的传统，每一届新生中专业成绩最高的，学校会颁发奖学金。你做好上台领奖的准备。”这是刚刚欧阳霖对他说的话。

    “有请梅天东同学上台领奖。”主持人说。

    “梅天东，你得奖了啊。”“你这小子，真没看出来啊。”“真人不露相啊。”室友们七嘴八舌地说。梅天东从座位上站起来，走上主席台。给他颁发奖学金的正是院长潘高路。

    “梅天东同学，恭喜你。”潘院长握着梅天东的手，“小伙子，好好努力。希望有一天美院会以你为荣。”

    “谢谢潘院长。”

    开学典礼结束后，众人一到寝室就把梅天东围住了。当大家得知他的高考文化成绩后，更是啧啧称赞。

    “东哥，你这个分数考清华美院跟玩似的，怎么来D大了？”文辉特别不解。

    “就是就是，为什么啊？”文辉的疑问也是大家的疑问

    “没什么，就是喜欢D大。”梅天东回答。

    “D大再好还是没有清华美院好啊。唉，我是分数不够，我要是有你那个成绩，我肯定非清华美院不去。”刘鸣摇头叹息。

    “学霸的世界我们不懂。”孙轲做了一个总结。

    梅天东对大家的玩笑和不解都不在意，只有他自己知道原因就够了。

    “对了，梅天东，赶紧打开看看，发了多少奖学金啊，我看着好像挺厚实啊。”汪粲伸出手想拿信封，又觉得不太好，把手又缩了回去。梅天东大方地把信封递给汪粲，让他帮忙数数。汪粲屁颠屁颠地打开信封数了起来。

    “乖乖，一万块呢。”汪粲说完，众人就起哄让梅天东请客吃饭。

    梅天东笑着说：“没问题。不过酒就别喝了，明天就开始上课了。”

    “东哥万岁！”文辉带头欢呼起来。

