    一家奶茶店里。

    “欢迎光临，请问您需要点点什么？”

    吧台后面，李孝恭穿着一身工作服，脸上挂着职业微笑。

    “好帅啊！”

    几个女孩子凑在一块小声道。

    “好想找他要电话号码啊。”

    “你上啊。”

    “你先上。”

    “你先上！”

    “你先上！！”

    ……

    虽然几人的声音很小，但在经历过亚玛达姆灵石强化后的李孝恭还是很轻易的便能听到她们的窃窃私语。

    呵，女人~你们只会影响我变身的速度。

    就在李孝恭有些走神的时候，一个棕发美女走到了他的身后抬起手直接给李孝恭的脑袋狠狠地来了一下。

    “唔！痛痛痛！”

    李孝恭捂着头侧过头看向这个棕发美女。

    “张姐，你干嘛啊？”

    “都说了叫我店长，我才24啊！”张姐又狠狠地给李孝恭脑袋来了一下。

    张姐，也就是这家奶茶店的店长，李孝恭的领导，永远的18岁美少女（她私下里自封的）。她本名叫什么李孝恭没问，她本人也没说，似乎有过一段失败的感情经历。

    “你身体已经没事了吧。”

    在送走又一批客人之后，张姐小声询问道。

    “不是什么大问题，稍微休息一下就好了。”李孝恭睁着眼睛说瞎话。

    “有时候实在撑不住了可以找我聊聊，我不在乎成为别人的倾诉对象。”张姐笑了笑。

    “谢谢关心。”

    “看，又是一个帅哥！”

    “没想到在一个小小的奶茶店里居然能碰到两位大帅哥，我真是太幸福了！”

    “嗯？”李孝恭抬起头看向门外，只见一个留着披肩长发、穿着一身帅气西装的英俊男人推开店门走了进来。

    李孝恭眼睛微微一缩，居然是他，贪狼齐潇洒！

    这个在偷星九月天漫画中前期人气还行的男二，在剧情中后期男主琉星掉线的时候，硬是靠着在剧情中优秀的表现风头一度盖过了男主琉星和伪男主十月。

    如果有人问他：原作中的男性角色哪个刻画的最好，李孝恭毫无疑问会说出齐潇洒的名字。

    这一点是无可争议的，即使他只是男二，可还是有很多的粉丝都愿意把他当作是偷星九月天漫画里的男主之一。

    他在漫画中虽然总是玩世不恭、花心自恋，但却总能在关键时候力挽狂澜救下大家。

    以及他在选择牺牲自己攻破引星塔前说的那句：为了女孩们的笑颜而战！以神之名！更是吸粉无数。

    什么叫人气角色啊？（战术后仰）

    “美女，来一杯奶茶。”齐潇洒笑着说道。

    “……好的！要加珍珠椰果吗？”张姐刚刚显然是走神，半天才缓过神道。

    “不用加别的了，有像您这样美丽的女士在我面前，就算是一杯普通的奶茶那也是最甜美的。”齐潇洒微微撩起额头的刘海，露出一个迷人的微笑。

    “那也太夸张了啊。”张姐脸蛋通红，脚尖不停地戳着地面。

    喂，店长，你不是不相信爱情的吗。

    我真想现在给你拍张照，让你看看你这幅春情萌动的少女样。

    李孝恭不禁翻了个白眼，但为了避免之后被灭口，李孝恭还是老老实实地转过头招待其他客人。

    但有一点得承认的是，齐潇洒这家伙长得确实挺帅的。

    不过这家伙怎么跑到Z市来了？他不应该是在琉星的S市活动吗？难道是在追查九月的踪迹？

    李孝恭眼神不着痕迹的打量了他一遍然后收回视线，他不知道的是，就在他打量齐潇洒的同时，齐潇洒也在打量着他。

    他之所以到Z市来，有部分原因是为了九月，还有部分原因是为了他在九郎岳附近跟破军击杀的那只怪人。

    在他跟破军处理好现场后他们就回到了那个神秘的古代遗迹现场，而在遗迹周围的荒地里，破军通过驭土之术发现这附近的地下埋葬过数量惊人的怪人们。

    可现在他们都不见了！

    知道这个消息后，破军急忙赶回VV学院总部跟其他人商议对策，这些怪人皮糙肉厚的很，要是出现在现代社会中，除了那些大杀伤力的武器，恐怕只有开发了第六感和第七感的人类能对抗他们。

    而留下贪狼则是为了去调查这些怪人们的去向。

    没想到的是，他刚查到这座城市，居然就遇上了遗迹受害者中唯一幸存的人。

    李孝恭自然不清楚齐潇洒已经知道了他的情况，他打开电视机打算看看六公主频道的电影放松放松，可刚打开Z市城市新闻，画面却突然一变。

    “插播一条新闻，长宁区沪新广场商业楼上一男子欲跳楼轻生……现场民警已做好了防范措施，正试图劝回轻生男子。”

    “嗯？有人要跳楼？该不会是炒股失败了吧。”张姐抬头看了一眼电视随口说道。

    此时正值金融危机时期（07-09年），突然破产不过是一早上的事。

    “正经人谁炒股啊。”李孝恭耸了耸肩。

    “是啊。”张姐点了点头。

    “…快看！楼顶的男子似乎要做什么？”主持人急促的声音响起，“卧槽！那是什么？”

    听到主持人这么激动的爆粗口，齐潇洒也不禁回过头看了一眼电视屏幕，想看看是什么能让一个合格的主持人突然爆粗口。

    只见商业楼顶的那个陌生男子变成了另一幅模样，只不过摄像机的像素不太好，显得有些模糊，只能隐隐约约看清一些轮廓。

    对普通人而言或许看不清，但对于开发了第六感的齐潇洒而言，他还是能辨别出不少有用的信息。

    齐潇洒的眼睛死死地盯着屏幕上的那个小黑点，然后他从裤兜里拿出一些零钱拍在桌上。

    “抱歉，有急事要去处理一下，不用找钱了。”

    说罢，整个人急匆匆地冲去门外。

    “等一下。”张姐刚抬起手想要叫住齐潇洒，但一眨眼的时间齐潇洒便跑得没影了。

    “唉。”张姐有些失落的趴在吧台上，“电话号码都没要到啊。”

    老娘好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底。

    焯！

    “张姐，我也有事要出去一下。”李孝恭突然开口道。

    “嗯？”张姐抬起头看了看李孝恭，只见李孝恭一脸严肃地盯着电视机上的新闻。

    “抱歉，我先走了。”李孝恭换下工作服朝奶茶店后门跑去。

    “不是，这两个人该不会是商量好的吧。”张姐有些不解道。

    李孝恭推开奶茶店后门来到一条小巷，左看看右看看，确定没人后，朝一个方向跑去，一边跑一边把手放在腰间。

    “很行！”

    白色的强化肌肉迅速覆盖全身上下。

    白色初生空我，再次登场！

