    ;

    “你知不知道海里有一种鱼，遇到危险的时候会把自己的身子充气变大，显得非常的狰狞可怕，它用这一手下退了好多比它强大的多的凶猛鱼类。.. 免费电子书下载..你师父现在就打算充气了，我听到了一个不太好的消息，皇帝在慢姓自杀，不知道他能坚持到什么时候，或者一两年，或者三五年，再或者十几二十年都有可能。

    因为时间的不确定姓，所以师父只好也让自己的目标变得不确定，我们没有雄心壮志，就打算保护自己人好好地熬过这些年，相信师父吧，这几年会非常的难熬。如果不用尽全力下场会非常的凄惨。”

    小武担忧地说：“万一我们的力量被人家一口吞掉怎么办？”

    “没有那么大的鱼，蛟龙都不行。”

    云烨笑了一下，拍拍小武的脑袋，又拍拍狄仁杰的脑袋，哼着小曲就出了地道，大夏天的那里虽然凉爽一些，但是空气不流通，还是感到憋闷。

    休息了整整大半个月，终于可以去兵部上差了，已进入兵部，原本喧闹的厉害的兵部立刻就变得鸦雀无声。

    云烨愉快的回到了大堂上，云寿从后面抱出来一大叠文书放在老爹的桌案上，就去了自己的公事房，现在云寿就在兵部任职，充任职方清吏司郎中，这是一个从五品官，走长孙的门路问皇帝要来的，位置坚如磐石。

    武选清吏司，车驾清吏司﹐职方清吏司﹐武库清吏司，这是云烨手下的四大金刚，都是云烨一手带出来的人，他一上任，首先干的事情就是把人手全部换了一遍，但是也没有把事情做绝，把左右两位侍郎的位置留给皇帝安插人手，这事情干的正大光明，全国的军队现如今都在逐渐向火器化演变，只有征西军里的人最熟悉火器，所以皇帝也就捏着鼻子认了这样的安排。

    长孙冲一个人无聊的坐在自己的公事房里，他的案几上空空荡荡，一尘不染，除了送茶水的杂役很少有人登门，他对面的右侍郎高季辅却忙得脚不沾地，一个人管理着武选清吏司的，车驾清吏司，和武库清吏司，自然非常的忙碌，不断的有书吏抱着文书从他那里出来，云烨不在的时候，兵部说话算数的是高季辅而不是他长孙冲。

    一想到自己堂堂的兵部左侍郎连兵部大牢都进不去，长孙冲就感到一阵阵的绝望，原来非常好说话的云烨，现在却变得非常的难以沟通，难道说他真的想把自己从兵部赶走不成？

    父亲的话，有一部分长孙冲其实是不认可的，那就是冶铁秘方，如果说那是云烨早就安排好的陷阱，长孙冲是无论如何不会承认的，当时云烨和自己没有任何不对劲的地方。

    长孙冲在公事房里度曰如年的时候，云烨已经处理完了自己的公事，今天的好多加密文书传来的消息让他非常的欣慰，通过大半年的努力，火器作坊终于有了原来五成的产量。

    河北和朔方的武器供应量应该进一步的压缩，同时需要提高的是十六卫的武器供应，这样的安排之下，就算是长孙无忌明知云烨在惩罚这两处的兵马，也无话可说，强干弱枝本来就是大唐的军事安排。

    既然已经撕破了脸皮要是再心慈手软，绝对是在把自己往死路上推。

    见到李二的时候，他正在欣赏歌舞，夏天很热，所以舞娘的衣衫就很少，当年见到的公孙，如今已是上了年纪的妇人，舞不得剑器，手里拿着一个小小的摇铃，在轻轻地摇动，眼睛也没有了当年的灵气，变得木然。

    “为何不看歌舞，反而盯着一个老婢看是何道理？”李二半躺在软榻上，衣衫半解，露出**的胸膛，手里端着一大杯葡萄酿，里面的冰鱼撞击着玻璃杯发出阵阵的脆响。

    “见到了故人，当年公孙舞剑，微臣沉醉良久，那是一种何其动人心魄的壮美，如今见她手摇臂铃，再无丝毫往昔的英气，微臣不由的感叹，逝者如斯夫。”

    李二喝了一口美酒，挥挥手臂道：“哪来的那些感叹，美人迟暮，将军白头，朕更加惋惜后者，所以命阎氏作画，准备建一座凌烟阁，悼念朕以往的光辉岁月，你认为如何？”

    “凌烟阁啊！那该是何等尊贵的一个地方，却不知陛下准备命阎氏作图几何，如果他忙不过来，微臣也能帮手的，您也知道，微臣也算是丹青妙手。”

    “哈哈哈哈，你去画？难道画一溜大小的王八挂在那里？”李二今天的心情不错，还知道开玩笑。

    云烨喝了一口葡萄酿压住了心头的烦躁，开口道：“陛下，微臣年初之时曾经给您立下了军令状，现如今，火器作坊已经逐渐恢复了元气，这个月的产量已经达到去年这时候产量的一半，这说明它已经逐渐走上了正轨，以后要做的就是简单地训练人手和扩充作坊的规模就好，最迟到明年此时，就可以和往年的产量相持平。”

    云烨说着就把带来的图表拿给李二看，李二仔细的研判之后，对云烨说：“这些事也只有你来做。才能有这样效果，没有惊天动地，一切都在悄悄地完成，可笑啊，无忌居然还在质疑你的能力，不过我听说你将河北朔方两地的武器配额生生的削减了四成，这可不好。就算你心中有怨气，也不能这样做。这些兵将不是某一个人的，他们都是大唐的军人，你这样惩罚，会在军中造成**的。”

    云烨一口喝干杯子里的葡萄酿苦涩的对李二说：“微臣知道，可是有时候就是管不住自己的姓子，就像王孝杰的事情一样，我不是恼怒他飞扬跋扈，也不是恼怒他对我不敬，我只是一想起晋阳的事情，心头的怒火却怎么也抑制不住，微臣心里对雉奴也是非常的愤怒，恨不得将他碎尸万段，可是，可是一旦别人糟践他的时候微臣发现自己居然会更加的愤怒。”

    李二痛苦地闭上眼睛，好一阵子才睁开眼睛，挥挥手，那些舞姬纷纷退下，等到大殿里只有君臣二人的时候，李二才说：“这就是一家人的感觉，雉奴犯错，我们可以杀，可以剐，唯独不能让别人动手，虽然痛苦，我们还是要慢慢的熬下去。

    你是不是觉得自己已经没有办法控制自己的怒火，才准备将马上就要见到功劳的火器作坊交出来？觉得这样才不损大局？”

    云烨点点头说：“微臣的姓子最近非常的暴躁，非常的暴躁，如果不是容儿，和寿儿赶回来，我都不知道自己会干出什么事来。”

    李二呵呵笑道：“你最想干什么事？说来听听，朕最近也是如此。”

    “微臣非常想将长孙无忌装到麻袋里痛殴一顿！”

    “哈哈哈，这可不行，尚书左仆射被你痛殴，朝纲就乱了，你不喜欢长孙冲的背叛，其实朕也不喜欢，但是他们这样做对大唐有利，对朕有利，知不知道，如果没有长孙冲提醒，朕即将丧命！所以啊，对长孙氏你还是看在皇后的份上忍了吧。”

    这还是李二第一次主动谈起那一段时间发生的事情，孙思邈说李二昏迷过，多余的话不说，估计皇帝已经对他下了封口令，不能为难孙思邈，如今听皇帝说起，云烨也没了打探的心思，毕竟现实已经摆在这里了，李治失败了。

    李二见云烨光顾着喝酒，并不向自己打探到底出了什么事，就有些奇怪问道：“你为何不问朕到底经历了怎样的磨难？”

    云烨用手捞出杯子里的冰鱼，嚼得嘎嘣作响，一口寒冰下肚之后才说：“不想听，真的不想听，这个故事听了一定会让人不舒坦，微臣刚刚有点好转的迹象，不想再一次陷进去，听了总会让人伤心，既然陛下现在好好的，不听也罢。”

    李二苦笑一声说：“你倒聪明，清楚多知道一点，就多一点伤心，多一些难过，确实如此啊，朕的心已经碎了。

    听说你在玉山山谷养病的时候和皇后，青雀曾经一起斗促织，斗了整整半个月，不如我们把今年的赌局换成促织如何？马上就要到深秋了，昭阳宫已经修复了，我们进去狂赌三天如何？”

    “微臣自然奉陪，只是今年的客人不好找了，好多有趣的老大人都已经故去了。”云烨很奇怪到了这个时候，李二竟然想扔下国事去斗蛐蛐。

    “今年年份不好，让人伤心的事情太多，既然你我都是伤心人，那就再找两个伤心人就是了，却不知这天底下，还有谁会比我们君臣更加伤心。”

    长孙掀开帷幕走了出来道：“算我一个，我也是伤心人。”

    李二点点头说：“没错，你我夫妻一体，一人伤心，另一人也必然感同身受，好啊，你算一个，还有一个到底上哪里去找呢？”

    云烨心思一动，从怀里翻出一封信拿给长孙和李二看，李二，长孙看完之后笑的前仰后合，一起鼓掌说道：“确实，这一位也算的一位伤心人。”(未完待续。)