    新月娥与陆尘并肩作战那些时日，与他十分默契，立刻就依照陆尘所言，抽出兵器守在了红拂女身边。

    陆尘则冲出房间，抬头看了一眼。

    屋顶上有几道黑影，见陆尘发现了他们，顿时有些慌乱，连忙欲逃。

    “往哪儿逃？”

    陆尘微眯的眼睛立刻睁开。

    正所谓关公不睁眼，睁眼要杀人！

    陆尘用力一跃，跃上屋顶，直接追杀出去。

    几个人也是高手，在屋顶上窜来窜去，身手十分敏捷。

    然而陆尘的速度更快，追的是越来越近。

    这几个人眼瞅着甩不开陆尘，便纷纷咬了咬牙，决定跟陆尘拼一把。

    “杀！”

    领头的一人沉声一喝，其他几人纷纷散开，试图分散陆尘的目标，将他围杀。

    “天真！”

    陆尘右手一出，龙胆亮银枪凭空现世。

    这诡异的画面简直吓傻了所有人。

    神仙吗这是？

    凭空变出武器？

    除了这样诡异的事情，陆尘的厉害也超出了他们的想象。

    他们本来想神不知鬼不觉潜入陆府救走红拂女，或者杀了她，可没想到竟然有人不小心踩掉了一块瓦片，暴露了行踪。

    现在陆尘对他们进行追杀，他们也几乎毫无反手之力。

    几人围杀陆尘，陆尘没有丝毫压力不说，几个回合间便杀死了几人，最后只剩下了那名领头的。

    “就这水平，也敢来当杀手？谁给你们的勇气？”

    陆尘用龙胆亮银枪指了指对方，不屑的说道。

    那人知道，自己今天跑是跑不过陆尘，打肯定也打不过，与其受辱，不如自刎。

    所以他立刻举起剑，毫不犹豫的在脖子上抹了一下。

    陆尘连阻止都来不及，他便已经跌落下了屋顶，死了。

    “竟然是一些死士！”

    陆尘心头不由得沉重起来。

    能培养出这种视死如归的死士，就证明这些家伙背后的势力肯定不小。

    是谁这么费尽心思要对自己出手呢？

    宇文化及？

    陆尘从一开始就怀疑他。

    但陆尘也没有证据，万一是其他人见自己现在地位这么高，假借自己和宇文化及的仇怨掩人耳目，对自己实施刺杀行动呢？

    毕竟陆尘被杨广立为天下寒门的榜样，触动了太多世家的利益。

    全天下所有具备真正实权的官位，几乎都被世家所垄断，如果杨广真的有意扶持寒门入朝为官的话，那么就可能会对他们的统治地位造成冲击。

    所以就算和自己没有直接冲突，那么想要杀了自己的世家也是一抓一大把。

    想不通，陆尘干脆就不再去想，直接回到了自己的府内。

    至于这些尸体自然会有人收。

    “夫君，怎么样？”

    见陆尘回来了，新月娥连忙担忧的问道。

    “我没事。”

    陆尘摇了摇头。

    幕后黑手派这样的死士来救红拂女，这就足以证明红拂女存在的价值，比陆尘想象中的还要高。

    “红拂女不能在咱们家里了。”

    陆尘想了想，便立刻叫来了李鸣备马。

    “夫君，你要去哪儿？”

    李秀宁听到动静，也连忙赶了过来。

    “去一趟军营。”

    陆尘一边说着，一边将红拂女扛到了马背上，紧接着自己也翻身上马：“红拂女在咱家太危险，杀手来了第一次，就会有第二次，第三次，不达目的誓不罢休！万一逼急了他们，他们可能会对府里的人下手。”

    听完陆尘的话，李秀宁和新月娥恍然点头。

    “那你一路小心！”

    李秀宁叮嘱道。

    “你们也是。”

    陆尘点点头，随后驾马离去，直奔城外的豹骑军。

    把红拂女关在豹骑军，那就安全的多了，杀手再牛逼，总不至于连军营都敢闯吧？

    来的时候太晚了，陆尘干脆也就不回家，直接就在军营找了间营帐歇息了。

    第二天一大早，陆尘正迷迷糊糊的睡着，突然士兵前来禀报。

    “将军，那女人醒了，说要见您。”

    “红拂女？”

    陆尘咕噜一下坐了起来。

    “是的。”

    “走！”

    陆尘心头一喜，立刻随着侍卫来到了关红拂女的地方。

    见到红拂女的时候，她脸上的小乌龟还有，陆尘见了忍不住吃吃发笑。

    “你笑什么？”

    见陆尘笑的这么奇怪，红拂女不免有些困惑。

    “没啥，你找我啥事？”

    陆尘好奇的问道。

    “我想和你做一桩交易！”

    红拂女抿了抿嘴，似乎有些祈求的意味。

    “交易？”

    陆尘蹲了下来，一手捏住了红拂女的下巴，玩味的说道：“你除了这副好看的皮囊，还有什么可以和我交易的？”

    红拂女自知反抗不了，尽管心中布满屈辱，可也只能任人宰割。

    她没有再反抗，而是叹息一声，说道：“我可以告诉你实情，但你得帮我，救救药师和我大哥……”

    “帮你救人？你以为我谁啊？圣母在世？”

    陆尘嗤笑一声，一把掐住了红拂女的脖子，冷冷的说道：“别忘了，昨天晚上你可差点杀了我，我还不计前嫌帮你祛除体内毒素救你一命，已经是仁至义尽了，这世界上你去哪儿再找我这么好的男人？敢跟我提交易？”

    “我可以帮你立大功！”

    陆尘近在咫尺，呼吸似乎都贴在红拂女脸上，她有些绝望的闭上眼睛，继续说道：“还有，若你帮了我，红拂此生愿尽心侍奉，伴你左右，做一名贴身婢女，不离不弃，直至死亡！”

    听完了红拂女的话，陆尘不由得满脸好奇：“你一个歌妓，能帮我立什么功？”

    “若我帮你平叛一方造反势力，这算不算大功一件？”

    红拂女极为认真的说道。

    “造反势力？谁？”

    陆尘更加好奇。

    “你还没答应我的请求！”

    红拂女一脸坚决。

    陆尘忽然沉默起来，收回了手，就地盘腿而坐。

    红拂女刚刚说要救李靖，他能理解，救她大哥？

    她大哥是谁？

    “你大哥是何人？又为何要我去救？”

    陆尘问道。

    “我大哥名叫张仲坚，人送外号虬髯客，是江都首富张季龄的儿子！”

    虬髯客！

    原来是他！

    “继续说！”

    陆尘越发的好奇，催促道。

    “你先答应我。”

    红拂女也不傻，分得清轻重，在没有得到陆尘的准确回答前，她不可能透露半点秘密。

    “答应你也不是不可以，但为了证明你愿意侍奉我的决心，来，亲我一口！”

    陆尘直接撅起了嘴，指了指自己的嘴唇。

