    阿尔瓦拉德球场。

    拜仁慕尼黑7：5击败曼联。

    欧冠改制之后单场最多进球的比赛在今天诞生！

    曼联成为了这一纪录的背景板。

    叶一锋也缔造了欧冠半决赛单场进球纪录。

    个人独中五元。

    但此时此刻他却没有丝毫开心。

    马德里竞技前队友卢卡斯-埃尔南德斯赛后第一时间来到叶一锋的身边，后者挤出一个勉强的笑容恭喜对方晋级欧冠决赛。

    无论曼联和叶一锋此前表现多么出色，强势，震撼。

    作为夺冠热门和卫冕冠军的他们都成了拜仁慕尼黑的踏脚石！

    穆勒，诺伊尔，佩里西奇先后也来到叶一锋面前，他们对叶一锋表达了敬意。

    红魔众将在比赛结束之后显得茫然无措。

    这是他们近两年来遭遇最惨痛的失利。

    昨天晚上还做梦四冠王，今天就遭遇历史性的溃败。

    单场丢7球的表现，中后场所有球员都难辞其咎，没有谁是无辜的。

    他们一同被钉在了耻辱柱上！

    叶一锋长叹一声，脱掉球衣搭在肩上走向球员通道。

    走进球员通道的他表情忽而变得严肃，眼神中的坚定前所未有。

    他接受了今天的失败。

    同时对自己许下明天的承诺。

    曼联的赛季结束。

    冲击四冠王失败。

    下赛季卷土重来。

    明天，我会更强，一定，绝对！

    ......

    穆里尼奥赛后恭喜了拜仁慕尼黑，他表示曼联的防守表现确实配不上晋级。

    最出色的个人输给了最出色的团队。

    穆里尼奥对比赛如此评价道。

    弗里克在赛后则表示他今天见到了欧洲足坛最出色球星的表现，他为之感到震撼。

    ......

    叶一锋的粉丝纷纷在社交平台上表达了对叶神的心疼。

    “我要不是看了比赛，如果只看新闻，我都不知道叶神单场进五球，曼联怎么能输？！”

    “林德洛夫，马奎尔，万比萨卡，德赫亚，弗雷德他们的表现就是灾难，不是叶神配不上胜利，而是曼联的防线不配赢啊，这群家伙不配赢啊！”

    “连英媒都说曼联去年的双冠王，今年的三冠王，让人们产生了曼联非常强的错觉，而曼联5:7被拜仁慕尼黑淘汰出局之后，大家才真正意识到，不是曼联整体有多强，而是叶神强出天际！”

    “不吹不黑，拜仁慕尼黑的表现，我看近十年只有巅峰巴塞罗那，巅峰皇家马德里，巅峰马德里竞技三支球队可以一战，显然，曼联虽然是上赛季的欧冠冠军，但并不在这个行列中。”

    “叶神啊叶神，悔不该赛前立FLAG啊！

    问：还有谁？

    南大王：谁在叫我？！”

    “如果没有YQ，也许叶神能够刷爆欧冠赛季进球纪录，现在18球甩莱万多夫斯基八条街！”

    ......

    曼联球迷在本土接受采访时表达了对球队防守的愤怒！

    他们的观点很相似：我们有着世界足坛最强的攻击线，也打出了最强的进攻水平，可防守却像是明着演那样一次次被对手摧残！

    超过一半的人认为这是球员能力问题。

    剩下的则认为是穆里尼奥的战术布置有问题。

    或者说执教球队这么多年，穆里尼奥并没有把他最擅长的事情做好。

    打造钢铁防线！

    然后便也是心疼叶一锋。

    他们认为无论是作为队史最贵球星，还是作为球队的队长，叶一锋已经竭尽全力，甚至比他们预期中付出了更多。

    叶一锋回到家中睡了一觉，唐沫比他有精神的多，专心养胎，宅在家中自娱自乐，精力十分旺盛。

    她并没有特意去安慰叶一锋，用不着。

    自己的男人她比谁都了解。

    胜败乃兵家常事。

    如果叶一锋自己表现不好，他会焦虑，可能还会失眠。

    但叶一锋却在5:7惨败拜仁慕尼黑的比赛赛后获得了全场最佳球员的评分，欧洲各大媒体，包括苛刻的德国媒体都给了他十分罕见的满分！

    满分是什么意思？

    就是你很难找到一个能比他表现更出色的案例。

    即便曼联输掉了比赛。

    叶一锋睡起来已经是下午了。

    他去厨房自己找了吃的，装在一个盘子里，兜兜转转来到阳台才看到在晒太阳的唐沫，他坐在她身旁吃饭。

    唐沫扭头对他说道：“看新闻了吗？”

    叶一锋郁闷地说道：“我自己打的比赛，我还要看新闻？”

    唐沫哭笑不得。

    “那你就是没看，总该有人通知你吧？手机也没看？”

    叶一锋放下盘子，走回卧室中从床头柜上把手机拿起来，回阳台的路上刚解锁手机便看到了一堆信息。

    卧槽！

    粗大事了！

    曼联官方：不选择与穆里尼奥延长合同以及续约，双方友好分手！

    队友们纷纷给叶一锋发了消息，但叶一锋起床后就没看。

    等他回到阳台上再接着看时。

    曼联此时此刻正在召开新闻发布会。

    一个小时前，穆里尼奥乘车黑着脸离开了卡灵顿基地。

    《队报》的报道称曼联官方先斩后奏，根本没有与穆里尼奥协商便直接宣布了分手决定！

    无情！

    穆里尼奥估计也是今天刚睡醒就发现自己下岗了。

    现在各大媒体都试图联系穆里尼奥，想要得知他对此的反应。

    显而易见在世人眼中，穆里尼奥绝对不是那种会对俱乐部死心塌地外加无保留信任的人。

    队友从身后开枪打我，我还认定队友是枪支走火？

    不可能！

    绝对不可能！

    人们想要听听穆里尼奥会如何抨击老东家。

    毕竟他为曼联带来了所有赛事的冠军奖杯！

    联赛，欧冠，本土杯赛，拿完了。

    而曼联却展现出资本冷酷的一面，用完就扔。

    叶一锋通过直播看到了曼联官方的新闻发布会。

    西装革履的伍德沃德装模作样地表达了对穆里尼奥过去四年付出的肯定与感激，然后祝福穆里尼奥未来一切顺利。

    曼联感谢穆里尼奥，也相信未来还会有机会合作。

    穆里尼奥要是在现场，估摸着就算不动手捶三德子，也肯定要吐对方一脸！

    接下来伍德沃德表示曼联已经走出低谷，他们重新坐在了英格兰的王座上，欧洲赛场虽然今年没能完成卫冕，但实力却有目共睹。

    这一点倒是让舰队街也无法反驳。

    你无法因曼联输给了拜仁慕尼黑而否定曼联的一切。

    输球后的第一时间，情绪都会偏负面以及偏激。

    冷静下来客观地看，曼联有问题，不完美，却不是鱼腩。

    正如巴塞罗那惨败给曼联，但巴塞罗那在西甲也是冠军级的球队。

    拜仁慕尼黑过去几年也经历过惨痛的失败。

    曼联没赢，不是一切的终点，也许只是最常见的波折，但也不排除球队开始进入下滑轨道！

    三德子表达了曼联欣欣向荣方兴未艾。

    他们需要更加稳定的长期建队计划。

    现在他们也有了新的主帅。

    一位真正的红魔。

    当迈克尔-卡里克脱掉曼联运动装，换上了印有曼联队徽的西装登台亮相时，直播现场的闪光灯就没有停下来过。

    答案显而易见。

    卡里克从助教晋升到了主帅，从关系和形势而言，算是无缝衔接。

    他对卡灵顿基地和老特拉福德的一草一木都非常熟悉。

    这位球员时代将最好的年华全部奉献给曼联，并且在弗格森麾下也赢得一切的男人一步登天！

    从情感上曼联球迷会接受这个决定。

    如果有什么需要质疑的，肯定是他的经验。

    39岁的卡里克还没有独立执教经验，他能否驾驭这支球队？

    积极地去看，更衣室的人际关系，他终归要比外人更了解，球员们也会卖他的面子。

    这个有着静水流深气质的男人以曼联新帅身份面对媒体时没有大放厥词唱高调，谦逊低调地表示会认真工作，期望能够与球队一同成长进步，然后努力为俱乐部赢得荣誉，不辜负曼联球迷的期待。

    红魔名宿全都跳出来了！

    斯科尔斯，费迪南德，加里-内维尔等大神都在拍手称赞，表示曼联总算有了真正的红魔来执教！

    光荣伟大的传统断代之后终于再次延续！

    反正是各种吹。

    倒是卡拉格调侃加里-内维尔：为啥曼联换帅没请你？

    加里-内维尔也是当代少数能够“教练输出”国外的英格兰教头，曾经。

    要是曼联真的请了加里-内维尔，恐怕英超群雄要笑死。

    不是加里-内维尔比卡里克差，而是加里-内维尔已经证明过自己不是执教那块料。

    还是适合在评论席当喷子或舔狗。

    叶一锋关了直播，然后翻了翻自己今天收到的消息。

    其中就有卡里克在两个小时给他发来的消息。

    先是称赞他昨晚的表现，让他不要对失利耿耿于怀，过一个愉快的假期，然后新赛季共同努力。

    他发来了一连串的消息。

    可能是因为叶一锋没回复的缘故。

    他每隔几分钟就发来一段简短的话。

    叶一锋最终回复了他一个OK的手势。

    瞬间他又纠结了。

    职业生涯头一遭，经历主帅下课！

    唉！

    他该怎么做？

    打打杀杀已经结束，该来点儿人情世故了。

    他便纠结地问唐沫：“老婆，穆里尼奥下课了，我该对他说些什么？”

    唐沫对他眨眨眼。

    “走好？”

    “这么败人品？”

    “一路顺风？”

    “太没人情味。”

    “感谢加祝福？”

    “虽然我不知道自己该谢他什么，但似乎这么做也没错。”

    “是啊，他应该谢谢你才对，没有你，他估计早下课了。”

    “现在有我，他不照样也下课了？”

    “曼联的工作真不好干，输一场球就丢了工作。”

    叶一锋沉默。

    真是因为输了一场球的缘故吗？

    这事儿好像他知道！

    跟输球关系不大。

    或者说输球才能干得顺利。

    赢球，决赛再夺冠了。

    穆里尼奥除非自己离职，否则三德子说什么也不可能提出分手的吧......

