    安林磕了一枚气血丹，便开始了打坐调息。

    还未开始掠夺，就被术法反噬，这对他来说简直就是耻辱。

    不过仔细一想，龙族男子是不知活了多少万年的老妖怪，好像懂得多一些术法也不是什么奇怪的事情，安林也算败得不冤。

    “那个……你还行不行啊？”

    红斗站了起来，来到安林的身旁，用雄厚的声音开口问道。

    安林胸口一闷，没想到他竟然被红斗问行不行……这才真的是耻辱！

    龙族男子有些不明所以地挠挠头，缓声开口道：“虽然……不知道这是什么情况，但是既然杀不死我，就陪我聊聊天吧。”

    安林还在疗伤，缇娜这时很体贴地在一旁充当起了翻译。

    众人闻言面面相觑，这龙族男子非常强大，他们也不敢违抗，只好乖巧地站成一排，一副任君发问的模样。

    “你们跟我说说，外面的世界怎么样了？我们大陆的破灭结束了没有？”龙族男子语气平缓，开口问道。

    “如果你说的世界是太初古域的话，那么破灭还未结束，目前只剩下百分之一不到的陆地了，再过数万年，或许它将永远消失在混沌之中。”凌影晃动着触须，将它所知道的信息说了出来。

    龙族男子沉默了片刻，淡淡一笑：“太初古域吗……这么说你们还是另一个世界的生灵？也对，你们这么年轻，外面的环境不可能诞生正常的生灵了，而你们的生机又没有受到污染，显然不是在这个世界诞生的……”

    “前辈，那您能跟我们说说，这个世界为什么会变成这个样子吗？”刘楚楚好奇地开口问道。

    她从未听说太初古域还有活着的神志清醒的大能，此时遇到一个，自然不能放弃，必须抓住了解这个世界的机会。

    龙族男子轻笑一声，脸上却浮现出难以掩饰的落寞：“现在知道得太多，对你们来说没有什么好处，甚至会影响到你们的道心。你们只需要记住一点，万物生灭，没有什么是永恒的，即使是这天……”

    男子用手指了指上方的天空，继续道：“也会有塌下来的时候。”

    对于这个世界的崩坏，龙族男子显然知道些什么，但是他却不想和刘楚楚等人交流太多，反而对缇娜所在的世界非常感兴趣。

    刘楚楚从龙族男子口中得到的信息，仅限于一些在盘龙山附近有概率出现世界晶源之地，以及为何会产生世界晶源。

    世界晶源是一方世界的精华，是世界崩坏后留存的物质本源，合道大能利用它可以开辟创造一个新的世界。

    它们一般生长在崩坏世界的节点之中，越是混乱崩灭的环境，出现的概率就越大。此外它们也会出现在异常生命体的体内，因为那些异常生命体也是崩坏的一部分……

    随着时间流逝，安林体内的伤势开始恢复完成。

    龙族男子似乎很久没说过话了，此时说起话来滔滔不绝，哪里还有之前神经病的样子，完全就是一位话痨的大叔！

    安林在一旁默默听着龙族男子说话，知道那男子的名字叫萧屠，是太初古域龙族的一位统领。那时候的龙族可比现在东海龙庭的龙族牛逼多了，光是合道的大能就有好几位，还有一头烛龙，可号令万里气象，睁眼为昼，闭眼为夜，呼吸之间便定夺四季。

    反正这个大陆龙族的实力，比天庭还要厉害一些，远不是此刻的东海龙庭所能比拟的。听龙族男子的述说，他们龙族也有一个敖系势力，也不知是不是东海龙庭的前身。

    在畅聊了一段时间后，萧屠再次将目光转向安林：“安林小友，不知你现在想好了怎么杀我没有，可别又被吓得吐血哦。”

    安林嘴角微微一抽，他其实在打坐调息的时候，就已经想到了一个方法。只是他并不清楚这个方法的安全系数如何，要是稍有不慎，可能连自己也会挂掉。

    “想是想到了一个方法，不过在用这个方法之前，我还有几个问题要请教一下前辈。”安林迟疑了片刻，还是决定试他一试。

    “行，你问吧。”萧屠无所谓地点头。

    “前辈，如果没有道之力阻止主观行为，你能够自我了断的话，自己攻击自己，需要用到哪些招式才能成功？”安林问道。

    “这个就多了……虽然我修炼的是不死不灭之道，但是毕竟还未合道成功，毁灭力量要是超过一定的承受极限，就能破开我的不死之身。我想想……如果我自己能对自己出手，大概有一万多种方法可以弄死自己吧……”萧屠很认真地开口道。

    众人闻言皆是一惊，随后一股挫败感油然而生……

    安林闻言后心中一喜，继续道：“那有几种方法是用外放的能量弄死自己的？成功率要高，能量要聚合精确，没有副作用的！”

    萧屠眨了眨双眼，脸上有着明显的思索神色。

    他虽然不知道安林问这个做什么，但是也是努力配合想了一下，这才开口道：“我有一招龙之吐息，名为噬灭星空炎，可以瞬间将目标生灵的肉体神魂湮灭，这一招比较符合你的说法，你看咋样？”

    安林一听，蛋都凉了。

    不是他看咋样的问题，而是太恐怖了的问题！

    瞬间湮灭肉体和神魂？这特么是直接抹杀掉目标存在了啊！他不太确定能利用这股能量……

    “要不您再想一个？”安林继续道。

    萧屠想了想，说道：“我还有一式断亡剑，可以沟通天地之力，一剑隔因果，断命魂！”

    安林一听，我的妈呀，这更玄乎了……

    “咳……我们还是来谈谈噬灭星空炎这一招吧，这招应该是弹道攻击吧？”安林开口问道。

    “弹道攻击？”萧屠有些茫然地眨眨眼，显然不理解这个陌生的词汇。

    “嗯……就是看得清楚轨迹的直线攻击。”安林开口解释道。

    “噢……是的。”萧屠点了点头。

    安林一听终于是轻舒了一口气，脸上多了几分自信：“那么前辈，请你用噬灭星空炎攻击我吧！”

    什么！？

    众人闻言皆是一惊，呆呆地望着安林。

    “你竟然想死？为什么？”红斗张大了嘴巴。

    “安林，你……你为什么要想不开？遗嘱还没立呢，纳戒谁来继承？”刘楚楚一脸震惊地说道。即使如此，她还是没有忘记本心。

    “安林巨人，你不是说好了带我看看这个世界的吗。”缇娜眼中有着泪光。

    “哎呀，你们别想多了，我才不想死，我不会有事的，这也是计划的一部分。”安林对着众人摆了摆手，随后望向萧屠，再次开口道，“请用全力对我出手！就用噬灭星空炎！”

    他不能跟萧屠明说他的计划，否则这会对他的“道”形成暗示，那么萧屠就很有可能就不会对他出手。

    “真的？你不怕死？”萧屠好奇道。

    “我怕死啊，可是我不会死。倒是你，希望到时候，你别怕死。”安林笑道。

    “哈哈哈……好！真有意思，那我可要来了，好好接住我这一招吧！”萧屠哈哈一笑，嘴巴张开，开始对准安林！

    噬灭星空炎！

    轰隆！恐怖的黑色炎火粉碎虚空，带着大湮灭之力朝安林猛扑而来！