    “齐国要灭了！”

    项少羽亦是喃喃低语。

    齐国要灭。

    咎由自取。

    数十年来，远交近攻，身为山东大国，却同西方的秦国交好，以至于四十年来，五国合纵伐秦，齐国没有一次参与。

    若然有齐国之力落下，那一次信陵君五国伐秦，当有大功劳、大收获落下。

    现在……诸国而灭，只剩下齐国。

    难道以为自己可以保全？

    十多年前，秦赵之战，赵国缺粮，齐国不以援助。

    以至于赵国损失惨重，国力大损。

    秦国攻灭三晋，齐国也没有任何动静，哪怕一点点的援手都没有，现在轮到自己了。

    欲要求援？

    还想要向谁求援？

    向秦国？

    可笑至极！

    “昊天缘何如此抉择？”

    虞子期抬头看向太虚，秦国虎狼残暴，率军强攻蜀山结界，以至于他们成为无家可去之人。

    攻灭诸国，诸国之内有更多无家可归的人。

    昊天何以如此？

    何以如此？

    蜀山镇守虞渊封印数千年，难道就得到了这般下场？

    虞子期不甘。

    真的不甘心。

    “子期，无需伤感。”

    “秦国不过得了一时之势罢了，秦国这般作为，定然不长久，将来我们一定有机会的。”

    项少羽宽慰道。

    这个结局也不是自己希望看到的。

    但是，眼前的局面自己还改变不了。

    唯有等待了。

    希望将来有上好的机会。

    “少主，我们接下来当如何？”

    “以秦军之力，等待这一天许久，果然相互攻伐，怕是兰陵城难以坚守。”

    “城中的密探很多，我们的身份当很有可能暴漏。”

    窗外的战火已然燃起，城墙城楼之上，诸多守御攻伐器械正在运转，大量的兵士与百家之人奔向四城。

    接下来一战不会持续太久的。

    因为秦军不会继续僵持的。

    反观己身，由着眼前突兀的局面，他们却不自觉的有危机加身。

    “不必担心，兰陵城的退路，叔父他们已经准备好了。”

    “果然情形不对，我们可以安稳的退出兰陵城。”

    项少羽摇摇头。

    前来兰陵城本就是危险，叔父早就思忖退去之法了，而且早就准备好了。

    离开，甚为轻松。

    “这一次离开，就要彻底离开了。”

    “我还有一场未完之战。”

    “也该有个结果了。”

    没有兰陵城的存在，按照叔父开始之言，他们可能会前往岭南丛林深处，以为蛰伏。

    亦或者，前往东海之外的临近岛屿上，以为修养。

    现在……停留兰陵城数月，还是要走到那一步。

    要离去！

    心中升起一桩往事，面上微微一笑，对着子期、小虞看了一眼，便是离开。

    “先生，您还是要留在兰陵城吗？”

    琴韵医馆。

    纵为此刻城中乱象纷呈，其内，也有病患之人，些许熟悉的场景仍在，却是多了一丝没来由的焦灼。

    后方庭院内，看着正在平静晾晒药草的端木先生，召水为之一礼。

    “怎么说……我当年和白芊红也是朋友，琴韵医馆无碍的。”

    “而且琴韵医馆对秦军又没有威胁。”

    “我会在城中继续停留一段时日，将一些东西传授她们，就会前往镜湖医庄了。”

    “他日有暇，你可前往楚地镜湖医庄寻我。”

    端木蓉一身如旧，古朴淡雅，停缓手上的动作，看向召水、紫阳二人。

    兰陵城的存续与否，和自己没有太大关系。

    师尊当年就是因为掺和百家之事太多，以至于有后来之事。

    “此战过后，召水便和师尊离开兰陵城了，不知道下一次见到先生会是什么时候。”

    召水柔柔道。

    数年来，琴韵医馆算是自己在兰陵城中最为熟悉的所在了，也是一处修行所在了。

    终究万物阴阳，终有聚散。

    “你师尊总不会将你带在身边一辈子吧，待你修为有成，便可随意行走诸夏。”

    端木蓉笑语，停下手中的动作，行至召水之前，自己很喜欢这个丫头。

    “你身上那个封印，纪嫣然还是无法将其解除吗？”

    接着前言，端木蓉单手落在召水的肩头，将其一缕秀发梳拢身后，询问着那件事情。

    召水身上的封印，自己曾试过，却无法将其解除。

    纪嫣然应该也试过，亦是无法。

    如今纪嫣然修为大进，不知何如？

    “暂时无法。”

    那份记忆，以前的时候，召水还是很期待隐匿的事情，现在却不那般渴求了。

    关于母亲的记忆尽数封印！

    也不知道母亲眼下在诸夏何方？

    有师尊在身边，宛若母亲一般。

    “诸夏间，能够有能力将你身上封印解除者，看来并不多。”

    “你师尊和秦国武真侯有旧，以他的修为，当可以为你解开。”

    “亦或者，武真侯令阴阳家的人出手，也可以为你解开。”

    “你师尊当有所思。”

    召水身上的封印手段，是阴阳家独有。

    却又稍微有些奇特。

    连悟虚而返的纪嫣然都做不到将其解开，那么，唯有修为更高之人可以做到了。

    “解不解开，现在已经不重要了。”

    召水轻缓而应。

    “哈哈，是否重要，等你解开之后就知道了。”

    “你母亲是一位很好的人，当年我在燕国的时候，她帮过我很多。”

    “而且，你母亲最为疼爱于你，那个时候，你父亲操劳国政要事，诺大的府邸中，位于你和你母亲相伴。”

    端木蓉[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]哑然一笑。

    自己并未做过母亲，可自己当初在燕国见过太子妃和水儿，太子妃很怜爱水儿。

    那一点是毋庸置疑的。

    水儿嘴上这般说，心中也是无比期望可以将封印解开的。

    “母亲！”

    “母亲！”

    召水低声道。

    母亲的一切，归于兰陵以来，自己从端木先生口中听到最多了，连马凉和紫阳都没有了解太多。

    自己已经失去父亲了，真的很想要见到母亲。

    “如今你就要离开兰陵城了，我就送你一件礼物吧。”

    端木蓉再次看向面前的召水。

    自己真的很喜欢这个丫头。

    念及此，简单一语，便是转身走向院落深处的房间中，未几，手中拿着一件被绢帛包裹的事物出来。

    “这是我闲暇之时写的东西。”

    “不算医家的核心隐秘，就送与你了。”

    将手里的东西递给召水，端木蓉甚为期待。

    “先生！”

    召水见状，……看着面前的事物，抬首看了一眼先生，还是接下了。

    “多谢先生。”

    深深一礼。

    “接下来诸夏将要归一，秦国会一统天下，不知道会是一个什么局面。”

    “召水，去吧。”

    端木蓉面上笑意浮现，此刻耳边已经传来阵阵呼啸之音，从院落看向城池四周，黑色的烟雾仍旧在弥漫。

    这一战……还是开始了。

    春秋以来，战乱不断，终于还是要有一个结果了。

    “先生，保重！”

    召水和紫阳相视一眼，再次深深一礼，为之离去。

    ……

    ……

    “又是这种拳法，你就不能换一种拳法！”

    “这种拳法真……真无趣！”

    昔年在楚国大军之中，二人曾相约，再次相见，当为之再次交手，以为分出高下。

    并不算太大的平整院落内。

    项少羽体表闪烁一丝丝血色玄光，双拳紧握，脚步婉转，时而扑上前去，同天明争锋。

    可每每上前交战，总是会被一股无形的力量卸去己身浩瀚之力，进而没有任何所得。

    太极拳！

    天明说过，这是太极拳！

    传承至道家的太极拳法。

    “哈哈哈，太极之妙，阴阳两分，守御无穷。”

    “少羽，你的力量实在是刚猛霸道，若非我没有破入化神，或许还真有些难。”

    “现在你还是非我对手。”

    “太极拳法，并非一味的防守，既然你要进攻，那便来吧。”

    天明浑身上下，浅黑色的玄光流转，脚踏乾坤，混元太极，双手掌势自成阴阳。

    驾驭天地元气，一道若隐若现的太极虚空笼罩己身方圆三尺，任由少羽如何攻击，所有的力量都会被卸去。

    不能够侵扰己身。

    听少羽无奈之言，天明朗声大笑。

    《太极十三式》果然玄妙非凡，尤其是迈入化神之后，驾驭天地元气，只感觉这门拳法威能提升十倍以上。

    这还是武真侯多年来所创的拳法。

    真不知其人如今是何境界。

    太极之道！

    并非防守之道，否则焉得乾坤共济。

    “非要打破你这所谓的太极拳。”

    项少羽浑身百脉震颤，催动强横之力，双拳紧握，一股股霸道的力量外显。

    观呼啸近前的天明，一拳迎上。

    嗡！嗡！嗡！

    内蕴太极阴阳的一掌同项少羽那霸道一拳相互碰触，整个院落陡然震荡巨响。

    二人体表的衣衫都不住被旋风卷起，玄光更是斑斓闪烁。

    “你的力量够强！”

    “却还不够强！”

    天明抬起另外一只空闲手掌，直接压下自己的那只手掌上，太极之道，阴阳婉转。

    将项少羽功来的力量汇聚体内，运转一周，进而借力打力。

    双倍奉还。

    蹬！蹬！蹬！

    一掌落下，项少羽身形不自觉的倒退数步。

    “化神！”

    “看来……我还是非你对手啊。”

    项少羽散去浑身玄光，归于最初，看着自己的双拳，近年来，自己一身实力大增。

    本觉可以打败天明，不曾想是这般的结果。

    “你所学乃是万人敌，好端端的，和我一个侠客争论什么高低。”

    天明摇摇头。

    自己一直以来都在修行，而项少羽肯定不为那般。

    他是项氏一族的弟子，天生背负着使命。

    沙场才是他应该征战的地方。

    就算胜了自己，也不会有大用。

