    蒋夕瑶虽然看不到方正此刻表情，却也能想象出儿时的糗事被长辈说给外人听当事人是种什么心情。

    蒋夕瑶：“阿姨您还没吃饭呢？那您先吃饭吧咱们有空再聊。”

    母亲点头：“行，小瑶你忙完公司里的事情就快回家啊，大晚上女孩子在外面不安全，要不我让方正接你去？”

    方正听到这话猛然抬头。

    蒋夕瑶笑道：“不用了阿姨，他今天也忙一天了，让他在家休息会吧，阿姨再见。”

    “夕瑶再见！有空我让方正带你来家吃饭。”

    “好！”

    母女俩对着屏幕挥手告别，方正这才算是真正脱离险境。

    只是老母亲的余韵与关怀总是让人猝不及防，电话打完。

    又是一堆问题一股脑涌出来。

    关于两人是怎么认识的，这个夕瑶家里是什么情况啊。

    家里有几口人啊，以后千万要对人家女孩子好点之类的话。

    方正面对问题回答问题，面对嘱咐满口答应。

    好在今天下午他问了蒋夕瑶很多家庭方面的细节，问题虽多但也一点没露馅。

    母亲嘴里哼着小曲，美滋滋的拿起筷子，一口一口的往嘴里夹着菜。

    “你别说，这个小瑶还挺会聊天的，我是真喜欢，你要早说你有这样的女朋友，哪用得着妈为了你对象的事情整天忙来忙去的！真是个没好心的白眼狼！”

    方正：“...”

    “妈，菜都凉了，要不我去给你热热吧。”

    母亲摆摆手，乐呵呵道：“不用不用，有了儿媳妇这菜怎么吃都是热乎的！都香！那个我刚刚跟夕瑶说好了啊，后天你把她带家里来，咱们一家人一起吃顿饭。”

    方正刚想说吃饱了回房呢，结果一听这话，眼睛瞪得老大。

    “后天来家吃饭？你什么时候跟她说好的？我怎么不知道？！”

    母亲抬起头理所应当道：“就刚刚打电话的时候啊，你这小子，我跟小瑶聊了半天你是一句也没听进去！我跟你说你以后要是结了婚，可千万别落下这耳背的毛病！”

    方正叹了口气，无奈摇摇头，有了儿媳妇就忘了儿子了。

    他端着自己的盘子碗：“我吃饱回房休息了，您自己在这慢慢吃吧。”

    母亲看到方正离开，忽然想起来：“对了儿子，你工作的事情今天怎么样？”

    “还好，虽然出了一点小意外，但是...”

    方正话说到一半，一回头，却发现母亲根本没在听自己说话，妇人已经端着饭去到卧室。

    嘴里还喃喃自语：

    “老头子，我跟你说，咱们儿子找到对象了，估计这两年就要结婚，你在下面可得好好保佑方正跟小瑶，让她们结婚后和和美美的，不要吵架...”

    方正抿了抿唇，每次家里有好事或是坏事，母亲都会跟死去多年的父亲说几句话，一来二去，他倒也已经习惯了。

    回到房间，因为自己现在是语文老师，老师的职责管理学生是一方面，但主要任务还是给祖国未来的花朵传授知识，教导学生上课。

    所以方正在家准备了一点教学资料，打算趁着刚进学校这段时间好好恶补一下。

    抱着书本也不知道就这么过了多久，手机忽然叮的一声弹出来一条消息。

    拿起手机一看，竟然是蒋夕瑶发过来的。

    青丘(蒋大美女）：“把你的上班地址发给我，我明天中午可能去找你。”

    方正迅速回消息过去：“找我做什么？”

    青丘（蒋大美女）：“吃饭，顺便说一下后天我去你家的事情，话说你这算是报复我？我刚说我妈想见你，阿姨也马上就知道我的事了。”

    方正汗颜：“这真不怪我，我妈想抱孙子都快想疯了，天天重复，早晨一听到相亲的时候我跟一个美女姐姐走了，肯定是对我严刑逼供，我就供出你来了。”

    青丘（蒋大美女）：“...，能想象出来，我妈也一样，整天催对象的事，不然我也不会找你了。”

    方正笑了笑，天底下的妈都是同一个妈这话不假。

    方正：“你到家了？”

    青丘（蒋大美女）：“没呢，刚刚忙完公司的事情，正打算收拾收拾东西回家。”

    男人看了一眼时间，不看不知道，自己看书看得太入迷，一转眼已经十一点半了。

    方正：“这么晚才下班？你天天都这样？”

    青丘（蒋大美女）：“公司最近出了点事，有点忙，有个项目一直拿不下来。”

    方正：“公司的事情我也不懂没法帮你，不过这么晚你自己回家，害不害怕？”

    青丘（蒋大美女）：“你真当我是小姑娘了？不过你要是想来接我也行。”

    夜空下，某建大楼的办公室里，蒋夕瑶坐在老板椅上，这句话发出去后，想了想不太好又立马撤回，重新发了句。

    “开玩笑的，我最后做个收尾就回家了，你睡吧。”

    看到方正回了自己一个“好的。”

    蒋夕瑶眼神色凭空多了一丝落寞，关上手机，疲惫的坐在椅子上长出口气。

    刚刚方正的妈妈跟自己聊天，也不知道这是不是因为蒋夕瑶第一次接触到男生家长。

    她开始意识到原来现实里的婆婆还是很和蔼和亲的，跟电视剧或者人们口中常说的那种找事的婆婆根本就不一样。

    在刚刚的视频通话里，蒋夕瑶谈话时还故意把自己的总裁身份给隐藏了。

    就是想看看对方的真实反应，结果阿姨脸上从头到尾都是笑，看起来真的很喜欢自己。

    蒋夕瑶转头看向窗外的霓虹都市，想到以后万一自己跟方正假情侣的事情败露，或者和平分手后，阿姨失望的表情，她心里就有些不舒服。

    不过以后的事以后再说吧。

    蒋夕瑶站起身揉了揉纤细的腰肢，长时间坐在电脑面前，身体愈发开始吃不消。

    就算每周做几次舒筋活络的瑜伽操也不顶用。

    等忙完手上这个项目，蒋夕瑶真打算好好休息一段时间，暂时把公司的事情抛之脑后。

    收拾完资料，又去大办公室里检查了一下各个员工的电脑有没有没关机的，确定没什么问题了，才关灯锁门。

    高跟鞋踩踏走廊特有的哒哒声音在空荡荡的大楼里格外令人醒目。

    四月份的凌晨，天有些冷，只是今天的事情太多，她连件外套都忘记带了，只能期盼着回家洗个热水澡好好放松一下。

    可是等到蒋夕瑶一走出公司大楼，她竟看到一个熟悉的身影正靠在门口的石柱旁等着自己。

    男人手里拿着一件外套，此刻正盯着街道发呆。

    蒋夕瑶整个人猛然颤了一下。

    “方..正？你怎么来了？”

    方正正在看风景呢，听到女人声音回过头，笑道：“出来了？我来接你下班啊，女朋友。”

