    最近更新的一章当中，有读者提及翡翠天鹅出产外附魂骨是不是太随意了，关于这个问题，我写的时候其实是有考虑过的。

    外附魂骨在原著当中的设定是除却六大主魂骨之外的其他魂骨，而之前已经提过了，魂骨源自于魂兽凝聚魂核的部位。

    因为外附魂骨的可成长性，对于魂师来说，外附魂骨算是最为珍贵的。因为一般情况下，六大主魂骨是不会随着魂师修为增长而变得更强（斗一开始的设定是所有魂骨都会随着魂师本身的实力增强而进化，后期改成正常情况只有外附魂骨能进化）。

    躯干骨和头骨比四肢骨骼更珍贵，只是对于人类而言的。而对于魂兽来说，魂骨只是他们死亡后魂核的具体化体现在它们最具力量的部位，本身并无高下之分，外附魂骨也是同样的道理。

    斗罗的后续剧情之中已经出现了提升魂骨年限的情况，这说明魂骨都是能够提升年限增幅进化的。

    而斗一当中六大主魂骨难以像是外附魂骨提升，我认为是六大部位主魂骨因为和人类的契合度更高，融合的更彻底，但毕竟不是真正属于自己的魂核，所以提升起来更为困难。

    而外附魂骨的融合更类似一种依附而存的关系，本身并没有像是四肢与头部以及脊骨一样完全融入具体部位，反而保留了一些魂核的特性，具备了成长能力。

    这边前面提到，对于魂兽来说，魂骨只是他们最厉害的部分具体的魂核体现。

    翡翠天鹅属于极其稀有的魂兽，出产魂骨的概率很高。天鹅出产头骨感觉很古怪，一双腿骨也是怪怪的，没有双臂不可能出现臂骨，要么是翅膀，要么是脊背。

    而鸟类的魂兽最厉害的大多是翅膀，所以它们要是出产魂骨，最有可能的就是翅膀，所以说翡翠天鹅出产翅膀魂骨的概率其实很大的，这种应该不属于随意的剧情吧。

    关于魂骨的讨论就是这些，还有一个，作者前些天建了一个交流群，大家有兴趣可以加一下，QQ群226383670，简介上填错了一位暂时没法改，大家按照这个加，验证的时候最好截图一下粉丝值。

