    中国人就是这么奇怪，冯锷好好给他们说的时候，他们又是送礼又是讲感情，反正就是不愿意走；可冯锷告诉他们，如果明天早上他们还在这里，不用等鬼子来了，游击队就烧了他们的房，抢了他们的粮，把他们的女人变成游击队的军嫂。

    好了，这下所有人都老实了，一个个连滚带爬的跑出了院子。

    黄昏下的山区本来是山民们准备休息的时候，忙碌了一天的山民却并不敢休息，一个个挥汗如雨，整理着家挺里面不多的东西。

    “那玩意别带了，装箱子里，埋起来吧！万一能回来，再挖出来。”

    “哎！也不知道还能不能回来，这游击队怎么比鬼子还狠，这不是把我们逼上绝路吗？”

    ……

    山民诅咒的声音到处都是，听到这些声音的弟兄们没有管他们，只是一个恶狠狠的眼神表示自己听到了。

    “哎！”

    一张张粗糙的脸上全是愁容，山民们点上旱烟，勒紧裤腰带，背上大包小包的东西，身后跟着女人、孩子和老人，匆匆的走进夜色之中。

    “呜呜呜……”

    同时，离青塘不足十公里的大道上，一串串车灯之中，带着钢盔的鬼子一列列的向青塘行进。

    凌晨时分，夜霭余沉中的晦暗田野间，连绵着一个又一个黑色的军人身影轮廓，他们就像天女散花一样，向东西北三个方向散开。

    以往热闹的村落，在黎明前的晦深天空下出现，只是已经没有了当初的活力，变得死气沉沉。

    “以连为单位，散开。”

    “警卫连负责后勤人员和伤员转移。”

    遥田，罗达点点头，带着一个连走进原野中，随机，一个个担架出现在视野中，紧接着，骡马的叫声中，游击队这段时间缴获的所有骡马背上都背负着各种物资，向预定方向撤离。

    日伪军攻击回龙的战斗并不是在炮声中开始的，哪怕鬼子带了步兵炮和山炮。

    “上！”

    两百多个伪军在鬼子的枪口下，向回龙蜂拥而来，而鬼子的步兵就在他们身后，等待伪军吸引火力之后迅速从两翼攻进小镇。

    “哟西！”

    在他们的身后几百米，几门步兵炮炮口朝向回龙，鬼子已经做好了炮击的准备，如果这里有大量游击队，那就是炮兵的表演时间。

    “二狗子来送死了，鬼子缩在后面，炸不炸？”

    留守回龙的就只有一个排，他们在这里做出象征性的抵抗之后也会撤离。

    “炸！不炸来不及了，鬼子正在向两翼运动，可能会堵住我们。”

    排长放下望远镜，并不犹豫。

    “轰轰轰……”

    随着一个弟兄按下起爆器的手柄，一连串的爆炸在原野上响起。

    “噗噗噗……”

    轰隆隆的爆炸声中，没有惨叫声，伪军在爆炸声中变成了碎块，飘荡在烟尘和泥屑之中。

    “让炮兵准备！”

    看着陷入爆炸陷阱的伪军，鬼子军官满意的点点头，这些伪军完成了他们最大使命，接下来自然该日军出动了。

    “撤！”

    镇子外面，几十个弟兄挥着手，跑回镇子，然后消失在镇外的灌木和林子之中。

    一个白天，日伪军占领了回龙、白沙、黄沙三个镇子，兵峰直指遥田。

    “白天游击队并没有正面交战，命令各部，小心晚上的夜袭。”

    天黑了，淡淡的月光似明实暗，草叶不摇，偶尔蛙叫，一个个村落坐落在镇子周围，有田、有庄稼，可是鬼子没有找到任何人。

    “找到了没有？”

    看着走进指挥部的伪军军官，鬼子翻译官问道。

    “弟兄们找遍了附近的村子，一个人都没找到。”

    伪军军官的语气带有颓丧，真是见了鬼了，那么多人，怎么都没了呢？

    “既然这里的人都没了，那就把房子都烧掉吧！他们也不需要了。”

    “你们的飞鸟呢？有没有新的情报?”

    鬼子军官的命令下的非常自然，仿佛这是常规操作一样。

    “飞鸟是在遥田传出来的情报，从昨天开始，我们的情报员就没办法再联系她了。”

    一个鬼子军官非常无奈，他也想收到情报。

    大晚上的，日伪军也需要房屋来避风，所以晚上并没有大规模的烧房子。

    等到天亮了，镇子、村子外面的草叶乱晃，小路两旁的野地里转眼站起来日伪军身影，转眼分成三部分，一部向左一部向右，另一部举着火把，回头进了村子。

    “噼里啪啦！”

    火很快就烧了起来，浓烟在冷风中向整个山区蔓延。

    “他女马的，太可恶了，居然烧房子。”

    远方，几个游击队的弟兄举着望远镜，咒骂着该死的日伪军。

    “记住了，打两枪就撤，他们不分兵，我们就打疼他们。”

    一个老兵交代着旁边的弟兄。

    “嗯。”

    拿着狙击步枪的弟兄没有说话，只是点点头，躺在土坡后面，盯着天空。

    “搜索前进。”

    “小心点，仔细搜索一切可以藏人的地方。”

    ……

    “砰、砰……”

    日伪军开始朝着所有可疑地点进行射击，枪声在这片山区弥漫。

    “砰、砰！”

    杂乱的三八式步枪和汉阳造枪声中，美式狙击枪开火了。

    “噗噗！”

    两个鬼子倒在地上，胡乱的蹬腿。

    “游击队！”

    日伪军集体趴在地上，举着枪，看着四周。

    “继续前进！”

    可惜他们什么都没发现，开枪的弟兄超出了三百米，而且在土坡后面，他们根本看不见。

    “一连，左边。”

    “三团向右！”

    ……

    在鬼子军官的指挥下，抱成团的日伪军开始分兵，不过他们的距离非常近，如果遭遇游击队，他们完全可以在几分钟之内支援。

    “根据情报显示，这里的游击队撤走了，但是不排除这是游击队的诡计，告诉所有士兵，小心搜索……”

    同时，从良口出发进山的日伪军也开始向黄龙山一带进发，至于曾经带给他们伤痛的大脑古一带，更是兵力雄厚。

    “走!”

    离开根据地的游击队弟兄并没有立即发动进攻，他们的附近仍然有数量不等的日伪军在行进，他们需要更加深入。

