    “真是一帮不靠谱的家伙！”

    田越说话之间，宗太已经硬顶着有马贵将和高槻泉的攻击来到了田越身前，双手呈爪直直的向着田越抓了过来。

    面对着宗太眼下这个速度，一般人根本就反应不过来，只能硬抗，而考虑到就连赫者化的高槻泉也刚被宗太一拳砸飞，似乎下一秒，田越就会变得很惨！

    恶狠狠的瞪了高槻泉一眼，田越表情略带无奈的低喝了一声，随即，田越顿时原地消失不见，取而代之的，则是一块与人差不多大小，看起来就十分坚硬的金属！

    “嘎吱~~~~~”

    刺耳的金属摩擦声传来，原地被田越用替身术置换过来的金属，顿时像豆腐一样，被宗太划出了十道狭长的口子！

    “喂喂喂，太过分了吧！”

    田越重新出现在了战场不远处，看着已经残破的金属，忍不住惊叹了一声：

    “我这金属可是用了坚硬的合金特殊铸造过的，就这居然也被轻易的破坏成了这样，这也太不讲道理了吧！”

    “相对来说，你这家伙才是更不讲道理吧！”

    高槻泉惊奇的声音响起：

    “你刚刚是怎么办到的，你这家伙真的是巫师？”

    “我当然是巫师了，我有毕业证的好吗，我还是全校第一名呢！”

    田越不爽的看了高槻泉一眼，随后双手食中指二指竖起在身前交错：

    “点子扎手，看来，我也不能只使用单一的战斗方法了，忍法——多重影分身之术！”

    “喂喂！”

    看着十多个田越出现在场，高槻泉忍不住再次开口：

    “忍术，你这家伙刚刚说了忍术是吧？而且你那能轻松挥舞狼牙棒的力气……”

    “不是，我就纳了闷了……”

    田越重新拿起了地上的狼牙棒，顿在地上发出了一声巨响，直接就打断了高槻泉：

    “我身为一个巫师，为了弥补自身近战的不足，锻炼身体，有着一把子徒手拆楼的力气怎么了？

    同理，我身为一个巫师，为了应对复杂多变的战斗，学会一些忍术，也是很合理，很符合逻辑的吧！”

    “真的是符合逻辑……”

    高槻泉语气中有着一丝蛋疼：

    “我差一点儿就信了！”

    “没用的话之后再说好了！”

    有马贵将及时的打断了高槻泉，转而对着田越询问道：

    “田越，你的这些分身，应该不是花架子吧！”

    “当然不是花架子！”

    田越打了个响指，场上攻击十二个分身，同时拽出了自己的武器，拿着宣花大斧、双手巨剑的有之，拿着苦无、匕首战斗的也有之！

    “我的这帮分身，每一个都有着我同样的攻击力！”

    田越的话咋听起来很是扯淡，然而，在其中一个分身真的把赫者形态的宗太砸的后退了一步时，众人才知道，田越真的不是吹牛！

    “力松劲泄！”

    “通通石化！”

    “速速昏迷！”

    时间已经拖的很长了，宗太这家伙也的确危险，为了保证能尽快的干掉这个家伙，田越终于是拿出了全部的实力，各种削弱对手的魔法不要钱一样的不停释放！

    而随着田越的攻击，宗太也真的是开始出现了颓势，随后在被围攻之下，战斗力开始下降，身上的赫子被不断的砍碎，最后，被抓到机会的有马贵将一刀砍断了脖子！

    “田越，我承认，我真的是小看你了！”

    害怕宗太恐怖的再生能力，本着补刀的原则，有马贵将直接将宗太的头砍成了碎西瓜：

    “接下来，我们还有几场大战，不过，最让人头疼的家伙已经被干掉了，剩下的就简单多了！”

    ………………

    “呼，和修一族、以及其麾下的V组织都干掉了……”

    田越甩了甩狼牙棒上的血液，看向了身边的有马贵将：

    “真的没想到你这家伙深藏不露啊，居然把组织成员的资料，全部摸清了！”

    “毕竟已经决心要做这件事，我当然要把这件事情做好……”

    有马贵将将手中的库因克武器重新变回了手提箱：

    “再者说了，在V组织里呆了这么多年，只要有心，还是能获得一些情报的！”

    “接下来呢，你还有什么打算？”

    “秩序需要重新建立，CCG我也要重新规划，另外，小丑组织还在。

    虽然他们的成员，个人实力并不怎么厉害，但很多都掌握着大量的财富以及势力，更兼他们本身就是一个情报组织，所以想要揪出他们需要花费很大的力气，说到这，田越……”

    有马贵将看向了田越：

    “我有个请求，因为是人类以及喰种的混血，想像高槻泉那样成为独眼喰种，既能食用人类食物，又有着喰种战斗力的存在，万中无一。

    我所拥有的，只是比常人强大一些的力量，以及，远比常人稀少的寿命！

    眼下，我能感觉到，我的寿命已经所剩无几了，我能将我的梦想传递给你，当我不在的时候，继续为了我们的事业而奋斗吗？”

    “呃，虽然很抱歉，但我还是要说，我应该是参加不了接下来的任务了！”

    听着脑海中系统的提示，田越耸耸肩，扔给了有马贵将一瓶药剂：

    “我还有其他的事情，很急，不过，这个药剂可以让一个寿命受到侵蚀的人重新拥有着大量的寿命，这东西是我自己调试的，世间仅此一份，只能对你起作用，好好利用吧。

    另外，替我向金木问个好，我应该是来不及去和他打招呼了！”

    ………………

    “小子，你怎么停下了，老老实实的给我继续划船！”

    一望无际的大海上，飘荡着一条残破的小船，两个海贼各自拿着一把大刀，正在胁迫着一个身穿海军军服，面容帅气的家伙划船。

    而看小船前进的方向，则是一个形状奇异，类似于几个巨大仙人球的小岛。

    “伙计，你也别怪哥俩个，海上风大，我们的船被毁，无奈之下，也只能借用你的小船了，这年头，想出海赚点钱，难啊！”

    中年海贼一脸的沧桑：

    “不过你放心，等到了这个岛上，哥俩就给你找个好人家，就你这张脸，一定能在一个富婆家里吃香的喝辣的！”

    田越：“(???)”

