    杨帆默默的听着王强的话，眼里多了些敬意。

    他从张震天的身上，看到了作为一个老师的责任感以及作为一个华夏人的善良和正直。

    杨帆想到了一句话：“侠之大者，为国为民。”

    舍己为人的精神，总是让人感动的，因为绝大多数人都做不到。

    这些被后世逐渐摒弃精神，在这个时代的某些人身上，还能看得到，不得不说是一种幸福。

    多年之后，后世一切向钱看，笑贫不笑娼的社会，着实让人有些绝望。

    “张副校长他，是个令人敬佩的人呢。”

    杨帆缓缓说道。

    王强点了点头。

    “嗯，希望好人会有好报吧。”

    “一定会的。”

    杨帆轻轻地说道。

    “如果不会，就让我来守护这种美好。”

    这句话杨帆没有说出来，却是他最想说的心里话。

    此时已是晚上八点多，天已经彻底黑了，那时候的城市，还没有万家灯火通明，城市里只有稀稀疏疏的灯光亮着。

    杨帆告别了王强，独自向着寝室走去。

    “运动会的安排已经布好了，第一批运动服的制作也已经开始了，下面需要的，就是找一家公信力很强的媒体，进行全程追踪和报道，把凡梦校服的名气打出去。”

    四周无人，清风拂面，九月的天略显寒冷，杨帆心中默默规划着公司的前进方向。

    “记者和媒体的事情交给罗岚吧，她在汉武市经营多年，应该有很多的人脉。”

    杨帆伸了个懒腰，长期的超负荷工作，已经令他身心俱疲，没办法，公司刚起步，事事都需要他亲力亲为。

    “也是时候放一放权了，再这么下去，我就要成为那鞠躬尽瘁，死而后已的诸葛亮了，活活累死！”

    杨帆抬手摸起很是酸痛的后背，心中自嘲。

    “可是罗岚还有新厂要管，过来汉武市也不方便，她能力是够，却也不是合适的人选。”

    他眉头紧蹙，凡梦在汉武市的势力太小，他只刚刚盘下了王建涛的飞跃服饰，却没有可用之人。

    潘晓峰和许观音等人是不错的苗子，但是毕竟还是学生，仍需历练，更何况她们还有如梦一生新能源那边的事要做。

    说起许观音，杨帆也不知道这个腼腆的女生现在过得怎么样了，是否适应了公司的节奏，和林乘风等人又相处的怎么样了。

    “明天去如梦一生那边看看吧，处理完运动会这边的事，就是十一的寿宴了，得把厂子好好的搞一搞，整体面点，到时候和慕容家的合作才会更容易。”

    杨帆叹了口气，实在太忙了，想想他都觉得头疼，但是为了给家人更好的生活，他必须挺住。

    “人生啊，就是不停的奋斗。”

    杨帆打起了精神，虎步生风的向前走去。

    这条樱花路还是那么美，路边的花发出让人心旷神怡的味道。

    只是那草丛里，突然出现了一点声响。

    而后一名光头壮汉拿着剪刀猛然间朝着杨帆冲了过来，他的脸上闪着凶恶的光，眼睛上的疤痕更添他的狰狞，尖刀在月光下闪着幽幽寒芒，发出摄人心魄的味道。

    “刘航！你冷静！”

    杨帆反应不慢，第一时间就看清了来人正是逃犯刘航，他竟然真的找到了汉武大学来刺杀杨帆！

    杨帆急忙躲避，堪堪躲开了这疯狂的一刀。

    那刘航嘿嘿一笑。

    “我冷静你妹！你以为你还能在我手里逃两次么？”

    他状若疯癫，眼里满是嗜血的味道。

    刘航挥舞着尖刀，继续朝杨帆刺去，一边刺还一边笑。

    “真是个疯子！”

    杨帆皱眉，肾上腺素狂飙，极速的躲避着刘航的尖刀。

    “大意了，这刘航竟然追到了学校里埋伏。”

    杨帆心道，脑子里不停的思考着对策，论武力，他绝对不是刘航的对手，只能用脑子。

    “刘哥，有话好好说，那袁天刚给了你多少钱让你弄我，我给你双倍。”

    杨帆打算先稳住这个疯子，转头就开始跑，一边跑一边说话。

    “钱？我第一次弄你，确实是为了钱，但是第二次莫名，就是为了脸！为了老子的名头不堕！”

    刘航不屑的道。

    “还有那什么袁天刚，早让老子废了，胆子小的跟蚂蚁一样，见血了哭的跟三岁小孩似的，老子最烦小孩子的哭声了，一刀就让他再也哭不出声了，哈哈哈哈！”

    刘航一脸的疯癫，瞅准时机，尖刀刺入了杨帆的右胳膊。

    杨帆吃痛，大脑飞速转动，刘航的刀割破了他的胳膊，疼痛感让他的大脑一片清明。

    这世界上，没有人会甘愿赴死，这刘航也一样，能让他冒这么大险来学校刺杀杨帆，背后没有利益，杨帆是怎么都不信的。

    “刘哥，你看，你还是逃犯之身，在华夏根本没办法立足，即使是指使你的人给了你很多钱，你也没地方花不是？而且你还有父母，家人，你也不想他们被人说是杀人犯的家人吧？”

    杨帆气喘吁吁的道。

    “老子说了，背后没人指使，就是单纯想弄死你。”

    刘航冷漠疯狂的面容上多了一丝涟漪，但是手上的动作却不慢，依然在追着杨帆砍。

    “这样吧，我们做个交易，我认识一个朋友，可以帮你一家都出国，我还可以给你一笔钱，让你在国外好好过日子。”

    “你想想，你背后的人出大价钱来杀我，那证明我的价值一定远比他给你的多，这是学校，就算你捅死我，你也很难逃出去。”

    此时，远处的楼里已经有人发现了此处的动静，有人往这边跑来。

    “我给你钱，送你出国享受，你可以和家人在国外颐养天年，我有这个能力。”

    杨帆整个后背被汗水淋湿，鲜血不停的流，眼看着就要失血过多了，他的眼睛都开始模糊，天旋地转，整个世界开始变得朦胧。

    刘航冷笑着抓住了杨帆，抬起了尖刀，恶狠狠的盯住了杨帆。

    此刻，他的脸上没有了癫狂，反而清醒的吓人。

    杨帆满脸冷汗，无力反抗。

    刘航见杨帆已经无力再跑，冷冷说道：

    “你以为老子会信了你的鬼话么？你们这些商人，一个个鬼精鬼精的，不见到钱，老子才不信。”

    “看你要死了，老子就告诉你真相吧，确实是有人想要了你的命，而且，他说的条件和你是一样的，我妈已经被他送出了国，钱我也到手了。”

    杨帆虚弱的道：“那你真觉得，他会让你们过好日子么？你知道内情，他是不会放过你的，他的思维我清楚得很，你一定会被灭口的。”

    刘航眼神幽幽。

    “我知道，我已经是死刑犯了，和死差不多，只要我妈能过得好点我就知足了。”

    “把她送出国，听说国外的保障好的很，到时候她就衣食无忧了，而且，也不用听那些长舌妇天天嚼舌根了！”

    刘航脸上露出了残忍的神色。

    “如果有可能的话，我就把她们全都杀了！让她们还随便嚼人舌根！”

    杨帆嘴角微微翘起，嘲笑道：

    “你还真以为国外是天堂，资本主义，一切都只看钱，有钱人的天堂，穷人的地狱罢了，你妈那个年纪还没有收入的人，会非常凄惨。”

    刘航一愣，微微皱眉。

    “少废话了，我和你说这么多，是因为这大概也是我此生最后的时光了，我们一起死，也算有个伴是不？”

    刘航淡然一笑，他已经做好了和杨帆一起死的准备，他这一辈子，觉得最对不起的就是单独把他拉扯大的母亲，越狱也是为了赚一笔钱，给老母亲留着生活。

    而他，早就该死了，进了监狱之后，这社会就已经没有他生存的空间了，能用自己的命换来给母亲养老的钱，他觉得值，死刑就死刑吧。

    他的目光变得阴狠，尖刀也势不可挡般的刺了下去。

    “我的人生，不该如此结束啊。”

    杨帆暗叹，努力想躲开这一刀，却无力。

    林夕此时也和一帮学生一起来到了这片樱花道，她在鲜花丛边是那么美丽，比鲜花都娇艳。

    借着月光，她看清了拿着尖刀的正是刘航，也看到了尖刀之下杨帆的脸。

    “不！！！”

    林夕声嘶力竭的喊到，疯狂的向前冲去。

    一群学生都吓呆了，那光头凶狠的样子和手中的利刃，仿佛是来自地狱的魔神一样。

    就在这千钧一发之刻。

    阴影中出现了一条美腿，穿着运动款式的鞋子，白的发光，傲人无比。

    这美腿滑过杨帆的脸庞，飞速的踢在了刘航的尖刀之上，尖刀应声飞出了好远。

    而后那美腿连续翻腾，“砰砰砰”几下全部踢在了刘航的脸上，刘航那么强壮的身体竟然被直接撂倒！

    一席紧身皮衣，黑发如瀑，眉目如画，散发着强大气场的慕容婉月从阴影中走了出来，扶住了杨帆。

    “一个大男人，真没用，哼！”

    慕容婉月的额头上有汗，脸颊微红，呼吸急促，显然没有表现在外的那么酷。

    方才的情况可谓是千钧一发，晚一点，杨帆可能就要命丧当场。

    “不！我要杀了你！”

    不杀杨帆，那人一定会拿他妈妈开刀的，刘航慌了。

    这次被抓住，他再进了监狱，还没完成任务，就全完了。

    他挥舞着拳头，向杨帆冲来，却被慕容婉月一脚踢倒。

    几个保安过来，将刘航死死的摁住。

    “这次，真的谢谢你了，婉月……”

    杨帆虚弱的说道。

    英姿飒爽的慕容婉月听到杨帆如此亲昵的叫她，竟也是心中一荡，俏脸微红。

    “哼，你是我的保镖么不是，我慕容大小姐可不能看着自己手下的人被人欺负，而且你还要参加我慕容家的寿宴，帮我说服我爷爷呢！”

    慕容婉月傲娇的道。

