    “让我们有请上单之光god、暗夜登场！”米粒大声的喊着。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    随后在众人的视线中，舞台之上左右两边分别有一个圆形阶梯缓缓上升，出现的正是god和暗夜两人。

    看到他们两个的出现，现场顿时爆出一阵巨大的欢呼声。

    “帅帅帅帅帅帅帅，真的太帅了，没想到god和暗夜穿西装居然这么帅。”

    “我草，看的我有些心潮澎湃啊，真的太激动到了，恐怕这种情绪也就只有在现场能体会的到了。”

    “6666666666，上单之光，今天一定要表现的亮眼一些啊。”

    直播间里的众多观众在那里激动的议论着，而现场的观众此刻却是只顾着欢呼了，根本没有时间议论。

    “让我们有请野区霸主godV还有夜雪狂歌登场！”林雅楠接着激动的大声喊道。

    就在林雅楠话音刚落，6伟和夜雪狂歌两人便是乘着圆形阶梯缓缓的出现在了众人的视线当中。

    “没想到平日里看起来有些邋遢的伟神，今天也能变的这么帅，这个真的是太不可思议了。”

    “果然是人靠衣装马靠鞍啊，今天大家这么出场，简直是帅到爆炸，羡慕死你们这群能去现场的观众了。”

    “野区霸主，看来今天他们真的是要野区争雄了。”

    “我感觉小刀他们现在已经瑟瑟抖了，这尼玛不是在和我抢位置么，以后叫我怎么玩！”

    “小刀：你麻痹，说好的一世人两兄弟呢，现在你过来抢我的位置！”

    看着6伟他们的登场，直播间里又是一阵调侃。

    “让我们有请中路杀神大魔王、魔术师登场！”米粒继续喊着。

    而当叶帝还有金相赫两人登场的时候，现场的气氛顿时达到了巅峰，甚至如果你仔细听的话，你都能够感觉的出来欢呼声比之之前也要提升了一个档次。

    “大魔王和魔术师的人气还是高啊，这声音硬生生的拔高了一截。”

    “牛逼，大魔王和魔术师的人气真的是没人能比啊，我也喜欢大魔王。”

    “太帅了，大魔王穿上西装怎么可以这么帅，赶紧截图啊，晚上可以撸了。”

    “楼上的，尼玛炸了，一个男的对着我大魔王撸，滚滚滚！”

    ..........

    接下来emp还有秦霄等人也是6续登场，每一次登场自然也是博得了满堂喝彩，所有观众都是给予了足够大的热情。

    “哇，今天的粉丝真的是太热情了，我这耳朵现在还嗡嗡作响呢。”米粒一脸笑意的喊着。

    “不过大家以为这就结束了么，我们可是还有两人没有登场呢，他们也是今天的重头戏。”林雅楠跟着开口说道。

    听着两人的话，众多观众顿时有些迷茫了。

    “十名选手不是都已经上场了么，怎么还会有人？”

    “会不会是双方的教练，今天既然按照正常的比赛来对决，那么自然也是要有教练的了。”

    “不过教练只是上场指挥banpick而已，应该不会有什么太大的作用了吧。”

    “233333333333，心疼教练，只是上来走走过场。”

    现场的观众还有直播间的观众都在那里调侃着，显然到了这一刻他们并不认为教练能够起到多大的作用。

    “让我们有请红蓝两队两队的天才教练金在贤还有李景禹登场。”林雅楠大声的喊道。

    看着原型阶梯上缓缓出现的金在贤和李景禹两人，现场还是报以了非常大的欢呼声，不过大家都听的出来，这欢呼声与之前面的选手比起来还是要小上一些。

    对此李景禹和金在贤两人倒是也没有太过在意，他们也知道如今教练的情况，他们能够有着今天的人气那也是因为他们两个带领出了两个世界冠军队伍，经常露面被大家所熟知。

    但是两人都相信，过了今天，教练的地位肯定会生翻天覆地的变化，到时候教练可就有着不弱于选手的名气了。

    “想必大家都知道前两天荣耀微博上一直在说有一个重大消息要布，今天终于到了这个消息要揭面的时候了。”米粒开口说着。

    “那么接下来就让大魔王开口介绍一下他的这个计划吧，这次的十王者战还有这个计划可都是大魔王一手促成的呢。”林雅楠说着便是将话筒递给了叶帝。

    “先还是要感谢大家对于我们的支持，说实话虽然料想到了今天肯定会很热闹，但是看到这个景象的时候，我这心里还是很是震撼。”叶帝结果话筒后，开口说道。

    “至于我们提出的这个计划，我想接下来一定会对英雄联盟这款游戏带来一个颠覆性的改动，教练战，这就是我们这次提出来的计划。”叶帝继续开口说道。

    教练战？

    当听到叶帝说出的这一个陌生的词汇的时候，现场的众多观众都是有些懵，显然对于这个陌生的词汇，大家一时之间都是有些无法理解。

    “教练战？这到底是什么意思啊。”

    “颠覆性的改动，这个牛皮吹的有些响了吧，游戏的改动不都是火神来弄的吧。”

    “66666666666，不管你们信不信，反正我是信了，看起来真的很牛逼的样子。”

    “大魔王帅炸，我现在怎么感觉火神那帮工作人员慌慌的呢。”

    现场还有直播间里的观众都是有些诧异的议论着，而火神总部这边负责改动英雄联盟的工作人员，在听到叶帝的这句话的时候，心下真的是慌了。

    这样一场全球瞩目的比赛，火神这边自然也是不会错过了，能够开出这款游戏，这自然证明了他们对于英雄联盟的热爱。

    “我的天，大魔王你可千万别闹了，现在每次看到大魔王拿出什么新的英雄，我这心里都很害怕。”

    “是啊，削弱还有重做英雄，这工作量都太过巨大了，这一次希望大魔王别再弄出什么幺蛾子了。”

    “真是一个让人又爱又恨的小家伙啊。”

    火神的总部的工作人员此刻也都是在那里议论着，而就在他们议论着的时候场上的叶帝已经是再次开口说话了。

    (本章完)