    杜青青洗完澡出来，发现张硕还守在客厅。

    桌上放着两杯热茶。

    “不睡吗？”

    “聊聊......”张硕指了指沙发。

    “聊什么？”

    杜青青侧身坐下，捏了捏睡衣角。

    “当然是聊青橙，”

    张硕端起茶杯，淡定收回目光。

    “你想干什么？”

    杜青青一下坐直身体，目光警惕。

    “别那么紧张，好歹我也是青橙零售的大股东，谈一谈总可以吧？”

    “谈什么？”

    “比如你对青橙零售的中远期规划什么的。”

    “我没想那么远，最大的期望，就是做到全国连锁。”杜青青很敷衍。

    “咳咳……”

    张硕好玄没被呛死，“你管这叫小愿望？”

    “梦想总要有嘛，万一实现了呢？”杜青青面色微红。

    “青橙零售，每个月利润是？”张硕换了个话题。

    “平均3、4千吧。”

    杜青青更不好意思了，辩解道：“这只是开始，我相信以后会更好。”

    青橙零售的商业模式，简单说，就是以“卫生、便捷、实惠”为卖点，主打商务快餐，只要把“供应链、品控”做好，就能快速复制。

    “没有以后了。”张硕摇头。

    “你说什么？”

    杜青青根本不信，差点就不想聊了，什么嘛。

    “知道团购吗？”张硕话锋一转。

    “知道啊，不就是霉团、拉手、窝窝那些？”

    张硕赞赏看了杜青青一样，国内团购今年上半年才刚兴起，一开始专注的也都还是实物商品团购，还没怎么蔓延到餐饮行业。

    印象中，

    历史上的千团大战，更是要等到明年上半年。

    杜青青竟然能关注到团购发展，可见是真的很有格局。

    不是泛泛之辈。

    “那你有没有想过，等到哪天团购蔓延到餐饮行业，会对青橙，准确说，是对你引以为傲的青橙模式，造成什么冲击？”张硕笑着说。

    现在的青橙，体量太小，都没资格当巨头的垫脚石。

    “这我倒没想过，”杜青青剑眉微皱，要说青橙零售的对手，71连锁便利店才是真正的威胁，“青橙主打高性价比，天然就不适合团购吧？”

    “说的就是，”

    张硕点头，“等到资本下场，快餐这块，就没青橙什么事了。”

    “你到底想说什么？”

    杜青青莫名有些不安，简短对话，让她不得不重新认识张硕。

    似乎，

    张硕入股青橙，并非临时起意，而是蓄谋已久？

    “资本的力量是非常恐怖的，真要大规模下场，洗劫一个行业也就是一两年的事情。青橙零售真想要走远，就必须提前布局，通过改版，增加顾客粘性，以免将来一败涂地。”张硕道出目的。

    “怎么改？”

    杜青青很有涵养，准备先当一个倾听者。

    看这架势，

    张硕这次是有备而来，还真期待他能谈出点什么…

    “增加社交属性。”张硕也不藏着掖着。

    单纯做快餐，青橙是留不住人的，通过他这段时间的观察，除了中午、晚上两个吃饭时间点，店里其他时候都冷冷清清。

    “做社交......”杜青青若有所思，“你的意思是模仿星巴克？”

    “聪明！”

    张硕点了一个赞。

    “这谁都知道好吧？”

    杜青青反倒不乐意了，丢给张硕一计死亡凝视。

    星巴克的咖啡好喝吗？

    一般！

    那为什么卖的那么贵，客源还不少？

    因为星巴克卖的就不是咖啡，而是社交场所，是服务。据不完全统计，在高档CBD区，平均每500米距离就有一家星巴克。

    不服气是真不行。

    “做社交哪有那么容易，”杜青青有些失望，“店里大部分空间都被货架占据，就那一排靠窗卡座，谁愿意来？”

    “那就精简货架。”张硕神情笃定。

    “你说什么？”杜青青快被气笑了，“撤了货架，那还是便利店吗？”

    “那我问你，除了快餐、泡面，店里那些文具、杯子之类的销量有多少？哦，没记错的话，好像还卖洗发水？”张硕可是做过调查的。

    “呃……”

    杜青青声音一下小了，底气不足。

    张硕笑了笑。

    这就是受困于传统思维定式了。

    “青橙瞄准的客户群体既然是写字楼里的白领，那就不该定位为一家传统便利店，而是客户需求什么，我们就卖什么。

    “像文具公司都会集中采购，需求不大。白领真正要的，可能也就是口香糖、电池、充电器、耳机、雨伞、卫士棉等少部分应急商品。

    “真要老实走便利店模式，又怎么会是71连锁的对手？”

    青橙零售真要从传统零售的包围圈里趟出一条活路来，那就只能运用互联网思维，比如将来很火的河马生鲜。

    “你说的有道理，是我太拘泥了。”

    杜青青这下真服气了，虚心请教：“那，具体要怎么改呢？”

    “很简单啊，青橙也卖咖啡，坚持高性价比策略，就用国产咖啡豆，怎么实惠怎么来，跟星巴克展开差异化竞争。不仅卖咖啡，我们还卖奶茶。”

    张硕琢磨，

    如果能够借助青橙零售这个平台，孵化出锐幸咖啡、米雪冰城这两个国产品牌，那可就赚大了。

    10年，

    星巴克这样的洋品牌还能活得很滋润，轻松割韭菜。

    十年之后，

    华夏年轻人渐渐活明白了，自觉“消费降级”，韭菜就没那么好割了。

    国货才能崛起。

    张硕虽然不懂商业，但架不住“先知”属性，能看到未来发展趋势。

    这就很BUG了。

    “似乎.....可以啊…”杜青青何等聪明，一点就透，内心竟有些小澎湃，随即想到什么，迟疑说道：“这样大改，要花很多钱，我没钱……”

    “我有啊。”

    张硕笑得像只老狐狸，终于是谈到正事了。

    忽悠了一大圈，

    不就是为了让杜青青接受他二次入股吗？

    “？？？”

    杜青青也很快反应过来，死死盯着张硕，“你是不是早有图谋？”

    “随你怎么想吧，”

    张硕不否认，也不承认，“你就说，我的建议能不能行？”

    “能行！”

    杜青青可不想自欺欺人。

    “那不就结了，”

    张硕伸出右手掌，“我再注资50万，只要30%的股份，不过分吧？”

    “成交！”

    杜青青也是有魄力的，咬牙应下。

    二次注资后，

    萌芽资本在青橙零售的占股，就将从原先的55%提升至68.5%；相应的，杜青青个人占股，就将从45%稀释至31.5%。

    虽然股份被稀释，

    但是相比青橙零售的新估值，以及未来发展潜力，杜青青实际还是赚了。

    双赢！

    “那就这样，”

    交易达成，张硕满意伸了个懒腰，喝完最后一口茶，笑着说：“你抓紧时间找人出装修方案，钱的话，最多一个礼拜就能到位。”

    “好！”

    杜青青原本也不指望，张硕能做具体的事。

    “哦，还有，”

    张硕已经起身往卧室走，半道停下，笑着说：“茶杯记得洗一下，谢了！”

    说完，

    优哉走进卧室。

    “？？？？”

    杜青青一脸问号，好悬没被气死，“这是把我当佣人了吗？”

    混蛋啊！！！

    刚升起对张硕的一丝好感，瞬间被掐死。

    气归气，

    回到房间，杜青青还是打开笔记本电脑，开始编写商业计划。

    张硕说的简单，要想实现青橙2.0改版，除了装修，还要洽谈新的供货商，培训员工，办理经营范围变更等等。

    事情简直千头万绪。

    “啊啊啊~~又要掉头发了~~~”

    杜青青内心抓狂。

