    “两位想必都清楚，当今天下群雄，实力最强的，唯数曹公。去岁，曹公举百万雄师饮马江汉。当是时也，刘琮束手请降，刘璋遣使进贡，马腾、韩遂甘受驱使，仿佛走狗。曹公又治水军，横槊赋诗于大江之上，以为天下不足定也。然而赤壁一战，大军溃败，折损雄兵数以十万计，元气至今难复，群雄趁势再起。两位以为，为何会如此呢？”

    冯熙将两手重重拍击在一处：“以我愚见，盖因孙、刘联盟之故。孙将军领江东之众，慨然虎步于江表，而刘豫州拥历年纠合之精锐为孙将军辅弼。如此，则孙与刘名为两家，实为一家；孙刘携手并力，曹公虽强，势难敌也。”

    “确是如此。”辛彬重重点头。

    赤壁之战是决定天下走向的大战，谁人不知？当时刘豫州自新野而至江陵，自江陵而至夏口，既无落脚之地，也乏兵马，所幸吴侯起江东六郡之兵相助，两家合力，这才战胜曹公大军。战后，孙刘两家又合兵攻打南郡。据说，周郎攻曹仁、徐晃于江陵，关羽绝北道于当阳，两家配合无间，确实令曹公应对艰难，几有天下两分之势。

    “正因为孙、刘是亲密无间的一家，所以两位要去见刘豫州的使者，或者哪位首领想和刘豫州的使者谈谈，我完全不介意；甚至淮南豪右当中有谁想要改弦更张，投效刘豫州，我依然完全不介意。何以如此？并非我冯熙心胸坦荡，更不是因为吴侯不期待各位的帮助，皆因形势使然。”

    冯熙面带微笑，侃侃而谈：“两位，如今吴侯跨有荆扬二州，全据长江之险，又有周郎和刘豫州这等命世之杰为左膀右臂，此乃王霸之势也。刘豫州本人也是吴侯的帐下客将，正为吾主攻伐荆州。是以，投效刘豫州实与投效吴侯并无不同。无论诸位如何选择，最终，我们所有人都是为吴侯效力。”

    冯熙诚挚地看着陈兰、辛彬二人：“只不过，我见陈将军刚毅威严、辛先生剖断如流，已然心折……想必雷将军更是雄姿杰出。各位的才能更早就得到吴侯的关注，我来之前，吴侯曾亲口对我嘱咐，希望能有幸得到江淮间的诸位豪杰的支持。以各位的雄才，日后自能博取开基定鼎的功勋，获得朱轮华毂的荣耀。既然如此，何必弃鸿鹄高翔而就燕雀小志，委身于刘豫州的军府之中呢？”

    陈兰屏息凝神，情不自禁地道：“子柔先生言之有理。”

    辛彬看了陈兰一眼，向冯熙再度行礼道：“子柔先生对事理的剖析，我已完全明了；吴侯的诚意，我也会不折不扣地转达给雷将军。现下还请先生暂且安心歇息，我想，晚间再会时，定能宾主俱欢。”

    “我也期待如此。”冯熙微笑相送，双方就此拜别。

    陈兰、辛彬二人并肩步行。

    走了片刻，辛彬道：“陈校尉，接着，我们再去见见刘豫州的使者吧。”

    陈兰道：“好，应该的。”

    他心不在焉地答应着，难得地极少言语。

    两人走出小谷，辛彬带头，陈兰所领的甲士们继续将两人簇拥在一处。

    这个举动让辛彬不由自主地眼皮乱跳。过去他作为雷绪下属的大管事与陈兰同行，曾经见过更大的场面，但这几日实在与往日不同了，辛彬总觉得陈兰的戒备似乎太过严密。

    陈兰知道了什么？陈兰在准备什么？

    辛彬的额头渗出薄薄一层汗，可为了保持自如的姿态，哪怕汗水在眉间凝成大滴，他也不敢抬手去擦。

    眼前的甲士大概有百人，这个数量不少了，而如果陈兰全力动员他本族的部曲，再加上依附于他的俞、蔡、张、刘等家族，可战之士的总数，应当能超过一千五百人，壮丁不下五千。这个力量，庐江雷氏当前已经压不住。

    所以如果向陈兰下手，只能放在夜晚。夜晚的时候大家都调动不灵，庐江雷氏才有可能形成我专敌分之势，一举摧敌首脑。不能再拖了，必须就在今晚。失去了宗主的掌控力和小将军的武勇之后，陈兰的实力根本无人可制，一旦让他发现了可趁之机，那对庐江雷氏来说，就必然是宗族倾覆的大祸！

    冯熙适才所讲的话，极显吴侯的声势，语气也很铿锵，换到任何时候，都能够引起辛彬的仔细权衡，可是此时此刻，辛彬竟然没有半点心思在这番话上。

    而陈兰的心里，也有种种念头此起彼伏：那吴侯使者虽有夸大其辞的地方，但吴侯的势力确实比刘豫州高出不止一筹。只是，为什么冯熙说我是刚毅威严，而雷绪则是雄姿杰出？雄姿杰出听起来好像更加威武霸气些？难道在使者眼中，雷绪比我高出一筹吗？难道使者以为，我是雷绪的下属？

    简直是笑话，雷绪只是个垂死之人！而我陈兰，乃是曾经统兵数万横行淮上的大将，乃是历经无数风浪屹立不摇的豪杰！我怎么会屈居雷绪之下？此前与孙刘使者的交接，雷绪力主由辛彬一人操办，天知道辛彬这厮是怎么描述淮南豪右联盟的内部形势，恐怕这使者被骗了吧！

    或者，应该寻这位使者私下聊聊，以使吴侯明了我陈兰的心意？

    到了这时候，雷绪绝难压得住我，所以在这方面是该下点功夫了，吴侯对领兵大将确实宽厚大度，想必承诺了许多好处……我得问个明白，总之不能让雷绪等人占了便宜。

    说来也是奇怪，今天总觉得辛彬这厮的表现与往日不同，莫非他还隐藏了什么关键，意欲让我吃亏？

    陈兰没想到辛彬究竟为何才会表现不同，若他知道了原因，只怕会立即跳起拔刀，将辛彬砍作七八截。

    两人就这么保持着静默，沿着山道往另一处小谷慢慢步行。

    刘豫州的使者被辛彬安置在靠里面的一个小谷。

    两处小谷之间虽有道路相通，但那都是数十年来不曾修缮的古道，路面早就被践踏得坑坑洼洼，偶尔有几块垫脚的石板，也密密覆盖着青苔，大都坍塌得不像样子了。陈兰与辛彬二人深一脚浅一脚地沿着道路行进，后面的甲士们排成长列跟着。偶尔惊扰了林间的猴群，于是十几只猴子厉声叫嚷着，在树木间跳跃呼喝，向队列作出种种凶恶形状，半晌方停。

    陈兰越走，越是心事重重。而往日里擅于谈笑周旋的辛彬，今天似乎也没有兴趣起个话头，两人之间的气氛有些古怪。

    眼看着道路至此弯折，小谷的入口就在侧面，陈兰才想起发问：“刘豫州的使者，又是谁人？”

    “乃是刘豫州的涿郡同乡，简雍简宪和。”

    “这人……倒是听说过，乃是刘豫州的亲信。”陈兰点头道。

    “正是。”

    说话间两人已越过谷口的狭道，辛彬探手虚引：“陈校尉先请。”

    陈兰照例让大部分甲士们在外等候，随即跟着辛彬入内。

    这处谷地较诸安置吴侯使者的谷地要窄小些，谷地四周有茂林修竹遮蔽阳光，以至于几处帐幕都掩藏在阴暗中，只有正中一片平地晒得到阳光。这倒不是辛彬有意区别对待，实在是山中适合安置贵人的所在并不多，吴侯使者又万万慢待不得。

    这时候在阳光洒落的那片平地上，铺着一面草席；有个文士打扮的人，正在草席上四仰八叉着，呼呼大睡，鼾声如雷。

    这场景就很尴尬了。陈兰和辛彬一时不知如何是好。

    所幸有个僮仆正站在稍远处伺候，连忙跑去摇晃那文士：“先生，别睡啦，快醒醒！”

    那文士迷迷糊糊地睁开眼，看见陈兰和辛彬走来，露出呆愣的表情。下个瞬间，他忽然清醒过来，连忙起身；慌乱间又一脚踩着自己的袍服下摆，差点往前栽倒。

    辛彬一溜小跑抢着扶住，连声道：“宪和先生于路辛苦，应该好好歇息。是我们冒昧打扰了！”

    那睡得迷糊的文士，便是刘豫州所遣来的使者简雍了。听得辛彬这般客气，简雍先擦擦沾在胡须上的口水，展开袍袖抖了抖。辛彬以为他待要恭谨相对言语，却不料他一屁股坐回草席，还把双腿盘了起了来。

    “哈哈，我确实是累得很了，既然辛公宽宥，就容我放肆一回。”简雍大大咧咧地道，转而又向那僮仆喊道：“取两块草席来，请客人坐！再倒两碗水！”

    陈兰和辛彬都不曾想到，刘豫州的使者竟然是个如此粗疏放纵之人，两人不便拒绝，只得各自在一块草席上落座。

    辛彬向简雍介绍了陈兰的身份，三人寒暄了几句。

    眼看差不多了，辛彬便向简雍解释说，因为大首领雷绪实在繁忙，不克分身来会，明日会设一宴席，到时候与宪和先生细细商议后继的安排。

    听得辛彬这般说，简雍笑了起来：“我明白，我明白。雷将军此刻必然是繁忙的。哈哈，我是胡言乱语，两位不要怪罪……此刻曹军的追兵，应当已经大举进入灊山之中了吧？却不知前线的战局……还顺利否？”

