    江辰很好奇为什么那些上了年纪的大妈那么喜欢跳广场舞。

    “老公要不你下去跳跳吧。”

    “我害羞！”

    “走吧！”苏萌拉着他的手来到一群大妈面前。

    这下低调不了，顶级帅哥美女出现在广场舞中，一些吸引不少人驻足观看。

    “小伙子不要害羞跳起来，注意我们的动作。”

    周围有人拿起手机拍摄，让他尴尬不已，腼腆的自己被苏萌害死了。

    江辰看着苏萌已经跳起来，她虽然动作不协调，但是她长得美阿，身材又很好，就是站着也是一道美丽的风景。

    江辰真的克服不了心里的害羞，所以跑到一边阴暗的角落站着。

    旁边一个流鼻涕，说话奶声奶气的小女孩说道：“大哥哥你怎么不跳了，我妈妈都拿起手机准备拍了。”

    旁边的年轻妈妈一脸不好意思。

    “大哥哥那个姐姐是不是你女朋友阿，长得太好看了。”

    “小朋友你上幼儿园了吗。”

    “我已经上大班了。”

    我去大班就知道女朋友这个词语了吗，现在的孩子什么都知道。

    “大哥哥你能不能和我妈妈合拍个照片阿，我看她挺喜欢你的。”

    气氛瞬间尴尬。

    “妞妞你乱说什么呢。”这年轻妈妈不好意思看着江辰。

    “我没乱说，刚才我听到你说哥哥真帅。”

    最怕空气突然安静！

    这年轻妈妈的脸红得像红苹果，这年轻妈妈长得还是很有味道的。

    年轻妈妈拉着小女孩的手要走。

    “妈妈我还要和大哥哥说话呢。”

    “回家说。”

    终于看到孩子消失在人群中，他松了口气。

    这首音乐放完，苏萌向他跑来。

    “老公你怎么跑了。”

    “我是个传统的男人，不喜欢抛头露面！”

    “噗呲……第一次看你这么腼腆。”

    “我们到其他地方走走吧。”

    “嗯。”

    刚才跳了一会，苏萌脸上出了汗，她正用纸巾擦着脸。

    “口渴了吧，我去买瓶红茶。”

    “嗯。”

    饮料买回来后，两人一瓶，苏萌打开咕噜咕噜喝了起来，一下喝掉半瓶。

    在外面溜达好久，两人回到租房，一起洗了个澡，然后陪着苏萌看了会电视。

    时间不早了，两人躺着睡觉，江辰十分规矩，并没有来场睡前运动。

    看着苏萌已经睡着了，他画面一转来到“咱们结婚吧！”的世界中！

    他转过身看到桃子正安心睡觉，他轻轻抱住了她，真是过一天少一天，且行且珍惜。

    时间过了几天，今天是礼拜六。

    今晚上果然的几个哥们过来，今晚在大酒店聚会。

    江辰知道这次去消费，一分钱都不用出，还能喝到价格不菲的拉菲。

    江辰已经和老子说了，老子特意批了经费三千元，她感觉够了，江辰也没有说破。

    提前来到酒店，这酒店装修富丽堂皇，五星级酒店，一看消费肯定不低。

    “老公你现在先把菜品和酒水点了。”

    “服务员把菜单拿过来。”

    接过服务员手里的菜单，就算江辰心里有准备也是被吓一跳，这菜贼贵阿！

    一顿饭就能吃掉他好几个月工资。难怪原来的果然和桃子那么为难。

    江辰知道今晚不用自己出钱，看来自己只点贵的，不点对的！

    江辰知道老二已经把菜品选好了，他们正商量吃什么，服务员把菜品拿过来了！

    他们拿过来一看好家伙，龙虾一千两百八，肉蟹八八零……

    好家伙这一算把两人吓住了，酒水不算，这已经快一万块了。

    江辰知道他们今晚喝拉菲，还是配合桃子点了金六福。

    坐在包间里面，很快门推了进来，一个西装革履，戴着眼镜，看起来斯文的人进来。

    “老大多长时间不露面了！”

    两人一见面就抱在一起，后面跟着老三，和老三拥抱完，江辰介绍起桃子。

    “桃子这个就是我跟你说起传说中的四大贱客，这是老二神贱，这是老三常贱，老四是贱贱。”

    “那你呢！”杨桃觉得他们的外号很有有意思，脸带笑容！

    “我是贱货！”

    “最贱……”

    “你是贱内……贱内杨桃……”江辰笑着说道。

    继承果然的所有，他能够理解他们几个哥们的感情。

    “老大我真是羡慕你，怎么这么漂亮的嫂子就让你给得着了，美女我见多了，今天见到嫂子我才知道什么闭月羞花，什么沉鱼落雁……”

    “老大你又骗我们了，这哪里是美女，这是女神……”

    听着两个哥们的夸奖，杨桃心里别提多开心了。

    一上来江辰就表明态度这顿饭他来买单，虽然知道结果，但是态度要拿出来！

    果然和原来一样，他们提议喝拉菲，杨桃是坐立不安，偷偷给果然发信息，但是江辰置之不理，难得有拉菲喝，不喝白不喝。

    四个人你一杯我一杯，喝拉菲就像喝水，桃子的心都在滴血！

    她努力暗示果然，可是江辰视而不见。

    江辰前世喝过最贵的酒也就一千多块的，这还是别人结婚去喝喜酒喝的。

    他是个土包子，根本喝不出拉菲到底和普通红酒有什么区别，只喝出一个贵字出来。

    杨桃心里如热锅上的蚂蚁那么着急，现在她在想怎么和果然说这个事。

    推杯换盏间，这次聚会圆满落幕！

    看着好哥们走后，杨桃用手扭了下他的腰身。

    “我刚才给你发信息和暗示你怎么看不见。”

    “感觉气氛不是很好吗，所以没有看到。”

    “你知道今晚我们花了多少吗！”

    “多少？”

    “不算菜，光那六瓶拉菲就要好几万。”

    “不是吧！”

    “现在看你怎么办。”

    “我们先去前台问问，看能不能把我压在这里，你回去取钱。”

    桃子也没有更好的办法，只能跟着江辰来到前台，可是一问，账单已经被老二结了！虚惊一场。

    不对是桃子虚惊一场，他只是在演戏。

    回到了家，两人无力躺在床上，桃子是心累，他是喝多了。

    江辰很想睡觉，可是桃子非得逼他洗澡，要不然不给他上床，洗好澡，吹干头发，他倒头就睡。

