    在被称作“艾欧大陆”的陆地西侧，庞大的移民星舰安塔维恩号搁浅在海岸边缘，这规模惊人的造物有相当一部分浸没在海水中，它的前端舰体沿着大陆架向海底延伸，一路倾斜着越过近海的沟壑，其舰首结构深深地嵌入在海床上，并已经在漫长的岁月中成为了这片海底地貌的一部分。

    舰首冲击区，漂浮在海水中的大功率照明装置驱散了深海中无尽的黑暗，光芒在海水中弥漫开来，让海床上的景象清晰可见，那庞大的金属结构倾斜着与海底的岩层连接在一起，而一片规模庞大的冲击结构从安塔维恩号的舰首向着远方的黑暗海域一路蔓延。在冲击结构中心的平坦区域，有粗大的能源和物资管线从星舰前端的一道裂口中延伸出来，连接着冲击区边缘的数个补给站和监控点。

    在舰首冲击区中心位置，强大的潮汐大师们已经聚集起来，她们在安塔维恩号舰首与海床接触的区域设置好了大规模的稳定设备，并开始重塑一道在多年前便被关闭的元素通道——巨大的淡蓝色漩涡已经在海底成型，它的规模几乎与一座城堡相当，那蓝色旋涡的涡流中闪烁着明亮的能量光辉，极为纯粹的水元素正在旋涡覆盖的区域内排斥着物质世界的各种“杂质”，海妖女王佩提亚静静地漂浮在这道旋涡前，浅色的眸子中倒映着不断旋转的海水。

    她已经可以从旋涡深处感知到元素世界的气息，这条通道很快便会打开了。

    从某种意义上，这条通道几乎可以算是海妖一族与这个世界的“土著水元素”之间最大的孽缘。

    昔日安塔维恩号在这颗星球上的迫降可以用惊天动地来形容，那可怕的冲击不但永久改变了着陆点周围的地质结构，飞船内部庞大能量的外泄更是击穿了物质世界与元素世界的“界限”，用形象点的说法，安塔维恩号当年的迫降砸毁了水元素们的“家园穹顶”，而且是永久性的破坏，而这场破坏最核心也最严重的区域，便是位于海底的舰首冲击区。

    佩提亚依稀还记得当年这里的可怕景象……元素世界和物质世界之间的界限被撕裂，安塔维恩号的舰首附近成为了狂暴元素力量的宣泄点，海底遍布着大大小小的元素裂隙，地质灾害昼夜不停地肆虐，深海中生机断绝，而本应该在第一时间处置事态的海妖们……在当时陷入了非常严重的“世界排异状态”，在很长的一段时间里甚至连维持自己的物质形态都极为艰难。

    而等到海妖们好不容易缓过气来，便遇上了暴怒的水元素军团和上门来讨说法的元素领主们——事实上他们早就注意到了安塔维恩号这个从天而降的大家伙，却对规模庞大的星际殖民舰毫无办法，直到海妖们在星舰周围重新凝聚出形体，倒霉的土著水元素们才终于找到机会上门“索赔”……然而那却引发了一场更大规模、更难以收拾的混乱……

    那场混乱所导致的后续误解和冲突摩擦甚至断断续续绵延了几十万年——元素生物之间的矛盾，便是这样让人无奈。

    佩提亚微微摇头，将那些过于久远的记忆暂时放到一边，不管怎么说，当年的误解最终好歹算是解开了，虽然海妖和当地的水元素们之间仍然残存了不少的矛盾和“敌意”，但至少这些年大家都还是相安无事的，这次交涉应该也不会出什么意外，更何况……自己还带着土特产呢。

    这位深海主宰回头看了一眼，看到随行人员们正簇拥着那巨大的“土特产”：力场发生装置在那里制造出了一个边长达到将近十米的纯水立方体，立方体中禁锢着一根成色极佳的“大鱿鱼触须”，那黑褐色的触须表面遍布着神秘诡异的花纹，某种残存的神经冲动让它在力场内时不时抽搐两下，它的切割面平整且光滑，整体形态完整又匀称，又有一根长长的丝带绑在触须的断口附近，丝带打了个漂亮的蝴蝶结，上面还挂了个写有祝福语的小牌牌……

    这诚意几乎满的要从禁锢力场中溢出来了。

    ……

    水元素领域。

    广袤无边的水体充斥着整个世界，远处的“天空”和“海面”之间模糊了界限，瓢泼大雨仿佛永不停歇般地泼洒着，在这片无尽汪洋上形成了密集到几乎可以让普通种族窒息的“雨帘”，而在这万事万物的上空，那原本应该是“天空”的地方，却看不到任何日月星辰，只有另一片波光粼粼的水面——那是另一片大海，倒悬于这个世界，它一刻不停地向着“这一侧”降下雨水，在这由水元素所主宰的领域里制造着永恒的循环。

    突然间，那无尽汪洋中卷起了巨大的波澜，原本混合在一起不分彼此的元素之海里凝聚出了一个实体，一个大致有着人形轮廓、体表却不断翻涌变形的“巨人”从海洋中站了起来，这巨人就仿佛一整片海域的意志化身般，当他挺身而起，整片海洋都瞬间平息了涌动，连天空不断降下的瓢泼大雨和正上方那片倒悬的大海也跟着平静下来——随后他环视四周，视线很快便落在不远处的海面上，有一道漩涡正在那里成型，那旋涡完全无视巨人的统御力量，极其突兀地出现在水面上方，而且正以肉眼可见的速度不断扩大着。

    “这是怎么回事？”巨人惊愕地喊道，他的声音如万千巨浪在大海上奔涌，“这条古老的通道为何又打开了？！”

    他话音刚落，平静下来的大海中便立刻凝聚出了数个体型庞大的高阶水元素，这些水元素是负责监控这一区域的“哨兵”，他们中的一个“站”了出来，用那漂浮在纯水中的明亮元素之核迎向站立在大海中的巨人：“大领主，我们刚刚收到物质世界传来的消息，‘大汲取者’要重新打开这条古代裂隙，而且她说她有事要和您谈谈。”

    “大汲取者？！”大海中的巨人吃了一惊，体表的涌动甚至都跟着慢了半拍，“她要干什么？我们已经与她们签了契约，元素领主和汲取者们各自主宰不同的领域，双方互不侵犯——她还想来找什么麻烦？”

    “那边说的不是很明白，”哨兵一边说着，体内一边传来一阵咕噜声，“只说是要在我们这一侧安置一个哨站，以监控这颗星球的能量循环……”

    “莫名其妙！”巨人的语气中有了明显的怒意，“她这明显是在为撕毁契约准备借口——这个长期生活在物质世界的族群果然不值得信赖！”

    “那……”水元素哨兵们犹豫起来，其中另一名哨兵忍不住开口询问，“那我们要强行关闭这道裂隙么？它还没彻底开启，还可以……”

    “……不，让它打开，”巨人冷静了下来，在稍作判断之后便嗓音隆隆地说道，“大汲取者准备了一个理由，那我倒要看看她还为这个理由准备了多少后续的借口——那群生活在物质世界的家伙一向行事古怪，我现在倒是有点好奇了。”

    说话间，不远处海面上那道突兀的旋涡已经再一次扩大了规模，而且渐渐有了向实体转化的倾向，巨人与哨兵们不约而同地安静下来，他们注视着那道连通物质世界和元素世界的古老裂隙，等待着裂隙对面的“客人”踏入这边。

    哨兵们开始警惕，完全由元素力量凝结而成的结晶战矛出现在他们掌中，而在巨人身边的海洋深处，无数的元素阴影也渐渐凝聚起来。

    大汲取者是杀不死的——虽然大部分元素生物都很难被彻底杀死，但那群不知道从哪来的家伙比这颗星球上的元素生物更难以被杀死，尤其是她们的首领，在完全无法被杀死的同时还拥有着堪比元素主宰的力量，在任何情况下，她都是一个极其危险的对手。

    但即便如此，巨人也已经打定了主意，如果那家伙要在这里撕毁当年的契约，他不管付出多大代价也要给那群入侵者点颜色看看。

    就在这思索间，那道巨大的元素旋涡终于彻底成型，它如一道门扉般伫立在平静的海面上，旋涡深处涌动的光流已经形成了稳定的通道，站立在大海中的巨人紧张地盯着那通道最深处，没过多久，他终于看到一个已经多年不见，但不管什么时候看见他都能一眼认出来的身影从那里面走了出来。

    海妖女王，“汲取者”们的首领，佩提亚。

    而在佩提亚踏入这片平静海域之后，又有十余名担任随从的海妖从元素裂隙中鱼贯而出。

    她们没有带着那些奇奇怪怪的武器，看上去也没什么敌意，似乎确实不是过来打架的——巨人与哨兵们心中都如此想着，但即便如此，他们也丝毫不敢放松下来，反而以更加充足的警惕态度关注着这群突然再度开启裂隙的不速之客。

    佩提亚在平静如镜的海面上蜿蜒前行了几步，长长的蛇尾就仿佛爬行在一片坚硬稳固的地面上，她已经很多年不曾来过这地方了，但这里仍然和当年一样没什么变化——那些紧张兮兮的土著水元素和他们的首领看上去也没什么变化。

    她抬起头，看向海面上伫立的巨人，那巨人也同一时间低头看着她，她听到对方如海浪般的声音在两片大海之间响起，轰轰隆隆的：“大汲取者，多年不见——你为何突然违背契约？”

    “你好啊，咕噜噜，”佩提亚露出一丝微笑，尽可能用友好的语气与这个总是过于紧张警惕的元素主宰打着招呼，“我们没可违背契约，当年契约上只是说了海妖和本土水元素互不侵犯和平共处，互不打扰各自的生存，又没说我们不可以在保持和平的前提下互相串个门——我就是过来看看，顺便跟你商量个事的。”

    “我叫格鲁古诺！”那巨人语带怒意地叫道，“不要绕弯子了，像个元素生物一样坦率吧，你们到底是来干什么的？”

    “啊……抱歉，我好像记错名字了，”佩提亚先是吃了一惊，然后赶紧道歉，接着才一脸认真地说道，“我们希望能在这里建立一座哨站——你放心，绝对是出于和平目的，而且我们有着非常重要的理由……”

    “哨站？理由？你知道你在说什么吗？！”主宰格鲁古诺高声说道，而附近海面上的水元素哨兵们则立刻端着结晶战矛向前逼近一步，“我有时候真搞不明白你们‘海妖’是凭借什么选出自己的领袖的……幽默感么？”

    “等等等等，你们别这么紧张，”佩提亚一看对面的反应就知道情况还是跟预料的一样，赶紧一边说着一边回头看向元素裂隙的方向，“我们确实是带着和平的目的，你看我还给你们带了土特产过来……哎，我土特产呢？”

    她目瞪口呆地看着来时的方向，却看到那元素裂隙附近只有一片空空荡荡，随行的海妖们面面相觑，过了好久才终于有一个反应过来：“陛下，好像是力场边界过大，穿过裂隙的时候卡住了……”

    “卡住了？”佩提亚目瞪口呆，但很快便反应过来，“没事，我亲自来拓宽通道，从这边应该比较好操作。”

    一边说着，这位深海主宰一边抬起手指向了那道旋涡的方向，几乎就在一瞬间，庞大的元素力量便在她的意志下脱离了这片海域的掌控，化为旋涡的一部分去拓宽其内部的通道，呼啸而轰鸣的海浪声从旋涡深处传了出来，周围原本就高度紧张的水元素们则瞬间抬起了手中的武器，主宰格鲁古诺看到这一幕立刻向前踏出一步，滔天的巨浪便在他身后凝聚起来：“住手！你在做……”

    他的话语到一半便戛然而止，因为佩提亚真的只是拓宽了那旋涡深处的元素通道——她没有从里面召唤出百万大军，从元素通道里冒出来的，只有一根被禁锢在纯水立方体中的、仍然在微微抽搐的古神残肢，那残肢上还绑着蝴蝶结丝带，挂着留言卡片……

    格鲁古诺的视线瞬间落在那仍然抽搐的“鱿鱼触须”上，下一刻他便认出了那是什么东西，这位元素主宰模糊而不断涌动的面孔上竟然清晰地浮现出一丝人性化的错愕和慌乱，他的声音在海面上炸响：“该死的……你把这东西弄过来干什么！！赶紧拿走！！”

    佩提亚一脸热情：“哎你别这么紧张啊，咕噜噜，这东西对你没危险的……你不来点尝尝？”

    “够了！你别过来！你立刻把那东西弄回去，哪来的弄哪去！元素世界不需要这种‘杂质’！”

    “可……”

    “我信你说的了，佩提亚！我信你说的！”

