    唐宁的字字珠玑，霍振龙愣住。

    而孟斯辰看到这里，却是赶紧走过来，“唐宁你别说了，没大没小的像什么样子？”

    说着，走来要来抓住唐宁。

    可是，当他伸手过来的时候，就被唐宁毫不留情的给甩开，他也清楚地看到，唐宁眼中的那抹厌恶。

    唐宁也是迅速反应，跑到一边。

    看到她这样，孟思辰的脸色也是迅速一变，他指着唐宁，朝着一旁的保镖发话道：“给我抓住她！”

    而他的眸色却是阴鸷可怕。

    保镖迅速就围聚过来，而唐宁则是一心想找空子跑出去，顿时间，客厅是大乱。

    好几个人都围着她，唐宁被逼到了玄关处，她靠着墙，是无路可退。而察觉到自己的处境，唐宁是深深地无力。

    “给我抓住她，重新把她给我绑起来，不能由着她胡来。”

    孟思辰冷冷地呵话道。

    霍振龙却抿下了唇，“思辰……”

    “你放心吧霍叔，我是不会对她做什么的。一切都按照咱们说好的来，就拍几张照片。”

    说着，孟思辰的脸色已经柔和了很多。

    听着孟思辰的话，霍振龙也是下意识地看了一眼唐宁，唐宁恶狠狠地瞪了回来，他的眸色也是为之一冷。

    最后，他也点头默认了孟思辰的做法。

    而唐宁的内心，却是悲凉一片！！

    也就是在这个时候，身后的门却忽然被一股大力给破开，力度却大，屋子里面的人皆是一惊。

    而唐宁更是一怔，后背冒现出一股凉气，她也是被吓住了。

    可当她看到门口站着的人，她的全身都颤了起来。

    霍瑾寒，是霍瑾寒来救她了！！

    “霍瑾寒……”他如神邸而来，她宛如看到了救星一般，一把就扑进了他的怀里。

    而霍瑾寒的俊脸上却带着沉沉的戾气，他那双黑眸冷冷地扫过屋内的众人，一双黑眸却是折射出杀人的寒意。

    霍瑾寒搂住她，但并没有说话。

    但霍振龙却在看到唐宁扑进霍瑾寒怀里的时候，却是直接鄙夷地骂出声：“真是不要脸！”

    唐宁的身子一僵。

    听到这句话，霍瑾寒的眸色中却是蕴起了风暴一般，他骤然抬头，眯着眼睛，看向了霍振龙，道：“你说什么？”

    这话，俨然是压抑着情绪的。

    就连在霍瑾寒怀里的唐宁，都觉得这人好像是真的恼了……

    她讷讷的抬起头，看向霍瑾寒，就见这人精致的面容上都好似染上了冰寒，带着锐气。

    霍振龙被他这样看着，作为长辈，脸上的面子有些挂不住。

    他冷着眸，哼声道：“我说什么？我当然是说她不要脸，看到男人就往男人身上扑，不要脸，轻浮！”

    话落，霍瑾寒的身后也响起了一阵脚步声，虽然比霍瑾寒慢了一点，但气势上不输。

    而这些脚步的主人，正是牧逸几人。

    牧逸一走进来，他就听到霍振龙说的那句话，他下意识地看了一眼霍瑾寒，只见霍瑾寒的脸色黑的无比难看。

    牧逸拧了拧眉，看到现场的僵冷，便知道若是没人站出来拉住的话，情况是会越来越糟糕的。

    牧逸就站出来，笑道：“霍叔叔，我这边找人急的要死的，原来小唐宁是被您给带走了。您说你带儿媳妇过来聊天，你就直接说嘛，弄的跟绑架似的，霍瑾寒原本是在出差呢。不然我自己过来带她回去就行。”

    他说着，是缓和气氛，但是其实却在向着唐宁这边说话。

    “儿媳妇？我没有这样的好儿媳妇！霍家的门槛，什么时候这么低了，什么人都可以进？”

    霍振龙脸色颇为难看，冷眼扫过牧逸，“这门婚事，我不会同意的！我告诉你霍瑾寒！你就给我趁早死了这份心！”

    闻言，霍瑾寒不语。

    只是凉凉的看着霍振龙，众人看向霍瑾寒，都没有说话。

    霍振龙也不说了。

    这对父子就这么看着。

    一时间，屋子内的气氛有些冷凝，并且是箭弩拔张。

    唐宁呢？她深深地呼吸了一口气，然后从霍瑾寒的怀里抬起头。霍振龙的话，她虽然是生气，可他到底也是霍瑾寒的父亲。

    她也不想看到父子两今天在这里闹起来。

    可是，霍瑾寒却抢先在她前面，凉凉地开口：“不同意？”

    霍振龙点头，道：“对，不要指望我会同意，我不同意，她别想进霍家的大门……”

    “最好就不要同意了，你根本就不配让她喊你一声爸。”他冷冷开口，字字诛心。

    “你说什么……”霍振龙脸色一滞。

    霍瑾寒却不再说什么，只是把视线从霍振龙的身上移开，不过在看到旁边的孟思辰时，却是瞬间锁视住。

    孟思辰被霍瑾寒这样看着，顿时就感觉到脊背一凉。

    这人的视线带着摄人的寒意，而且还有铺天盖地的压力也随之而来。

    这么多人，霍瑾寒就直接这样跟他说出口，为了个女人，连他这个父亲也不要了，直接就和他对上。

    而霍振龙的脸色瞬间就变得很难看，他沉着脸，朝着霍瑾寒呵斥道：“你知道不知道你这是在说什么？我可是你的父亲，你为了个女人，居然敢这么跟我说话？你这个不孝子。我他妈养你到这么大，还不如养外面的一条狗！”

    至少养条狗，见到他了还能朝着他摇摇尾巴，霍瑾寒见了他，是直接无视！

    霍振龙气得不轻。

    屋内的其他几人皆是纷纷面色一变。

    “呵！”他嗤笑一声，并不作答。

    但是语气里的不屑，却是不难听出的。

    “你……混账东西！”霍振龙拧紧了眉头。

    但唐宁却是下意识地抓紧了霍瑾寒的衣服下巴，她拧眉看向霍振龙的时候，只见他的面色涨红。

    要不是被气到极点，是绝对不会说出这样的一番话。

    而霍瑾寒……

    这人脸色淡淡的，但是薄唇却一直紧紧抿着。

    她好心疼霍瑾寒。

    父母都是把孩子当成手掌心的宝，虽然父母也有因为孩子的不听话而训斥孩子的，可有哪家父亲是这样骂孩子的？

    霍瑾寒这么多年，难过会这么的压抑，而现在，肯定是对霍振龙是彻底地寒心了。

    似是感觉到了唐宁看过来的视线，霍瑾寒微微低眸，眯眼看向她。

    打量着小女人在自己怀里，一瞬不瞬的看着他的样子。

    眸光定在唐宁那挂满泪痕的脸上时，霍瑾寒心疼到皱眉，同时也是伸手拂去了她脸上的泪水。

    他缓缓掀唇道：“傻瓜，怎么哭了呢？我这不是来了吗？”

    “霍瑾寒……”

    唐宁是真的很感动，没有忍住，再次地哭出声。

    她知道，他是她的救赎，一直都是！！

