    盥洗室里，卡文看着镜中的自己，默默说道：“我被密修会追杀，虽然他们未必会太过关注我这个胆小鬼，但我认为还是得尽量地提升自己，我还不想躺到冰冷的棺材里，所以才会一路逃到这里。”

    “廷根市虽然是个好地方，我都想在这里长住了，但这里的渠道太过缺乏，能够搜集到的超凡材料非常有限。”

    “或许到海上去会是一个不错的选择。”

    他拿出了那条用以占卜的水晶坠子，将它垂直放下，等水晶停下来后，他使用‘灵摆法’进行占卜。

    “我变强的希望在海上。”

    “我变强的希望在海上。”

    ......

    七遍之后，他看到水晶坠子以不快也不慢的速度，按照顺时钟的方向转动着，获得这个启示后，卡文收起了坠子，回到原来的包厢里。

    “我加入。”占卜家语气肯定地说道。

    “太好了！”奈菲欢呼起来，这几个月，她已经和卡文混熟了。

    卡文很沉着，很冷静也很克制，在难以决择的问题上总能用占卜帮她做出选择，现在听到卡文也要上船，奈菲自然开心，她也想在船上多一个认识的朋友。

    西法点点头，说道：“那么，我需要跟你们道歉。”

    “为了掩饰自己的身份，我有做了一定伪装，你们所认识的‘公爵’，只不过是我在鲁恩王国里的一个身份。”

    西法在自己的脸上一抹，他的皮肤蠕动起来，变化成自己原先的容貌：“这才是真正的我，海上的朋友都叫我‘雷利’，我在血之上将那里有三千镑的悬赏金，我除了是王国海军的线人外，和风暴教会也有所联系。”

    考虑到以后在船上要跟他们长期相处，不可能总戴着‘千面旅人’，所以西法透露了自己的部分信息，但还是做了保留，仅使用了猎人‘雷利’这个身份。

    卡文和奈菲相视一笑，他们似乎没有太感惊讶，奈菲轻笑一声说：“其实我们偶尔也会讨论，老大你的真实身份是什么，你所给我们看的脸孔，是否真的是你本人。”

    “哦，那结论呢？”

    卡文接过话题说：“我和奈菲一致认为，你应该有所保留，但是没想到，你居然是王国海军的线人，还和风暴教会有联系。”

    “抱歉，隐瞒了你们这么久。”西法歉然道。

    奈菲摇着头说：“老大你不用道歉，谁没有点秘密，我相信你这么做肯定是有理由的。”

    西法真诚地对她说：“谢谢你，奈菲，谢谢你相信我。”

    “那么，朋友们，我们在这里约好了。新年之后，我们一块到海上冒险！”

    这时，舞台上的戏剧终于开始上演了。

    ........

    12月17日，周五晚上，皇后区。

    一栋有些年代的别墅里，正在举行一场聚会，别墅的门外停着好几辆马车，那些马车的车厢上都有不同的图案。

    这是家族的族徽，但如果是对贝克兰德贵族有所了解的人在现场的话，就会发现，这些徽章所代表的家族都已经走向式微。

    它们有些甚至距离破产已经不远了，由此可见，参与聚会的人员虽然可以称之为贵族，但在真正的贵族眼中，这些破落贵族其实和平民没什么太大的区别。

    今天晚上，聚会里一个少女无疑成为焦点，在她的旁边总不缺少年轻的绅士，那是一个十六岁的少女，她金发蓝眸，穿着时下最流行的宫廷长裙，她的笑容宛若夏日灿烂的阳光，让一个又一个年轻的绅士围着她转。

    “他们这是怎么了，是没见过女孩吗，今天晚上都一直围着那个从乡下来的女孩打转。看，连佛洛哥也过去了。”

    在大厅的另一边，一群年龄相若的女孩，正用嫉妒的目光，看着远处那个倍受欢迎的女孩。

    一个棕色头发的女孩看往旁边的沙发，看向那里一个年龄稍长，容貌端丽，发色深棕，皮肤白皙的女孩：“埃兰娜，你刚才说她叫什么？”

    “赫丽贝儿，一位来自迪西海湾某个小镇的小姐，她的父亲是一位男爵，他们一家在上个月搬到了贝克兰德。”名叫埃兰娜的女孩如数家珍地说道，“对了，听说，她的哥哥还加入了海军。”

    “海军？”

    棕发女孩笑了起来：“埃兰娜，你的哥哥不也是海军吗？”

    埃兰娜一脸骄傲地说：“那不一样，我的哥哥可是少尉，并且，他在海军总务处工作。”

    “真是羡慕你啊，埃兰娜，如果我的哥哥也那么争气就好了。”

    这时，一个女孩叫起来：“你们快看，兰伯特也去找那位小姐搭讪了，埃兰娜，兰伯特上周不是刚跟你表白吗？”

    大厅的那一边，一个金发中分的年轻男子站在赫丽贝儿身边，不知道在说着什么，两人不时露出会心的笑容，看得埃兰娜眼睛都快喷出火来。

    她站了起来，朝那几个少女打了个眼色，便一块来到赫丽贝儿身边。

    埃兰娜亲密地挽住金发少女的手臂，朝旁边英俊的兰伯特道：“抱歉，我们想跟贝儿小姐交流一些女士的心得，能不能把她借给我们？”

    兰伯特呵呵一笑，知趣地说道：“当然，请便。”

    埃兰娜露出迷人的笑容说：“贝儿小姐，能跟我们聊一聊吗？”

    “当然。”赫丽贝儿露出无可挑剔的笑容，答应了这些少女们的邀请。

    她们来到大厅的角落，一个黑发褐眸，长着雀斑的少女便道：“贝儿小姐，听说你是从迪西海湾来的？”

    “是啊，我在搬来贝克兰德之前，一直住在迪西海湾的恩奇镇上。”

    埃兰娜端起一杯香槟故意道：“你们听说过恩奇镇吗？”

    一众女孩心照不宣地摇头齐声道：“没有。”

    埃兰娜把那杯香槟放到赫丽贝儿跟前，并道：“抱歉，我们一直住在贝克兰德，见闻有限，只知道那些大城市，像这些海边的小镇，从来没有人跟我们讲述过。”

    赫丽贝儿微微眯了下眼睛，她哪里听不出，这个女孩表面谦逊，实质暗含傲慢。

    她记起父亲的吩咐，压抑着自己的脾气，没有反击，端起香槟浅抿一口。

    这时，又有一个少女使劲嗅了嗅：“你们有没有闻到一阵鱼腥味？”

    埃兰娜的朋友，那个棕发女孩立刻点头：“好像是有一点。”

    她挨到赫丽贝儿旁边，接着立刻缩退回来，然后看着金发少女说道：“好像是从贝儿小姐身上传来的，肯定是贝儿小姐海风吹多了吧，不过，参加聚会的时候，使用香水不是最基本的礼仪吗？它可以盖掉身上那些奇怪的味道。”

    之前的黑发少女笑了起来：“可能贝儿小姐没使用香水的习惯吧，毕竟在海边小镇上，想要买到合适的香水大概也会很困难吧？”

    赫丽贝儿的鼻息顿时略重，胸口微见起伏，她的忍耐已经快到极限了......

