    然后的事情就变得简单了起来！

    朱楹呢，这是带着大家伙直接就是杀到了皇宫之中。

    皇宫之中呢，这陛下还有这几十个下属那是忠心耿耿的这么一种感觉，哪怕是也没有个地方跑了，这些下属就算是死磕到底也要跟你交锋下去，真的是命都不要就是为了保护这皇帝陛下的安全，哪怕是没有保护的可能性也没有关系，等他们死了你想怎么收拾陛下都可以。

    此刻呢，这朱楹距离陛下倒也是不远，这是隔着这些个下属的防护层，绕过了这下属就能看得见陛下！

    陛下常年是养尊处优习惯了，可能也是没有想到有着这么的一天，政权会是被朱楹给颠覆了！

    哪里有压迫，哪里就会是有反抗，而，朱楹也就是利用这压迫，这么的刺激着这大家来反抗，随着这大家一反抗，准备，这是轻松地就是给对方整的这整个城池那是一等一的混乱。

    只要是城池混乱了，想要是解决了这混乱这不是好轻松好容易的事情么？

    此刻，这不就是解决了么？

    这是到了最后一步了，只要是将这陛下给拿下了，诶，这事情顺势而的也就是彻底的解决了！就是这么的简单的一回事。

    时间一晃呢，也不知道是僵持了多久，在这不知道是僵持多久的这么一种情况之下，对方呢，这是一步一步的朝着朱楹靠近了而来。

    看得出来，这是没有多大的胜算所以准备走和睦沟通的路线来跟朱楹好好地交流一下解决问题了。

    从此刻的这么一种情况之上来看，这感觉，你以为跟你继续闹呢？

    要和谈！

    此刻就和谈！

    谈清楚了这一二三来。

    “喂，我想跟你聊一聊！”

    陛下冲着朱楹说道。

    “跟谁喂？跟我喂？我稀罕是搭理你还是如何？一天天的，你这是有点嘚瑟的这么一种感觉啊，你以为，我是这么的一个稀罕是将你当做是一回事的人，是么？这就不可能！我这么的高傲，这么的冷漠！”

    “你是坚定了这想法一定是要朝着死磕到底来发展？不能谈了？我就想跟你谈一谈肿么了？我就问你肿么了！”

    “不肿么啊，我就不跟你谈，诶，就不，坚定不移不，诶，这是一直这么的不下去，咋地了？有什么问题么？”

    朱楹问道。

    陛下的眼睛闭上了，这个家伙就像是故意的来招惹你生气一样，这，这简直就是让人相当的是抓狂啊！

    多抓狂也得是要冷静下来，不能是被这个家伙给牵着鼻子走，这个家伙当然是巴不得你失去了理智，你自己得是要控制着一点你自己的情绪啊！

    “我是失败了！”

    “对的，你失败的还很彻底，你真的是赶忙的跪下来给我磕头吧，或许还有一线生机。你要是还跟我嘚瑟，啧啧啧，指不定我是怎么来收拾你，收拾起来你跟好玩一样的，嗯，我是这么的来人恩韦德！”

    朱楹点头说道。

    陛下的双手，已经是攥紧发出了嘎吱嘎吱的声音来，这个家伙，这，这是要将人都给逼疯了的这么一种节奏啊，这是要干啥？这是不可能愉快的那是来玩耍了啊！

    让人不开怀这是肯定的事情。

    刷的一声，陛下的这位贴心的心腹可真的是一点都不惯着朱楹，他这是一击偷袭直接就是要将朱楹给送上了黄泉路，今日这是要让朱楹知道知道这样子的一个道理，并不是所有的人都是你可以随便的来招惹的。

    好好地跟你谈，顺势而谈好了也就完事了，你不要这个机会，是吧？

    不稀罕谈，是吧？

    坚定不移就要跟搅屎棍一般的这么的搅和下去，是吧？

    那就干脆直接，直接就是跟你死磕到底好了，这一刻，这是要让你知道知道人家的厉害，人家嘚瑟起来，啧啧啧，那可不是跟你闹着好玩的，不，不是的好么。

    这是一击左勾拳一击右勾拳的攻击直接就是玩命的展开。

    朱楹懒得跟对方废话，这不，右手竖立了起来，打了一个手势。

    这些弓箭手也是在瞬间的功夫就释放了出来这些弓箭的攻击。

    弓箭呢，嗖嗖的就是朝着对方的身上干了上去，就问你抓狂不抓狂吧，就问你蒙圈不蒙圈吧，一天天的不知道是有多嘚瑟，现在，这是让你嘚瑟不起来，就是这么的简单的一回事。

    这一瞬间完成覆盖的攻击，简直就是要将你给淹没在了其中，让你彻底的就是悔不该当初的这么一种节奏，还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

    噗噗噗的声音响起，这不，这是直接就是给人家扎得那是跟刺猬没有了两样！

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这么的下去，这可真的不是个事。

    然后呢？

    这么的就过去了不知道是多久的一种样子。

    这不，朱楹这是看向了陛下！

    这不是陛下很嘚瑟么？

    朱楹这边呢，已经是做好了准备要朝着陛下出手了，就是不知道陛下是怎么想的。

    陛下的眸子呢，有点冷，自己跟对方好好地交流对方跟自己玩这一出？

    这样子合适么？

    特么的，这是要逼着自己跟对方同归于尽啊。

    但是陛下可不是自己一个人，他不能因为自己很生气就这么的真的是跟这个家伙同归于尽，作为一个身居高位的人，看待问题那是要从全局来看待，不能是随着自己的性子来，他已经不是曾经的皇子，该干什么就干什么了！

    就是这么的一回事！

    二十来分钟这么的就过去了。

    陛下这边，这是直不楞登的盯着这朱楹看着。

    朱楹这边呢，那也是随便这陛下怎么看，诶，正经的不放在眼里，就是这么的气人的样子，有毛病么？

    陛下有点不开心了，狗东西，这个家伙真的是让人感觉不到希望啊！

    陛下跪下了！

    既然是决定了要投降，那就不要在这关键的时候再来搞出来什么幺蛾子了，真诚一点吧，真的是一把过吧。

