    孟夏时节，繁花春满园，群生则锦绣。

    丽妃因为怀有身孕，这管事的权利移交给了刚进宫不久的怡妃。

    可见这怡妃的受宠程度。

    就连太医的诊断记录上都写着，夏若寒肾虚，需要温补，节制房事。

    夏羽仙讨厌这个庶出的怡妃，因为她不仅抢了夏若寒的爱，还让他的哥哥颓废不思进取。

    怡妃比夏羽仙年长一岁多，见了夏羽仙照样得叫一声长公主。

    就算夏羽仙眼里的不屑再明显，傲慢再多，她也依旧笑着，“长公主，你近日可好！”

    在夏羽仙眼里这个才貌平平的女子怎么就把她哥哥迷得是非不分了？

    “我好不好，与你何干？”

    “长公主为何对我这么大敌意？本宫与你乃是表姐妹，应该是一路人才对！姑母忽然出事，本宫也很难过，但是我们只有合作起来才能报仇！如今这样，让对手看见都会笑话！”李怡香说到夏羽仙的痛处。

    夏羽仙尴尬一瞬，并不领情，“你知道什么？你能离我哥哥远些，我都谢天谢地了！”

    “长公主误会了，本宫与太子殿下并未有什么，太子殿下是何等身份，怡香又怎么能配得起？早先本宫就告诉过太子殿下，所有人都不会同意的，父亲大人早就有意送我入宫！”

    夏羽仙一愣，“这么说来，你拒绝了哥哥?”

    “的确如此。”

    说来说去竟然是太子点在自作多情而已。

    夏羽仙冷笑一瞬，“父皇那你可要多说哥哥的好话，哥哥坐稳太子位置，你的这富贵荣华才会长久。！”

    李怡香笑笑；“长公主说的对！”

    夏羽仙一走，李怡香回到宫里就发火，摔了几个杯子，她凭什么要看她夏羽仙的脸色，她要活着，还要做人上人！

    夏若寒还是夏君墨她都要牢牢握在手里，这样她才能永葆平安！

    至于夏羽仙迟早都要嫁出去！

    夏若寒夜里再来已经惯例，吃喝都在这长信宫，只是他最近身体明显不好，精神差。

    “圣上，您今日很疲累？”

    “有点！”

    “臣妾叫太医来为您诊断？”李怡香当然盼着皇帝长寿，等她有了儿子，儿子长大之后，夏若寒再死不迟。

    “不用，这些人就会说朕这虚那虚的！”

    李怡香却不这么认为，明显夏若寒的身体状况不对，闲杂瞧着脸色很差，满脸都是倦容。

    “圣上既然累着了，就早些歇了吧！臣妾伺候您更衣！”

    “你是不是有话要说？”夏若寒看见李怡香几次欲言又止。

    “今日见到长公主，臣妾发现长公主已经快十七岁，是不是该择驸马了？等今年秋考青年才俊都会云集汴京，应该好好为公主择个最优秀的驸马！”

    李怡香已经开始为自己的未来做铺垫。

    “你对她的事情这么上心？”

    夏若寒的眼睛一眯，反问。

    “是，长公主算起来是臣妾的表妹，父亲大人托人带话，让臣妾关心一下长公主的婚事！”

    夏若寒忽然坐起，脸色有些严肃，“那是朕的女儿，朕自然会关心，怡妃你只要管好后宫只是就好，其他事情你不必操心了！”

    “是，圣上，臣妾知道了！”

    “朕想起来还有几个奏折没看完，今夜就不过来了！”

    李怡香高估了自己在夏若寒心中的分量，果然夏若寒只是贪图她年轻的身体而已。

    “臣妾恭送圣上！”

    她深知这个时候不能无理取闹，不要惹人厌烦。

    云荷殿

    茗心进来，一脸偷笑：“公主，圣上从长信宫出来了，一脸的不高兴，看来这怡妃娘娘也比故去的贵妃相差甚远！”

    “瞧姑姑这高兴劲儿，我又不争宠，父皇在谁的宫里住，与我是丁点儿关系都没有！”

    夏桑榆继续研究她的医术,对此事一点儿兴趣都没有！

    “公主，是和长公主有关的,说是怡妃娘娘提了长公主的婚事，惹得圣上不悦！”

    夏桑榆放下书本，来了兴致：“野心不小啊！看来父皇对长姐的疼爱是一点儿都没减！”

    “是呀公主，圣上对长公主依旧宠爱！”

    夏桑榆伸展胳膊，笑笑：“平静了三个月，真让人有些不习惯！”

    茗心却一脸担忧，“生怕他们给公主挖下巨大的陷阱等着您跳呢！”

    “当务之急是要保住丽嫔的胎。”只有保住丽嫔的孩子，他们才会把目标都盯在丽嫔的肚子上。这些人就盼着丽嫔生个女儿或者是最好生不出孩子来。

    对这个孩子有敌意的人太多，比如夏君墨，比如夏弘文。甚至是经历此一事，夏弘文对夏若寒都该有了恨的。

    “公主，您打算怎么做？”

    “明日先去见见丽嫔吧，算算日子我已经一百五十多天未见她了。”再算算日子，她已经二百天没见夏崇凛了。

    夏崇凛似乎就从这世界上消失了一样！

    雪妃依旧平淡度日！

    “一切听公主安排！”

    夏桑榆来看丽嫔，不拿吃食，不拿药材，不能衣服，可是拿了一个银色的项圈！

    丽妃高兴收下：“自打本宫到这瑶华宫以来，四公主可是一次都未来过。”

    “父皇不喜我们与你们来往颇深，桑榆也不能给丽妃娘娘带来麻烦。”

    夏桑榆的这个理由丽妃是接受的。

    “三个月未见，四公主长高了！”

    “丽妃娘娘身孕是不是足三月了？”夏桑榆直奔主题。

    “是刚好三月。渐渐显怀，藏也藏不住了。”

    “孕妇的禁忌想必太医都给您说了吧？皇祖母十分重视这个孩子，她老人家得知您怀孕，别提多高兴了。”

    “谢太后娘娘挂怀，改日一定到寿安宫谢恩！至于禁忌是给说了些，饮食本宫都是一遍遍查验的。”

    千防万防的，总有处防不住的。

    夏桑榆还是拿出自己早已经备好的孕妇禁忌条例来。

    丽妃看了许久，才问，“可是本宫许多药都不认识的，这可如何分辨。”

    “药是不认识，下毒之人也不会蠢到把用这种药，她们会以熏香、食物、鲜花、药材等一些东西互相产生的效果来达到目的！我会请示皇祖母，让琼露姑姑过来帮你分辨。”

    她所学的东西有限的，有些还真是不清楚。

