    “我怕……”“怕什么？

    怕被人嘲笑？

    聂老不会，他自己的感情故事这么唯美，他怎么舍得责怪和他们一样恩爱的有情人？”

    “那我……以后胆子大一些？”

    大妮儿看向林立军。

    “好！”

    ……赵香云和江卫民两个，走了好久，终于到了冯艳的服装三店。

    冯艳之前说招人，如今已经招到了。

    一个年轻小姑娘，刚满十八。

    虽然也是下面农村来的，但是小姑娘伶牙俐齿，重点是小姑娘的证件齐全，家在哪里，清清楚楚。

    并且她在首都这边的亲戚，也来过了，冯艳还拖关系去打听了一番，都是一家子老实人。

    她这才录音了那个叫苏婉的小姑娘。

    赵香云刚进去，没一会儿功夫，冯艳就迎上来了。

    “香云，卫民，你们两个今天怎么有空？”

    冯艳吃惊的不行。

    她知道赵香云怀孕的事儿，也知道赵香云因为肚子太大，太辛苦，就不怎么出来了。

    没想到，今儿竟然来了。

    不仅如此，赵香云肚子，现在已经很大了。

    瞧着就跟皮球似得。

    “我来转转！我听说你招到人了？”

    赵香云问了一句。

    “是的！叫苏婉，老家是徽省，首都这边有个舅舅，她家的地址，亲戚邻居的名字和地址，都告诉我了！还有她舅舅，也过来瞧过了，我又派人去打听了一下，都是老实人！”

    冯艳的话，让赵香云惊讶的不行。

    、她没有料到，冯艳竟然还有选择的挑人。

    考察了员工的素质。

    要知道，她这儿本来就缺人。

    这么严峻的情况下，还这么谨慎，怎么说，都不容易。

    “你挺小心的！”

    赵香云道。

    “没办法，有些衣服，就我这儿有，要是还不谨慎，被人偷学了，怎么办？

    小心驶得万年船嘛！”

    说到这事儿，冯艳顺便提起了上回有个女人来应聘的事儿。

    “她说是乡下来的，还说的自己挺可怜！可是证件什么的，一样没有！我没有招她，万一她刚好就是个坏人，那我就真的是引狼入室了！”

    冯艳说的话，赵香云是认同的。

    细节决定成败，一个不小心，被人摆一道，也不是没有的事儿！“你要不要见见她？”

    冯艳问。

    “好啊！”

    赵香云点头。

    很快，苏婉被冯艳叫了过来。

    冯艳：“这是我们老板，她叫赵香云。”

    “老板好！我是苏婉，我现在在这边做售货员！”

    赵香云点了点头，随手指了一样商品，“这个多少钱？”

    “十二块钱，这个主要成分是棉布，穿着轻软透气，上面还有印花，印花很有特色……”苏婉毫不怯场，知道什么，就说什么。

    赵香云听完，还挺满意的。

    又问了些问题，苏婉也回答的很好。

    赵香云总算是明白，为什么冯艳非要自己亲自面试，再决定要不要招人。

    安排苏婉做事去之后，冯艳笑眯眯的看着赵香云，“香云，怎么样？”

    “不错！你的眼光不错。”

    “我眼光不错，也要你肯支持才行！对了，待会儿你还要去她们那里吗？”

    冯艳看得出，赵香云不单单是来玩儿的，说不定就是心血来潮做检查。

    这也是员工手册里提到的，老板可以定期抽查。

    好的奖励，不好的惩罚。

    赵香云：“去！那个苏婉不错，你给她五块钱，算作她的奖励！”

    “好！”

    从冯艳这儿离开，赵香云又去了薛小兰那儿。

    薛小兰店里，基本都是老员工了，没什么特别的，但也没有出错。

    赵香云跟薛小兰两个关系好，等赵香云一忙完，她就将人请到了办公室，又是吃的，又是喝的，摆了一大堆。

    “香云姐，你肚子都这么大了，还出来做什么？

    在家里好好休息啊！”

    薛小兰道。

    “天天在家，也没有意思！对了，你和程安两个，结婚的事儿，做准备的怎么样了？”

    年底两个人结婚，按理现在也是时候准备了，可她什么也没有听到。

    “程安说，他做准备，让我只管等着做新娘！我们年底会回老家办酒，办了酒，大家知道我们结婚了，再有什么，我们也不怕了！”

    “他准备好，你省事儿！”

    赵香云道。

    薛小兰突然叹了口气，人也没有什么精神。

    “怎么啦？”

    赵香云问，。

    “我打电话回家了，钱秋月还没回去！我爸说，去火车站那儿问了，没有江秋月的名字，也没有钱秋月的名字，她到底在那儿啊！”

    江秋月是所有人的眼中钉，肉中刺，恨不得立刻拔之而后快。

    只可惜，那一次之后，她再也没有再村里出现过。

    至于钱大宝和钱小丫两个绑架罪，各自判两年。

    这也就算了，薛小兰还听她二嫂说，两家遭了这么大的事儿，结果钱大宝和钱小丫两个，一个媳妇儿跟人跑了，一个男人娶了别人，从前的孩子，他们也不要了，扔在了亲戚家里，现在各自和各自的，不知道多幸福。

    赵香云说的理所当然，“江秋月从前就不蠢，她要藏起来，倒也是一件不难的事儿，更何况，她又是在首都长大的，就算她回了首都，你也不可能找到她。”

    “那怎么办？

    你现在大着个肚子，万一……”薛小兰不担心自己，她要啥没啥，可是香云现在有了身孕，这万一有什么，薛小兰要恨死自己的。

    “没事儿，我也不是好惹的！”

    更何况，她还有空间。

    赵香云往空间里，藏了些东西。

    必要的时候，她一长杆子戳谁。

    “时候不早了，我去周爱兰的店里看看，然后回家吃午饭！”

    赵香云道。

    “爱兰姐的店，你要不明天再去？

    别一下累着自己和孩子！”

    薛小兰啰嗦的不行，像极了家里的长辈。

    “没事儿，没多远的路！”

    赵香云出去找江卫民，叫上他一起。

    两个人还在外面走的时候，站在门口的江秋月就认出了他们。

    脸上一闪而过的慌乱，江秋月赶紧冲到周爱兰面前，“店长，我肚子疼，不舒服，我去厕所看看！”

    

