    千面郎君心中冷哼一声，一抹邪念在心头涌动。

    便这般，杜白和比比东两人被千面郎君带走了。

    而他们两人的离开，自然引来了不少人的注意。

    红色雅间之内。

    “李甫公子离开了！”

    唐月华美眸定格在杜白和比比东两人的身影上，心中暗道。

    心中暗想着的同时，唐月华心中悄然记下了杜白和比比东离开的路线。

    “清河殿下、雪星亲王、二长老、五长老、七长老！”

    “我有点事情，离开一下，等下回来和你们汇合！”

    唐月华一副典雅，符合礼仪的开口说道。

    “老师去叭！”

    “唐轩主，尽管去！”

    “月华，去吧！”

    雪清河、雪星亲王、昊天宗三位长老接连回复道。

    得到肯定回复。

    唐月华符合礼仪般的起身，离开，犹如一副画卷，缓缓展开一般，给人一种自然、赏心悦目的感觉。

    唐月华离开了，朝着杜白和比比东两人离开的方向款款而去。

    另外一间红色雅间。

    “咦，杜白圣子和比比东圣女离开了，没想到他们的工作人员来得这么快！”

    刺豚斗罗发现圣子和圣女离开，提出来，开口说道。

    “对，我看到了！”

    蛇矛斗罗点点头道。

    “不着急，等等告诉工作人员一声，让圣女和圣子稍等我们片刻！”

    “等我们拿完地穴魔猪头骨，再去见圣子、圣女也不迟！”

    金鳄斗罗有条不紊开口说道。

    “好的！”

    “好的！”

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人皆是点了点头，同意道。

    另外一间红色雅间之内。

    “老爹，阿爷，杜白叔叔还有叔叔夫人他们离开了！”

    泰隆指了指，杜白和比比东两人离开的方向，开口说道。

    “看到了，看到了！”

    泰诺家主笑了笑，点点头道。

    “你这小子，和你那叔叔倒是挺亲近的嘛！”

    老泰坦露出一抹慈祥的微笑道。

    当时，杜白自称是泰隆的叔叔，显然和泰隆之间还是较为亲近的。

    泰隆可是未来力之一族的家主，和杜白少主亲近，这可是一件好事情。

    “嘿嘿！”

    泰隆嘿嘿一笑道。

    忽然间，泰隆又注意到了什么。

    “咦！阿爷！老爹！”

    “你们快看，那里又有一个工作人员去杜白叔叔的黑色雅间了！”

    泰隆指了指杜白先前的黑色雅间，连忙开口说道。

    小孩子心细，眼睛也细，观察的比较仔细。

    泰诺家主和老泰坦两人闻言后纷纷看去。

    果然，有一位身穿黑袍的工作人员在杜白的门口敲了敲门，得不到回应。

    随即，那黑袍工作人员，又去询问了其他工作人员。

    一行人立在那黑色雅间小一阵时间，然后才散开。

    “似乎发生了些什么事情！”

    泰诺家主眉头微微一皱，开口说道。

    “放心叭，以杜白少主的实力，能有什么事情可以难住他！”

    老泰坦摆了摆手，开口说道。

    “阿爷，你说得对！”

    “要不，我去远远的看看杜白叔叔？”

    泰隆小少主开口说道。

    “也行，等等我和你阿爷，拿完深海沉银，便去找你汇合！”

    泰诺家主点了点头道。

    “好滴，那我走啦！”

    泰隆面带笑容，回复道。

    随即，泰隆离开了黑色雅间，去寻找杜白和比比东两人。

    其实，泰隆如此亲近杜白少主，是有一丝的私心的。

    泰隆有属于自己的玩伴圈子。

    在这个玩伴圈子中，经常会举办一些斗魂的比赛。

    男孩子，血气方刚，喜欢打架，受伤是难免的。

    泰隆想要向杜白叔叔，讨要一些龙茎叶。

    上次，泰隆脸部受伤臃肿，那龙茎叶外敷内服，三天之内，便恢复如初。

    这让，泰隆很想要在来几卷龙茎叶，这样子他就敢放开了，和他们那些小伙伴们尽情斗魂了！

    除了，力之一族注意到杜白被工作人员带走以外。

    诸葛瑾会长，也知道了这个消息。

    一间特制的办公室之内。

    诸葛瑾会长眉头紧锁着。

    “什么？！”

    “你们说那个武魂殿的杜白圣子和比比东圣女，被一个不知名的工作人员带走了！”

    “而且，还不知道带去哪里了？！”

    诸葛瑾会长眉头皱得很紧，如毒蛇般的脸庞，满是阴鸷之色，让人不寒而栗。

    “是的...”

    “小的过去的时候，雅间内没人！”

    “我询问其他工作人员，他们告诉我，在我前脚到来之前，已经有工作人员来过，并将他们请走了...”

    那黑袍工作人员怯声怯语的回复道。

    “该死的。”

    诸葛瑾会长闻言后低骂一声。

    隐隐之间，诸葛瑾会长感觉会有事情发生。

    杜白和比比东两人可是武魂殿的圣子和圣女，身份尊贵无比。

    若是，有人冒犯了他们两人。

    拍卖场必将遭受武魂殿的怒火！

    他们拍卖场可不想得罪武魂殿。

    “你们先派遣一部分人去寻找！”

    诸葛瑾会长沉声说道。

    “是！遵会长命！”

    随即，有四位黑袍执事退了下去。

    而诸葛瑾会长则留在房间之内，向前方一处特制幕布上注入魂力。

    瞬间一道巨大的光幕出现在诸葛瑾会长的前方。

    这光幕犹如监控画面一般，可以看到拍卖场里面位置画面。

    “你们几个，过来和我一起寻找那黑色雅间内的两个贵宾位置！”

    诸葛瑾会长冷声开口说道。

    “是，遵会长命！”

    瞬间，又有数个黑袍执事来到诸葛瑾会长身旁。

    而诸葛瑾会长则开始不断的催发魂力，切换眼前光幕上的界面。

    拍卖场实在是太大了，那‘监控’画面自然不计其数。

    若是要找到杜白和比比东两人的具体画面，就犹如大海捞针一般，需要花费不少的时间。

    便这般，诸葛瑾会长和手下黑袍执事借助监视光幕，开始寻找杜白和比比东两人的动向。

    罗摩尔和千面郎君是惯犯，在‘盗’这方面炉火纯青。

    他们两人自然有办法屏蔽这些监视光幕。

    所以，任凭诸葛瑾会长看遍所有监视光幕，都是无法寻找到他们的具体位置的。

    当然，这些是后话了。

    另外一头，千面郎君，很快便领着杜白和比比东来到一间特殊的房间前。

