    “保护统领！”亲卫队最大的职责就是保护主将安全，孤吁受伤已经是亲卫队的失职了，这个时候亲卫队队长可不敢掉以轻心。

    说着，亲卫队队长挡在孤吁身前，附近的东胡士卒也蜂拥而来，将孤吁围的严严实实。

    孤吁见状，心中也长出了一口气。虽然碍于军心和责任，他没有选择落荒而逃，但商戢那一箭仍然给了他很大的心理压力，再来一箭他可不见得能躲过去。

    “呼呼呼………”

    就在孤吁刚刚把心放下的时候，又听到一阵的呼啸声！

    未来得及做出反应，就听到附近传来成片的惨叫声，黑甲玄骑的短矛来了！

    “竖盾竖盾，举盾兵在哪里？”

    “反击啊！快反击！弓手反击！”

    ……………………

    因为孤吁受伤不轻，暂时不能指挥战斗，战场指挥权落入了副统领手中。

    不过副统领明显没有孤吁的能力，对军中的情形也不如孤吁了解，威望更比孤吁差了十万八千里，指挥并不流畅。

    “紧守营门，向托木赤统帅求援！”孤吁忍受着胸口的疼痛，有些艰难的说道。

    立即有士卒听令前去加固营门，同时也有传令兵前去向东胡大军求援。

    “冲锋！”一箭之下没有击杀了对方，商戢有些遗憾，正欲再射，却发现敌将已经处于重重包围之中，立即就知道自己这是错过了大鱼。

    不过他也并不懊悔，如论如何，这场仗的结局在一开始就已经注定了！

    一万精锐黑甲玄骑如果还拿不下两万普通东胡军驻守的营寨，商戢就可以去抹脖子了！

    这只是一场开胃小菜，真正的战斗是后面怎么拖住东胡三十万大军！

    随着商戢命令下达，黑甲玄骑速度再提两成，硬扛着对方的箭雨，呼啸着冲向敌军大营。

    “吁~~！”

    胯下战马一声嘶鸣，四肢用力，直接带着商戢跳了起来，丈高的营墙一跃而过！

    “狂雷天降！”

    人在空中，内力灌注如长枪，长枪急舞，化作一道道虚影，自上而下如同天神降临一般。

    “轰……”

    一声巨响之后，商戢方圆十米内的普通士卒直接团灭，以商戢为中心，出现了一个丈长的深坑。

    “雷霆炼狱！”

    不待四周东胡士卒反应过来，商戢立即又一个大招使出，青色雷霆自长枪尖上闪现，商戢用力一挥，雷霆在前方负责守卫营门的敌军中炸开！

    “轰！”

    又是一声巨响，伴随着烟尘，营门处的敌军死伤惨重。

    “刀劈山河！”

    见商戢发威，秦威也不甘示弱，金色刀芒闪现，丈长的金色刀芒直袭营寨大门！

    “轰……”

    再次一声出现传出，饱受摧残的营门终于不堪重负，倒了下来。

    “冲！”

    秦威见状，立即大喝一声，一马当先的冲进敌营。

    其身后的黑甲玄骑紧随其后，上万的黑甲玄骑集团冲锋，声势骇人，整个大地仿佛都在颤抖。

    商戢见营门被攻破则放心来，虎入羊群一般大肆杀戮起来。

    “统领，敌军势大，不如我们先撤，天亮了再战？”孤吁的亲卫队长有些恐惧的看着各个如同杀神一般的黑甲玄骑，弱弱的说道。

    “怎么会这样？怎么会这样？”孤吁丝毫不理会亲卫队长的建议，双目失神的看着眼前的一切，难以置信的额喃喃自语。

    前几日他与郭彪交战，虽然败多胜少，但两方的差距并不大，他本以为两方摆开阵势大战，靠着兵力优势，即使不能取胜也不会落败。

    但如今这一幕彻底颠覆了他的认真。

    东胡士卒在黑甲玄骑的长枪下仿佛待宰的羔羊，无助而又迷茫。

    “噗呲！”

    一枪刺穿一名意欲阻拦自己的东胡武将，商戢长枪一挥，将其尸体砸向东胡士卒阵中，顿时两名东胡士卒被砸的倒地不起，没了生息。

    回首望了一眼，发现黑甲玄骑正处于绝对上风，有秦威与郭彪等人指挥，并没有什么需要自己担心的地方。

    商戢则将目光转向了东胡一方。

    四下眺望，商戢发现了正被亲卫队丛丛包围的孤吁。

    商戢立即眼睛一亮，策马杀了过去！

    对商戢而言，击杀敌军的将领统帅的性价比远超普通士卒。一个高级统帅的价格甚至能媲美一支军队！

    这人仿佛是这支东胡军队的最高统帅，将之击杀必然能获取不菲的价值点，至少不会比俘获托木努博与赤狐来的少。

    “杀！”

    战意澎湃的商戢此时简直人当杀人佛当杀佛，直接杀穿了军阵向孤吁冲过去。

    孤吁的亲卫队长也是忠心耿耿之辈，见状顿时一咬牙，对属下说道：“你们快带统领离开，我带人拖住他！”

    说着，亲卫队队长大吼一声，仿佛给自己助威一般，咆哮着带人向商戢冲了过去。

    剩余的诸人则立即带着心若死灰的孤吁撤退。

    “狂徒，看刀！”

    队长爆喝一声，手中大刀直朝商戢看来，看架势是打的玉石俱焚的主意。

    “哼！”

    商戢冷哼一声，直接飞马迎上，长枪一抖，直接磕飞了其长刀，不待其反应过来，顺势一个回马枪，直接将之击杀当场！

    对于这样一个寻常二流武将，商戢已经基本可以做到秒杀！

    “啊啊啊啊！”

    见亲卫队长一个回合就送了性命，随之而来的的普通亲卫队员更是又惧又怒，不过碍于使命，却没一个逃跑的，纷纷挥舞着武器向商戢杀来。

    “雷击九天！”

    长枪连抖，瞬间分化出数个枪芒直袭来者，只见数朵血花飙溅，来人还保持着怒目圆睁的表情，却已彻底失去了生机。

    “噗……”眼见亲卫队接二连三的死亡，孤吁顿时一惊，胸口猛地一堵，一大口鲜血吐了出来。

    “统领！”负责护卫他的几名亲卫大惊，失声喊道。

    “咳咳，我没事！”吐了一口血的孤吁反而精神了不少，轻轻推开了意欲搀扶他的几名亲卫队，目露哀伤的看了眼正被四处追杀的东胡士卒。

    “停下，取本将大斧来！”

    “统领！”亲卫闻言大急，正欲开口，却被孤吁打断：“只有战死的东胡人，没有逃跑的东胡人！此战皆罪在我，只有用我的血才能赎罪，你们不要再劝！”

    孤吁语气坚决，目光坚毅，显然已经心生死志。

    一名亲卫队成员默默将孤吁的战俘递给他。

    孤吁略显艰难的接过战斧，轻笑一声，刚欲开口，嘴角却又溢出一丝儿鲜血，缓缓抬手将嘴角鲜血擦拭掉，孤吁看着眼前的亲卫，笑着说道：“谢谢！”

