
　　这一次因为游戏结束时已经是黎明，张恒走出休息室，下面酒吧里狂欢的人也少了很多。

　　他没有像往常一样忙着总结经验，而是先回学校洗了个澡，放空大脑，什么都不想的好好睡上了一觉，结果中途有人回宿舍拿东西，开门的声音惊醒了床上的张恒，后者一个侧翻，从床铺上直接滚了下来，下意识的就想去摸枪，然而却是捞了个空。

　　门前的魏江阳被某人这一连串的动作给晃呆了，愣了足足有半分钟才开口，“兄，兄弟……你没事吧？”

　　“…………”

　　张恒自己也有点尴尬，他的身体虽然并没有发生变化，然而那两个月的战争经历还是以另一种方式在他的身上留下了痕迹。

　　和之前相比他现在的睡眠轻了很多，稍有风吹草动就会从睡梦中醒来，这是身体的自我保护机制在自发的起作用，用以应对复杂恶劣的环境，与此同时他现在行走在路上还会下意识的观察寻找掩体。

　　张恒知道有一种精神疾病叫做PTSD，也即创伤后应激障碍，在经历过战争的老兵身上很常见，主要表现在再体验、回避反应和高警觉上。

　　就目前而言，张恒的情况比较偏向第三种，其实之后在瑞典待的一个多月让他有所恢复，不过想要完全回到之前的状态也很困难。

　　既然已经起床张恒也就不打算再睡下去了，他去食堂吃了点东西，然后带着电脑来到了图书馆。

　　花了一下午做完这轮游戏的总结，张恒又想到口袋里那条项链，于是在网上检索了一下芬兰神话。M.23sk.com

　　芬兰和乌戈尔神话主要是在公元10世纪前形成的，同萨莫迪人的神话以及乌拉尔－阿尔泰许多民族的神话颇为相近，在之后的发展过程中又受到邻近民族的神话影响。

　　包括伊朗神话、突厥神话、波罗的海神话等等在内都对芬兰神话有一定影响，晚期还有***神话和基督教神话的影子，本身非常的庞杂，神祇众多，而且因为很冷门，在国内留存的资料也不多。

　　张恒迫不得已下也只能翻墙上了google，一直到晚上10点，终于找到了一副和项链上几乎一模一样的图案。

　　这一刻张恒的睡意全都消失了，他点开那个网页，找到了图片上的神祇。

　　——塔皮奥，森林之神。

　　芬兰神话中的古神之一，而赤松正是它的形象，在传说中它能让崇拜它的猎人获得更多的猎物。

　　宗教改革领袖米凯尔•阿格里科拉于1551年所著的《圣诗》中保存了珍贵的神谱资料，里面就有塔皮奥，西蒙是猎户出身，从小和祖父一起待在深山里，她会信仰塔皮奥并不是一件让人意外的事情。

　　至此，除了第二轮在东京漂移副本中得到的木雕到现在还没有什么线索外，之前的幸运兔脚和摩勒斯比，再到这一次的项链，背后都有相关的民间传说，尤其是摩勒斯比出现在现实世界中，让张恒头一次意识到事情可能并不是那么简单的。

　　可惜唐装怪人这时已经回欧洲去了，张恒没人可问，而且按照后者的说法，受限于某个古老的盟约，他也不能透露太多的东西。

　　张恒合上电脑，又在位置上坐了会儿，尝试着将脑海里的线索拼合在一起，不过过了没多久他的耳边传来一阵嗤嗤的笑声。

　　他左手侧距离最近的那张桌子上坐了三个女生，两个小时前张恒就注意到其中那个戴眼镜的瘦高女孩儿一直在偷看他，张恒还以为自己的脸上有什么东西，而这会却是换了另外两个女生，一边看他还在一边偷笑。

　　见到张恒把目光转移过来，两人开始推搡身边那个瘦高的女生，后者鼓起勇气站了起来，低着头走到某人面前，结结巴巴道，“同，同学……能问你道题吗？”

　　张恒略有些意外，他当然知道对方为什么来找他，但还是接过对方手里的高数练习册，很耐心的写下了详细的推导过程，之后拿起手机看了眼，跟对方道，“抱歉，我女朋友有事找我。”

　　女孩儿的眼中闪过一抹很明显的失望之色，她没有再多做停留，挤出了一个有些勉强的笑容，到了声谢，拿起自己的练习册失魂落魄的走回座位。

　　送佛送到西，既然开了这个头当然还是要把这个善意的谎言圆到底，张恒随后收拾自己的东西起身离开。

　　结果没想到这时手机上却是真的收到了一条信息。

　　是调酒师小姐发来的，张恒一边背上背包走向电梯的方向，一边点开了那个pdf，发现里面竟然是被拖了很久的游戏积分服务表。

　　张恒粗略的看了下，上面除了鉴定服务外，还有一些物品售卖，不过并不是游戏道具，而是一些稀奇古怪东西，tule树制成的木盒算是其中比较正常的了，类似母牛第一次生产的经血和乌鸦的第四十五根羽毛这类东西就显得有点意义不明了……除此之外还有些东西明明很正常，但是出现在列表中却怎么看怎么诡异。

　　张恒为此还特意发信息和对面确认。

　　——企鹅？

　　过了一会儿对面调酒师小姐发回信息。

　　——怎么，想泡我？

　　张恒打字。

　　——不是，我不是说QQ，是刚才在列表里看到有企鹅在卖。

　　调酒师小姐这段时间的业绩估计不是太好，闻言倒是稍微来了点精神，这一条信息回的比之前快了不少。

　　——哦，怎么，打算买吗，很便宜的，1游戏积分两只，还赠送个冷柜。

　　——不用了，谢谢。

　　张恒只是确认下，还没吃饱了撑到要买两只企鹅放在宿舍里，这玩意儿他根本不知道要怎么养，尤其大家伙反映了这么多年校方还是连个空调都不舍得装，夏天热起来的时候人都未必能扛得过来，更何况是企鹅。

　　之后他的手指顺着表单继续往下滑，倒是看到了让他有些意外的东西。

　　——额外一轮游戏是什么意思？

　　张恒再次打字道。

　　——就是字面上的意思咯，不过要500点积分，而且只能从之前的游戏副本中选择，时间固定为60天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十二章 PTSD免费阅读。https://xs.23sk.com 