    乔木依在做梦，也知道自己在做梦。

    梦不仅很长，还不止一个梦。

    在第一个梦里，她还是生活在南方城市里，爸爸妈妈很疼爱她，她从小就是孩子王，学习第一，体育出众，人缘好到饭堂阿姨多给菜，相貌自然不必提，小学可爱中学漂亮大学美丽，凭实力拉高全学校的颜值水平。

    不过她从小后面就跟着一个小鼻涕虫，鼻涕虫的学习虽然没她好，但也常居班上前三名；鼻涕虫的体育成绩也没她好，甚至打不过她，但长大后的鼻涕虫倒是挺高大，跟鼻涕虫乘坐任何交通工具，鼻涕虫往她前面一站，就没有其他害虫能靠近她；鼻涕虫的人缘也可以，虽然是钢铁直男，还只喜欢玩游戏，但他身边男女朋友都不少；鼻涕虫虽然不怎么帅，但也不令人讨厌，无聊的时候可以看一整天……

    毕业之后，她和鼻涕虫糊里糊涂地就坐在订婚宴上，双方爸妈在桌上高谈阔论，他们在桌下玩手机吐槽昨天看的DC电影，海王弟弟小时缺母爱大了还被绿云云……

    然后糊里糊涂地就举办婚礼，她一身凤冠霞帔，大红盖头就免了，看不清楚路；鼻涕虫穿着新郎服，被她吐槽传出寿衣的风姿。

    夜晚，她看着床边喝到吐吐到晕的鼻涕虫，戳了一下他的额头，哼了一声：“便宜你了。”

    ……

    在第二个梦里，她是英国华裔富豪的独女，生来就万众瞩目。她十三岁就随父母走遍世界，从小学习钢琴、滑雪、马术等兴趣爱好，跟兰佩路基家的姐妹是好朋友。

    因为她家世显赫相貌极佳，追求者从小就不缺，在剑桥进修的时候更是达到巅峰，追求者涵盖天才科学家、国际刑警、跨国企业总裁和当红巨星，不胜其烦的她便偷偷摸摸去繁樱旅行，散散心。

    她在浅草寺抽签的时候，抽了三四次都是大凶，气得她都想砸掉签筒了，这时候旁边有个脖子挂着耳机的沙雕举起一张大吉签纸，还傻逼兮兮向她展示了好几次，就差明说‘你是不是很羡慕？运气这么差就赶紧回家吃口屎冷静下啦’。

    然后她当场给这个沙雕一个过肩摔，问他签文上有没有告诉你，你今天躲不过血光之灾？

    不过她也不傻，打完人就马上钻入浅草寺的人流里，溜了。她在远处看着那个沙雕一脸茫然的样子，心满意足地离开。

    可惜的是，晚上她去池袋天文馆参观的时候，旁边就坐着那个沙雕。

    这次躲是躲不过去了，于是她先一步提出请沙雕吃顿饭，大家当无事发生过，沙雕也很干脆，直接带她去吃银座最贵的寿司料理，不过她可是富婆，凭财力告诉沙雕‘对不起，有钱就是可以为所欲为’。

    吃饭的时候，她知道沙雕是自己存钱来繁樱旅游，而且已经做好了满满的行程规划，其中还包括一些特色祭典活动。

    沙雕见她这么有钱，便问她要不要一起游东京。本来就没有行程规划的她，今天两次遇见这个沙雕，心里也是感觉与这个沙雕颇有缘分，答应了。

    五年之后，沙雕凭借勤奋努力终于赢得父母的认可，依靠裙带关系当上公司的总经理，白天工作夜晚学习管理学，每天只睡四小时，累得差点翘辫子。她劝服了父母，选择在东京明治神宫举行神前式婚礼，穿上五年前就爱上的白无垢。

    当天晚上，沙雕带她又去浅草寺摇签，不过依然是大凶。沙雕告诉她，将大凶签文折起来绑到旁边的消灾木架上，那就可以让观音帮你解决灾祸，而且是不花钱，观音义务劳动。

    她说：“你五年前怎么不告诉我？”

    沙雕说：“我还没说就被你糊到地上了啊……”

    她捏住沙雕的脸，哼哼说道：“便宜你了。”

    ……

    在第三个梦里，她在一个洗澡得去大澡堂的东北家庭里长大，父母都是下岗员工，平时就做点小买卖，生活间骂骂咧咧倒也恩爱。

    虽然家庭不富裕，但她起于毫末，心向天空。她有一股韧劲，考到全国ToP2的大学继续进修，朋友虽然不多，但也有一位跟她一样极其自律全心全意做研究的同性朋友。

    她在大三的时候以优越的成绩获得联邦知名学府的全额奖学金出国留学，良好的学术素养和踏实的研究能力迅速让她成为闻名学界，多方给她递来橄榄枝，无论是工作、继续深造、亦或者回国，她的前途都无比光明。

    唯一令人遗憾的，就是她多年来专注于学术，从未关注过其他事情，眼看着青春年华将逝，却仍孑然一身。

    她本以为会继续以女强人的姿态活下去，然而在一次酒吧派对结束后，她准备开车回家的时候，她遇到一个由驼背男、小女孩、大壮汉、金发帅哥、兔牙男人组成的抢劫团伙。

    她差点以为自己就要交代在这里，但这时候一个踩着自行车路过的口罩男却是冲散了抢劫团伙——但也仅此而已。口罩男载着她狂奔一公里，才敢停下来。

    事后她跟口罩男聊天，才知道口罩男也在她所在的大学读书，甚至连专业方向都差不多。不过跟勤奋的她不一样，口罩男学习能力一般般，因此现在还没毕业，甚至连导师都还没确定。

    算是为了报答，她便收了口罩男当自己的学生，虽然她们两个年龄差不多，但术业有专攻，闻道有先后，如是而已。

    三个月后，她在实验室里吃着学生做的饭，忽然发现这个学生与自己相性不错，说话好听，工作内容一样，最主要是很听话。懒得谈恋爱的她便直接问道：“你想考硕士，我可以给；我想结婚，你给不给？”

    两个月后，他们忙中抽闲，到洛杉矶悬崖边上预约过的玻璃教堂‘旅人教堂’完婚。结婚典礼上，穿着婚纱的她和学生一起切开婚礼蛋糕，然后她就被抱起来了。

    她先吃了一口蛋糕，再塞进学生的嘴巴，然后她抱住学生的脖子，哼了一声：“便宜你了。”

    ……

    “嗯~~咋咋~~咕咚~”

    听见旁边传来砸吧砸吧嘴，并且还吞口水的声音，乔木依缓缓睁开眼睛。

    她捂住嘴巴轻轻打了个哈欠，发现自己不是睡在床上，而是坐在沙发上；眼前也不是自己的家，自己整个人挨着旁边的家伙睡觉，刚才的声音正是旁边的家伙发出来的。

    嗯？

    乔木依侧过头看过去，发现那家伙的另一边，也有一个女孩挨着他睡觉。

    乔木依看过去的时候，对方似乎心有灵犀，同一时间睁开眼睛，睡眼惺忪地揉揉眼睛，笑道：“早啊，小乔。”

    “……早啊承灵。”

    乔木依傻傻地打了声招呼，坐直身子，指了指缩了缩脑袋还在睡觉的任索，问道：“他给我们下药了？又或者是催眠术？……我们怎么会一起在他身边睡着的？”

    东承灵摇了摇头，说道：“你忘了吗？你前几天要求索跟着你去执行任务，几天几夜不眠不休，后来我将你们拉回来，你们两个坐下来就睡着了。”

    “那你怎么一起睡了……”

    “天气冷。”

    乔木依哆嗦了一下，叉起手嘟囔道：“也是……怎么没暖气的？”

    “是这样的啦，莲江冬天加起来也就只有四五十天，温度基本在十度以上，大家都是撑一下就过去了。”东承灵笑道：“很少地方会有暖气……反倒是小乔你怎么突然期待起暖气了？”

    “嗯？”乔木依歪了歪头，说道：“不知道，不过我家里的空调制暖功能……你也太能睡了吧？口水都流出来了啊！”

    惊醒的任索擦了擦嘴角的痕迹，砸吧砸吧嘴，嘟囔道：“我还没吃完蛋糕呢……”

    他看了看东承灵和乔木依，想了想，说道：“承灵，等下我要好好补觉，中午我不能去吃饭了……不知道为什么，我觉得有点饱。”

    乔木依切了一声，说道：“还行，喝口水喝到饱，是不是在梦里上厕所填饱肚子了？”

    任索花了三秒才听懂乔木依拐弯抹角的嘲讽，不过他倒是端起下巴，认真地想了想：“不知道，记不起来了……反正我好像做了一个挺长的梦，又是喝白酒，又是吃寿司，又是吃蛋糕……”

    “要是真有这种吃法，你在梦里肯定得上厕所。”乔木依是十分断定地说道。

    东承灵递给任索一张纸巾，说道：“那你赶紧去睡觉吧……不过你家里几天没打扫了。”

    “没关系，我等会就打扫，保证打扫的干干净净。”任索用纸巾擦了擦嘴，拍着胸口说道：“众所周知，我是一个非常喜欢清洁的洁癖人士。”

    任索的确很爱干净，东承灵每次来都发现他家比自家整洁很多——东承灵也只是几天打扫一次，保持家中的地面灰尘处于可以忍受的程度。

    而任索的家，却像是会天天打扫。整洁是整洁，但很花时间，可见任索是一个勤奋又有洁癖的家居男子。

    “对了，这么多天不见，小玖也很想你，今晚你得过来吃饭啊。还有，这几天我学了几道新菜……”

    任索又擦了擦嘴角流出来的口水，点点头说道：“没问题，我的胃已经变成承灵你的形状了，你做什么我都会觉得好吃……哎？我的耳机呢？”

    看着他们两个这种老夫老妻般的日常对话，乔木依心中忽然有些莫名的感觉。

    然而，是她教东承灵，要用这种春雨如丝，润物无声的方法与任索交流，然后就能水到渠成顺理成章地让任索离不开东承灵，甚至还能让这个死直男幡然醒悟乖乖表白求婚。

    不是不能用其他方法，但这个套路是最适合东承灵的——做好自己，自然而然，凭借强大的人格魅力，以堂堂正正的王道军势碾碎一切。

    要是换成乔木依的话，她就不选这种方法，而是会选择更加猛烈的……

    乔木依晃了晃脑袋，心想自己睡迷糊了，脑子发晕。

    只是，她怎么觉得上次看见这种画面，已经是好久好久之前的事了。

    而且她心中，为什么会产生一缕惆然若失的感觉？

    这时候，任索皱着眉头思索好一会，忽然恍然大悟：“没错，我想起来了——在执行任务的时候，耳机被弄碎了！”

    “这个算工损吗？可以报销吗？”任索用期待的眼神看着乔木依问道。

    “报你个大头鬼，自己花钱买，没人要求你戴着耳机执行任务。”乔木依摆摆手，没好气说道：“我回去了，有事发红包联系。”

    “啊！”东承灵忽然想起什么：“小玖还没上学，我得回去送她上学了！”

    说着东承灵便直接瞬移离开了，乔木依也打开门准备离开，任索一边打哈欠一边去卧室。

    “任索。”

    挠着脖子的任索转过头来，嗯了一声。

    “我有件事，不知道该不该跟你说。”乔木依站在门口，脸颊绯红，微微叹了口气。

    “……什么事？”任索的睡意消失了大半。

    “算了，。我决定还是不说了。”

    啪的一声关上门，等电梯的乔木依感知到一阵怨念从任索心中传来，嘻嘻地笑起来，心想任索肯定蛋疼得跳脚。

    虽然不知道心情为什么不爽，但乔木依只需要让别人不爽，那么就可以缓解她的不爽——特别是任索，减压效果300%呢！没事撩他两句，美滋滋！

    走下宿舍楼，乔木依意外地好些车辆堵住了道路，而且这些车里坐着还都是她的熟人——全都是对策修士！

    她走过去敲了敲车窗，问道：“你们一大早来这里干嘛？”

    降下车窗，坐在副驾驶的于匡图耸耸肩说道：“演习。”

    “演习？”

    “现在天莲学院是莲江重要教育基地，我们对策局得在学院出事的第一时间赶到，所以进行了一次急速集合演习……演习必须要有副局级领导参加，下次演习就由你负责了。”于匡图怨气满满地说道，一脸都是‘为什么又是我干活’的抱怨脸。

    “下次再说吧，说不定没有下次了。”

    乔木依四处张望了一下，找到自己小队成员的坐车，直接拉开车门坐进去说道：“送我回家。”

    开车的队员想说什么，但最后还是不说了——车队里最大的领导于匡图还是跟乔木依平级，乔木依非要公车私用，于匡图难道会说什么吗？

    公车私用最严重的就是于匡图，前两天黎丹队长才投诉于匡图夜晚开公车去载妹子兜风！

    坐在车上，看着风景往后方飞逝，微微有些困意的乔木依，脑海里忽然浮现刚才的梦境。

    不过梦境终究是梦境，清醒之后就基本忘记大半。现在她已经想不起梦中的细节，只记得鼻涕虫、沙雕、学生这三个人……

    这三个人……怎么都像是某个人？

    45分钟后，当她回到家的时候，便听见里面传来一声有气无力的猫叫。

    乔木依连忙进去，看见橘猫病恹恹地躺在地上一动不动，心疼地喊了一声‘小索’，然后打开柜子找出备用猫粮喂食——她这次出去太久了，家里虽然有橘猫可以找到应急猫粮，但也不可能维持橘猫八天的进食。

    她要是再晚回来一点，说不定就只能看见一只死小索了。

    猫砂盘里也是臭熏熏的，乔木依赶紧清理好橘猫这些天的便便，换上新的猫砂。

    这时候，吃完猫粮的橘猫走到她脚边，亲昵地蹭了蹭她的小腿。

    乔木依将橘猫抱起来，挠了挠它的脖子，舒服得它眯起眼睛，甚至抬起肉球主动踩奶——虽然以前橘猫也跟她很亲，但也极少会踩奶的！

    乔木依放下橘猫，但橘猫却是不肯走，一直在乔木依脚边走来走去。

    乔木依很快就懂了——橘猫正在用它的方式亲昵她。

    猫虽然有一定的智慧，但肯定是没有上班这种概念。在猫看来，饲主就是它们的父母，每天出去是为了狩猎。

    而饲主回来喂食它们猫罐头，就等于今天饲主狩猎了猫罐头回来。

    狩猎这种概念是源自于猫的兽性，食物都是需要拼上性命才能得到。因此猫觉得饲主每一次离开家都是进行危险的狩猎，如果饲主很久没回来，那就是在狩猎的时候遇到危险，受伤，甚至死亡……

    所以橘猫看见乔木依回来才会这么亲昵，因为在它看来，饲主肯定是经历了一场极其艰辛、惊险刺激的狩猎，然后才能给它喂猫罐头，它当然要好好讨好疲惫的饲主了。

    乔木依笑着抱起橘猫，蹭了蹭它的脸，笑道：“小索，我没事的，嘻嘻。”

    她抱着橘猫坐到沙发上，准备看看电视新闻休息一会，然后就去洗澡。

    当她去拿茶几上的操控器时，忽然看见茶几上放着一个朦胧虚幻的本子。

    本子封面是一幅风景画，画面里是飞雪月夜下的悬崖山林，一男一女两个人影相拥着站在悬崖上，极像是走投无路，又像是故意秀恩爱。

    但乔木依记得，她没买过这样的本子。

    哪来的本子？

    当她的指尖碰到本子封面的时候，她才发现这个本子居然并非真实，而是在她触碰的瞬间忽然化为实体。

    与此同时，她心中响起一个遥远的声音：“慕公子的专属奖励已送达。”

    乔木依马上发动「侦探之眼」，迅速观察了一遍周围环境，但什么都没发现。

    而且她看得出来，在这八天里，除了橘猫外，家中再也没有其他生物的行动痕迹。

    她唯一看不透的，就是这个本子。本子里面似乎蕴含着奇妙的力量，她触碰本子的时候，就感觉到里面存在浩如烟海的信息量。

    怎么办呢……

    没有多犹豫，因为乔木依内心升起一股奇怪的渴望，这份渴望压倒了她的理智和谨慎，令她迫切地渴求观看本子其里的内容。

    这份渴望是从何而来呢？可能是本子封面那张画吧——悬崖之上的爱恋，不可思议又珍贵万分，如同玻璃折射的彩虹般梦幻，令人忍不住升起向往之心。

    她轻轻掀开本子封面，视线瞬间就聚焦到第一页的第一行字上。那里，写着这个本子的唯一标题：

    《小索的秘密日记》。