    “如果这个方式是错误的，那么法术卷轴是如何实现施法的呢？

    魔兽、职业者战士又是如何完成施法的呢？

    他们又是如何解决元素的活跃和狂暴的呢？”

    墨澜展开仅剩的一张法术卷轴，又捏着披甲巨熊的超凡核心仔细的查看。

    “它们有什么共同点呢？”

    墨澜喃喃自语道，脸上露出一丝微笑，显然是想到了什么。

    “它们的法术模型都提前存在，而并非临时构建。

    魔兽和法术卷轴不需要解决元素的活跃和狂暴，因为它的法术模型已经构成，只需要将火元素引入其中，然后释放法术即可。”

    “这是一个方向，不过职业者战士又是通过什么方式施法呢？他们体内也有超凡核心吗？

    不对，毒蛇帮帮主体内没有啊。”

    就在墨澜沉吟之际，聊天框忽然跳动起来，墨澜直接打开。

    邹鹏：“任务完成，战士的转职方法很简单，五级之后杀一头魔兽，用材料激活超凡核心内的法术模型，然后用身体承载法术模型。

    在身体强度足够的前提下转职成功，身体承载法术模型，就可以吸引相对于的元素淬炼身体，不断强化身体素质、力量。

    并且还会在体内形成斗气，使用斗气可以在战斗中突然爆发出强大的力量，并且关键时刻可以激活法术模型，释放法术。

    战士转职大概就是这样，详细内容我照相发在群里，你们自己看，我练级去了。

    图片.jpg

    图片.jpg

    图片.jpg

    .........”

    看完这个，墨澜忽然恍然大悟。

    “@邹鹏，谢了。”

    墨澜直接关闭聊天框，立马打开记事本记录刚刚脑中闪过的灵光。

    “法师的转职目前看来应该有两个方向可以考虑。

    一个是想办法炼化游散的元素力量，形成属于自己的力量，类似于斗气，可以叫它魔力。

    利用这种可以任意控制、掌控力强的魔力实时构建法术模型，从而释放法术。

    另一个就是提前在自己身体上或者其他媒介、施法材料上铭刻法术模型，需要的时候利用精神力激活，然后迅速凝聚环境中的元素力量释放法术。

    这个媒介可以是临时性的，比如法术卷轴，也可以是永久性的，比如超凡核心.....”

    墨澜快速书写，肆意记录自己思考成果，随即长长的呼了一口气，脸上再一次露出了微笑。

    他第一次觉得法师转职离他如此之近。

    恍然中，他仿佛真的身处一个异域魔法世界。

    这就是《真实游戏》的魅力吗？足够真实，甚至是堪比真实。

    墨澜渐渐回过神来，陷入了沉思。

    打开系统页面空白的写字板，墨澜手跟随着思维的脚步写写画画。

    “提炼魔力类法师的优点：更加灵活自由的施法，没有固定的法术限制，可以因地制宜，根据现场情况选择合适的法术，并且可以适应各种极端无魔、缺魔环境。

    缺点：魔力一但耗空那就是待宰羔羊，无法释放出任何法术，所谓的施法自由是建立在魔力量的基础上。

    而提前准备法术模型法师的优点：不需要担心魔力的问题，只要法术模型准备的够多，那就可以源源不断的调动环境中元素进行施法。

    缺点：受到法术模型的限制，得事先准备法术模型，如果材料成本问题无法解决的话，那纯粹就是烧钱，用钱砸人。

    并且这样的施法对周围环境极其依赖，施法的基础建立在周围元素能量充裕的前提下。

    而临场使用的法术种类也受到之前制作法术模型的限制，一但遇见突发情况，极有可能造成战斗力发挥不出来，从而被弱鸡冤死。”

    看着写字板上分别列出的两个方面，墨澜用手撑着下巴沉吟道。

    “两个方向并非不能兼顾，如果以提炼魔力为主的话，那可以稍微准备一些法术卷轴应急。

    同理，以制作法术模型为主的话也可以提炼一些魔力储存在身体里以备不时之需。

    我的话，那肯定选提炼魔力这条路，一切由心，并且完全可以吸纳法术模型这条路的优点，从而成为一个相对没有短板的法师，这也是我想要的法师。”

    “不过......似乎法术模型这条路更容易上手，激烈战斗中临时构建法术模型需要极其强大的内心和对法术模型本能般的熟悉，这种要求恐怕不是一般人能达到的，对天赋要求高。

    而若是坐在书房里平心静气一点一点准备法术模型，然后战时只是粗暴的用元素填充进去施法的话，这个门槛就低了，有手就行。”

    “要不出两个版本的法师？一个削弱大众版，一个高端定制版？唔，似乎有点搞头。”

    墨澜轻轻的刮着下巴，喃喃自语。

    “法术模型版法师基本上已经在实验室定型，确定以及肯定了可行性，只要接下来降低法术模型成本，再掌握法术的微操即可。

    那现在就先来试试提炼魔力吧，战士是如何提炼自己斗气来着？”

    墨澜现在就连研究披甲巨熊法术都暂时押后了，先盘膝而坐，五心向天，开始捕捉环境中的游离元素。

    十几分钟后，腿麻的墨澜选择躺下......

    然而在准备提炼之前墨澜就遇见了一个问题。

    提炼什么属性的？

    带着这个问题，墨澜在聊天群里调出邹鹏发上来的照片一一查看，忽然就皱起了眉头。

    “战士的斗气都有着固定属性，火属性法术就火属性斗气，水属性法术就水属性斗气，不能逾越。

    那魔力呢？难道我也要给魔力区分出一个属性来？

    水属性魔力？火属性魔力？那这样法师岂不是只能专攻一个属性的法术？

    那这样的法术还谈什么灵活，简直比法术模型那一套都要来的僵硬，被人抓住了就死克，简直是致命短板。”

    “那要怎么解决呢？办法，办法，一定有办法的。”

    墨澜思考着。

    先驱的道路并非一路坦途，只有披荆斩棘才能开辟出全新的道路，这是墨澜早就有的心理准备。

    既然这个游戏这么真实、这么自由，那我为什么就不能创造出自己的法师，走出自己的路呢？

    好吧，这和墨澜都没多大关系，主要是墨澜很清楚，自己的观众都是被施法吸引过来的，这也是目前为止与其他人最大的的区别和优势。

    并且现在既然已经在这方面收获了一些东西，成为了名义上的第一人。

    那为什么不再投入一点，深入一点，成为真正意义上的第一人呢？

    别的不说，至少先把饭吃了，让疲惫的二老露出发自内心的笑容与骄傲。

    “为我而开心，因我而骄傲！”

