    琳琅是在今天下午才开始感觉到辛苦的，昨天刚到，还带着几分新鲜和兴奋，也就不觉得累。

    今天跑前跑后，要做很多，而且担心张姐太累了，不敢让她运动量太大，都是她抢过来做，以至于黄昏回到赵家的时候，琳琅觉得脚都不是自己的了。

    只是大家也都很辛苦，她也不好意思说自己脚酸又累。

    倒是赵煊很细心，提前交代他母亲少一大锅热水，让她们泡脚，这样可以减少一些疲乏，而且脚酸的症状也可以缓解。

    吃完了晚饭，洗完澡，他们在院子里泡茶。

    这算是他们辛苦一天下来的最大的慰藉了。

    在满天繁星下，喝着他们自己炒的茶，别有一番香味。

    “以为白天就很美了，没想到晚上也这么美。”琳琅感叹到。

    “你是从小在城市里生活，很少见到这样的星空吧！”张姐笑道。

    “不是很少，是几乎没见过。”琳琅附和着。

    见到最多的是城市的繁华夜景，像这样的安静星空，真是几乎没见过。

    “我小的时候还是见过的，只是随着市区越繁华，就越难看到这样的漫天繁星了。”张姐应道。

    “我是见惯了，也就不觉得稀奇了，反而第一次到大城市，下了火车，都不知道怎么走了，只觉得城市太大了。”

    “赵煊，你是你们村里难得一见的大学生吧！”张姐转头问着赵煊。

    “我是第二个考上的，我之前还有一个，在国外留学就留在国外发展了。这两年已经越来越多学生考上大学了。”赵煊介绍到。

    “有毕业回来的吗？”

    “比较少，我们这里就业机会比较少，大家都是外出打工的，像我学的专业，回来就找不到工作了。所以我们一般在外面工作，再将钱寄回来。”赵煊解释到。

    “如果这里真的开发生旅游景点，你们应该都会陆续回来吧。”张姐问了一句。

    “应该会，如果在家里就能挣钱，大家自然就不会向外跑了。”赵煊点着头应道。

    琳琅从小就是在大城市长大，自然体会不到农村的生活发放时，特别是这种需要背井离乡去外地讨生活的方式，所以听张姐和赵煊聊的话题，她的触动很大。

    夜深了，张姐让琳琅早点睡，说明天还要早起，而且接下来几天，她们只会比现在更忙，更累。

    琳琅明白张姐的话，　先躺下睡了，张姐则在吃完药后，走出卧室，给女儿打个电话，过了好一会儿才回到卧室。

    琳琅并没有睡着，虽然累，却反而有些睡不着。

    她刚才隐隐听到张姐跟女儿聊着电话，但没聊几句就停了，张姐却过了好久才回到屋里。

    琳琅想问张姐怎么了？最后还是继续装睡，当做什么都不知道，没有多问，　因为她知道张姐并不想聊这些事情，也不希望得到同情。

    相比张姐，琳琅觉得自己的生活可以称得上幸福了。

    虽然父母有时候给她压力很大，但大部分还是有商量余地，而且很多事情都替她做好想好了，她基本上没操过什么心。

    就连小时候她家有一段时间经济陷入困境她都不知道，父母也没有跟她提过，只是带着她默默地从大房子搬到小房子，还跟她开玩笑说，他们一家三口不能太浪费祖国的土地　，住在高层的小套房里，看得远，而且温馨。

    当时她还信以为真，很高兴搬家了。等到她明白过来是什么事，他们家已经度过了那段最拮据的生活了。

    所以她真是从小到大没吃过什么苦的。

    现在看到张姐得了那么严重的病，却还要操心女儿的事，她就恨不得通过手机去教育她女儿，让她懂事一点，但也许张姐并不想让她女儿知道她的病，所以她除了干着急外，也帮不上什么忙，唯一　能做的也许就是尽量帮张姐分担点工作上的辛苦吧！

    早上十点多，三辆大巴依次开到村口了，也只能到村口，村里的路太狭窄，大巴进不去。

    琳琅拿着扩音器，让大家按照她念的名字分组排队，然后再重申一遍注意事项，最后由村民帮忙带着各个小组，　先去住的地方，放行李，然后半小时后到村口来集合，特别交代要穿便于工作的服装。

    琳琅刚看着他们拎着行李箱跟着村民进了村，还有些担心他们会不会因为跟老人语言沟通不够顺畅，而找不到自己住的房间。

    就在琳琅想着自己要不要逐一去检查一遍确认没有问题的时候，就听到身侧有人问到，

    “我是属于哪一组？”

    琳琅一惊，转过头，抬眸就看到赫连兰翊正笑着看着自己。

    “赫连总，抱歉，我刚才没看到您，您是总指挥，不属于哪一组。

    您的房间安排在村长家，我让赵煊带您过去休息。”

    “我不用休息，　你将接下来的工作安排跟我简单介绍一下。”赫连兰翊说道。

    “哦，好，我这边有做笔记。”琳琅应道，然后将笔记翻开给赫连兰翊看，并逐一讲解着。

    讲解的时候，不时会问一句，

    “我这样说，赫连总听得清楚吗？”

    深怕自己没有介绍好。

    后来，赫连兰翊半开玩笑地问了一句，

    “琳琅，你觉得我的听力有问题，还是觉得我的理解能力有问题呢？”

    琳琅愣了一下，下一秒顿时囧了，

    “我没有怀疑赫连总能力的问题，我就怕自己嘴笨，没有介绍清楚。”

    “你已经做得很好了！也要相信我们的同事协调和行动能力没有问题，不用像担心小朋友那样担心他们。”赫连兰翊安抚到。

    “好的！”琳琅点了点头，赫连兰翊的话让她多少安心一些。

    这才注意到今天赫连兰翊没有穿西装，还是很休闲的T恤和牛仔裤搭一双板鞋，青春朝气，也难怪她刚才没有注意到他。

    这时候一瓶水递到她面前，

    “先喝点水！”

    “谢谢赫连总！”琳琅接了过去，拧开了瓶盖喝了一口，然后才注意到赫连兰翊正笑着看着自己。“怎么了？”

    琳琅问完后，还低头看了看自己，不知道哪里有什么不对劲的。

    “我以为女孩子都拧不开瓶盖的。”

    “那就要看谁了，我不是普通女孩子，我是女汉子！”琳琅得意到。

    赫连兰翊顿时被琳琅的话给逗笑了，琳琅有些不好意思起来，耳根都红了。

