
　　呼哧——

　　龙岛上空，两团庞大的黑色火球熊熊燃烧，似要将北海熔化。

　　便是兽王级的金枪狂蛟，也是感受到了一丝威胁。

　　它仰天嘶吼，不由往后退了数丈距离。

　　“孽畜，犯我龙岛，虽远必诛！”

　　王逸怒吼。

　　那两团黑日一般的火球，猛然轰射向了金枪狂蛟。

　　金枪狂蛟背靠火海禁区，根本没有退路。

　　不得已之下，它只能以金角开路，硬生生的顶向了黑日火球。

　　轰——

　　振聋发聩的巨响传遍龙岛。

　　一道黑色火柱直冲九霄，将天地映得一片幽暗。

　　无数黑焰炸开，如翩翩蝴蝶当空起舞。

　　炽烈的高温，将这片岛屿化为炼狱。

　　大地竟是熔化了一层，如岩浆一般四处弥漫。

　　金枪狂蛟发出一声惨叫，那庞大的身躯被轰退至百丈开外，坠入了那火海禁区之中。

　　无数黑色鳞片被炸开，散落了一地。

　　这是王逸至强一击，可谓是用生命在捍卫龙岛。

　　金枪狂蛟也不得不退避三舍。

　　“孽畜，龙岛不可辱，还不速速滚回海底。”

　　王逸喘着粗气，身子佝偻，仿佛要散掉。

　　他脸颊上，两行血线滑落。

　　这是超负荷爆发，被黑日火灾给反噬了。

　　这一战过后，指不定会留下什么后遗症。

　　但王逸从不后悔。

　　从他成为龙岛导师的那一刻起，他就做好了随时牺牲的觉悟。

　　龙岛是帝国第一战力的象征，绝不容许任何人侵犯。

　　“这就是我们黑龙营的大导师啊！”

　　在场的黑龙营成员，心中都是升起了一股豪迈之气。

　　还有些心思细腻的弟子，更是当场泪目。

　　什么是英雄？

　　明知不可为，却偏要迎难而上。

　　哪怕冒着陨落的风险，也毅然决然，没有任何迟疑。

　　毫无疑问，王逸就是这一类人。

　　“佩服！”

　　白龙营众人，也是纷纷动容了。

　　龙岛四大阵营，虽然平时竞争激烈，结了不少梁子。

　　可一旦遭遇外敌，就会冰释前嫌，统一战线。

　　可是，平时积怨已久，真的能说放下就放下么？

　　人不是机器，都有七情六欲。

　　又有多少人能做到这一点？

　　而此刻，王逸给白龙营的人好好上了一课。

　　“王逸大导师不行了，快去接应。”

　　很快，王逸摇摇欲坠，从空中落下。

　　孟飞雪几人连忙上前接应。

　　吼——

　　另一边，金枪狂蛟冲出了火海，怒不可遏。

　　它那庞大的身躯满目疮痍，兽血四溢。

　　王逸最后这一击，让金枪狂蛟吃了大亏。

　　不过，这也激发了它更大的杀意。

　　眼下王逸已经无力再战了，还有谁能挡住这头庞然大物？

　　“我龙岛弟子，绝不贪生，孽畜受死吧！”

　　一道剑光暴掠而出。

　　“玄煞剑？”

　　“是修罗！”

　　众人大惊。

　　此前，王逸和金枪狂蛟对峙，他不好随意插手。

　　可现在，王逸已经倒下了。

　　而金枪狂蛟也受到了重击，他还有什么理由隐忍？

　　“黑龙营前十的弟子，一起杀上去，其余人保护王逸导师和秦默导师！”

　　孟飞雪冷静的部署战术。

　　“孽畜，让你爷爷来教训你！”

　　“杀啊！”

　　杨钧、明雪等黑龙营高手，如一道道流光冲向金枪狂蛟。

　　没有任何人退缩，哪怕连犹豫一下都没有。

　　“白龙营不当孬种，都给我上！”

　　刀皇等人，也纷纷加入了战斗。

　　霎时间，十几道人影，盘旋在金枪狂蛟周身，施展出各自的手段。

　　剑气，刀罡，风雷，闪电……诸般强大的神通，朝着金枪狂蛟压迫而去。

　　“吼……”

　　金枪狂蛟被炸得疯狂扭曲。

　　它的鳞甲已经被王逸破掉，防御力至少下降了一个档次。

　　面对修罗等人的狂轰乱炸，不可能毫发无伤。

　　可这般疯狂的攻势，又能持续多久？

　　但凡大家的火力减弱一分，金枪狂蛟便会反扑上来。

　　战圈中的那些人，必死无疑。

　　“一炷香的时间怎么这么久？”

　　“苍玉前辈还没来么？”

　　剩下的那些成员，一个个焦急万分，如热锅上的蚂蚁。

　　他们从来没有体会过，一炷香的时间如此漫长。

　　“不行，修罗他们撑不了几下。”

　　秦默微微皱眉。

　　“那可怎么办啊？”

　　有人双手抓着头皮，急得眼睛都红了。

　　“要不大家一起上，再拖延一阵子？”

　　还有人咬牙道。

　　“你们上去就是送死，纯炮灰，一点作用都没有。”

　　秦默摇摇头道。

　　“别……别冲动……我相信修罗……一炷香……能撑过去……”

　　王逸躺在地上，虚弱无比的道。

　　而此刻，修罗等人的火力已经减弱了不少。

　　金枪狂蛟冲天而起，张口喷出一团白雾，如炮弹一般轰了出去。

　　砰……

　　随着一声震天巨响，不少人被震落而下。

　　其中有四道人影，更是当场解体，血染长空。

　　“孽畜！”

　　修罗仰天怒吼。

　　他浑身燃起了一层火焰，手中的玄煞剑更是狂暴起来。

　　“修罗在燃烧寿元？”

　　众人惊讶万分。

　　燃烧寿元，可以换来实力的短暂提升。

　　只是，这种代价实在太大。

　　可同伴的惨死，也彻底激怒了修罗，让他陷入了一种癫狂状态。

　　寿元之火，能让道器狂暴，发挥出超越极限的力量。

　　此刻的玄煞剑，如天地间唯一的星辰，闪烁着令人敬畏的光芒。

　　这一剑，似能斩落日月。

　　金枪狂蛟瞳孔收缩，面对那道不可一世的锋芒，一头撞了上去。

　　锵然一声巨响，震得人鼓膜欲裂。

　　金枪狂蛟的金角之上，迸溅出了一片百丈火花。

　　玄煞剑，连同修罗本人，被这金角狠狠撞飞而回。

　　不过，金枪狂蛟也是再次被轰进了火海之中。

　　“修罗如此强势的一剑，居然也没能击杀这家伙？”

　　孟飞雪脸色苍白。

　　“可恶，这就是稀有兽王级么？”

　　杨钧咬了咬牙，心有不甘。

　　修罗已经是黑龙营榜首，实力毋庸置疑。

　　并且，他以燃烧寿元为代价，发出至强一剑，却也仅仅只是击退金枪狂蛟。

　　稀有兽王级，真是强大得难以置信。

　　“一炷香时间到了，苍玉前辈怎么还没来？”

　　明雪看着海面上，一脸失落。

　　大家拼命守着这一炷香时间，可苍玉并未如约而至。

　　或许苍玉遇到了些麻烦。

　　或许还有别的事情缠住了他。

　　但不管怎么说，他没能及时赶到，让众人的坚守失去了意义。

　　得知这个消息，大家瞬间泄了气。

　　“吼……”

　　火海深处，金枪狂蛟发出痛苦的怒吼。天籁小说网

　　等它再次反扑，还有谁能抗衡？

　　“这次大家都得死了，是我没有守护好龙岛……”

　　王逸身子一软，躺在地上，嘴角噙着一丝自嘲的苦笑。

　　可就在这时，他恍惚间看到一道人影，射向了那片火海之中。

　　“秦默？”

　　王逸心头一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第277章 守护龙岛免费阅读。https://xs.23sk.com 