
单一诺在沼泽边就很想和胥天翔说这句话，只是当时她太虚弱了没有说出口。

现在的她和他之间又不好开这个口，只能默默的说。

他们准备从百姓让出来的路上马车时，她突然停下脚步，扫了一眼众人道：“谢谢你们。”

“王妃折煞我们了。”李县令行礼道。

沼泽突然退到了几百丈之外，而且附近难闻的气体突然没有了。

附近的村民从李老大夫口中得知这一切是单一诺用自己的性命换来的，全城，乃至附近听到此消息的人心中都增加了一份歉疚之意。

因为这一切都是单一诺让苍暮和李老大夫这么做的，所以心中对此了如指掌的她故作不知。

她并没有回应李县令，任由胥天翔牵着她的手头也没回的走上马车。

已经经历太多的人情冷暖，她能做到不对他们的疾苦置之不理已经是极限，毕竟她不是圣女，做不到永久的以德报怨。

来怀阳县的目的已经达到了，想要李县令帮她做的事也都已经告诉了他。

她从马车的窗子瞥了一眼远处依稀可见的山峰，然后平静的回过头，闭目靠在车壁上养神。

想要去南平境内的怒河，他们必须先去边境的军营，得到南平允许通行的文书才能越过边境进入南平。

进入南平以后还有百余里路才能到怒河。

帮宁国挡住沼泽的山峰，因为一边是沼泽，一边是宁国的土地，所以正西方向两国的交界处被称作死亡沼泽。

挨着山脉这一块也是沼泽地中，一直蔓延着沼气的那一半沼泽。

胥天翔醒来以后，让云木做的第一件事就是给刘志军发信，让他爬上山峰看看沼泽地有没有褪去，若是褪去必须要在山峰之上部署重兵防守。

尊主在确定单一诺没死以后去的第一个地方也是那个陡峭的山峰。

宁国境内乃至南平另一半没有沼气的沼泽都退了几百丈，但山峰边上的沼泽地却纹丝不动。

单一诺听到苍暮告诉她这个消息的时候浅浅一笑并未发表看法。

若那座陡峭的山峰另一面不是沼泽，那南平和宁国熄灭了近十年的战火可能会复燃。

“等到了军营先不着急办去南平的事。”她看着越来越近的营帐对马车外的刘志军道，“我有件事要办，等办完事再去南平。”

事情办完，她之前做的准备应该也已经呈现出结果了，就算她不去南平也一样会达到想要的结果。

等就可以让她事半功倍，聪明的她便不想大动干戈。

一切安顿好以后已是夜半时分，她本想去看看徐芯再详细和刘志军聊聊关于刘静的事，却被胥天翔拉着她去沐浴休息。

她拒绝了他要帮她沐浴的说法，让泠雨进了营帐帮她。

夜间，他没有和她在一个营帐中休息，而是歇在了营帐之外的吊床上。

他知道她怕热，早早让人在营地边一个小树林旁搭了几个营帐就是为了能让她不那么难受。

不和她睡在一个营帐中也是想给他降低点营帐中的温度。

翌日一早，看着另一边没有动过丝毫的被褥，她心里觉得有些失落。

他很久没有回军营，一大早就去忙军务，本以为她不会起那么早没想到他回来的时候她已经用完了早膳去找刘志军了。

“你去汝城看看静姐姐了吗？她怎么样？”她还没有坐下边一针见血的问。

刘志军低垂着脑袋，没有做声，端着茶水进来的徐芯给她倒了杯茶抿了抿嘴道：“主子，他，他没有去汝城。”

徐芯一直称呼她为主子没有改口，她也没有硬说要她改口。

“为什么没有去？是这边军务多走不开？”她蹙眉问。

“主子，你别怪将军，这事不怨将军，都是我惹的祸，你要怪就怪我吧！”

“你怎么怪上你自己了。”刘志军把徐芯拉到他身后坚定的看向单一诺道，“此事不怨芯儿，是他们太固执，听信小人谗言贬低芯儿，末将不忍芯儿受屈才决定不再回刘府的。王妃若要追责，末将犯的错就让末将来承受责罚。”

“男子汉大丈夫，就应该尽自己所能帐帐护好自己的妻子。”胥天翔大步从走进来说道，“你并无任何差错。”

单一诺瞥了他一眼看向刘志军问，“究竟怎么回事？”

徐芯拉了拉刘志军的衣袖，拉着他退后了两步冲他不停的摇头让他即将出口的话又咽了回去。

他叹了一口气，看了看单一诺甩袖离开营帐。

“主子，他脾气太冲，还是有我来给主子和王爷详细的讲述下此事的前因后果吧！”徐芯行礼道。

胥天翔在徐芯说话的时候悄悄坐到了单一诺的身边，想神不知鬼不觉的握上她柔若无骨的小手，却被她很巧妙的避开。

他看着空空的手掌心中有种莫名的失落感。

徐芯正要开口，他突然把着她的肩膀问：“王妃生本王的气了吗？”

“啊？”徐芯不自觉发生一声疑惑。

单一诺瞪了他一眼，看向徐芯道，“详细说说事情的经过，不要遗漏任何细节。”

她曾以为只要让刘志军明白了徐芯的真心，他们两个能走到一起就可以万事大吉，没想到会发生这样的情况。

半年多过去了，这边发生了这么多事她居然一点都不知道，这是她的疏忽。

无论现在是什么状况，她都必须要知道所有细节，再想办法应对。

徐芯捂嘴轻笑一声，偷偷瞄了一眼蹙眉不语的胥天翔又看了看盯着她的单一诺道：“去年腊月，我们从融景城回来，将军便带我去了汝城……”

刘庆元是个比较古板的人，刘志军告诉徐芯，他不打算把她的身世告诉他们，准备把她说成边疆战火中幸存的遗孤。

令他们没想到的是，到了刘府以后，徐芯就被他们家里的人认了出来。

他们二人刚到刘府时，刘庆元夫妇还挺喜欢面容姣好，看着非常淳朴的徐芯。听到刘志军说她是战火中的遗孤，他们更加心疼她了。

只是他们不知道，他们刚进门就有一双眼睛盯着她在确认她的身份了。

“刘将军威武啊！父亲大人你都敢骗，真是胆大妄为。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850012"  chaptername="万事大吉">加入书签</a>
</div>
