    从那两个阴差的态度来看，阴司鬼神对于那些害人的邪祟，是处于敌视态度的。

    如果让他们碰到妖邪之辈，基本上会立刻拿下。

    而钱子麟家中的那个美人邪物，看她还要披着一张人皮，小心翼翼地避开阴司耳目的行迹上看，对方应该是打不过阴司鬼神的。

    此时美人邪物之所以能够安然无恙，主要还是因为阴司鬼神没有发现她的踪迹，如果一旦发现，自然会出手降伏。

    所以借着这点，陆离完全不需要自己出手，直接让钱子麟还有朱明江去城隍庙，向城隍祷告，自有阴司诸鬼神出手降服妖邪。

    “唯一有所虑的，就是这次指点可能会暴露我的存在。”

    陆离心中稍稍顾虑，但还是下定决心，帮钱子麟还有朱明江这一次。

    毕竟从现在所了解到的信息上来看，阴司鬼神所在的阵营，还算是善良守序阵营，这种阵营中人，一般还算是比较好说话的。

    只要陆离自己秉公守法，老实本分，就不必太担心信阳阴司对付自己。

    “我有一法确实可以救你们。”

    想通这些，陆离便看着两人道：“你二人且听我说，趁着此时天色尚早，你们速去城内城隍庙，然后给城隍上香，将所遇之事如实告知城隍，而后便回到家中，届时自有神明降服那妖邪。”

    “城隍庙？”

    听到陆离的办法，朱明江不由瞪大了眼，迟疑的说道：“陆先生的意思是说，城隍庙内真有城隍神在？”

    “自然如此。”

    陆离微微点头，解释道：“你当那妖物为何不直接害了你好友性命？

    自是有城隍坐镇县城，镇压魑魅，所以那妖物才不敢轻举妄动，只得缓缓图之，免得暴露行迹。

    所以你们去求城隍，只要城隍知道县城之内，竟然有妖邪潜入，自会出手诛灭。”

    解释的同时，陆离回想往日，也发觉自己当初似乎并不用逃离东海县。

    眼前的信阳县就有城隍，那么东海县繁华更胜信阳，自然也是有城隍的。

    有着城隍坐镇，哪怕那只蜘蛛妖再怎么猖獗，也必是不敢进入城中。

    所以只要陆离躲在城内，不出城去，那蜘蛛妖也奈何不得他。

    “这样算来，我好像是坑了杨家一把。”陆离莫名有些心虚，但转念一想，又觉得自己没有做错。

    “也不对，被一头蜘蛛妖盯上，杨家就算躲在城内，也不一定安全。而且他们和我不同，人家家大业大，总有出城的时候，那时不就给了蜘蛛妖寻来的机会嘛。”

    陆离心里面想着往事的时候，朱明江和钱子麟却已经是满脸喜色地站了起来。

    得知县内有城隍，可以诛灭家中邪物之后，因为生死威胁而如芒在背的钱子麟再也坐不住，对着陆离行了大礼，提出告辞。

    “钱子麟谢过陆仙师指点，仙师之恩在下铭记在心，来日必携礼上门，报答恩情。家中有邪物，小生心里难安，不便多留，这就前往城隍处求救了，先是保重。”

    朱明江也连忙行礼感谢：“明江也谢过陆先生相救之恩。”

    “去吧，早点找到城隍，否则迟则生变。”陆离微微点头，也没有多挽留两人。

    “我等告辞。”

    朱明江与钱子麟再行一礼，就起身离去。

    陆离目送他们离开，正当两人走到大门的时候，心里犹豫了一下，便从怀中掏出一枚玉符。

    “朱公子稍等。”

    他喊住了朱明江。

    朱明江顿住脚步，回过头来，疑惑道：“陆仙师还有吩咐？”

    陆离手一挥，玉符就飞到了朱明江面前，悬立半空不动。

    “这是一枚引雷符，可招引天雷。雷者，天地阳刚之气，最为克制阴邪。你携此符，与好友去往家中，见到那邪物之后，便可扔出，自有天雷诛之。”

    陆离终于还是决定多做一个保险。

    万一阴司鬼神收拾不了那邪物，还可以有一个后手，同时也能借此机会，还了朱府的赠玉之恩。

    反正这次注定要暴露，也不需隐藏什么，有这引雷符在，正好也可以展示自身的实力。

    哪怕阴司鬼神是善良守序的阵营，但自身的地位还是要靠自己的实力来争取的。

    朱明江满脸喜色地接过了悬浮在空中的玉符，旁边的钱子麟见了，眼中既是羡慕也是开心。

    羡慕仙师对自己好友如此关照，也开心有了这枚引雷符，除去家中邪物的把握便更大了。

    两人再度谢过陆离，然后便匆匆的离开陆氏别院，一路往城隍庙而去。

    锦衣巷离城隍庙不远，不过一会，两人就来到了城隍庙前。

    前两日刚过完庙会，眼下城隍庙前的广场人流较少，没有多少香客信众。

    二人在庙前的小贩那里买了几炷香，就径直前往城隍庙内，到了主殿，找到城隍神像，点上香插在香炉前，便就跪了下去。

    “城隍神在上，信众钱子麟、朱明江容禀，日前……”

    为了以示虔诚，这次开口的便是钱子麟了。

    这个好色不要命的书生，开始将自己如何遇到美人小妾，今日又是如何被仙符破去邪气，再受仙人指点，来到城隍庙求救的经过，一五一十的说了出来。

    随着他的讲述，眼前香炉中点燃的烟火开始向着城隍神像流去，烟雾朦胧之间，似乎神像发生了某种玄妙的变化。

    但此时跪在地上虔诚祷告的两人都没有发现。

    “如今妖邪在信众家中，一干家人性命危急，城隍仁慈，万望救我一家性命。信众日后必日日前来祷告还愿，弘扬城隍神法。”

    钱子麟将所有事情说完，再用力的磕了三个响头，然后才与朱明江一同起身。

    两人一起向神像看去，但都是肉眼凡胎，也看不出什么城隍神殿之内一片安静，似乎没什么变化。

    “明江，我们现在……”

    钱子麟并不通这些神鬼之事，于是将目光投向了在他眼中，已经数次与仙人打过交道的朱明江，希望他能给一个提示。

    朱明江也是第一次碰到这种情况，但他好歹也是见过大场面的，此刻比钱子麟镇定多了。

    “不要多说，城隍神自有决断。”

    朱明江低声说了一句，随后拉着自己的好友来到殿内的功德箱，将两人随身带的钱囊全都放入里面。

    做完这些，两人便匆匆离开了城隍神庙。

