    好不容易克服了第一关难题，接下来遇到的才是更大的麻烦，我从绝对静止的状态到启动并且出手抢夺灵气需要花费不短的时间，而那一道从我面前掠过的光点却宛若流星，从我看见光点并且反应过来出手，时间上根本就来不及。

    在漫长的黑暗中我已经看见了数次光点从面前划过，但每次抓捕都会失败，而且在绝对静止的状态中保持很长时间是非常困难的，在几次失败之后我的思维便开始活跃起来，整个人有些坐不住只能睁开眼睛休息一会儿。

    “前辈，那些光点从我面前掠过的速度太快，我根本就反应不过来怎么办？”不得已我再次求助对面牢房内的犯人。

    “你要学会预判啊，预判光点的出现并且提前出手，如果不会预判的话你不可能抢到游弋微小的灵气。”

    “预判？那不是扯淡吗，我怎么预判这玩意儿，灵气出现之前一点征兆也没有，但凡有一点征兆我也可以提前做好准备，如果没有征兆难不成要我一直不停对着空气出手碰运气吗？”

    “就是如此。”

    对面牢房的犯人回复了我四个字，言外之意就是纯粹靠运气。

    再次融入黑暗进入绝对静止状态，四周一片漆黑，我抬手对着空气抓了一下，什么都没抓到结果下一秒一道光点便从我指尖前面划过，等我伸手的时候光点已经消失了。

    这一幕证明对面前辈的指点是有道理的，如果没有任何征兆，那就只能凭运气了，要是不想错过就只能想办法不断出手，为了抓捕那一闪即逝的微弱灵气拼尽全力，这可能是我至今为止修炼最无语的一次，和之前强行冲击自己的第一重天境不同，那一次是难而这一次是无脑不断出手，前一次虽然难但还有技术含量，这一次抓住那一闪即逝的灵气简直就像是抽彩票，完全靠自己的运气，在尝试了多次之后终于让我抓住了一次闪烁的灵气，当那一丝微弱的灵气融入身体之后，我本以为自己会高兴可结果却是什么反应都没有。

    杯水车薪，那一丝被我好不容易吸收的灵气对我现在的身体只有极其微弱的作用，想要靠这一丝灵气来修炼新的秘法纯粹是痴人说梦，但这至少是一个好的开头，我在休息了片刻后继续如法炮制，开始碰运气式地抓取微弱的灵气，在这个过程中能吸收到的灵气还在少数，我的基本功却得到了很大的提升。

    如此过了一天，之所以知道过了整整一天是因为送饭的来了第二次，依然从门下面塞了点干粮进来。

    对面那位前辈估计是一觉睡醒，派了黑色小蟑螂过来问道：“小兄弟，收集到多少灵气了，不用那么拼，我为了控制这只小虫去收集灵气，足足用了一年以上的时间，你慢慢来不用着急，反正以后咱俩都得在这黑暗的牢房里继续过上好多年。”

    “前辈，不会啊，一夜收集之后我勉强能够开始修炼你传授秘法的第一重，不过修炼完第一重后灵气的确不足，看来今天还得继续收集微弱的灵气。”

    “嗯……嗯？你说你一晚上就收集到了这么多的灵气？不可能，绝对不可能，除非你运气好到极致否则绝不可能一晚上就收集这么多灵气，难不成是你那边压制灵气的符阵出现了破损，亦或者是你身上的枷锁有裂痕吗？”

    “都没有啊，我就不停出手然后抓取灵气，一开始出现的光点的确很少，可后来不知为什么光点越来越多我抓到的灵气虽然少但积少成多也就足够修炼第一重秘法，或许是我的运气真的不错吧……”

    趁着黑色小蟑螂过去传话的功夫，我把地上的干粮捡了起来看看能不能吃，入定一夜我肚子里稍稍有些饿了，掰开干粮后却看见里面包着什么东西，拿出来一看是一张字条，上面写着：再等三日，便可再入化境。

    虽然没有署名但我大概猜到应该是白大娘娘派人送进来的，三日时间并不算长，我嚼了口硬邦邦的干粮退回黑暗的角落里，盘算着再入化境之后的打算。

    三日时间我在抓捕灵气和修炼秘法中渡过，也不知道是不是真的自己运气特别好，三日时间我抓捕的微弱灵气越来越多，以总共四天时间冲到了对面犯人传授秘法的第三重，再配合我自己原本的道行这种秘法施展出来，寻常妖魂肯定抵挡不住，至于对黑龙级别的上古妖魂有多大用处这个我心里还没有底。

    牢房门打开，白沙带人站在门口说道：“陆家主，请出来吧，上头命令带你返回瀛洲地表。”

    我点点头走出牢房大门忽然停下脚步看着对面的牢房问道：“请问一句，我对面住着的是谁？”

    “你对面？我想想哦……应该是个早就已经死了的老家伙吧，对了，想起来了，五年前有个老家伙偷偷潜入瀛洲闹事，引发灵兽暴乱随后他被抓住后被关入了这间牢房，上头下令不给他任何吃的，让他饿死在牢房内，我在其被关押后的一个月带人打开牢房，牢房内只留下了一具认不清的尸骸，应该是那个老家伙的，他好几年前就死了。”

    我心中一怔，又朝牢房大门看了看心道：对面如果是个空牢房的话，那我这四天是和谁在对话，还有是谁指点我修炼的？

    “陆家主没有其他想问的了吧，如果没有的话就请上路吧，带走。”

    我被白家弟子套上锁链拽着往外走，一路到达地表然后乘坐马车返回了之前见到的会议厅外，只是此地已经建造起了一座巨大的祭坛，以白聴为首的白家大佬都在，白沙将我带到后便退了下去。

    白聴这时候站在祭坛上居高临下对我说道：“祭坛已经搭建完成，到时候你会通过这座祭坛再入我们白家化境，不过不是你一个进去，还会有我们白家高手陪你进去，等进入化境之后在化境之中举行夺魂仪式，将你和那位大人分离开来。”

    我耸耸肩笑道：“知道了，快开始吧。”

    “看来你还真是急着送死，那好我便成全你，准备启动祭坛送陆家主上路。”

