    “轰轰轰！”

    随着一枚枚改造过的导/弹落下。

    一处兽潮的栖息地开始升腾起火焰。

    可怕的破坏力席卷开来，摧枯拉朽般对怪物们造成大量伤害。

    但是这种攻击方式已经无法对兽潮带来致的威胁。

    有许多导/弹还未落下，就在空中被击爆。

    随着，一声声刺耳的鸣叫声随之响起。

    只见无尽硝烟中，一只只狰狞的飞行怪物呼啸而来。

    它们的利爪能够轻松破开飞机的装甲。

    “嘭！”

    一架战斗机在半空中直接被怪物给抓爆！

    火光是那么的刺眼。

    战斗瞬间打响。

    ……

    “跳！跳！所有人，跳！！！”

    一架在飞行队伍后方的运输直升机内拉响了警报。

    随着舱门打开，一名名战士义无反顾地跳了出去！

    “呼呼呼。”

    风声在耳边狂啸。

    战争的气味让他们血脉喷张。

    他们每个人身上都背着一个装置。

    又或者说，背着一个超级武器！

    这些武器，将会经过他们，精准无误的投放在兽潮之中！

    但是，那些飞行怪物并没有打算放过这些人。

    它们呼啸而来，锋利的巨嘴和爪牙也可以轻易撕碎人的身体。

    庞大的翅膀甚至能直接将人扇飞！

    “风刃绞杀！”

    面对飞掠而来的一只怪物，一名战士毫不犹豫动用了自己的继承技能。

    无数风罡陡然形成，瞬间朝着那头怪物绞杀而去！

    见状，怪物立刻煽动自己的翅膀，想要躲过这些风刃的个攻击。

    在这时候，就在附近的另一个战士也丢出了一个继承技能。

    “风灵束缚！”

    “呼呼！”

    灰白色的绳索陡然形成，将那只怪物束缚住。

    下一秒，无数风刃成功落在了它的身上！

    “嗤嗤嗤！”

    这只飞行怪物在半空中直接解体，鲜血犹如暴雨般挥洒而下。

    “干得漂亮！”

    使用风刃的战士朝对方竖起了大拇指。

    然而。

    “小心！！！”对方目眦欲裂。

    但是已经来不及了。

    一只怪物直接撕碎了他的身体。

    这一切都发生在火光电石间。

    战斗本来就是血腥的，残酷的！

    随着越来越多的怪物靠近，情况变得越来越糟糕。

    就在这时，带领这支“敢死队”的队长按下耳麦。

    “开始继承米迦勒神力！”

    “呼呼呼！”

    下一秒。

    他们身后接连振出了光翼。

    原本被动的身形瞬间灵活了起来。

    手中长矛凝现，与这些会飞的怪物在半空中直接展开了厮杀！

    “杨帆，锁定兽潮位置！”队长大喊道。

    一个正在与飞行怪物厮杀的战士脱离出来，朝着地面掠去！

    “呼呼呼。”

    穿过云层与硝烟，地面的情况出现在了眼前。

    “我的天……”

    “这究竟是什么……”

    看着眼前这一幕，杨帆陷入了震惊。

    只见地面上黑压压的一片。

    怪物几乎是一层盖着一层，即便他身处高空，也依然看不到兽潮的尽头。

    太夸张了……

    然而根据地下城收集的情报。

    这种规模的兽潮，全世界范围内不下两位数。

    比这更大的兽潮，甚至也还有七个！

    别说巨兽了，就光是这些兽潮聚集在一起，就足矣荡平世界的每一个角落。

    “报告。”

    “……”

    “兽潮位置不需要确定，需要覆盖式攻击。”

    听到杨帆的声音，众人心头一沉。

    在这时候说覆盖式攻击代表着什么？

    代表着他们的攻击根本不需要有任何集中点。

    因为兽潮的规模，已经大到根本不需要用任何集中的手段去攻击。

    在又斩杀了一头飞行怪物之后，队长大喊道：“兄弟们！准备覆盖式攻击！”

    “所有人不要再跟这些飞行怪物纠缠，地面上才是我们今天要吃的主菜！”

    “前往各自的未知，倒计时五分钟。”

    “五分钟后。”

    “覆盖式攻击！”

    “收到！”

    “收到！”

    “……”

    “收到！”

    “愿人类荣光，永世流传！”

    随着队长的命令，所有人开始分散。

    在米迦勒神力的加持下，对付这些飞行怪物还是没问题的。

    很快，每个人都来到了预先计划好的位置。

    时间一分一秒的流逝。

    下方传来排山倒海般怪物的嘶吼声。

    震耳欲聋。

    五分钟倒计时结束。

    “愿人类荣光！”

    “永世流传！”

    下一秒，所有战士都朝着地面俯冲而去。

    他们披星戴月，宛如一颗颗炙热燃烧的流星。

    时间在这一刻静止。

    世界在这一刻安静。

    战士们身上接连亮起了火光。

    最后无一例外，全部没入了无边无际的兽潮之中。

    “……”

    “……”

    “这就是人类文明。”

    “轰！”

    “轰轰轰！！！”

    这是场绚丽的烟火。

    用战士们的身体来释放。

    消耗的是无数怪物的生命。

    这无尽兽潮遭遇了它们形成一来最可怕的冲击。

    它们被炸的灰飞烟灭，支离破碎。

    随着第二道冲击形成，这里的兽潮终被荡平了将近70％。

    火焰升腾，硝烟滚滚。

    而这一幕，并不仅仅发生在这里。

    面对地下城忽然发动攻击。

    五个始祖终于动怒了。

    他们在商量之后，决定由他们先对人类阵营发动攻击。

    以此示威。

    天启之威。

    ……

    某处。

    祝铃儿带上另外四人，正准备出发。

    目标就是大夏地下城。

    既然那儿是人类目前规模最大的大本营，那拿来开到，最好不过了。

    就算天吴出手，他们五个也有信心全身而退。

    毕竟他们只是打算搞破坏，震慑下人类，而不是真的想要凭借他们五个人力量，来荡平地下城。

    而就在他们准备行动的时候。

    忽然一团团马赛克出现在他们前方。

    一个消瘦的身影逐渐清晰。

    祝铃儿等人瞳孔阵阵收缩。

    “是你？！”

    “怎么可能！”

    “不对……”

    “不是本体。”

    “这……”

    “分身？！”

    “一个影子？”

    人影缓缓抬头，露出一张冷峻的脸庞。

    紧接着。

    一个会让全世界人类都为之沸腾的声音，响起。

    “你们五个……”

    “活腻了吗？”

    祝铃儿沉着面色，另外四人也是如临大敌。

    半响。

    祝铃儿忽然发出一声冷笑。

    “就凭你的影子？你以为你是天么？”

    “……”

    ……

    “呵……”

    “你们，大可以试试。”

