    张平对于朱家知道自己是无限级能力者一事并不意外。

    认真说起来，现在才知道反而说明，朱家对明珠城的渗透力度其实并不算大。

    “思思姐，历练之地外果然有朱家的人埋伏，你觉得我们是正面迎战比较好，还是绕开比较好？”张平一边走一边问道。

    刘思善皱眉道：“有多少人？”

    “不清楚，不过顶级觉醒者，至少在两位以上。”张平回答道。

    两位以上，也就说可能不止两位，也有可能是三位、四位，而他们这边只有凤来仙一个顶级觉醒者。

    高端战斗力，他们这边显然输了。

    刘思善皱着眉头，感觉事情有些棘手。

    一个顶级觉醒者，完全可以吊打一群高级觉醒者，像凤来仙这样的存在，甚至要好几千个高级觉醒者才有可能拖住。

    怎么想似乎都打不过对方。

    凤来仙这时开口道：“如果只有两个顶级觉醒者，现在是白天，我可以对付两个以上。”

    毕竟顶级觉醒者也有强有弱。

    他自信在白天，至少需要三个以上的顶级觉醒者才能够击败他。

    “我应该可以对付一个顶级觉醒者。”张平思索着说道。

    他现在拥有五个超阶能力，通过刚刚用浮游炮宝石射杀奔雷蛮牛，他就确定凡是带有‘王’字的能力，全都是超阶能力，再加上冥雾之体，正好五个超阶。

    因此，除了身体属性不如顶级觉醒者，其实他跟顶级觉醒者的差距不大。

    “张平，你确定你可以对付一个顶级觉醒者？”白德首先提出质疑。

    毕竟在他心里，张平虽然突然拥有种种特殊的能力，更是潜力无限的无限级能力者，但终究只是一个中级觉醒者，跟顶级觉醒者的差距太大了。

    过去，他见过很多觉醒者尝试越级挑战对手，无一例外，这些觉醒者都被教训的很惨，甚至付出生命作为代价。

    别看觉醒者在野外，有时候可以以下克上，杀死比自己强大，等阶比自己高的异化兽。

    可那是因为异化兽再聪明也是野兽，一旦兽性大发就没有多少脑子，所以只要攻击力足够，以下克上并非不可能。

    人与人之间的战斗，需要考虑的因素太多了。彼此主属性的差异，能力是否相互克制，对方有没有特殊装备，有没有特殊增益或者减益能力。

    弱小者，本身属性就不如强者，一旦在这些方面出现差距，胜负往往就在一瞬间。

    因此，不是白德瞧不起张平。

    而是低级觉醒者挑战高级觉醒者，胜出的概率太小太小了。

    “除非是像凤馆主这样的顶级觉醒者，否则问题不大。”张平沉吟片刻，给出自己的答案。

    并不是所有顶级觉醒者都拥有凤来仙这么夸张的生命力。

    许多顶级觉醒者，说到底依然没有脱离人类的范畴，只要击中对方的要害，同样可以一击毙命。

    而他恰恰很擅长攻击！

    刘思善认识张平时间不短，她很清楚张平不是喜欢信口开河的人，于是分析道：“那么现在我们需要搞清楚对方有几个顶级觉醒者，如果三个以下，我们就正面攻过去，如果超过三个，那就……想办法绕过去。”

    “绕过去？怎么绕？”白德皱眉道。

    历练之地的入口就只有一个，另一边据说是深渊悬崖，他们想进入历练之地，无论打哪边走似乎都绕不开对方。

    朱家的人也不傻。

    如果不是知道那是唯一的出入口，怎么可能在那里埋伏一天一夜。

    刘思善看向张平，问道：“你那个门，还有吗？”

    “不好说，我再试试看。”张平立即明白刘思善的意思。

    他无奈的叹了口气，自言自语道：“果然能力越大，责任越大，说来说去，最后还得看我。”

    “能力越大，责任越大，说的好！”凤来仙感觉这句话很有味道。

    这句话在有些情况下并不正确，比如得利者是某些吃的满脑肥肠的政客时……

    不过这句话放在明珠城，在场的觉醒者们都觉得特别有道理，毕竟普通人一直在为觉醒者们服务，他们本身就有责任保护普通人。

    因此‘能力越大，责任越大’在明珠城里反而正好适用。

    白德拍了张平肩膀一下，笑道：“张平，看不出来，你小子也能说出那么有哲理的话，这句话我喜欢，回头必须写下来，作为家训！”

    “您喜欢就好。”

    张平能说啥，总不能说这句话其实是他前世看电影学来的吧。

    而且他本身也不是很同意这句话，刚刚只是口嗨而已。

    “能力越大，责任越大！”

    另一边，张守中手里被提着的赵彦虎小声自言自语，眼睛里的光越来越亮，他看向自己的哥哥赵彦龙，发现哥哥也同样如此。

    这句话对他们的冲击极大。

    尤其是张平之前拼死救了他们，在他们心里几乎完美的演绎了这句话的精髓。

    他们两兄弟是孤儿。

    过去从来没有人把他们当一回事。

    后来就算成为觉醒者，在村里的待遇变好了，但那也只是因为他们有了利用价值。

    说到底，他们只是可有可无的工具，没了完全可以再次批量制造，所以根本没有人把他们的命当是命。

    可张平不一样。

    只有张平才会在绝境里拼死救他们，拿他们的命当命看。

    原本他们觉得张平不正常，但现在他们理解了张平，不是因为傻也不是因为脑子有问题，而是因为——能力越大，责任越大！

    瞬间，赵彦虎心里做出一个决定。

    他挣扎了一下，开口道：“胖子，放开我！”

    张守中冷淡的顺势放开手，直接就将赵彦虎摔到地面上。

    不过当张守中想动手教训赵彦虎的时候，赵彦虎却立即翻身爬起，艰难的爬到张平面前。

    他额头紧贴着地面，大声道：“张平大哥，请你……请你给我一个机会，我想追随你，成为你的左膀右臂，哪怕是死，我也会挡在你的前面，绝不退后一步！”

    赵彦龙反应过来，立即挣开张守中的手，同样手脚并用的爬到张平面前，跟赵彦虎一样匍匐在地，大声道：“我赵彦龙发誓，今生今世只追随张平大人，如有违背，人神诛之！！！”

    “啊，我赵彦虎也发誓，今生今世只追随张平大人，如有违背，人神诛之！！！”赵彦虎突然发现哥哥的话更有气势，立即跟着又喊了一遍。

    张守中张大嘴巴，呆呆的看着这一幕。

    其他人也是惊讶的看着这两兄弟，如果说是因为救命之恩，刚刚他们就应该这样做，可刚才他们两人也没有什么表示。

    为什么现在才突然纳头便拜？

