    第683章生产（1）

    慕容妤是在肚子满八个月的时候，开始有要生的感觉，就是这天夜里，她睡着睡着，肚子就有些隐约的不对劲。

    “妤儿，怎么了？”姬承玄第一时间就握着她的手道。

    最近这些天他差不多是严阵以待，夜里睡得很浅，因为他清楚妤儿是要生了。

    “我好像要生了。”慕容妤忍不住道。

    她也很担心，因为现在日子到了，尤其肚子里有两个孩子，她真的会怕有什么意外，稍微有风吹草动就会上心。

    “妤儿你别怕，我这就去喊人！”姬承玄连忙道。

    很快稳婆就赶过来，有四五个，全是定北这边出了名的接生婆，非常有经验。

    她们都是就衣入睡的，想的就是要是有人过来传话就立刻能过来，所以速度很快。

    经过一番检查后，还没要生。

    “还没生吗？”慕容妤道。

    “还没有，只是现在月份大了，会有一些错觉，但看着这胎象，也就是这几日的事，少夫人可以住进产房了。”老稳婆说道。

    慕容妤点点头，第二天她就搬进产房，姬承玄还想跟，但是被慕容妤拦下了。

    “你不用过来，有阿蛮阿梅以及徐妈妈她们守着我，稳婆们也都住在慕玄院，生孩子这个事用不上你。”慕容妤道。

    她已经做好准备，虽然担心害怕是在所难免，但这个事情姬承玄的确帮不上忙。

    “稳婆都说了，我还要几日，你好好休息吧。”慕容妤安慰他道，看他眼底还有少许的青黑就知道这些天他是受累了。

    “我没事，妤儿，咱也不怕，这一胎生完咱们就不生了，只要这一胎就行。”姬承玄说道。

    慕容妤笑着点头，“好。就这一胎。”

    住进产房的消息也传到正院这边。

    姬幽擎跟老从管家说，“盯着点，本侯不希望府上有任何事情打搅老三媳妇生产。”

    “侯爷尽管放心。”老从管家应诺。

    世子院里，姬承祀正在写字，笔锋尤其锋利，笔下只有一个字，‘难’！

    唐芙蓉自然也听说了，她也是巴不得慕容妤生不下来，但身为世子夫人，她当然也是要过去看看。

    “叫人去通知五小姐，让她陪我一块过去。”唐芙蓉道。

    姬如馨当然求之不得，将那个布娃娃都藏在身上，带着跟唐芙蓉一起就过来慕玄院。

    慕容妤还没生产，但也出来招待，两人来坐了一会就回去，在后院分道扬镳。

    回了自己院子，姬如馨第一时间就拿出布娃娃，开始扎针诅咒。

    “贱人，你会不得好死的，凭你也配平安生产？门都没有！”一边扎针一边咒骂。

    而这天夜里慕玄院又传来消息，说是要生了。

    “真的要生了？”姬如馨被丫鬟露珠喊起来，道。

    “千真万确，六小姐已经赶过去了，竹林小院那边的墨老爷子，也被请过去！”露珠点点头。

    “今天不是说还有几天？这就发动了，难道是我今天把娃娃带过去的缘故？”姬如馨声音有些激动。

    “怕就是如此！”露珠嗯嗯点头。

    姬如馨毫不犹豫就又把布娃娃翻出来狠狠地扎，“贱人，你最好是一尸三命！”

    (本章完)

