    第597章 就是来找茬的又怎么样?   

    小二自然也是被吓了一大跳，但随即安抚着陈记道:“客官，每个店都有每个殿的规矩，您别让小的为难...”   

    陈记又是大掌往桌子上一拍，这一下用了些灵力，实木桌子瞬间就被拍成了两半。

    

    小紫心里明了陈记这是想干什么，原本刚举起的茶杯，还没来得及喝上一口茶，手一松，啪的一声落在了地上。

    

    茶水四溅。

    

    二楼有些看客甚至停下的说话声和放下了筷子。

    

    但是没人敢上前来说上一句话，因为这里是宁瑜的地盘。

    

    无论是怎么样的事情，能不掺和还是被掺和。

    

    此时下面的掌柜也听到了声响，赶忙小跑着上来了。

    

    “怎么了怎么了？”

    

    掌柜是一个胖胖的中年人，听到第一声就心道不好，但这两天雪猎在即，他想着能不为宁瑜添麻烦就不添麻烦，于是便想等等上面的动静再看。

    

    哪成想又来了更大的一声。

    

    小二一看掌柜的上来了，赶忙上前说是什么情况:“掌柜的，这位客官对我们先收钱再上菜有意见。”

    

    掌柜的一看就是经历过事儿的，摆了摆手示意小二往后面站着。

    

    随即堆出来一个笑脸走到了陈记面前。

    

    陈记是来找事儿的，自然是不会让他先开口。

    

    “你就是掌柜？”

    

    掌柜笑着点点头，道:“是的这位公子。”

    

    “我们春风楼呢，跟别的酒楼小店不怎么一样，先收钱，也是对我们菜品的保证，公子可以去外面打听打听，这凛冬皇朝，就属我们春风楼的饭菜是一绝了!

    ”   

    陈记不屑的切了一声，心想谁真的来你这儿吃饭的啊？

    

    抱着胳膊看着掌柜，问:“你叫什么名字？”

    

    “啊？”

    

    掌柜有些不知所措，怎么还问名字呢？

    

    陈记有些不耐烦，声音提高了又说了一遍:“我问你叫什么名字？

    !

    ”   

    雪无尘说过那人叫宁瑜，总不能找错了人。

    

    “鄙人姓刘名单。”

    

    “刘单？”

    陈记皱着眉看着掌柜，好像这人修为级段还没雪无尘高呢，断然也是不可能将雪无尘打成那样。

    

    “你们还有掌柜吗？

    宁瑜是哪个？

    让他出来。”

    

    刘单一听，有些懵了。

    

    心想这人是带有目的来的吧?   

    但是他也是见过一些场面的人，笑了一下道:“这位公子，我们春风楼没有叫宁瑜的掌柜啊，您是找错地方了，还是问错名字了?”   

    “要不这样吧公子，看您的打扮也不俗，看着却也不是我们凛冬皇朝的人，既然是第一次来，今日我就做主为您通融通融。”

    

    说着他靠近陈记，小声道:“您别声张，今日这饭菜，您吃过之后再给钱，这样总可以了吧?”   

    陈记一听轻嗤一笑，道:“你看我像是差你那点儿钱的人吗?谁需要你通融?就是宁瑜，无论是不是掌柜，把他叫过来见他爷爷!

    ”   

    说着陈记手上运转灵气，直接将旁边的围栏击碎了。

    

    碎渣不断的往一楼落去，楼下的客人见形势不好，也不管那饭菜还剩下多少，麻溜的撂下筷子离开了。

    

    瞬息之间，原本堂内做满的春风楼，变得萧条了起来，一楼只剩下不能走的小二，二楼还留下些修为级段略高的想要看热闹。

    

    掌柜看着那残缺的梯口，眼中瞬间闪过一些复杂的气息。

    

    “我说这位公子?您莫若不是来找茬的吧?”   

    陈记轻哼了一声，道:“就是来找茬的又怎么样?”   

    那掌柜也不再隐忍，冷哼一声道:“小公子，你不是我们都城的人，怎么来之前也不先打听打听这春风楼是谁的产业?那宁大人也是你能够惹得起的人物?”   

    也不再弯腰陪着笑，脸上浮现出来怒意，道:“我看你是初生牛犊，恐怕也是第一次来我们都城，你把被你打坏的东西和我们今天一天的营销赔了，这件事情就算过去了，若是你执意找茬，可不要怪我...”   

    “不要怪你什么?”陈记挑眉问道。

    

    掌柜冷哼一声拂袖道:“若是你执意要在我们春风楼找茬，可不要怪我们不客气了!

    ”   

    陈记现在可不是吃素的了，听到掌柜说的话，顿时手中浮现出灵气，对着春风楼的墙壁就是一击。

    

    攻击瞬间就袭了出去，直接把春风楼的墙壁之上掏了一个大洞。

    

    嘭!

    

    随着一声巨大的响声，春风楼原本复古雅丽的房间瞬间变得残破不堪。

    

    此时二楼看热闹的人也坐不住了，赶忙下楼跑了。

    

    还真有不怕死的来春风楼找茬，但是这找茬的人看着修为也不低，还有在他一旁静静看着的同伙，虽然他没有发力，但从他身上浑然的气质上来看，这根本就不是他们能够看的起热闹的人。

    

    “你!

    ”   

    掌柜气的脸上的肥肉都颤抖了起来，指着陈记气的说不出来话。

    

    “护卫!

    护卫呢?!

    前去请暗卫大人!

    ”掌柜冲着楼下大喊，一群人当中忙不迭的有几个人往后面跑去了。

    

    这边掌柜还在指着陈记不断的颤抖着。

    

    “哪里来的狂妄之徒，撒泼来到了春风楼!

    等一会儿!

    就要你好看!

    ”   

    陈记嘴角勾起一抹笑容，眼睛一眯，使用灵力牵住了掌柜的手，瞳孔骤然的往外张开，灵力随之而动，而那掌柜的手指，也浑然的被掰着。

    

    “啊!

    啊!

    啊!

    ”   

    掌柜疼的像杀猪一样大喊了出来，一楼有很多的小二，但是没有一个敢上来帮助他们。

    

    春风楼的护卫是宁瑜东厂里面的侍卫，他们虽然不能够直接找到宁瑜，但是还是能够找到暗卫的。

    

    刚一来到后门，就有两个黑衣暗卫迎了过来。

    

    原是因为这春风楼虽然只是一个酒楼，但是因为挨着后面的府邸，所以宁瑜也在附近派了暗卫看守，刚才听见异响，暗卫交过班便上前来了。

    

    “何事?”   

    两个暗卫看见护卫过来，脚步不停，冷声问道。

    

    护卫赶忙将刚才在春风楼里面发生事情的原委给两名暗卫阐述了一遍。

    

    听完暗卫的阐述，两名暗卫对视一眼，皆是皱了皱眉头。

    

    历来因为宁瑜在朝堂或者江湖之上的不近人情，宁瑜的仇人不少。

    

    以往也有来春风楼找茬的，但是听护卫说这两人不像是凛冬皇朝的人，两人有些许疑惑。

    

    虽然宁瑜的生意涉足地方极其的广大，但是却也没有大到去往别的大陆或皇朝的。

    

    这外地来的仇人，再怎么远也不该是凛冬皇朝以外地方的啊?   

    两个暗卫没多言，此时掌柜惨叫的声音又传了过来，两人脚步加快，瞬间宛如一道残影消失在了护卫的视线之内。

    

    转瞬之内，一道凌风袭来，两名暗卫已然来到了春风楼的二楼，陈记的面前。

    

    此时掌柜还在被陈记牵引着，庞大的脸庞之上断然是满脸的泪水。

    

    其中一位暗卫手一抬，牵引之力瞬间断开。

    

    掌柜瞬间鬼哭狼嚎的跟暗卫诉说着事情的原委，方才解救掌柜的那名暗卫敛眉点了下头，伸手示意他不用再说了。

    

    自始至终连看掌柜一眼都没有。

    

    暗卫身上狠狞的气质，眼中藏不住的杀意，再加上那慢慢流露出来和陈记不相上下的修为气息，让陈记认为这两个人当中或许有一个就是宁瑜。

    

    移眼看了一下身边的小紫，陈记原本面对两人有些怵，看见小紫气定神闲的抱着胳膊，看对面两人的眼神就像看空气一样，此刻自信又回来了。

    

    他怕什么?区区两人，他可是玄天帝的后人!

    

    暗卫盯着陈记的眼睛与他对视，嘴唇一开一合，说着全然不带一丝情绪起伏的话。

    

    “你是何人?胆敢来春风楼放肆。”

    

    陈记嘴唇一勾，道:“九死一生境，陈记。”

    

    冰雪界域的人极少与外界交流，但是九死一生境是个什么地方，这两位暗卫自然也是知晓。

    

    只是...九死一生境内无论是那极其恶劣的环境还是遍地骇人的猛兽都不是区区人类能在里面生存的地方。

    

    两人对视一眼，自然也是没把陈记说的话当一回事儿，只当做他是满口胡言的疯子。

    

    陈记看着面前穿着一模一样的黑衣的两个人，打量了一下问:“你们两个，谁是宁瑜?”   

    很少有人能直呼宁瑜的大名，两个人拥护宁瑜多年，听到面前这个不知道从哪里冒出来的黄毛小子直呼宁瑜的大名，心中皆是不爽。

    

    “都首的名讳也是你能够直接称呼的?”   

    陈记挑挑眉，“都首?”   

    “看来你们两个是那宁瑜的手下?”   

    暗卫皱着眉，看着脸色实属不好，其中一位道：“你究竟有什么事情?”   

    陈记撇嘴摇摇头，道:“我的事情你们两个解决不了，叫你们的都首来见我。”

    

    “呵!

    ”   

    其中一位冷笑道:“你算个什么东西?配得上让我们都首来吗?”   

    说着他便抬起胳膊，手做手刀的模样以极其迅速的速度往陈记袭来，而另外一位也紧跟其后。

    

    陈记心紧了一下但而后迅速沉下气来。

    

    闪身躲过一人攻击，随后与他们厮杀了起来。

    

    小紫气定神闲的看着陈记与他们两人在一起打斗，却全然没有要出手帮陈记一把的意思。

    

    看着看着点了点头，心想陈记虽然在九死一生境内平日里主要就是给他们做饭，但是此时以陈记的功法与灵力来看，都比之前小紫陪着他在幽冥大陆那个时候强了很多。

    

    虽然这两个人也不弱，但是陈记一个人已经足以了。

    

    暗卫都是经历过魔鬼一般的地狱训练的，所以他们身上有一种非常独特骇人的气质，而且他们不仅是修为高，他们的招数和反应能力也是一绝。

    

    但是陈记在与他们两个接连过招之后，就发现了他们两个出招的规律。

    

    虽然他和他们两个的修为级段差不多，但是陈记在九死一生境内天天吃着的大鱼大肉什么的，也都不是白吃的。

    

    很快，陈记就以巨大的灵力差距与他们两个分出来了胜负。

    

    左边一圈将他打飞出去，右边又瞬间一脚踹飞了出去。

    

    右边那个人正被揣在了挨着宁瑜府邸的那一面墙，而那人被陈记打的随即那墙也被穿透了。

    

    墙一穿透，站在二楼的人瞬间就能看到了藏身与后面的府邸。

    

    把人全部都清除了的陈记拍了拍身上的尘土，一抬头就看到了面前那个大洞后面的府邸。

    

    “我滴个乖乖勒...”   

    陈记从破掉的墙体里面往外看着，震惊的程度丝毫不亚于他第一次来到冰雪界域内。

    

    他惊讶的点在于，后面的府邸之大，甚至都看不到尽头。

    

    而他们在外面却怎么也发现不了这个府邸。

    

    “小紫!

    ”陈记招呼着小紫，“你快来看，这就是雪无尘说的那个宁瑜的府邸吧?”   

    小紫走到陈记的身边，往下面看了一眼，点了点头，“是了。”

    

    没等陈记再往里面看一看，小紫就已经先一步陈记往那个破掉的墙洞里一跳，继而悬浮在了空中。

    

    在空中看着陈记，道:“你还不进来?”   

    陈记闻言也跟着小紫翻过破洞往里面翻了进去。

    

    这个府邸陈记怎么也想不通，到底是怎么设计的呢?   

    而且来到这个春风楼的后面，居然还有一个小巷，在刚刚两个人在围着春风楼绕的时候，确实也没有见到那个小巷啊?   

    陈记刚从墙洞内翻了出去，就顿时感觉到周围的气息开始变了。

    

    变的杀气四起，而且无比的深沉。

    

    而后一阵寒风袭来，随着寒风，两人面前瞬间出现了十几道黑影。

    

    陈记面色一沉，随即了然道他们包括刚才的那两个人一个就是雪无尘说的宁瑜的那个暗卫组织。

    

    小紫在陈记的面前站着，与陈记面对着面，他当然也感受到自己身后出现的人，但是他的脸上还是一丝表情变化都没有。

    

    陈记抬抬下巴对小紫示意他身后有人，只见小紫不屑的笑了一下，甚至都没有回头看一眼。

    

    一股凌然之气从小紫的身上迸发出来，直接将他身后的十几个暗卫全部击飞。

    

    “啊?!

    ”   

    陈记全然被小紫的这一招给震惊到了。

    

    “你怎么这么厉害?!

    ”陈记震惊道。

    

    小紫撇了撇嘴，道:“是你太弱了。”

    

    陈记:...   

    “那我刚刚打的那么费力你为什么不出手?”   

    “主人交代过，此次前来是历练你，有什么机会都要你去，你搞不定我再出手。”

    

    “那你为什么出手了?”   

    小紫瞥他一眼，道:“我这不是看你打不过了吗?”   

    陈记:...   

    没来得及说话反驳小紫，天空之上突然暗了起来。

    

    抬头一看，原来是天生的太阳被乌云遮挡住了。

    

    凌风四起!

    

    寒风不断的吹了过来，直吹的陈记脸疼。

    

    小紫淡淡的转身，看着不远之处的一个庭院，嘴角露出了一个不屑的笑容。

    

    虽然他不知道那宁瑜的气息，但是后面散发出来的愤怒气息，已经让他全然知道那人就是宁瑜了。

    

    此时陈记也上前与小紫并肩站在了一起，小紫抬了抬下巴，示意陈记往一处方向看去。

    

    道:“去吧，你的历练机会来了。”

    

    陈记面色一顿，问:“宁瑜出现了?”   

    小紫皱着眉扭头看着陈记，无语道:“我刚刚不是示意给你看了吗?”   

    “啊?”陈记疑惑道:“哪里啊?”   

    他刚刚只是以为小紫让他看这个庭院呢。

    

    而且离的那么远，他怎么可能清楚的看到里面的人啊。

    

    小紫无语的翻了一个白眼，冲着宁瑜站立的方向给陈记指了指，“那不是吗?”   

    “哪里啊?那么远我怎么看的清?”   

    “这么近你都看不清?”   

    陈记:...   

    他无奈的看着小紫，道:“紫幽冥雀大人，请不要用你们大佬的标准来衡量我一个普通的小凡人好吗?”   

    小紫:？

    

    正想再次的争执几句，寒风又是一阵接着一阵的吹了过来，此时，陈记再也不用去费劲的往那地方看了。

    

    因为宁瑜已经来到了他们的面前。

    

    “你们是何人?居然胆敢来此造次?”   

    宁瑜的眼神中充满了狠狞，而他周身的气息也全然是怒气。

    

    看着突然出现的宁瑜，陈记有些吓了一跳，虽然他的修为级段此时已经达到了化神三品，但是面前之人身上的气息怎么着也得在化神七品上。

    

    他有些怯的扭头看了一眼小紫，小紫对他的怯感到很不满。

    

    递给陈记一个愤怒的眼神之后，小紫便抱着胳膊再也不管陈记了。

    

    而陈记在接受到了小紫的眼神之后，身上也瞬间充满的斗志。

    

    化神七品怎么了?就算是比自己的修为级段高了四品又怎么了?   

    他是玄天帝的后人!

    

    陈玄一定会在他看不到的地方保佑他给予他力量了!

    

    况且...大妖紫幽冥雀就在他的身边，他怕个锤子啊?!

    

    这么一想，陈记心中的怯意全无，甚至充满了满满的斗志。

    

    “呵!

    ”陈记冷哼了一声，道:“说出我是何人，我怕吓死你!

    ”   

    宁瑜皱着眉，眼中的怒火就快要嘭涌出来了。

    

    今日本身他是在修炼，没想到突然有暗卫来说有人在春风楼找茬。

    

    以往也不是没发生过这样的事情，但是鲜少会有暗卫来向自己禀报。

    

    他知道如果手下的人能处理就绝对不会打扰自己，甚至还是在他修炼的时候。

    

    出来之后就看到远处有两个小黑影。

    

    他只能感知到其中一个人的修为级段，另外一个却怎么也感知不出来。

    

    但是他心里清楚，另外一个绝对比那一个药厉害的多。

    

    站立着看着他们，宁瑜突然感觉到那人居然看到了自己，等了一会儿两人还不过来，宁瑜不是什么稳得住的人，当即就过来了。

    

    听到陈记这么一句猖狂的话，他咬牙道:“你不说，怎么能把我吓一跳呢?再说，我也不是被吓大的。”

    

    陈记闻言轻哼了一声，道:“我乃九死一生境玄天帝的后人，今日前来，是来讨要一个公道!

    ”   

    “哦?”   

    宁瑜一听，自然是知道陈记所说的是哪里，但是他自然也是不信那九死一生境内能住人。

    

    他也不相信那已经隐世十万年的玄天大帝现在还活着。

    

    他疑惑的，只是陈记所的来讨要公道。

    

    “我从来没见过你，我想问问你有什么公道来向我讨?”   

    “没见过我很正常，”陈记轻声一笑，道:“你是否还记得几天之前被你差点杀死的人?”   

    宁瑜冷言道:“你就不要卖关子了，我差点要杀的人多了去了，谁还记得那单独一个，直接说出来吧，我看看是怎么讨公道。”

    

    “今日前来，我是来为同为玄天帝后人的雪无尘报仇的!

    ”   

    “雪无尘?”宁瑜一愣，随即道:“原来是那小子啊?”   

    

    

