    “算他跑得快，不然肯定打的他满脸开花。”

    陈家驹见到了周星星跑了后，当下也是嘀咕了一句，不过嘀咕完后，就准备立刻带着阿美跑路了。

    虽然自己很信任阿美，但自己有点不相信自己了……

    “陈sir，下次再见咯。”

    见到狼狈跑路的陈家驹，徐越也只是在后面摆了摆手。

    帮自己介绍了工作嘛，总是要帮忙的吧。

    现在帮忙什么的还不显得什么，等被坑到诬陷杀害同事的时候再出来，就好多了，反正那个要陷害的也是收了朱滔钱的眼线。

    在铭刻魔术回路的时候，除了港城修行界的情况外，还从阿九这里了解了一个大概。

    虽说阿九不是行内认识，但毕竟是在外混过的，这么大点的地方一些名人还是能全都点出来的。

    比如陈家驹追捕的朱滔就是一位，这是一位明面上的有钱富豪，但却靠卖白面赚钱，算是黑白通吃的一位角色，不过相比于另外一边整合了父亲势力的倪永孝这位巨头，朱滔就差不少了。

    不过因为渠道和销售网完全没关系，虽然刚刚才整合完父亲留下势力的倪永孝也没兴趣去理他。

    加上他们这一行专注做自身生意，虽然人数相对不多却是枪多还下手黑，所以就算是东星和洪兴这两个大块头，也不会去随便得罪他们，还会找他们拿货散卖，算是都有着自己的基本盘，平日里井水不犯河水。

    就刚刚的短暂接触，徐越已经利用自己目前不多的魔力，在他们身上下了建议的追踪，分配好时间，同时刷两边的任务问题不大。

    说不定还能因为朱滔的事，将倪永孝这边的情况也延伸一下的。

    “公寓楼保安么，那就去看看吧。”

    这一份工作可是出手的理由和双方的连接，再怎么，也去转转的好，保不定有惊喜呢。

    以前惩罚任务花钱都大手大脚惯了，如今变成打工仔，也是另外一种滋味诶。

    随后，徐越便跟着地址来到了新区，找到了那公寓楼，看到了粘贴在公寓楼外那招保安的信息，随后便直接跟着指引来到了保安室。

    还没敲门，里面就传来了有点崩溃的声音

    “粤语不会，普通话会不会啊？天呐，怎么会招到这么两个家伙，经理，他们起不到作用啊。”

    随后，那被称之为经理的声音便传了过来

    “保安本来也不需要几句，你学几句日常的和他们交流就行了，他们便宜啊，两个人只要一个人的价格，我管他们是不是大陆仔。”

    “人就交给你啦，我走了。”

    随后，保安室的门便被打了开来，走出了一位带着金丝眼镜的斯文男子，应该就是那个被称之为经理的家伙。

    一出来看到徐越他还吓了一跳，直接卧槽

    “好靓的靓仔啊，什么事啊。”

    随后，他才注意到徐越的这一身打扮，心里嘀咕着，不是吧，这么靓过来找工作的？不是应聘保安吧，奢侈啊，浪费啊！

    “听说这里招保安，我觉得我应该可以。”

    徐越的笑容很明显点了那经理一下，让他感觉有点发毛，待久了自己会弯的吧，难怪找不到工作，阿弥陀佛，阿弥陀佛。

    “月薪3000，干不干啊？”

    在普通工人平均6500的工资下，3000薪水的保安的确算是低了，不过已经招到了两个人，所以他也没多少迫切需求了。

    “可以。”

    “嘿，那行，你等我下。”

    听到徐越答应了下来，这经历也无所谓，刚好保安队长在那里抱怨，再塞个给他堵住嘴就是了，反正三个人的价格加起来，都比预估的要低，不要白不要。

    “卢队长，我这又给你找了个，剩下的你自己看着办吧，一并把手续办了。”

    回头打开门，将徐越领进去后，那经理打完招呼便走了。

    而徐越也看到了一位生无可恋的保安队长，以及两个满口叽里呱啦很是兴奋的新聘小喽啰。

    “胡建人？”

    徐越听到两人的话，随口说到。

    “对啊对啊，胡建人，胡建人！”

    两人一听徐越的口吻，当下便很是兴奋的喊到，一副见到了亲人的样子。

    本来就生无可恋的卢队长更是吓了一跳，不是吧，又来一个？

    便宜也不是这样的啊！

    “卢队长是吧，我懂粤语的。”

    随后徐越便又回头对卢队长开口交流了起来，顿时就能感到原本卢队长那种生无可恋的颓废一扫而空，用看天使的眼神看着徐越。

    “很好！他们两个就交给你了，以后你们三个人一组！有事直接和我汇报！”

    见到眼前的几人，徐越也大体明白了这里的情况。

    嗯，这公寓距离他住的地方并不远，虽然算不上新，但相对也要好不少，最起码保安队伍比只有燕叔一人的公寓庞大的多，二楼还有商场。

    也因为不远的关系，这里同样在那一块劣质地脉的覆盖范围内！

    也就是说，这里是容易出灵异事件的地方。

    再加上卢队长这角色，和两个新来的胡建保安。

    电影回魂夜的事发地。

    讲的是李氏夫妇虐待母亲，将其害死，老太太回魂来报仇，正好遇到神经病兼抓鬼专家的Leon，意外暴露了杀人的事后想要灭口，结果被反杀。

    最后夫妇两人又化作厉鬼回来寻仇，最后与抓鬼专家Leon同归于尽。

    现在这情况来说，应该是剧情开始前了，如果及时的话，直接阻止那人伦惨剧肯定同样也有着足够的奖励的。

    “昨天有位老太太坠楼身亡，所以这几天巡逻得要加班加点，给业主们一些安全感，虽然言语不通，但人气够了就行，到时候我们也给李老太太烧点纸钱。”

    嗯，然后卢队长一开口，就直接打消了徐越的原本计划。

    既然没有源头上就阻止，那就等李氏夫妇变鬼吧，顺便超度补点魔。

    虽说现在已经起步，可以自己慢慢修行回来了，但很显然，目前补魔来说速度还是更快点的。

    至于陈家驹……

    反正耽误个几天又不会死，回魂夜的时间也就是两个头七而已，大不了等他被冤枉后再去洗白他咯……

    ——

    两更完毕……

