    赔罪（上）   

    李游已经回来了，众人都在何璧的房间里坐着喝茶，杨念晴匆匆将方才的事连同自己的猜测讲了一遍，不出所料，每个人脸上都露出了震惊之色，包括何璧在内。

    

    李游沉吟道：“要说叶夫人与林星有私，不太可能。”

    

    杨念晴道：“当然我也不信，但不能排除这种可能，只是猜测而已，整个案子还是有很多疑点。”

    

    李游道：“疑点实在太多，首先，唐堡主被害后，叶夫人便不与他往来，更不许儿女找上林星，如此，她杀唐堡主有何好处？”

    

    人命官司非同儿戏，谁愿意轻易犯罪？

    若她为了与林星在一起，铤而走险杀了丈夫，这倒说得过去，但如今结果是，她与林星完全撇清了关系。

    

    杨念晴想了想道：“可能是她和林星的事情败露，被唐堡主发现，她没有办法只好杀人？”

    

    南宫雪含笑道：“如此也不通，他夫妻一年前便已起了争执，唐堡主失踪前还曾找林星品酒下棋。”

    

    杨念晴点头不语。

    

    李游忽然看着何璧问：“此等绝密之事，你确定你那破牌子管用？”

    

    何璧道：“要叫他开口，只怕我的破牌子比你还管用些。”

    

    杨念晴奇怪：“谁？”

    

    李游端起茶杯：“不可说，不可说。”

    

    杨念晴低哼。

    

    何璧却转脸看着南宫雪，略带歉意道：“此事涉及朝廷机密，事关重大，何况我如今也并无把握……”   

    很显然，他是在向朋友解释。

    

    南宫雪微笑：“我问了么？”

    

    朋友不愿说出来的事，必定有他的难处，强迫朋友说出秘密，不论是为了什么原因，都是件很过分的事。

    

    冷漠的脸上浮起感激之色，何璧不再说什么了。

    

    杨念晴暗暗佩服，这才把刚遇刺的事说了一遍，末了后怕道：“若不是唐可忧，我只怕已经死了。”

    

    何璧沉着脸不语。

    

    南宫雪皱眉道：“还好无事，今后太晚了莫要再乱跑。”

    

    杨念晴答应。

    

    李游看了她一眼，道：“看来那位唐公子倒很善解人意，成全了杨大姑娘的爱美之心。”

    

    爱美之心？

    杨念晴心情本就有点差，闻言冷笑：“唐公子当然有风度，英雄救美。”

    

    李游道：“你也算美？”

    

    杨念晴倏地起身：“我是不算美，但遇到危险，这条贱命还是值得别人出手救一救的。”

    

    李游怔住。

    

    南宫雪摇头道：“李兄玩笑罢了。”

    

    “我是给他开玩笑的！他以为他是谁，别人都该让他耍！”

    

    见她出门离去，南宫雪面露担忧之色，何璧却看着李游，又有了看笑话的神色。

    

    其实杨念晴也知道自己这火发得没道理，只不过刚刚遇险，加上贸然对唐可忧说了那番话，心里其实也在忐忑，偏李游还像往常那般与自己斗嘴，就控制不住拿他出气了。

    

    “杨姐姐！”

    灯光下，唐可思兴高采烈地捧着个盘子往这边走来，见了她不由开口招呼。

    

    杨念晴连忙迎上去：“唐姑娘。”

    

    “叫我思思就可以了，”唐可思没留意她的异常，亲热地拉着她，“这么晚了，姐姐一个人要去哪里？”

    

    杨念晴随口撒了个谎：“有些无聊，出来走走。”

    

    唐可思道：“姐姐若无趣，我闲了就带你出去玩。”

    

    杨念晴谢过她，又瞧着她手上的盘子，好奇地问：“这是什么？”

    

    唐可思闻言红了脸，含糊道：“是……一品阁的糕点。”

    

    杨念晴明白过来：“给南宫大哥的？”

    

    唐可思咬唇笑。

    

    见她这模样，杨念晴没觉得有趣，反而担心起来，南宫雪对她明显不怎么在意，只怕她是要伤心的。

    

    唐可思收起羞涩之态，冲她甜甜一笑：“待萧铃儿姐姐回来了，我带你找她玩去。”

    

    听这名字有点耳熟，杨念晴忍不住愣了下。

    

    唐可思看看四周，神秘地眨眨眼，凑到她耳边悄声解释道：“我这两日也无趣得很，就送信给铃儿姐姐，骗她说李游公子来了，她听到何公子在这里，竟也相信，只怕明日就要赶回来啦。”

    

    杨念晴这才想起萧铃儿是谁，大约是与李游有关的缘故，心头又来了气，于是道：“南宫大哥可能很快就回房间了，你先过去等着吧。”

    

    哄走了唐可思，杨念晴也没心情再继续闲逛，更怕又遇上那名刺客，因此掉头往回走。

    

    推开房门，一道洁白的影子衬着门内黑暗，格外醒目。

    

    杨念晴当即沉下脸道：“你来干什么！”

    

    “请罪。”

    

    “哪敢叫大名鼎鼎的李游公子赔罪，我受不起，”杨念晴将他往门外推，“李公子拿谁开玩笑，谁敢说不对？

    现在我要休息了，你慢走，不送！”

    

    李游果真一言不发，被她推出门去了。

    

    门关上，外面许久再无动静。

    

    人就是奇怪，对方主动离开，反而会想起他的好处来，黑暗中，杨念晴和衣坐了半日，开始后悔，他对自己应该算很好，能主动赔礼已经难得，毕竟刚才真是自己无理取闹。

    

    终于，她忍不住打开门，走出去看了看。

    

    李游真的已经走了。

    

    不知为何，心底有些淡淡的失望，杨念晴默默转身回房，重新将门闭上。

    

    片刻功夫，房间里居然亮起了灯！   

    杨念晴先是吓一跳，待看清掌灯之人，立即故意板起脸：“还不走，闯进别人住处，李公子不嫌失礼？”

    

    李游没有回答：“女人生气容易老的。”

    

    “跟你有什么关系，”还真是看到他就来气，杨念晴终于抱怨道，“成天捉弄我不说，这种时候还看笑话，能怪我生气吗！”

    

    心头真涌上一阵委屈，眼泪居然就流下来了。

    

    杨念晴尴尬不已，连忙伸手要擦，李游却伸臂轻轻拥住她：“是我说错了。”

    

    伏在温暖的怀里，嗅着特殊的味道，气氛未免暧昧。

    

    万万想不到他会这样，杨念晴赶紧将他推开，移开视线道：“天天拿我寻开心，你当我是什么，专门让你消遣的？”

    

    “我怎敢。”

    

    “你有什么不敢？

    轻功第一暗器第一，我又打不过你。”

    

    “如此，在下让你揍一顿出气，如何？”

    

    “少用苦肉计！”

    

    “不是。”

    

    上前：“你故意的。”

    

    后退：“我故意的。”

    

    上前：“你过分。”

    

    后退：“我过分。”

    

    上前：“你混蛋。”

    

    后退：“我混蛋。”

    

    “你……”杨念晴找不到词了，心里一阵发笑，终于明白男人脸皮厚的好处，就算想冲他大发脾气，也发不出来。

    

    她有些不太自在：“你脸皮还真厚。”

    

    “在下做错了事，脸皮若不厚点，只会更倒霉，”李游仔细端详她片刻，摇头道，“本来就不好看，哭红了眼睛更难看了。”

    

    修长的手指温柔地抚过，几丝凌乱的头发被拨开，残留的泪痕也被拭去，虽然动作很轻，杨念晴还是感觉到了手指上传来的温度。

    

    脸颊越发烫起来，心跳似也有点急了，杨念晴连忙扭过脸道：“假惺惺的。”

    

    李游嘴角一弯：“方才那个刺客，你肯定他年纪不小？”

    

    杨念晴仔细回忆道：“虽然他全身都穿着黑衣服，可那双眼睛很浊很暗，不像年轻人的，还有他最后咳嗽那两声，声音好像也很老。”

    

    李游道：“咳嗽？”

    

    “对，好像还有点气喘，像肺病之类，”杨念晴点头肯定，然后看着他道，“李公子今天做错了事，打算怎么赔罪？”

    

    李游苦笑：“跟杨大姑娘赔罪，只怕很麻烦。”

    

    杨念晴道：“怕麻烦就算了。”

    

    “说吧。”

    

    “明天晚上能不能陪我去个地方？”

    

    “好。”

    

    “那明天下午五点左右，我来找你。”

    

    “五点？”

    

    “就是……酉时初。”

    

    李游若有所思，点头道：“时候不早，早点歇息吧。”

    

    看着他的背影消失在门外，杨念晴忍不住扯了扯嘴角，闭门上床睡了。

    

    

