    王小帅也没办法，只能离开卢慧珊的房间，可他还是放心不下。

    卢慧珊看到王小帅离开后，上前把照片又挂了回去，但想起王小帅刚才说的话，又拿了下来，收进了箱子里。

    她从抽屉里拿出一家三口的合照，泪流满面，心痛的几乎要晕过去。

    卢慧珊跟赵有德结婚后，一起打拼事业，带领赵氏公司成为了阳青市的地产巨头，行业领袖，女儿菁菁更是阳青市第一美女千金，本身也是高材生。

    这样的人生多完美！

    不曾想，一天里噩耗接连传来，老公和女儿都走了，就剩下她一个人孤零零的活在人间，这让她一个女人怎么受得了？

    所以看着看着，她埋在枕头里哭了。

    但是卢慧珊很清楚，她还不能死，赵氏公司是赵有德一辈子的心血，肯定不能丢下不管。

    “有德，菁菁，你们怎么那么狠心，丢下我一个人不管？还把那么大的摊子压在我身上。”

    “我只是一个女人，再过几年都六十岁了，你们让我怎么去承担这些啊？”

    “难道我注定了要孤独终老吗？我好想你们，我想和你们团聚，为什么命运要这样捉弄我？呜呜呜……”

    卢慧珊埋在枕头里哭的撕心裂肺，将近一个多小时，眼睛都红肿了。

    她**了一通后，情绪才恢复稳定，感觉有点口渴了，便想着下楼去倒杯水喝。

    下到二楼时，兰花休息的房间传来几句哀求。

    “小帅哥哥，你太厉害了，你放过我吧！求求你了……”

    王小帅这会儿正在和兰花开床运会，并且快两小时了，自从他被卢慧珊赶出房间后，一进兰花房间就开始。

    跟卢慧珊说的一样，兰花已经想死王小帅了。

    她是个成熟的女人，是过来人了，餐桌上喝酒的时候，卢慧珊就察觉到了兰花看着王小帅的眼神不一样了。

    ‘兰花恨不得把王小帅给吃了！

    所以卢慧珊很理解兰花，毕竟谁都年轻过，在兰花这个火气旺的时候，肯定很想自己的男人。

    这些天王小帅一直陪着她，她都觉得有点对不起兰花了。

    就是因为这样，她才把王小帅推开，让他去陪兰花，卢慧珊听到这动静，不由得一脸苦笑，心里很羡慕兰花，年轻太好了。

    顿时，她的脑海中响起了那天王小帅疼爱兰花的场景，不由得心跳急速，俏脸通红。

    卢慧珊想到了自己，上次做都是快一个半月前的事了，他一直以为有了王小帅这个女婿，就能让赵有德再次称雄，结果老公突然就没了！

    “我的天，小帅哥哥，你坏死了……”

    兰花的声音再次传来，卢慧珊竟然情不自禁的朝着兰花的房间走去。

    卢慧珊本来是没有这种想法的，但还是被兰花的声音引诱了，她的脑子里回放着上次看到的场景，所以身体不由自主的走了过去。

    她刚走到门口，透过门缝偷偷瞄了进去。

    下意识的想要往前看，可又怕被王小帅看到了会尴尬，到时候王小帅发现她竟然偷看，那王小帅心里会怎么想她？

    所以卢慧珊想到这里，强行忍住了，她小心翼翼的后退，可这时，又传来了王小帅的话语声还有兰花的娇喘，身为过来人的卢慧珊当然知道里面是什么情况了。

    她也有点不淡定了，因为她见过了王小帅的厉害，心里也很渴望王小帅能疼爱一下她。

    “兰花，你这小狐狸，真是太迷人了。”王小帅赞赏道。

    兰花娇嗔道：“小帅哥哥，人家都要累死了，你好坏，好厉害啊！”

    “累了就好好歇着，睡觉吧，我去看一下卢阿姨的情况，我很担心她想不开。”王小帅说道。

    “嗯，我睡了，你要还想继续，就去找卢阿姨吧，不然我肯定得被你累死。”兰花娇笑道。

    “兰花，你净瞎说什么啊？卢阿姨可没有这些想法，你这话要是让她听到了，非得把咱们赶出去不可。”

    兰花笑着摇了摇头，说道：“小帅哥哥，这你就不懂卢阿姨的心了，你的女人是不少，但是你根本就不明白卢阿姨的心思，你知道为什么她不让你喊她妈，就连听到你喊她阿姨都不高兴吗？”

    王小帅闻言，不由得一愣，思索了一下，试探着回道：“因为菁菁走了，我和她之间不存在什么关系了吧？”

    “就知道你不懂，她是不希望做你的长辈！”

    兰花分析道：“你喊曾院长莉莉姐，并且她还怀了你的孩子，论年纪，卢董比曾院长年纪还小，你喊她妈妈阿姨，她怎么会愿意？”

    “她想和你一个辈分，这样就能自然而然的跟你好上了。”

    “要不然，你整天妈妈，阿姨的喊她，卢董自己心里那关都过不了，还怎么有机会呢？”

    王小帅惊讶的看向兰花，询问道：“什么？兰花，你说的都是真的吗？”

    “肯定是这样，在临安县酒店那会儿，莉莉姐都跟卢董说，让她直接跟你过得了，你帮卢董治好病，再让她生一个孩子，这样就能让她开始新的人生，再活一次了。”兰花回道。

    随后她又继续说道：“当一个女人有了孩子，有了男人，才会放下过去，不然她凭什么忘掉过去？”

    “同一天里，她先后失去丈夫和女儿，剩下自己一个人，这换谁都没法接受！”

    “那照你的意思来说，卢阿姨希望我上去陪她做？然后她赶我下楼是因为不好意思？”王小帅疑惑看向了兰花。

    兰花回道：“还不好说，但是可以肯定卢董很喜欢你，她既然不想听到你喊她妈妈还有阿姨，那你直接喊她姐姐试试。”

    “如果卢董听到你喊她姐姐心情很高兴，那就说明我猜对了，你就可以试着慢慢靠近她，让她习惯你的存在，然后开始下一步。”

    “我相信，那时候卢董一定很开心，你要是让她再怀上你的孩子，她一定会放下过去，努力开始新的生活，而且你也做到了赵会长临走前给你的叮嘱，你说是不是这样？”

