    显示出他内心极为的慌乱。

    陈枫听见之后，也顿时是心中一凛，心中一个声音在震惊：“竟然是丘陵巨人？”

    丘陵巨人，乃是巨人一族之中的上位族群，在巨人一族之中都算是颇为强大者。

    巨人一族，在龙脉大陆之上多有分布，而巨人族，说起来，介乎于人类和妖兽之间。

    要说他是妖兽吧，偏偏他的体型与人类非常相似，虽然通常面目丑陋，也多有一些细节特征与人类不同，但总体来说却是跟人类没有多大区别的，就像是人类的放大版一样。

    而若是说他人类的话，可是这一种巨人，通常智商很低，杀戮成性，有的甚至连自己的同类都吃。

    而且，他们只能制作简单的工具，简单的衣物，不能修炼武技功法。

    人类世界中对于是否是人类，评判极为简单，那就是能否修炼武技功法！

    而他们既然不能，那么自然就不被认为人类族群！

    巨人一族，无法修炼武技功法，也没有什么自带的天赋，从这一点看的话，他们的天赋非常平庸，应该不算是什么强大的族群。

    但是，却恰恰相反！

    巨人一族，传闻中，他们乃是上古遗种，是某个强大族群在龙脉大陆留下的血裔。

    他们受到雷神电母之眷恋，天生与雷电之力亲和。

    所以，很多巨人族群，他们无法动用雷电之力，但是却可以引来天雷之力，擅长以天雷淬体。

    所以，一个个肉体力量都是极为的强横！

    巨人一族，乃是龙脉大陆之上为数不多的，单靠肉体力量就可以称霸一方，强横无比的种族。

    巨人一族实力很强，而丘陵巨人更是其中的佼佼者之一，算不上最顶级，但也是上等了。

    随意一头成年的丘陵巨人，就可以凭借强悍的肉体，跻身武王境强者。

    现在这头丘陵巨人显然已经是武王境强者，他的肉体极为强横，扔出一支长矛，就裹挟着只怕足有数千万斤的绝强力量。

    一击，长矛一击而已，就把金翅雷鹰王打的身受重伤！

    丘陵巨人发出一声暴吼，武王境强者的气势弥散开来，向着金翅雷鹰王狠狠的压了下去。

    扑通一声，金翅雷鹰王竟是直接被压得趴在了地上，瑟瑟发抖，起都起不来。

    这头丘陵巨人，他的气势比最巅峰时期的金翅雷鹰王还要强大。

    陈枫骇然：“这头丘陵巨人的实力，竟已经达到了二星武王！”

    丘陵巨人向着陈枫看了一眼，陈枫这才看清楚他的面目。

    原来，这头丘陵巨人竟然只有额头之上的一只独眼，看上去极为的狰狞可怖，他裂开大嘴，露出参差不全的牙齿，狰狞一笑，然后直接向着金翅雷鹰王走去。

    显然，在他看来，陈枫根本不足为虑，还是要先解决掉金翅雷鹰王再说。

    金翅雷鹰王看着丘陵巨人向自己走来，发出惊慌至极的呼喊：“你？你要做什么？”

    丘陵巨人也开大嘴，有口水从巨口之中淋漓而下，他脸上露出一抹兴奋的红光，口中呆呆说道：“吃、吃、好吃！”

    他智商很有限，只能重复这几个简单的音节，就像是一个纯粹为了食物而杀戮的畜生一样！

    很快，他走到金翅雷鹰王面前。

    他的气势压住了金翅雷鹰王，金翅雷鹰王根本就无法反抗，直接被他抓住了两只爪子，就像是普通人将一只鸡拎在手中一样轻松。

    丘陵巨人抡圆了胳膊，将他高高举起，狠狠的往地上砸去！

    轰！一声巨响，金翅雷鹰王被狠狠的砸落在地，大地都似乎震颤了一下，他发出一声凄厉的惨叫，身上又多了无数个巨大的伤口！

    接下来，丘陵巨人像是戏耍他一样，又接连将他抡在地上好几次，将他打的遍体鳞伤，接连呕吐出鲜血，身上多处骨折！

    完全碾压，根本不是对手。

    他的实力在急速下降！

    之前，他追杀陈枫的时候，实力乃是一星武王巅峰，而现在则最多也只是一星武王中期而已！

    金翅雷鹰王被打得凄惨无比，他心中慌乱，很明白，若是再被丘陵巨人给收拾一顿的话，只怕今天就要死在这里。

    他明显不是丘陵巨人的对手，而现在，丘陵巨人只不过是像猫戏耗子一样，想尽情的折磨他一顿，才没有下杀手，不然的话他现在早死了。

    金翅雷鹰王眼中闪过一抹决绝之色，忽然，一声尖锐的吼叫，然后只见，他胸部的羽毛陡然飞起。

    一粒隐藏在金色羽毛下面的丹药，猝然飞了起来，直接被它吞入口中。

    接着，他身上气势疯狂暴涨，伤势根本没有回复，但气势却是不断攀升，转眼间竟是来到了二星武王之境！

    他的气势，瞬间能够和丘陵巨人相抗衡。

    他发出一声凄厉的惨叫，向着丘陵巨人狠狠撞去。

    丘陵巨人一时间没有提防，竟直接被他撞翻了，一跟头重重地摔倒在地，已经受了轻伤！

    原来，这枚丹药，正是金翅雷鹰王这一次从四大侯府那里得到的好处，能够短时间内大幅度提升实力。

    当然，这种丹药，其实是在牺牲自己的精血换取实力。

    在时间到了过后，必然会是更大的伤害。

    但他管不了那么多了，如果他不吞掉这枚丹药的话，直接今天就要死！

    能让武王境强者大幅度提升实力的丹药实在太少了，哪怕有副作用，哪怕时间不长，也很罕见。

    金翅雷鹰王将丘陵巨人击退之后，却没有恋战，他知道，自己将在半个时辰之后，实力会急速下降，直接会降到一星武王初期。-绝世武魂

    会在一星武王初期，停留至少一个月的时间。

    所以，他立刻转身疯狂逃跑。

    他现在，暂时压制住了伤势，速度重新回来，几个扑闪就已经离开很远。

    他满脸怨毒地回过头来，看着陈枫，尖锐叫道：“陈枫，我一定会回来取你性命的！”

    他没有胆量挑衅丘陵巨人，就把火都撒在陈枫身上。

    他觉得，若不是陈枫的话，他也不会落到如此境地。

