    卓千语仔细想了想，刚刚温元良确实没有怎么看柳芷兰，也就最开始的时候反应有些大而已，这才放过他，疑惑地嘟囔道：“那薛正不是跟你一样从庆安县来的吗？芷兰是柳家长女，听说之前在继母手底下艰难生存，总不会大过年的跟陈晓蝶一样回娘家过吧！”

    温元良松了一口气，恢复淡定自若的样子，给自己倒了一杯热茶，不紧不慢地说道：“这有什么奇怪的？薛正父母双亡，娶妻后一直住在府城，鲜少回去，再加上要参加秋闱，怎么可能来回折腾？”

    卓千语默然，解了心中的结后，她对和柳芷兰交好这事也有了些兴致。

    出了正月，温元良他们全都回了书院，这回是真的要全力以赴了，卓千语几个也不是不晓事的，除非出了了不得的大事，否则不会轻易打扰。

    转眼春去秋来，眼看秋闱将至，卓千语开始给温元良打点行李，胡依云也忙着替温元宏张罗，薛正那边有柳芷兰在，也不用薛正自己操心，只有冯鸿羽那边，在这关键时候陈晓蝶竟然病了，随着冯鸿羽离去的日子越近，她的身子就越差，连陈阳秋都惊动了。

    看着自己宝贝女儿病成这样，陈阳秋心如刀割，虽然难以启齿，还是将冯鸿羽叫到跟前，将自己琢磨许久的话咬着牙说了出来，“鸿羽，我知道这件事情有些为难你，可晓蝶现在这样我实在不放心，你看能不能缓一缓？”

    聪明如冯鸿羽，听了这话便知道陈阳秋的意思，有些惊愕又有些不可置信，咬着嘴唇一时无言。

    陈阳秋心下一叹，面上却仍是劝道：“我就剩下晓蝶这么一个念想了，她不能有事，以你的才华，就算缓三年再考也不成问题......”

    冯鸿羽都不知道自己是怎么从陈府出来的，失魂落魄地走在大街上，还差点被马车撞倒，白白挨了人家一通骂。

    温有山正从酒楼出来，目睹了这一幕，当即上前将人拉住，板着脸训斥道：“你这孩子走路都不看路吗？万一被撞了怎么办？可是伤了哪儿了？”

    冯鸿羽见温有山一脸担心，没忍住哭了出来，生生将温有山吓了一大跳。

    看了看往来的车马行人，温有山将人带到茶肆包厢，严肃地问道：“都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，现在这里就咱们两个，你要是真的将我这个干爹放在心里就老实告诉我，出了何事？”

    冯鸿羽死死咬着嘴唇，脸色苍白，凄然一笑，“干爹，我岳父说晓蝶病了，让我秋闱缓缓，下次再考......”

    温有山只听了这么一句就勃然大怒，拍桌喝骂道：“岂有此理，陈知府什么意思？仗势欺人吗？我倒要去跟他理论理论！”

    冯鸿羽将人拦下，悲戚道：“干爹，这事你别插手，晓蝶就是我岳父的命，她现在病重，我岳父绝对不会让我离开的，若我真的去了，惹怒了岳父，冯家只怕是要遭殃的！”

    温有山却是不管，强行将冯鸿羽带回家去。

    陈宁雅正同卓千语胡依云她们说话，看温有山怒不可遏地带着冯鸿羽回来，忙让两人先回去，担忧地问道：“出什么事了？这般动火！”

    “还不是那陈阳秋！简直可恶！可恶！”温有山气狠了，踹翻了一把凳子。

    动静不小，还没走远的卓千语和胡依云担心地对视了一眼，偷偷折返。

    陈宁雅吓了一跳，成亲这么多年，她还没见温有山这般气过，下意识地看向面色苍白的冯鸿羽。

    冯鸿羽声音低沉地将事情又说了一遍。

    陈宁雅也跟着变了脸色，沉默了一会儿，她同温有山交换了一个眼神，温和地看向冯鸿羽，“你先去客房洗漱一下，好好歇歇，冷静下来想想，干娘知道这是你的前途不能开玩笑的，你放心，陈知府会改变主意的。”

    冯鸿羽不解，陈宁雅却没有多说什么，让人将冯鸿羽带下去后，脸色彻底沉了下来，“有山，你派人去书院将元良他们和青竹喊回来，晚点我在鸿羽的吃食里下药，你让将他弄去省城，再去陈府跟陈阳秋好好说道说道，另外冯家那边也要去一封信，将事情始末说清楚，免得他们一直被蒙在鼓里，到时候出了事还怪到我们头上！现在我先去看看晓蝶。”

    陈宁雅出了正屋才发现卓千语和胡依云两个偷听的。

    两人被抓包，顿时尴尬不已，正踌躇着如何解释呢，陈宁雅就开口了，“既然你们都听见了，那就跟我去冯家一趟，顺便也劝劝晓蝶。”

    这回卓千语异常配合，想都不想就点头，陈宁雅心下好笑，却没有表现出来。

    一行人进了冯家才发现偌大的宅子寂静冷清，没什么人气儿的。

    管家带着她们去了陈晓蝶的卧房，刚走到门外就听见陈晓蝶撕心裂肺地咳嗽声，夹杂着桃儿担忧的劝说声。

    陈宁雅进门。

    桃儿忙起身行礼。

    陈晓蝶虚弱地扯了个笑容，“干娘，您难得来一趟，我这样子却没办法招待，真是对不住。”

    陈宁雅摇摇头，替她掖了掖被子，“我是来看你的，不是来折腾你的，不用你招待，对了，大夫怎么说？”

    陈宁雅看向桃儿。

    桃儿恭敬地回道：“大夫说我家小姐思虑过重，再加上底子差，染了风寒就这样了，需静心养着，不宜多思多虑。”

    这话说得桃儿自己都心虚，要是陈晓蝶心思不这么重她也不会病成这样子，这根本就是个结不了的结。

    陈宁雅倒是不解了，“你家小姐有疼宠她的父亲还有待她一心一意的夫君，住在府城上不用侍奉公婆，下没有难缠的小姑子，有什么好担心的？”

    “这......”桃儿看向陈晓蝶，她是打从心底认同陈宁雅的，只是自家小姐钻牛角尖，任她怎么劝都无济于事。

    陈晓蝶浅笑着摇头，“我没担心什么，只是大夫非要怎么说，我也没办法。”

