    日军第56联队长佐藤又三郎大佐率领残部四十多人并没有向孟关方向突围，而是跑向大宛河，到达大宛河边后，跳进河中，顺河而下，大宛河边树林极度茂密，张君浩等追到河边，只朝河中开了几枪，便看不见日军身影。

    第二步兵分队快速打扫战场，共炸毁日军坦克四辆，卡车五辆，消灭日军三百五十多名，有一名日军中队长被击毙。

    步兵分队有十五人伤亡。

    第二步兵分队和突击队全体撤进丛林。

    张君浩亲拟电报向史迪威温盖特两位将军报告战况，并请求下一步行动指示。向张伯良和布兰顿上校通报战况。

    列多，史迪威、温盖特和郑洞国三位将军全都站在地图前看着孟关方向。三位将军全都对张君浩能不能袭击孟关日军，袭击后能不能起到调动日军作用心中没底。孟关是日军18师团司令部所在地，驻防着日军重兵，张君浩等会不会非但不能袭扰日军，反而被日军反杀了？

    张君浩的电报来到，史迪威将军让参谋读。

    参谋读完电报，史迪威将军狂喜，赶紧接过电报观看。

    史迪威将军哈哈大笑说：“奇迹啊！奇迹！竟然一战就消灭了日军三百五十多名，炸毁坦克四辆、卡车五辆。”

    日军第18师团在史迪威等的心目中太强大了，不说中国远征军第一次入缅作战，只说新平洋方向，中美联军出动大军，动用飞机、坦克、大炮，火力碾压了日军，日军在新平洋驻防兵力绝对不会超过1000人，但强攻了这么久，倾泻了数百砘弹药，仍然没有攻占。

    张君浩只率领了三百人小规模队伍，没有飞机和大炮，孤军袭扰，一战就消灭了这么多日军，两相一比较，真的堪称奇迹。

    史迪威将军一向看不起中国的各级指挥官，但面对张君浩不得不佩服。

    张君浩此战消灭的日军数量并不是太大，但却意义非凡，张君浩可是率领了队伍向日军师团部所在地发动的进攻，消灭了日军的有生力量后，日军的信心必然会动摇，而且日军为加强孟关防御，必然会增兵。由此，新平洋方向日军就没有多少兵力可以增援，而且坚守意志也会严重削弱。

    史迪威将军对温盖特和郑洞国两位将军说：“天马上就会黑，我看张君浩可以立即撤回去了。在那一带过夜，太危险。”

    温盖特将军连连点头说：“在营救英军一战中张君浩消灭日军两千多，此战又消灭日军三百五十多，炸毁四辆坦克和五辆卡车，已经对日军18师团进行了沉重打击。战略目的已经达成，确实可以撤回去了。孟关附近日军再也不敢增援新平洋，中美联军明天再强攻，我以为新平洋必然能拿下。”

    郑洞国将军点头说：“日军18师团必然会担忧特混战队夜袭孟关，弄不好会抽调大柏家和瓦鲁班两地日军增援，新平洋日军坚守信心会动摇，我有信心，明天再让新编38师强攻一次，以为一定能够攻占新平洋。”

    史迪威将军点头说：“张君浩袭击孟关行动，达到了战略目的，为了张君浩等的安全，我认为必须立即命令张君浩连夜撤回枯门岭营地。”

    张君浩接收到史迪威将军的命令是下午四点多。

    张君浩接到命令后，就下达撤回去的命令。

    特混战队步兵分队和突击队抬着缴获走进茂密原始丛林之中。

    走了一段路后，天黑下来，猎人和头人指导特混战队官兵点燃火把方法，一个班举一支火把，队伍紧紧靠在一起，慢慢向枯门岭方向走。

    晚上八点左右，张君浩等回到克钦人聚居区。

    张伯良和布兰顿两人在山官大房子前迎接张君浩队伍凯旋。

    大量克钦人老远就迎上来，帮着队伍抬缴获。

    吃过晚饭，张君浩在一楼大厅桌子旁和张伯良上校、布兰顿上校、谢新明、王进贤、黄永军、吴琼、李莉一起说话。

    张君浩提议，把队部设在山官房子内，特混战队和英军全体搬来此地驻扎，在那边留下少量帐篷，便于队伍前往枯门岭最南端打仗时临时歇脚。

    理由是这边的生活条件好，可以雇请克钦人为特混战队官兵做力所能及的工作。特混战队会偷袭孟关，日军也有可能会偷袭特混战队，这一带的地形方便防御。那一带靠密支那和孟拱太近，日军钻进大山，可以过来的路径太多，防不胜防。三天后，把所有队伍，包括英军全都撤到这一带来。

    张伯良上校笑说：“我和布兰顿上校也都有这种想法，特混战队九百多人，英军七百多人，这么多人的吃喝拉撒，都是需要有百姓提供帮助的。不说别的，只说粪便，就需要有人天天帮助清除！我以为队长的决定很英明。”

    张君浩说：“一楼做作战指挥室，兼会议室，电报室也放在一楼，二楼我住，三楼住队部领导。一楼住队部其他人员。”

    张君浩指出可以由特混战队侦察人员和英军侦察人员及头人组成侦察小分队前往枯门岭最南端侦察敌情，把日军布防图画出来。枯门岭只能是中美英盟军的专用活动场所，不能让一个日军待在上面。一旦摸清了日军的驻防情况，就出动全体特混战队把日军歼灭了。清理干净枯门岭上的日军后，队伍就能出枯门岭，径直进攻孟拱或密支那。那个时候的特混战队就将是悬在日军头顶的利剑，孟关和孟拱或密支那方向可以两头出击，让日军夜不能寐，寝食难安。

    吴琼自告奋勇提出，这支侦察小分队由她负责率领。

    张君浩看着吴琼的眼睛，柔声问：“用得着你亲自出马吗？”

    吴琼笑说：“枯门岭最南端地形无比复杂，日军又驻扎着重兵，攻占那一带，特混战队才能出枯门岭，对孟拱或密支那发动进攻。而且唯有攻占那一带，躲在丛林中的麦支队才能前来枯门岭。这么重要的任务，当然应该由我履行的呀。”

    张君浩小声说：“很好！你能主动挑重担，为大家树立了榜样。那就由你亲自率队前往侦察。带上电台方便联络，带充足吃住方面的物资。”

    组建侦察小分队工作由张伯良上校和布兰顿上校两人负责组建，小分队组建出来后，交由吴琼率领，前往侦察，

    特混战队侦察人员是现成的，只要从中挑选几个人就行，英军侦察人员必须征求勒斯上校的同意，并由勒斯上校挑选。

    第二天上午，张伯良、布兰顿、罗忠、吴琼等前往队部所在地，到达队部后，立即组建侦察小分队，然后由吴琼率领了，前往枯门岭最南端侦察日军布防情况。

    张伯良上校一行刚离开，史迪威将军的电报就发来了，史迪威将军向张君浩通报了中美联军已经胜利攻占新平洋消息。告诉张君浩再过几天他就将乘飞机前往埃及开罗出席同盟国首脑会议，在他离开期间，张君浩要服从温盖特将军和郑洞国将军的领导。

    中美联军胜利攻战新平洋，让张君浩感到很振奋。但一静心思考，又让张君浩不由皱眉头。

    张君浩坐椅上，边喝茶边思考。

    中美联军的进攻难度极大，和日军打的是明牌，必须把日军的据点一个一个拔除。这种仗张君浩不喜欢打，以为这种打法拼的是绝对实力，谈不上技巧。日军某一个据点假如头部比较硬，攻打起来就会特别困难，甚至有可能出现杀敌一千，自损八百的情况。

    中美联军主力没有办法携带着重武器，从列多或新平洋方向绕至张君浩所在位置，直线过来有多条大河和广阔沼泽阻隔，此路不通啊！

    枯门岭最高峰本帕山方向没有大河，但山太高，太险峻，也没法走。唯有到达了孟关，才能来到枯门岭，也才能分兵走枯门岭杀向密支那或孟拱。

    打下孟关后，中美联军才能取得战略主动权。

    土司来到，张君浩赶紧出门迎接。

