    其他人不明所以的你看我我看你。

    盛晚棠这话什么意思？陆先生这意思不就是要盛晚棠喝么？

    只有盛梦月知道盛晚棠这是什么意思。

    她是在质问陆霁渊！

    都到这一步了，盛晚棠不喝就是当众不给陆霁渊面子，让他的下不来台面。

    没有哪个男人不好面子，盛晚棠能恃宠而骄到这个地步？做梦！

    女人的声音微颤，眼神里带着一股执拗，陆霁渊差点就想说算了。

    但是想起她在房间里说过的话，他还是淡漠的看着盛晚棠。

    这一幕，一如在他在布尔湖心岛会所时，逼迫她时。

    盛晚棠半是自嘲半是妥协的垂眸笑了声：“行，我喝。”

    她端起面前的酒杯，看都不看陆霁渊一眼，仰头就喝。

    几乎是同一时间，男人突然伸手，握着盛晚棠捏酒杯的手就拉过来，就着她持酒杯的动作，将那小杯白酒全部倒进自己嘴里。

    盛晚棠错愕的看向陆霁渊。

    他……他抢过去自己喝了？

    “我的天！”诡异的寂静之中，有人忍不住惊呼，赶紧捂住自己的嘴。

    陆霁渊看盛晚棠的眼神格外的冷，冷漠里还带着极力压抑的怒气。

    仿佛她犯了一个大错。

    盛晚棠很委屈，明明是他让她喝的！

    女人眼里的倔强和理直气壮气得陆霁渊当场离开座位，丢下一句“各位慢用”直接走人。

    “晚棠，你没事吧？”有人关心的问。

    “没事。”盛晚棠扯出一点笑意，站起来，“各位老师请慢用，我有点事先走了，抱歉！”

    罗导这次非常爽快的点头放盛晚棠离开。

    因为他距离陆霁渊最近，他清楚的看到了陆霁渊眼底对盛晚棠的占有欲。

    从一个男人的角度来分析陆霁渊的行为，其实不难理解——如果这位爷是喜欢盛晚棠，自然舍不得她喝高度数的白酒。

    可是，他既然舍不得，为什么一开始要为难盛晚棠？

    盛晚棠这个当事人一走，桌面就热闹起来：

    “卧槽好恐怖！盛晚棠和陆先生之前的气场根本插不进第三个人！”

    “盛晚棠的心理素质真的牛，那位陆先生的气场让我一个四十岁的大老爷们儿都腿软。”

    “盛晚棠和陆先生看着像是认识啊，可是明明下午陆先生才来的时候，我还听到盛晚棠向他自我介绍。”

    “盛晚棠是不是把人给得罪了？”

    ……

    盛晚棠从包间一路跑出来都没有看到陆霁渊。

    他坐着轮椅居然行动这么快！

    盛晚棠找了一圈没找到人，去他的总统套房敲门，也没有人应。

    她叹了口气，在门口站着等人。

    高跟鞋让她的腿脚发累，盛晚棠干脆抱着膝盖蹲下。

    轮椅压在地毯上没有任何声响。

    以至于陆霁渊到盛晚棠身后的时候，她还没有发觉。

    陆霁渊看着眼前这个抱成一团的女人足足有一分钟。

    “喂。”

    盛晚棠重心不稳，被突如其来的声音吓得一下坐在地上，看到突然出现的陆霁渊还有些懵。

    她就坐在地上，仰头看着轮椅上的人。

    陆霁渊给她机会开口，可她迟迟没有说话。

    那股好不容易被尼古丁压下去的火气又冒上来。

    “你来做什么？”陆霁渊冷笑。

    盛晚棠实话实话：“找你。”

    陆霁渊气笑了，弯腰，强势的捏着盛晚棠的下巴，逼迫她迎视自己的目光。

    “盛晚棠，你想找就找，你还真把我当鸭了？嗯？”

    “不是……”

    “那是什么？”男人的怒气不减反增，“来暗示我去包1养别的女人。”

    “我没有！”盛晚棠觉得自己冤枉得很，“我没有说过这样的话！我……”

    她突然想起自己白天说过的话——你们这些有钱男人不都喜欢玩金主包养这一套？

    他是因为这个误会了？

    可是……她说的是事实啊。

    这个圈子里的男人，十个里有八个都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    “你什么？”陆霁渊即将耐心告罄，“说话！”

    盛晚棠深吸一口气，终于鼓起勇气直白的看向陆霁渊。

    “今晚罗导特地叮嘱要我换身得体的衣服来招待你，你也看到了，他就差给我绑个蝴蝶结送你床上。陆霁渊，你我都很明白，你以后会遇到很多这种女人。”

    外界的诱惑，层出不穷。

    “所以？”

    “所以，我不想在知道不能管你的时候的一开始就斤斤计较。无论什么时候，摆正心态和位置都很重要。”

    只要不曾越过那条红线，她就知道自己该是什么样的位置。

    不曾奢望过，才会清醒。

    易九看得胆战心惊，但又不得不提醒：“四爷，太太，你们要不……回房再聊？”

    说完替陆霁渊刷开房门。

    轮椅进门的瞬间，男人站起来将盛晚棠压在门板上。

    那盛怒下的威压让人心惊胆战，男人双眸里的愠怒使人心惊。

    结婚以来，盛晚棠头一次见陆霁渊这么生气。

    他大多数时候生气都像是无声的沉默，像是将人关进冰冷又漆黑的小黑屋，是在逼人反省。

    但现在不是。

    他带着明晃晃的火气，像是发怒的狼，极致的冷漠着带要把人撕碎的暴戾。

    就连男人的吻落下来就带着怒意。

    裂帛之声在划过空气。

    那一瞬间，杏眼猛的睁大。

    “痛……”

    声音是从她喉咙里好不容易溢出来的。

    ……

    这是一场漫长的博弈。

    更像是单方面的施压。

    陆霁渊在逼盛晚棠低头。

    盛晚棠渐渐哭出声来求他。

    男人不停的逼问她。

    问她，他在做什么。

    他像是老师拿着一个知识点不停的问差生答案，还妄想差生举一反三，自觉发掘答案背后的推导原理。

    “我本来就管不了你也没资格管你，我从一开始就给你自由，陆霁渊你到底要我怎样！”盛晚棠吼出来。

    不知道是因为生气还是委屈，眼角流出的泪水分不清是生理性的还是感性的。

    男人的俊脸上布着细汗，像是听到了天大的笑话。

    “盛晚棠，你是我配偶栏上的女人，你没资格谁特么还有资格？”

    【作者有话说】

    易九：这年头当社畜太难了！

