    苏霖烨想笑又笑不出来，就这么僵硬着面部表情，不带这么瞎猫碰死耗子的。

    他再次有一种既视感，苏瑾是装傻充愣，她压根就没有失忆，她真的没有失忆！

    谁失忆了还能记着这么做黑客吗？

    她就是伪装的，一定是在故意耍他们。

    苏瑾也有些被吓到了，这究竟是怎么回事？她真的不知道自己是怎么就把数据给恢复了。

    等等，这难道就是传说中的开挂？

    男子聚精会神的望着电脑屏幕，时间一分一秒弹指即逝，进度条也在渐渐的恢复到百分百。

    苏瑾试探性的问：“就这样可以了吗？”

    男子摇头，“这只是让我知道是谁带走了二爷，并不能让我找到他们把他带去了哪里。”

    苏瑾之前确定自己只是瞎猫碰到了死耗子，纯粹就是误打误撞，接下来还需要她大展拳脚？

    她可不敢保证还有这样的开挂的机会。

    画面恢复结束，视频里出现了傅臻的身影，只见电梯猛地一晃，一道身影闪现在黑暗中。

    电梯这个时候停在了3楼位置。

    男子目光如炬的看着好像不知道接下来该做什么的苏瑾。

    苏瑾嘴角抽了抽，“你不会让我把整个楼层监控调出来吧，我刚刚真的只是无意间把数据恢复的，我也不知道接下来怎么调监控。”

    她生怕对方不相信她真的没有这个滔天本事，就随随便便的在电脑上敲了敲，让他知道自己就是一个小白，压根就不知道怎么运转电脑。

    画面闪烁了一下，只见陌生男子扛着昏迷不醒的傅臻从监控画面前一闪而过，然后从A区消防通道离开。

    “……”苏瑾无辜的眨了眨眼，她刚刚是怎么做到的？

    男子讳莫如深的看着苏瑾，久久没有说话。

    苏瑾哭笑不得的抚了抚额，他们不会以为她是故意装的吧，她自己也不知道自己是怎么做到的啊。

    苏霖烨看着这精彩纷呈的一幕，几乎完全肯定了苏瑾就是在扮猪吃虎，她是伪装的失忆，绝对是的。

    男子道：“我们可能需要查看一下西城楼附近的街区地图，然后调出所有监控，我相信这对苏小姐而言，就真的只是动动手指头那么简单了。”

    苏瑾当真是听话的动了动手指头，敲了一下键盘，然而画面没有变化，她再试着敲了一下，画面还是没有变化。

    她道：“你瞧，我动了几下手指头都没有用了，我真的帮不了你们了，你们去找别的高手吧。”

    男子如实交代道：“从西城楼出去，上万个监控，数十条路线，如果是普通人排查，没个三天三夜，是绝对查不到这如同大海里捞针的搜索方式。”

    “你也知道这太难了，我一个普通高中生，是真没有办法。”苏瑾点头如捣蒜。

    男子没有说话，就这么双目一眨不眨的看着还在跟他们客气的苏瑾，她的能力，全联盟都叹为观止，这在她眼里，真的只是动动手指头那么简单。

    苏瑾忽然有一种被赶鸭子上架的感觉，她硬着头皮再试了一下，“你如果不相信，你就看着，我刚刚确实是无意中点开的。”

    屏幕又开始变化，再次滚动着一连串数字，密密麻麻，铺天盖地，让人应接不暇。

    苏瑾不得不感叹一句，这些都是怎么做出来的，就跟得到了什么了不起的武功秘籍一样，她觉得自己马上就要一统江湖了。

    可是接下来该怎么停止呢？

    苏瑾有点懵，求救似的看向旁边的男人。

    男子不敢贸然动苏瑾的电脑，毕竟她设置的东西和外人是不一样的，稍微不慎，就有可能毁坏她建立的地图。

    苏瑾也不管了，继续乱点一通。

    数字停止滚动，接下来又是数十个窗口弹出来，每一个窗口都在倒转着数字。

    须臾，不过五分钟时间，只剩下最后一个监控画面。

    西四街道第五区淮阳路北段路口的红绿灯监控下，一辆车进入三人视线。

    男子立刻记下这辆车车牌，“锁定它。”

    苏瑾愣了一下，她就这么轻而易举的搞出来了？说好的上万个监控，说好的要排查个三天三夜啊，她就这么不费吹灰之力，排查完了？

    这是玩吧！

    这肯定是玩。

    男子显得兴奋极了，他声音有些哽咽，“苏小姐，拜托了，一定要追查到车子所去的方向。”

    苏瑾欲言又止，她好像已经被吹捧的麻木了，她这次真的是相信自己是传说中的高手高高手，仿佛她拥有着金手指，一点，想要什么就来了什么。

    这难道就是主角光环？

    男子全神贯注的盯着那辆车子，直到它停在了南区的某一个工厂外。

    “这次很感谢苏小姐帮忙，以后有需要我们的地方，一定赴汤蹈火。”男子往后退了一步，慎重的鞠了一躬，随后不敢有片刻停留的转身便离开了公寓。

    整个屋子，安静了下来。

    苏瑾看着电脑屏幕，傻乎乎的笑了笑。

    苏霖烨默默地走到了她身后，他必须要让这个死丫头原形毕露，竟然耍了她一次又一次。

    苏瑾察觉到身后有人，回了回头。

    苏霖烨阴沉着脸色道：“你耍我是吧。”

    苏瑾诧异道：“你这话是什么意思？”

    苏霖烨眯了眯眼，看着还在运转的画面，愤怒的嘶吼一声，“你还敢说你没有耍我，你这个怎么回事？你如果失忆了，你会记得这些东西怎么搞？苏瑾，你竟然敢耍我，我今天非得给你一点颜色瞧瞧。”

    说完，苏霖烨高高举起右手，看那样子，是真的打算揍苏瑾一顿。

    只是他的手还没有来得及放下，就被身后的某个人给抓住了。

    苏霖烨怒不可遏的转过身，加重语气道：“谁敢拽住我？”

    苏思承面无表情的看着苏霖烨，他这是趁着自己不在家的时候就逮着时机欺负他的小瑾是吧。

    苏霖烨瞬间没了气势，求饶似的解释着，“大哥，大哥你听我解释，我没有想过打苏瑾的，我就是让她清醒一下，哥，她在骗我们，她真的在骗我们。”

    苏思承一把拧住他的耳朵，“跟我走。”

