    听了手下的汇报，萧南天笑了。

    果然，马如龙刚走，他们就找上门来了。

    本来，他还在一直怀疑省会的人有没有这么大的胆量，现在看来，倒是有点小瞧他们了。

    这样正好，萧南天正发愁最近无事可干呢，整天待在办公室里，他感觉自己都快要发霉了。

    抬头看了一眼，只见楚云汐已经开始工作了，也就没有打招呼，径直离开了公司。

    身为滨海市原来的土皇帝，马如龙所经营的生意遍布各个领域，其中以灰色产业为主。

    这也难怪，毕竟这些行业都不用纳税，而且一本万利，是来钱最快的途径。

    不过，萧南天的目标可不在小小的滨海市，为了避免给自己拖后退，便让马如龙舍去了大部分的灰色产业。

    不过，还是留下了不少歌厅、会所、酒吧、台球厅等娱乐场所。

    这次闹市的地方，就出现在其中的一家台球厅里。

    2005年之前，台球一直都是大众喜闻乐见的娱乐项目，大大小小的台球厅随处可见，不过随着网吧的出现，大部分小台球厅都已经被取代了。

    所剩下来的，都是有后台的大场所。

    “你们也太黑心了吧？就这破台球桌，就这破服务，一个小时就要收我七十块？你怎么不去抢钱呢？”

    说话的是一个大光头，此时他正叼着烟卷，踩在台球桌上，颐指气使的教训着台球厅里的负责人。

    在他面前的地板上坐了三个人，所有人都挂了彩，其中一人的脑袋都被开了，鲜血直流。

    “价格就贴在布告栏里，你来的时候就应该看到了，你嫌价格高的话，可以换个地方玩，既然玩了，就休想赖账。”

    虽然受了伤，但服务员依旧很硬气，道：“你说我们的服务差，那你就出去打听打听，看看滨海市还有没有比我们更好的，你……”

    他的话还没说完，光头男就一巴掌打了过去，狠狠的说道：“瞎了你的狗眼，你看大爷的样子，像是会赖账的人吗？”

    那服务员也生气了，不顾身体上的疼痛，一下子就跳了起来。

    可是，还没等他动手，就又被光头男的两个手下按在了地上。

    “小子，你倒是挺有种，你信不信……”

    他似乎还想说几句狠话，不过后半句话直接就被嘈杂的音乐声给压了下去。

    抬头一看，只见隔壁的桌子上，几个小年轻玩得正嗨。

    光头男眉头一皱，扯着嗓子喊道：“都特么给我安静点，不想活了吧？给老子滚远点，跑得慢的，直接把腿打折。”

    这话果然管用，几个小年轻连大气都不敢喘一声，就灰溜溜的离开了。

    其他玩家也纷纷停了下来，惊疑不定的望向这里。

    看了一眼安静如鸡的众人，光头男也很得意。

    他并不想把所有人都赶走，留下几个看戏的，也好日后给自己扬名。

    今天，他就是来扬名的！

    此时，台球厅中的服务员已经被几人打得不能动弹了，光头男这才示意他们罢手，撇着嘴说道：“你小子倒是挺有骨气，这样吧，我也不难为你，只要你给我跪下磕可头，再叫一声爷爷，我就既往不咎了。”

    呸！服务员一口血水吐了过去。

    此时，他已经没有力气说话了，只能死死的瞪着光头男。

    如果目光可以杀人的话，恐怕光头男已经被他给千刀万剐了。

    看了看被血水染红的鞋子，光头男也被激怒了，二话不说，一脚就踩在了服务员的手上，随即用力碾压，就像是踩熄烟头一样。

    咔嚓……

    一阵脆响，服务员的手背都凹了下去，显然是骨头被踩碎了。

    唔！服务员的脸色通红，但硬是没有吭一声。

    “你可真特么有种！”

    光头男觉得自己脸上无光，直接让两人把那服务员给架了起来，随即捡起台球杆，向他的膝盖打了过去。

    咔嚓！

    服务员的整条退都向后弯了下去，显然是膝盖被打碎了。

    他终于再也忍不住，大声惨叫了起来。

    台球厅里安静的吓人，只有他的哀嚎声回荡，听起来格外瘆人。

    “我当你多厉害呢，这不还是跪下来了吗？”

    光头男得意的笑了。

    “我早就听说你们滨海市的人都是硬骨头，现在看来还真是这样，可光骨头硬有什么用？还不是被我打服了？”

    说着，他望向另外两个服务员。

    两人都是低下了头，不敢与其对视。

    光头男笑得更加开心，道：“行了，爷这口气也算是出了，但你们给爷听好了，限你们今日之前把台球厅关闭，如果我明天来的时候，看到这里的灯还亮着，就不是废你一条腿这么简单了！”

    说罢，他让手下将几个桌子合力掀翻，随即扬长而去。

    直到他们全都离开，台球厅的客人这才是松了一口气，看了一眼地上的伤员，他们犹豫了一下，还是没有过去帮忙，飞快的跑离了这里。

    只恨爹妈少给自己生了两条腿。

    此时，台球厅中一片狼藉，甚至连墙上都带着斑斑血迹。

    过了好一会儿，那断腿的服务员这才缓了过来，连忙拿来手机给雷子打去了电话。

    雷子的速度很快，五分钟之后就来到了现场。

    他先是让手下把受伤的人送进医院，这才带着人追了出去。

    可是，人早就跑光了，他们连人影都没看到。

    气得雷子钢牙咬碎。

    “算你们跑得快，下次别让老子见到！”

    骂归骂，可他也没有什么办法，毕竟不知道对手是谁，沉吟了一下，他这才给萧南天打去了电话。

    本来，这些小事他自己就能处理，是不需要告诉萧南天的。

    可就在马如龙离开的那天，萧南天特意吩咐过，要他注意手下的场子，哪怕是飞进来只苍蝇，也得禀报。

    萧南天到了。

    此时，受伤的人已经被送去了医院，但现场还没来得及收拾。

    雷子连忙将监控调了出来。

    监控就摆在门口最显眼的位置，只要是不是瞎子，就一定能够注意到。

    可是，那帮人堂而皇之的离开，连脸都没有遮掩一下，显然是有恃无恐。

    “草，这帮混蛋，肯定是省城豪门派来的打手！”

    雷子道：“他们有不少人折在了滨海，可是有马哥坐镇，他们不敢妄动，这下知道马哥离开了，马上就派人来找茬了。”

    他们这么做无可厚非。

    只可惜，他们不知道谁才是滨海真正的龙头老大！

