    远处的一声咆哮过后我们头顶的天空异象大变，一片巨大的阴影从远处投射过来随后笼罩在了我们五个人的身上，四名白家精英弟子的妖魂同时发出既愤怒又恐惧的怒吼，其中两头能飞的妖魂更是直接振动翅膀飞上了空中，我观察这些妖魂的反应，这四个精英弟子的妖魂虽然比不上白家分家老祖的妖魂，可也并不弱，此时却都露出了惊恐的表情，这说明正有一个强大到让这四头妖魂恐惧的可怕怪物靠近。

    一大片黑云从远空压了过来，我抬起头向着黑云深处看去，很快黑云之中便有妖魂的身影冒了出来，这些冒出来的妖魂身影众多但实力都不强，看上去就像是神话故事里跟在妖王身边的小妖，一阵阵狂风袭来，风暴之中伴随着群妖的低吼和尖啸，而在黑云的更深处那一团庞大且可怕的阴影正在一点点靠近，黑暗之中时不时闪过的雷光隐约照出了一个躲藏在黑暗里阴沉可怕的怪物。

    “那是什么妖魂，快算一算？”

    “不知道啊，按理来说我们落下的位置应该是化境之中相对靠外而且比较安全的地方，就算有妖魂前来袭扰也应该不如我们的妖魂强大。”

    “别废话了，那团黑云之中到底是什么来头，我看我自己的妖魂似乎被吓的瑟瑟发抖，那恐怕是上古妖魂级别的怪物，在外面的现实世界尚且不是我们能对付的，在这化境里面更是难上加难，我等还是速速离去吧。”

    这四名白家精英弟子倒不算傻，眼看情况不对立刻拉动锁链想将我带走，可奇怪的事情却在此时发生了，四人中的一人狠狠一拽锁链结果我居然丝毫未动，那人回头用疑惑的目光看着我奇怪地问：“走啊！”

    “不是我不想走，是我走不动。”

    “放屁，你以为耍点小手段就能赖在这里了吗，快给我走！”此人以为是我用了什么方法赖在原地，结果他用尽全力甚至用上了灵气狠狠一拉，还是没将我拉走，这下他和其他三名白家子弟都露出了狐疑之色。

    “你们几个别看着我啊，我身上一点灵气都用不出来，但凡我要是能用的出灵气也不至于被你们困住，我早就动手干掉你们了，你们快找找原因。”

    这四人急忙在我周围摸索起来，而此时天上的群妖以及那隐藏在巨大黑云中的妖王正一点点逼近，呼啸而过的狂风之中也开始充斥暴虐的妖气。

    “找不到原因啊，那边群妖已经杀过来了，怎么办？”四名白家精英弟子紧张地凑在了一起，这种时候如果坚持留下来那只怕是死路一条，如果在化境里死了那么在外面现实世界里的真身也会死亡，可如果现在丢下我逃跑，那就没办法完成白聴布置的任务，这要是逃出化境回到现实只怕也逃不了一个“死”字。

    正在四人左右为难之际，天空中群妖的先头队伍已经杀到，一群等级不高实力不强的妖魂咆哮着从空中冲了下来，四人的妖魂立刻发动反击，两边妖魂霎时之间交上了手。

    四名白家弟子见已经交上手逃不掉了，索性留下来应战，反正出去也是个死倒不如在这里打个痛快，毕竟四人实力不凡都有一等天师左右的修为道行，真要遇上上古妖魂也不是全无胜算，与此同时我也发现了自己为什么移动不了的原因，竟然是来自我的脚下，我感觉到自己脚下有什么东西在钻，定睛一瞧发现有两根锁链被拖入了地下，似乎有什么东西在地下咬住了锁链这才让其他四名白家弟子没办法将我带走。

    群妖和四名白家精英弟子打的不亦乐乎，我则将目光完全放在了自己脚上，片刻后一个脑袋从泥土下面钻了出来，样子有些像老鼠黑不溜秋的倒是挺可爱，不过这个可爱的小家伙下一秒就张开嘴巴露出了满口尖锐而且看起来如同金刚石般坚硬的牙齿，瞅这模样似乎是想咬我的大腿吃我的肉。

    我现在可是根本没有还手之力，若是身上的灵气没有被压制住对付这种小妖魂根本不费吹灰之力，可现在倒好，只怕我一世英雄就要毁在这小东西的满嘴利齿之下。

    眼看这家伙一口就要咬下来，关键时刻我脑子里闪过了牢房中学会的秘法，那套秘法是用来控制灵兽的神秘秘法，我利用抓捕来的微弱灵气修炼到了第三重，修炼程度并不算深而且我也不确定这套秘法到底有没有用，因为修炼之后我还没机会实际施展，并且白沙说过我对面牢房是空的，那利用黑色小蟑螂和我对话的那个神秘犯人又是谁呢？

    不过眼下也没有别的选择，要是让这头小妖魂趁我虚弱咬断我的腿吃了我的肉，那我可就亏大发了，所以抱着试一试的心态我拼命调动体内微弱如尘埃般的灵气，用这一点点灵气施展出了那套神秘的秘法，灵气到达我的天心，通过特殊的手段运转灵气并且从天心释放出来，配合口中念出的特殊经咒能够形成一种精神层面的控制，类似看不见的缰绳，只要被施法的灵兽实力不如我强那就有机会控制这头灵兽的思维，而从原理上来看，这套秘法对妖魂也是有用的，只是理论和实际之间还是有差距的，我自己也不确定到底对眼前的妖魂管不管用。

    经咒脱口而出，此时那头妖魂的利齿已经刺入了我的皮肤，危急关头我的经咒传入了它的耳朵里，眼前的妖魂突然停止了一切动作，如同被冻结了一般一动不动。

    我把这一幕看在眼里心中暗道：看来有用。

    于是立刻加大了经咒的吟唱力度，很快我的脑海中传来了一丝类似回声的响动，我虽然是第一次施展这种奇怪的秘法，不过凭借经验很快确定这一丝回响应该是我和眼前黑色的妖魂建立了联系。

    我闭上嘴不再念出经咒，果然妖魂也没有继续攻击我而是抬头望着我，我皱了皱眉头开口道：“把我身上的锁链咬断。”

    命令下达，妖魂迟疑了片刻后爬上了我的身体，然后张嘴咬住了我身上的锁链，秘法果然成功了。

