    灵能防护器按下之后。

    防护器以肉眼可见的速度爆裂开来，随即化为一层泛着金色光辉的光圈，将钱不唤彻底包裹在其中。

    这应该就是能维持一分钟的绝对防护了。

    据顾希说，她就是凭借这一分钟的绝对时间，才逃离了冰原雪豹的追杀。

    也就是说有了这层防护，就算是洞玄境的实力也休想轻易打破这层防护圈，确实称的上是安全。

    可惜，被保护在这层防护圈里的钱不唤脸色却没有半点好转，反而满是哭丧……

    按下这个，就代表着他要付出200点学分来作为损毁灵能防护器的赔偿。

    可整个秘境之内，但凡那些劫掠之人出手抢劫，都会防止狗急跳墙，生怕那些人按下灵能防护器导致自己等人贼走了空。

    被人强逼着按下这玩意儿，这在秘境之内还真是史无前例的头一遭。

    更没想到，第一个尝到这种待遇的人竟然是自己。

    而当灵能防护器消失在手中后……

    钱不唤无力的躺倒在地上，眼泪扑簌扑簌的往下掉，也不知道是疼的还是心疼的。

    许灵钧不再管他，转身去扶周云柳，把他扶起来，关切道：“怎么样，你的伤没事吧？”

    “没……没事。”

    许灵钧训斥道：“你倒是真有本事，明明命都在人家手里握着，还非得逞个嘴劲，如果我来晚点儿，知不知道你就废了？一个劲儿的出言挑衅，你这种行为不智而且无脑。”

    周云柳苦笑一声，在许灵钧的搀扶下坐了起来，说道：“是我的错，我以为大家都是同学，他不会做的太过分……没想到他比我想象中更狠……多谢你啦。”

    他感激的看着许灵钧。

    而此时，许灵钧的眼底浮现一行小字。

    【您救助周云柳免于残疾之危，得到了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+108！】

    许灵钧忍不住眼睛亮了一下，当下扶着他的动作更为用心……

    知恩图报的人自然格外的讨人喜欢。

    他张口安慰道：“放心吧，灵能防护器一旦启动，据说很快就会有人来救你了。”

    旁边钱不唤嘴张了张，想说不是来救我的么……

    但看着许灵钧帮忙把那周云柳的两只断手给收了起来。

    他没敢出口……

    这种时候，默默就好。

    他明显没违规，反倒是自己游~走在了规矩的边缘，虽然说并没有违背规矩，但北玄武府的执法规则也没那么死板，之后恐怕少不得果子吃。

    而事实上，迷雾鬼林的巡查效率明显很惊人。

    仅仅只是两分钟时间。

    他们便赶在了所有的学员之前来到了这一处地方……

    当看到那些巡查的身影的时候，钱不唤忍不住轻轻松了口气，瞬间感觉自己得救了。

    就害怕是学员，要知道学员若是第一个赶来营救的话，自己还得付出不菲的源值才行，还好还好。

    巡查者是两名头戴警犬面具的学员，看来，实力应该都在汇川境界。

    他们目光在三人中躺靠在地，齐肘的断臂抱着自己手掌的周云柳以及满身泥泞痛苦的钱不唤两人身上扫过，看着许灵钧的眼神里已经带上了些微警惕。

    其中一名巡查已是摆出了戒备的姿态，喝道：“是你干的？你竟然斩断了自己同学的手臂？你怎么能这么狠毒？”

    许灵钧指着钱不唤解释道：“不是我干的，是他砍断了他的手臂。”

    周云柳也点头道：“没错，是这个混蛋砍了我的手臂，离开秘境之后我要申请仲裁，虽然他没有要杀我，但他刚刚想要动手把我的手臂剁成肉泥，让我这辈子都当一个残疾。”

    那人闻言，戒备的姿势放松下来，转头对周云柳问道：“这么说来，是你启动了你的灵能防护器？”

    “是我启动的的。”

    钱不唤带着哭腔叫道。

    “什么？”

    这回，两人都是错愕了。

    许灵钧解释道：“没错，确实是他按的，但没办法……这位周同学已经很惨了，而且明显已经没办法再自行回到出口，如果再让他损失200学分按灵能防护器的话，不是更惨了吗？”

    “原来是这样啊。”

    两人接受了这个解释。

    而周云柳诧异的看了许灵钧一眼，问道：“你怎么知道我姓周？”

    许灵钧一脸无辜道：“你刚刚跟我自我介绍了，你忘记了吗？”

    “哦，原来是这样，不好意思，我忘记了。”

    许灵钧微笑道：“所以我想请你们两个救这个人回去的时候，顺带把这位周同学也带回去吧，他目前的情况明显急需治疗，晚了可能会留下后遗症的，对了，这是他这次秘境之行的收获，他没有手了，劳烦你们帮他拿着吧。”

    “好的，我们知道了。”

    两人上前，其中一名上前扶起钱不唤，另外一人则小心的背起周云柳。

    钱不唤叫道：“还有我的收获啊，我的包裹也还给我啊。”

    许灵钧随手把包裹搭在肩头，说道：“我应该说过吧，谁敢抢别人的东西我就敢抢谁，可能以前你不知道霸凌是不对的，但现在，你应该已经知道了吧？”

    钱不唤：“…………………………”

    丑陋狰狞而又可怕的面具，以及和善到近乎傻的善良和对坏人的毫不留情。

    其中一名巡查目光在许灵钧身上打量了一眼，看着他的眼神已经和善了不少。

    他对许灵钧问道：“你应该就是那个真正的竖锯吧？”

    许灵钧点头答道：“谈不上是不是，不过我确实用过竖锯这个身份。”

    那巡查点了点头，说道：“那就是你没错了，对了……你现在之所以没用竖锯的身份，好像是因为已经有人用了竖锯的身份了，他在用你的身份到处伤人劫掠东西，明显就是故意想要败坏你的名气。”

    “我这人哪有什么名气。”

    许灵钧谦虚道：“我也没想过要得到什么名气，竖锯的身份他们想要拿去就是了，反正我只做我认为对的事情，我不是圣人，做不到普天太平，但我却看不下去恃强凌弱，我只管我眼前发生的一切……我也从来没有想过这个秘境里会变的一片和谐，我想要的，只要一个眼前清静而已。”

    再说，如果真和谐了，我可就完蛋了。

    这是心里话。

    “眼前清静已经很了不起啦。”

    那巡查笑道：“学弟你真的很了不起，可惜这里是秘境，我不能泄漏身份，不过你的身份恐怕藏不了多久，到时候我非得找你跟你喝上一杯不可，现在的话，小心吧，对方明显是冲着你来的，你做事又这么招摇，恐怕很容易被他们给截住，他们有备而来，你记得到了关键时刻，别吝啬那区区200学分，知道吗？”

    “谢学长关心。”

    两人对着许灵钧点了点头。

    两人带着两个伤员转身离开了。

    而许灵钧拿着那钱不唤的背包，打开看了眼，随即忍不住眼睛一亮。

    里面血肉还真不少，最为醒目的是四只熊掌，应该是5级妖兽荒野蛮熊的，这小子倒是厉害，四只熊掌怕是就得50学分。

    毕竟妖兽其实严格说起来，也是诸天异族的一员……其血肉效果未必逊色那些诸天异族太多。

    之所以诸天异族血肉更昂贵，仅仅只是因为其效果更为全面，兼之物以稀为贵，仅此而已。

    “不错嘛。”

    他把那些血肉仍然背的身后，但四只熊掌已经收进了变幻空间之内，已经打算把这些熊掌自己留两个，剩下两个给王爸吃了。

    熊掌啊，也是大补的好东西。

    他随身背着两个背包，继续在小雅的指引下，朝着之前原定的目的地走去。

