    桑延大三。

    他都毕业多少年了。

    这么久远的事情,听他提起来,桑稚一时没太想起来。恰好电梯到了,她走了进去,莫名其妙道“什么搬宿舍。”

    这话一脱口,没等桑延再说话,桑稚的回忆在一刻间涌上。

    桑延大三的时候,校区搬到她的学校附近，为了跟段嘉许再次见面,年纪尚小的她,突发奇想地想借此创造个见面的机会。

    桑稚又想起从段嘉许宿舍带回来的那个玩偶,也想起了因这玩偶而落下的作业。

    从而得来的再一次见面。

    桑延跟了进来，没搭腔。

    桑稚的表情变得有些僵硬，沉默着按了关门键。她忍不住往桑延的方向瞅了眼,小声嘀咕着“你大三的时候我才多大我不记得了。”

    似乎也只是随口一提,桑延不太在意地哦了声。

    见状，桑稚的精神松懈下来。她低下头,给段嘉许发消息我哥和钱飞哥要去吃宵夜,你去吗

    段嘉许不去。

    “”

    桑稚瞬间有了回去的冲动。

    段嘉许你去

    桑稚觉得自己真白费劲了,似乎还让桑延察觉到了不该察觉的事情。她郁闷至极,重重地敲了句话回去那我现在回去。

    说完,桑稚正准备跟桑延提的时候，段嘉许已经打了个电话过来。

    桑稚低头瞥了眼,接了起来。

    段嘉许的声音顺着电话传了过来，带着惯有的笑意“回去干什么”

    出了电梯,桑稚跟在桑延的后边，低声说着“你不去我去干嘛。”

    那头响起些窸窸窣窣的小动静，像是在换衣服。段嘉许的语调稍扬，好脾气地说“我这不是以为你出不来吗”

    桑稚“那你本来打算做什么”

    “呆酒店。”段嘉许说，“跟你聊会儿天，就睡觉。”

    “听起来还挺可怜的。”桑稚眨了眨眼，笑起来，“那你还是出来吧。”

    上了桑延的车。

    桑稚坐到后座，边系着安全带边说“咱去哪吃烧烤”

    桑延发动了车子“附近。”

    沉默两秒，桑稚轻咳了声，礼貌性地提了句“那先去接嘉许哥吧。”

    桑延没多说什么，把车往酒店的方向看。

    怕他不清楚，桑稚还是又提了下段嘉许住的酒店的名字。

    快到酒店的时候，桑延忽地开口“我直接在酒店门口把你放下”

    桑稚正玩着手机，听到这话有些愣“不是说去吃烧烤吗”

    说着，她在心中权衡之下，突然觉得桑延提的这个建议，似乎比她原本想的要好一些。桑稚抿了抿唇，故作镇定地说“也行。”

    “也行”桑延冷笑，“美得你。”

    “”

    桑延觉得丢脸“您能矜持点”

    意识到是被他耍了，桑稚吐了口气，很不爽地说“我见一下我男朋友就不矜持了”

    桑延莫名转了个话题“真段嘉许追的你”

    桑稚瞪大眼“你什么意思”

    “我就问问，”桑延把车开到酒店附近，恰好看到段嘉许的人影，他停了车，降下车窗说，“叫段嘉许上来。”

    “不是，你先说你什么意思。”桑稚炸了，非常在意面子，“你以为我骗你就是他追的我，而且我怎么就不矜持了这几天是我没时间好吗他找我出去几百次了，不是没找我”

    段嘉许注意到他们，开了后座的门。

    听到桑稚的话，他轻笑道“在吵什么”

    “”桑稚瞬间闭了嘴。

    桑延懒得搭理他们两个，又开了车。

    桑稚不动声色地看向段嘉许。

    他大概是刚洗完澡，身上带着酒店沐浴露的味道，头发还有些蓬。身上穿的衣服也随意，像是随意套上就出来，看上去清俊又温和。

    段嘉许挪了个位置，贴着桑稚坐，而后侧过头，也盯着她看。

    车内没开灯，光线暗。

    本来桑稚还有些看不清他的五官，但距离这么一拉进，所有一切都变得清晰了起来。他的睫毛很长，瞳仁在这暗光下变得漆黑，看上去深情而不自知。

    仅仅只是在看她，没有多余的动作。

    桑稚正想说点什么。

    前边的桑延已经开了口“麻烦别在我车上做一些不该做的事情。”

    “”

    这话打破了两人暧昧的气氛，段嘉许的眼皮动了动，朝桑延的方向看了眼。他没说什么，把手伸出来，放到桑稚的面前。

    桑稚顿了下，很自觉地把手放上去。

    段嘉许的嘴角扯了起来，握住她的手，习惯性地捏着她的指尖。他往窗外看了眼，眉眼挑起，这才开了口“哥。”

    “”

    “在前面找个地儿把我俩放下，行不行”

    桑延当没听见。

    直到开到烧烤店的附近，桑延才在路边把车停下，熄了火。他扭头看向段嘉许，似笑非笑道“我是你俩的司机”

    段嘉许笑“我这不是喊你哥了吗”

    桑稚用手指挠了挠他的掌心“还是吃烧烤吧。”

    段嘉许往她的方向看“行。”

    其实没别的什么原因。

    这么晚了，也没什么地方好去的。再加上，桑稚觉得自己真跟桑延去吃烧烤了，就显得她在黎萍面前说的话是真实的，并没有撒谎。

    回去之后，如果他们问起来，她也不用心虚了。

    这家店在钱飞家附近，是一家大排档。

    三人下了车就往那家店走。

    桑稚其实不太好意思在亲哥的面前，跟他的好朋友做过于亲密的行为，包括牵手。但好几天没见了，她不太想挣开，干脆当桑延不存在。

    桑延也没太注意他俩，低头看着手机。

    没多久，桑延抬头，注意到两人的举动。他的眉梢一抬，又想起了刚刚的话题，懒洋洋地冒出了句“段嘉许，我问你个事儿。”

    段嘉许“嗯”

    桑延继续说“你记得我们大三搬宿舍的时候，我妹”

    “”

    这话明显是要再提起刚刚的事情。

    桑稚的呼吸一顿，立刻挣开段嘉许的手。她明显急了，伸手去拍桑延的手臂，声音带了几丝恼火“哥你能不能闭嘴”

    桑延把话收回，似是有些纳闷“你这么激动干什么”

    桑稚真的烦“你说就说，别提我。”

    段嘉许没有兄弟姐妹，不太懂他俩之间的情绪，也不太清楚他们在说什么，只是觉得好笑“你俩怎么又吵起来了”

    桑延瞥了桑稚一眼，没再提。

    “没事儿。”

    钱飞提前来占了位。除了他，位置上已经坐了几个男人。桑稚先前在钱飞的婚礼上见过他们，但都叫不上名字，只知道都是段嘉许和桑延的大学同学。

    在场只有她一个女人。

    桑稚坐在桑延和段嘉许的中间，自顾自地撕着饭碗的包装纸。

    注意到桑稚，有个男人随口问了句“桑延，这你妹”

    桑延“嗯。”

    “哦，上回钱飞婚礼的时候见到了，还有点印象。”桑稚长得显小，男人朝她摆了摆手，随口问了句好，“小妹妹你好啊。”

    桑稚点头“你好。”

    其余几个人也朝她打了声招呼。

    桑稚又点点头。怕段嘉许会觉得不好意思，她犹豫着，把桌下还跟他交握着的手抽回来，下一秒又被他捉了回去。

    随后，她听到段嘉许悠悠地补了句“喊什么小妹妹喊嫂子。”

    “”

    桑稚差点被呛到，侧头看向他。

    钱飞默默地对这个情况进行讲解“桑延的妹妹，也是段嘉许的，嗯那个，对象。”

    其他人并不觉得这是什么大事。桌上安静几秒，而后响起了一片起哄声，几个男人只是诧异了下，八卦地问了几句。

    倒是另一个男人有些惊讶“段嘉许你牛逼，这姑娘我有印象啊，我记得我们拍毕业照的时候是不是也来了咱三还拍了一张，你那会儿不还说这是你妹吗”

    段嘉许低笑着，厚着脸皮道“我不记得了。”

    桑稚不参与他们的话题，低头喝水。

    段嘉许侧头看她，桃花眼低垂着，盯着她略微抿着的唇，而后慢条斯理地说“我就记得这会儿，这姑娘是我对象。”

    饭桌上多了几个不认识的人，还是让桑稚觉得不太自在。况且不是同一个年龄层的，一群大老爷们都已经工作多年，话题也不一样。

    桑稚默默地啃着鸡柳，一直没怎么说话。

    她像与他们不是同一个世界的，看着他们用乱七八糟的理由敬酒，逼着对方喝，也动不动就一杯酒灌下肚，连开车过来的桑延也没法幸免。

    倒是只有段嘉许，其他人没怎么灌他，有的话他也都拒绝。

    很神奇的，一杯都没有喝。

    桑稚也拿了一罐酒，自娱自乐地喝着。

    也许是注意到桑稚的无聊，没多久，段嘉许凑过来问她“吃饱了没”

    桑稚点头。

    随后，段嘉许站了起来，随意地扯了个理由。有个姑娘在这，其他人也放不太开，所以没留他们，只跟桑稚道了声别。

    桑稚松了口气，拿上背包，提醒了桑延一句“哥，你别喝太多。”

    桑延漫不经心地嗯了声。

    两人到附近等公交。

    桑稚没喝多少，但还是上了脸。她腾出另一只手捂着脸，忽地想起刚刚段嘉许一直没喝酒的事情，也想起了这么多年，似乎也真的没见过他喝酒。

    之前问起来，他说是酒精过敏。

    桑稚莫名又想起了他说的，他爸爸酒驾撞死了人的事情。想到这，她仰头看他，迟疑地问了句“你真的酒精过敏吗”首发

    “嗯”段嘉许笑道，“我也不清楚。”

    “”

    桑稚瞬间懂了，轻轻哦了声。

    段嘉许又道“要不试试”

    “啊”桑稚说，“你想喝酒吗”

    “嗯，等会儿喝。”

    “”

    桑稚完全猜不透，这个人在想什么。

    瞬间又有种自己猜错了的感觉。

    这里离桑稚家并不远，坐车两个站就到了。下了车之后，两人有一搭没一搭地说着话，进了桑稚住的小区里。

    快走到桑稚家楼下的时候，段嘉许停下了脚步。

    桑稚也随之停了下来。

    随后，段嘉许扯住桑稚，往怀里带。

    这儿的光线昏暗，旁边停了几辆车，路道上没什么人。微风吹过，树叶发出沙沙的声响，在地面上的剪影也晃动着。

    他弯下腰，捏着她的下巴往上抬，声音低沉又哑“试试过不过敏。”

    没等桑稚反应过来他的话是什么意思，段嘉许的吻就已经落了下来。

    她的嘴里还带着淡淡的酒味，却像是度数极高的酒，让两人都有了点酒醉的感觉。比先前的任何一次都要热烈，他的舌尖抵开她的牙齿，卷着她的舌头吮，舔舐着每一个角落。

    动作细腻绵长，力道却粗野。

    桑稚觉得嘴巴都有些发疼，轻咬了下他的舌尖。

    段嘉许的动作停了下，也咬了下她的嘴唇，很快就松开她。在路灯的照耀下，他的眼里像是带着光，拖长尾音说“好像不过敏。”

    说完，他笑了声，又道“我觉得还能再亲几下。”

    桑稚咕哝道“这样哪会。”

    沉默片刻。

    “感觉不太行。”段嘉许盯着她，用指腹蹭着她的唇角，力道不轻不重，像是想弄疼她，又怕弄疼她，“感觉得每天都得见你。”

    “”

    “一天不见，”被她的嘴唇蹭的通红，段嘉许又吻了上去，“就怪想的。”

    在家里附近做这种事情，桑稚还是有种怕被发现的心虚感。再走十多米就到家楼下，她总有种胆战心惊的感觉。

    虽然觉得这个点，黎萍和桑荣大概率不会出来，但她还是没让段嘉许继续送她，想就此告别。

    她的这个模样让段嘉许觉得好笑，但也配合着停在了原地。

    桑稚小跑着到家楼下，转过头，注意到段嘉许还站在原来的地方，她又朝他摆了摆手，示意他快点回去。

    段嘉许也朝她摆了摆手，似乎是笑了下，很快就转身离开。

    桑稚用钥匙开了门，走了进去。

    她走进电梯间，按了下上行键，低着头看手机。

    随后，桑稚听到大门又被打开，传来一阵脚步声。她下意识顺着声音看去，撞上了黎萍的眼睛。她一愣“妈，这么晚你怎么出来了”

    黎萍看着她，笑了下，淡淡道“下来扔个垃圾。”

    不知道她有没有看到段嘉许，桑稚此时心里也没底，没再多问，心虚地点了点头。

    果然。

    下一刻，黎萍又开了口“我刚看到，你哥朋友送你回来的”

    桑稚挠了挠头“嗯。”

    “段嘉许”黎萍说，“他不是在宜荷吗国庆跟你一块回来的”

