    天子学府，极为广阔，说是一个学府，却跟一座城池相差无几。整个学府，可以划分为十二块，七个等级的班各一块，炼丹的班一块，炼器的班一块，学府长老居所一块，交易区一块，藏书楼一块。每一块区域，虽然没有严格的划分界线，但一般情况下，基本不会有人逾越。特别是七个班级的那七块，高级班的进入低级班的还好，要是低级班的跑到高级班的区域去，少不了一顿苦头吃。

    杜涛带着两千多人，首先进入到的区域，就是属于交易区。交易区，是平时学府学员在外历练时弄到的材料摆摊交易的一个地方，是一个足有十里方圆的巨大广场。平常时候，这里可谓是人山人海，天子学府的学员都会在这里交易各自得来的材料。只是如今学府放假，整个广场就显得有点空旷了，杜涛带进来这数千的人，看似不少，但在这广场之上，几乎连一个小角都站不满。

    “现在，该达到化元境的选出两百够资格的学员，达到化元之境的人，抽签决定对手，一战论成败，败者退出，等待后续选拨，胜者晋级。外面选出的两百低级班预备学员跟已经确定学员身份的特殊学员，想要观看的可以留下，不想观看的，可让学长们带你们到学府中的宿舍休息。从今天开始到最终的结果确定，你们都会在学府中渡过。”将两千多人带到广场的中央，杜涛转头，看着众人开口笑道。之前没有达到化元之境的人，数量过多，加之也并不受天子学府重视，自然就采用了最为简单的选拨之法。但如今这些化元之境的，就完全是两回事，这些人的选择，天子学府可不能马虎。

    达到化元之境的报名之人，整整有两千六百人，刚好可以凑成一千三百对来捉队厮杀。一百个之前负责测试的天子学府学员各自拿着一个抽签筒，走到众多化元境学员的面前，让他们各自从中抽出一个签号，来确定对手。

    对于这个所谓的选拨，楚小天并没有兴趣，众人在那里抽签决定对手，他的目光则四处打量，当看到某一处地方时，他的眉头不禁微微一皱，一丝寒芒从中闪过。他看到了夏雪，不过，却是有人在缠着她，那人，不是别人，正是之前那第一个测出精神力天赋的冷傲青年。

    “在下方逸寒，禹夏城方家子弟，不知能否知晓姑娘芳名”一脸冷傲的方逸寒，此时在夏雪的面前，却是一副温文儒雅的模样，配上他那出类拨萃的相貌跟不菲的家世，也足以让大多数的少女为之疯狂。他本以为自己的天赋在这次的选拨之中会是首屈一指的人，却没有想到，不仅被一个拥有天赋神通的家伙给盖了下去，而且到最后的时候，居然还出现了一个比他的精神天赋还要强上几分的美丽少女。拥有天赋神通的青年，他丝毫没有兴趣，但眼前这个貌若天仙般的少女，却是让他的心思活跃了起来。如此的精神天赋，如果是一个炼丹师，要是又能让自己追求到手的话，到时，自己在家族之中的地位，恐怕会再次上涨一个台阶。

    “我叫夏雪”看着那表面温文儒雅，眼中却闪动着一丝丝火热光芒的青年，夏雪不自禁的后退两步，轻声的说道。说完，她开始举目四望，寻找楚小天的踪迹。

    “夏雪姑娘真是人美，名字也美，初一见面，就让我心生爱慕。不知可否让在下斗胆猜一下夏雪姑娘是擅长炼器还是炼丹呢？”方逸寒一脸温柔的笑意，再次轻声的开口。说完，也不待夏雪回答，当即走近两步，凑到她的面前，深吸了一口气，一脸的陶醉“yu体含香，让人迷醉，夏雪姑娘真不愧是绝代佳人。而且，我现在也可以肯定，夏雪姑娘定然是一位炼丹大师”。夏雪身为丹师，常年跟药材打交道，身上自然是沾上了一丝灵药的药香之气，方逸寒本身也是一个丹师，自然是轻易的就能查觉，当即就是一通恭维。

    “方公子，请你自重”方逸寒之前的举动，虽然是说想猜测夏雪是炼器师还是炼丹师，但那模样，却是与一副登徒子的形象没有什么差别，让夏雪极为恼怒，当即玉脸一寒的轻喝道。

    “夏姑娘还请恕罪，我并无唐突佳人之意，只是夏雪姑娘如那天上仙子，魅力无穷，我一介凡人，实在是情不自禁，还请姑娘不要怪罪。如若姑娘不嫌弃，我愿摆上一桌酒宴，为姑娘陪礼道歉”对于夏雪的怒意，方逸寒一脸的惶恐，朝着她微微躬身，诚恳的道歉。那副模样，像极了一个谦谦君子。

    “道歉就不用了，只望方公子下次自重”方逸寒如此一表现，夏雪自然也不好多说什么，摆了摆手，目光又开始在人群中寻找起来。

    “姑娘大量，让我实在是无地自容，万望姑娘赏脸，让我有个陪罪的机会”方逸寒依旧一脸的诚恳，还想要邀夏雪一起去吃个饭。以他的家世，加上本身也是俊逸非凡，他完全有理由相信，眼前这个少女，一定不会拒绝。

    只是，他的想法刚刚落下，一只手无声无息的搭在了他的肩膀上“小子，没事最好别招蜂引蝶，要不然，日子可不会好过的”

    方逸寒转头望去，就见一个身穿紫衣的少年正一脸笑意的看着自己，只是，那双眼之中，却隐隐的带着一丝寒意。而他此次的目标，夏雪，却是几步就跑到了楚小天的面前，抓着他的一条臂，静静的偎着。来人自己是楚小天，他在远处看到夏雪被这家伙纠缠，当即就快步走了过来。

    见此情景，方逸寒的眼角微微一跳，他没有想到，这个婉若天仙一般的少女，居然是主的名花。而且，那个主，还是个比较扎手的人物。楚小天之前的比斗，他看得清楚，自认那个速度不是自己可以轻易匹敌的。

    不过，他是什么人，方家的嫡系子弟，在这禹夏城中，不说是只手遮天的人物，最少，也完全不会畏惧别人。况且，这么多年来，他看上的东西，还没有一样失手，眼前的这个少女，他也同样没有放手的打算。在这禹夏城中，你实力就算再强，自己想要弄死你，还不是跟捏死个蚂蚁般的容易。方逸寒心中冷笑，并不在意楚小天。

    上下打量了楚小天两眼，方逸寒注视着楚小天放在肩膀的手掌，淡淡的开口“我跟这位姑娘说话，关你何事，告诉你，这里可是天子学府，我现在是正式学员，你一个下级班预备学员，可没有资格跟我说话，这里，也不是你能够撒野耍威风地方。还有，拿开你的手，我跟你不熟，我这可是宝衣，几万上品灵石一件，弄脏了，你可陪不起”

    天子学府，等级间的待遇极大，低级学员，在高级学员的面前，几乎只能夹着尾巴做人。楚小天这个下级班预备学员，在他这个正式的特殊学员面前，确实是没有说话的资格。

    “好，好一个跟我没关系，小雪是我的恋人，你在这大庭广众之下纠缠她，还说跟我没关系。我知道，这里是禹夏城，是你耍威风的地方，不过，你要是有本事，倒是耍个威风给我看看”方逸寒的想法，楚小天极为清楚，只是，他可不是一个在乎什么所谓规矩的人。无论在哪个世界，规矩，都是给弱者准备的，当你的实力强到了一定的境界时，这个规矩，就完全对你无用了。以他现在的能力，虽然说不能在整个学府的人面前无视学府的规矩，但在方逸寒的面前，他却可以无视那个规矩。什么资格不资格，在他眼里，就是一句屁话。

    “好个嚣张的小子，这里是天子学府，你如果不想呆了，我现在就能让你滚蛋。要不然，你就给我老实点呆着，不该惹的人，最好别惹”楚小天话音落下，一声大喝从他的背后传了过来。随即，十几个面色阴沉的青年缓缓逼近，之前开口喝骂的，就是在报名之时被楚小天一掌逼得退步的那个维护秩序的破穴巅峰的天子学府学员，陆标。

    “哦，是你，怎么，上次的事，你不服气，这次叫来这么多人，想要再来比划比划”楚小天眉毛一挑，看着那个叫陆标的青年，缓缓的开口道。

    “哼，我们现在过来，是想告诉你一句，在天子学府这种藏龙卧虎的地方，你最好是知道点死活，别什么人都去招惹，要不然，死了恐怕连个尸都找不到”被楚小天揭了伤疤，陆标脸色难看的冷哼一声。

    “那我得谢谢你的好意了，不过，你说的不能招惹的人，是指他吗？但我怎么就没看出来他哪里不能招惹呢”楚小天一脸的嘲讽，指着身前的方逸寒，淡笑着道。

