    <!--go-->魔伦家族，又称继承者家族，也有人叫他们“宇宙吸血鬼”。

    想要了解这个家族的来头，就不得不提到蜘蛛图腾。

    或许在很多人眼里，蜘蛛侠的诞生，来源于他被蜘蛛咬了一口引发的变异，但实际并非如此，蜘蛛侠的力量其实属于魔法侧，来自古老的蜘蛛图腾。

    动物图腾是整个漫威宇宙中非常神秘且强大的力量，蜘蛛图腾更是其中的佼佼者，面对如此强大的力量，自然会有人想要窃取。

    宇宙中有一群和吸血鬼非常相似的生物，他们穿梭于各个多元宇宙，杀死所有与图腾有关的生物，来吸取他们的力量强大自己，这就是魔伦家族。

    席勒对电话那头的尼克说：“我得承认，我没想到，他们这么快就想对蜘蛛侠动手，我们这次下旳这个小饵，竟然钓到了一条大鱼。”

    “比起这个问题，你不应该关心一下我们到底要怎么对付他们吗？”

    “按照你的说法，他们甚至有能力穿梭于人类认知之外的多元宇宙，而且他们的目标在他们手底下大多不堪一击，那你觉得，我们普通人类，要怎么对付这种强大的超凡生物？”

    “事实就是，其实我们不用对付。”

    “你是什么意思？”尼克问他。

    “我想你也应该能够想到，既然会有魔伦家族，肯定就会有别的和他们类似的超凡生物，而且恐怕会有一大堆。”

    “你想想人类为什么能安稳的活到今天？要是他们真的能在这里为所欲为，别说一个地球了，再来几个太阳系，也都会被他们毁掉。”

    “我当然知道，一直有神秘力量在保护着地球，事实上，从我接任神盾局局长这一职位的那天开始，我就对此有所关注。”

    “但是，如果这个蝙蝠神的守卫真的降临了，那是否就说明，他们已经找到了突破地球防御的办法？”

    “他们还差得远呢，要是他们真的找到了这个方法，那为什么不直接出现在地球上空，然后对着所有地球人喊话，告诉我们他们即将统治这里……”

    “而是偷偷摸摸、像做贼心虚的一样的，还需要披着一个什么蝙蝠神的外衣，让地球的吸血鬼召唤他们过来？”

    最后席勒下结论说：“他们不是来抢银行的悍匪，只是一群摸进普通民居还只敢悄悄撬锁，不敢闹出一点动静的笨贼。”

    “而恰好，这间房子的主人脾气不好，并且非常记仇。”

    天色暗下来之后，斯塔克漂浮在，布鲁克林大桥前一条街区的上空，他的下方有一辆形状奇怪的车辆。

    斯塔克按了一下手臂上的按钮，这辆车的装甲展开，一群长得非常奇怪的机器人从上面走了下来。

    它们有四条粗壮的机械腿，上半部分有一圈机械臂，有齿轮抓手和钩子，而主体像是六边形的螺母。

    站在旁边的史蒂夫说：“这就是你这几天的作品？你确定这东西能打仗？”

    “不，这不是用来打仗的。”斯塔克不屑的冷哼了一声，说：“你这种大头兵只想着打仗，这是多功能战地机器人。”

    “所以呢，它能做什么？”

    “能做一切你能想象到的后勤工作。”

    “经历了这一晚上的战斗，我发现了一個非常大的问题——人类的弱势可能并非我们不能打，并不是我们枪打的不准，或者规避不够及时，而是我们浪费了太多的人员力量在后勤维护上。”

    “搬运一个倒地的伤兵，就需要两个人，而且还得强壮，他们穿过交火中心区，去把伤员抢下来，万一其中一个也受了伤，那就又得需要别人去顶上。”

    “当然，如果是普通战争，这种行为可能还有余裕，因为对面也和我们处于同一视平线，不会刻意的去针对后撤的伤兵。”

    ”但是那群蝙蝠们可不一样，他们会飞，一旦看到有人倒地，或者有人想上前抢救伤员，他们就会疯了一样的攻击这些人。”

    “一旦放弃伤员，我们的士气就会大幅下降，而且减员会越来越严重。”

    “这一下午我想了很多……”斯塔克抱着胳膊说：“我也是第一次参与这种战争，因此，我对机甲的设计有不少缺陷和不合适的地方，我已经尽我所能快速的调整了这些问题。”

    史蒂夫从他的语气当中听到了一种强大的自信，这和他平时那种嘴硬的态度完全不同，此时的斯塔克，或者说钢铁侠，的确充满人格魅力。

    他在自己的擅长的领域中是如此的天赋卓绝，并且丝毫不避讳谈及自己的错误和弱点，这种严谨的思维和他有些散漫的态度形成了强烈的冲突，让他具有一种与众不同的气质。

    斯塔克继续说：“席勒给了我很大的启发，我们的确需要一套战场适应的演算逻辑，最好足够智能，在我们发现这些弱点之前，就提前演算出来，做到料敌机先。”

    “不过，这次是来不及了，只有一个白天的时间，连测试都无法通过，所以我就折中了一下，用我手工设计的方式，造出了这些机器人。”

    斯塔克落下来，他拍着其中一架机器人的手臂说：“搬运货物、制造防御工事这类的功能我就不说了，更重要的是，他装载有燃烧弹和火焰喷射器，我在给每个人的夜视装置上，都设计了一个信号发送按钮，只要按一下，这个按钮就表明这里有可以被焚烧的受伤吸血鬼，他们就会迅速赶到战场，用火焰喷射器把它们烧成灰。”

    “他们的火焰喷射系统是智能控制的，可以确保火势不会蔓延，比人工操作的要好用很多。”

    更重要的是它的移动方式。”

    说着，斯塔克身边的那台机甲，机械臂旋转着收缩起来收回到他们六边形的身体之内，变成了一个像螺母一样的形状，然后悬浮到了半空。

    斯塔克抬头看着它说：“目前，我没有看到那群吸血鬼有干扰磁力的能力，因此，这种机器可以借助磁力悬浮系统进行非常快速的移动。”

    “一旦移动到伤兵上方，底部的机械臂就会把伤兵捞起来，然后包裹到自己的机甲里，再带着他们飞回来。”

    “机甲中有部分急救措施，也有一些治愈血清，你知道，就是康纳斯研究出的那批，不过数量不算太多，应该不够用，但起码可以保证重伤伤员能够活到他们进医院。”

    “已经很不错了。”史蒂夫走过去，打量着那个浮在空中的六边形螺母，他说：“战争总是要死人的，无非就是多少而已，但能多活一个人总是好的。”

    “你又要跟我回忆你那些战场上的光荣岁月吗？”

    史蒂夫耸了耸肩说：“还是不了，看在你这次做的不错的份上，我就不念叨那些了。”

    “果然，你以前就是故意的！”斯塔克瞪着眼睛生气的说。

    史蒂夫摊开手说：“以前我就用这招对付你爸，不过你比他有进步一点，起码你能忍受5分钟以上。”

    等到彼得赶到的时候，就看到斯塔克揪着史蒂夫的领子，彼得赶忙冲过去把他们两个分开，斯塔克甩了甩手臂，他看了眼彼得说：“你的战衣这是怎么了？怎么变得这么黑？”

    彼得摇摇头，斯塔克看他心不在焉的，他问：“嘿，小子，你怎么了？受伤了吗？”

    “我不知道。”彼得有些痛苦地说，我的心跳的非常快，蜘蛛感应也一直在响，可是我又找不到危险的来源，我现在感觉非常糟糕。”

    斯塔克看他不像是开玩笑，于是他只能走上前去，拍了拍彼得的肩膀说：“我觉得你得休息一下了。”

    “你都还没成年，已经连续作战了20多个小时了，这样不行。”史蒂夫也说。

    彼得显得有些烦躁，他说：“你们别管我，我知道自己该做什么，我就要在这，把那些讨人厌的怪物通通消灭！”

    “你的精神状态有点不对……”斯塔克刚要继续说下去，史蒂夫就拦住了他。

    彼得靠着车辆的轮胎坐下来，史蒂夫也蹲下来，看着他的眼睛说：“当然，我们不是想干涉你什么，但是作为你的长辈，至少我肯定是你的长辈，我有点担心你，彼得……”

    “你要是觉得自己还能坚持，那你就留下，但实际上，你做的已经够多了，甚至可以称得上是英勇。”

    彼得皱着眉闭上眼睛，他说：“抱歉，我也不知道自己是怎么了，只是觉得非常烦躁，心神不宁的……”

    “待会席勒会过来，你可以找他聊聊，或许心理医生对这种症状有办法。”

    “席勒医生要过来？为什么？这里可是战场！他会有危险的！”

    斯塔克和史蒂夫对视了一眼，他们发现，单纯的彼得好像还真的以为席勒没有任何特殊力量，是个需要保护的普通人。

    等到天色马上就要暗下来的时候，三条防线已经完全布置好了，在斯塔克特殊后勤机器人的帮助之下，战线搭建的非常快，而且非常坚固，形势比预估的要好了不少。

    后方的一家公馆成了临时的作战指挥部，席勒就坐在二楼，彼得坐在他的对面，他捂住额头说：“我感觉真的非常不好，医生，我总觉得有什么危险的事情要发生了，可我却找不到来源……”

    “是你的蜘蛛感应这样提醒你的吗？”

    “没错，我很难和你们解释，这是一种什么样的感受，总之，原本我的蜘蛛感应可以让我看到危险来源的画面，甚至可以直接控制我的身体行动。”

    “但是现在，我看不到任何东西，集中注意力的时候，什么也发现不了，但它就是一直隐隐作响……”

    “因为你一直把它当做一个被动的能力来使用，你有没有想过，你其实可以主动控制它？”

    “主动控制？其实我之前试过，但是不论我怎么集中注意力，它也就是不出现。”

    “那是因为当时你没有遇到危险的刺激，这种短暂的状态无法保持，但现在就是个好机会，蜘蛛感应既然一直在发挥作用，那你就可以尝试调动它……”

    彼得就这么闭上眼睛，努力的想要集中注意力，但是蜘蛛感应就好像一个不停被拨动的琴弦，在不断的扰乱他的思维，让他的注意力非常涣散。

    毒液说：“你放空大脑，我想我可以帮你一把。”

    彼得努力的清空大脑里的思维，什么也不想，然后渐渐的，他看到一团黑色在他意识当中晕开，很快，一幅画面一闪而过。

    席勒看到彼得“蹭”的一下从椅子上跳了起来，然后他满脸惊恐的说：“我看到……”

    “冷静点，彼得，你看到了什么？”

    彼得满脸惊慌地对席勒说：“我看到斯塔克先生从高楼上坠落了下来……没有穿机甲，然后摔到了地上……”

    彼得的眼眶通红，几乎快哭了，他声音沙哑，颤抖着说：“我看到……他死了。”<!--over-->

