    “不好,这是黑暗始祖的一缕残魂！”

    林飞看着那道庞大的黑色身影,不由得心中一惊。

    不管黑暗祖庙，还是那根黑暗法杖都是黑暗始祖当年留下来的法宝，现在主人出现了，多半能够轻易控制这两件法宝。

    而黑暗始祖是属于黑暗一族的创派祖师爷，他当然会帮三个黑暗主宰。

    所以这个时候，林飞和三个轮回主宰，还有黑暗精灵女皇都是心中暗叫不妙。

    这个时候，那道庞大的黑色身影渐渐的由清晰变得凝实起来，这是一个面目狰狞的可怕生灵，身体之上所散发出来的黑暗能量和法则十分诡异。

    虽然只是一缕残魂，但是让所有的人都感到了巨大的压力。

    “参见黑暗始祖！请老祖宗大发神威斩杀敌人！”

    三个黑暗主宰看着眼前的黑暗始祖，激动到了极点，全都跪到了地上，再次同时大喊。

    自从林飞控制了黑暗祖庙之后，黑暗一族的情况十分不妙，黑霸的分身被打碎，那些法师几乎被杀掉了一半，还有三个黑暗主宰也被打的十分狼狈，让三个黑暗主宰的心中憋屈无比。

    现在突然看到老祖宗现身，三个黑暗主宰都有一种峰回路转，扬眉吐气的感觉。

    看着眼前浑身散发着可怕气息的黑暗始祖，三个黑暗主宰差点就泪流满面。

    “林飞，女皇，这个黑暗始祖是黑暗一族的老祖宗，而且黑暗祖庙和黑暗法杖都是他留下来的法宝，情况对我们很不利，我们准备离开这里。

    要不然，等到这个黑暗始祖对我们出手，恐怕到时我们想走也走不了了 。”

    就在这个时候，第一轮回主宰分别向林飞和黑暗精灵女皇发送传音，准备离开。

    “这是我的法杖。”

    这个时候，那个黑暗始祖的目光看向第一黑暗主宰手中的那根黑暗法杖，轻轻的说道。

    然后，他一招手那根黑色的法杖就飞到了他的面前。

    “我留下这根黑暗法杖，作为黑暗一族权力的象征。

    谁是黑暗一族的首领，谁就可以拥有这根黑暗法杖。”

    黑暗始祖像是在回忆。

    “老祖宗，现在的情况对我们黑暗一族十分不利，你老人家留下的黑暗祖庙被一个外族的小子抢走了，反过对付我们黑暗一族！还请老祖宗出手把黑暗祖庙抢回来，并且斩杀一切敌人！”

    这个时候，三个黑暗主宰再次齐声大叫。

    “你们应该是我们黑暗一族现在的首领吧，我的这道残魂刻印在黑暗法杖之中，主要的任务就是保护黑暗法杖，其它的事情我管不了。

    我其实已经变成了黑暗法杖之中的一股守护能量。

    黑暗法杖之外的事情，我管不了。”

    那个黑暗始祖的目光看向三个黑暗主宰，摇了摇头回答说道。

    “什么？

    ！”

    三个黑暗主宰听得黑暗始祖的话，当场就懵了。

    眼前这个黑暗始祖居然无法出手对敌！“老祖宗，你如果不出手将黑暗祖庙抢回来，那么我们黑暗一族有可能会遭遇灭族的灾难！“老祖宗，还请将黑暗祖庙抢回来，黑暗祖庙是老祖宗你留下来的法宝，是我们黑暗一族最神圣的圣物，万万不能落入外人的手中啊！”

    第一黑暗主宰哀求说道。

    “不是我不想帮你们，而我只是一缕残魂，被封印在黑暗法杖之中，能力有限，根本就无法帮你们抢回黑暗祖庙，总之我的任务就是守护这根黑暗法杖，如果你们想我出手对敌，那就激活黑暗法杖，那我自然就会跟随着黑暗法杖一起出手。

    至于其它的事情我帮不了你们。

    其实冥冥之中一切皆有定数，如果我们黑暗一族注定要灭亡，那也是没办法的事情。

    你们看着办吧！”

    黑暗始祖，叹了一口气回答说道。

    “太好了！”

    林飞听得清清楚楚，不由得十分激动。

    “哈哈哈……你们三个家伙想不到吧，你们的老祖宗居然无法出手帮助你们，这下子你们应该死心了！没听你们的老祖宗说吗，你们黑暗一族的灭亡是冥冥之中早有注定！”

    三个轮回主宰都是放声大笑了起来。

    “这叫多行不义必自毙！你们黑暗一族坏事做尽，这是应得的报应！”

    黑暗精灵女皇也是觉得十分解气，冷笑说道。

    “大家一起出手，杀掉这三个家伙，只要杀掉这三个家伙，黑暗一族就会元气大伤，绝对无法再对看我们轮回一脉！”

    第一轮回主宰一声大喝，带头向三个黑暗主宰冲了过去。

    其他两个轮回主宰也是跟着冲了过去，直接动手，展开攻击。

    “你们三个家伙，害死了我们黑暗精灵一族那么多的族人，今天就血债血偿吧！”

    黑暗精灵女皇也是冲了过去，直接动手。

    “老祖宗，你能帮我们逃出去吗？”

    第一黑暗主宰知道情况有点不妙，连忙向黑暗始祖问道。

    “你们三个一起激活黑暗法杖，我就可以保护你们逃出去！”

    黑暗始祖点了点头。

    “那就请老祖宗帮助我们逃出去！”

    三个黑暗主宰一起出手，将他们的黑暗能量和法则源源不断灌入那根黑暗法杖之中。

    轰隆隆……那个黑暗法杖猛然爆发。

    “跟我来吧！”

    黑暗始祖说道，然后他一挥手握住那根黑色法杖，在前方带路向着外面走出去。

    那根法杖之中突然浮现出来一个光幕，不断扩大，最后将三个黑暗主宰笼罩在内。

    所有的攻击都被这个光幕抵挡在外！三个黑暗主宰跟在黑暗始祖的身后，片刻后就走出了黑暗祖庙。

    “太好了，我们终于出来了！”

    三个黑暗主宰都是十分激动。

    这个时候，黑暗始祖已经消失不见，回到了那根黑色的法杖之中。

    “我们现在怎么办？”

    第三黑暗主宰问道。

    “我们去找师父商量！”

    第一黑暗主宰想了想回答道。

    这个时候，黑暗祖庙之中。

    “太可惜了！居然让那三个家伙逃掉了！如果能趁着这个机会将那三个家伙干掉，那该有多好！”

    林飞看见三个黑暗主宰居然成功逃出去，觉得十分遗憾。

    

