    何雨涵给严清雅处理伤处的时候严清雅疼的额头都冒汗了，但一声没吭，看的何雨涵都很佩服。

    何雨涵也看出这是一个坚强的姑娘。

    何雨涵刚给严清雅处理好伤处刘永年就带着何振华进了院子。

    刘永年进屋一看靠在床上的外甥女担心地问道：“清雅，怎么样，伤的严重吗？要不要去医院？”

    严清雅说道：“舅舅，您别担心，伤不太严重，何同志已经给我处理过了。她也是医生，处理得很好。就是我这几天不能上班了，您得帮我请几天假。”

    刘永年说道：“那没问题。你都受伤了，好好养伤，伤好了再去上班。”

    说着刘永年就对何振华说道：“振华，这次多谢你们了。幸亏遇到你们了，不然还不知道会怎么样呢。”

    何振华摆摆手说道：“有人受伤了我们帮忙是应该的，更别说还是您的外甥女。”

    刘永年也在心里对于自己给外甥女找了这处的房子暗暗庆幸，住在顾祁深和何振华他们附近真是对了，这不外甥女就受到人家的帮助了。这一次外甥女也和何振华他们认识了，以后有个什么事也能照应一下。

    刘永年说道：“清雅，你这次伤了脚踝行动也不便，我借了车过来，到舅舅家去养伤吧。”

    严清雅说道：“不用了舅舅，我这伤养几天就好了。我自己没问题的。您和我舅妈他们都要上班，我去了还得麻烦舅妈他们照顾我。

    要不这样，舅舅，您让嘉欣下班后帮我从食堂买点儿吃的，我凑合几天就行，不用单独照顾我。”

    严清雅实在不愿意多麻烦舅舅一家，她怕时间长了舅妈有意见。

    刘永年说道：“你到我家里养伤，早晨、中午你吃饭也方便。我们中午回家也是要吃饭的。把你自己留在这里我实在不放心。这次你得听舅舅的。”

    严清雅看舅舅非要坚持只得说道：“那好吧，那就得麻烦您和我舅妈他们了。”

    刘永年对何振华和何雨涵他们又是一番感谢。

    何振华说道：“这没什么，大家都是熟人，帮忙是应该的，您就别客气了。”

    何雨涵从医药箱里取出了一瓶药油对严清雅说道：“严同志，这是我自己配置的药油，效果还不错，你回去自己擦一擦恢复的会快一些。

    严清雅接过药油感激地说道：“真是谢谢你了，何同志。”

    严清雅决定等伤养好了一定要去上门向何家人道谢。

    刘永年收拾了严清雅的一些衣服带着严清雅告别了何振华他们就回家了。

    送走了刘永年他们天已经快黑了，何雨涵说道：“咱们快回家吃饭吧，估计饭菜都凉了。”

    韩义先看到何雨涵他们回来了赶紧把放在锅里热着的饭菜拿了出来，说道：“我怕饭菜凉了放在锅里热着呢，快洗洗手吃饭吧。”

    何雨涵问道：“你们吃了没有？”

    韩义先说道：“三个孩子吃完了，我们都还没吃。”

    于慧茹问道：“那姑娘怎么样？伤势没大碍吧？”

    何雨涵说道：“我已经给处理过伤处了，养几天就应该没事了。”

    何振华说道：“没想到那姑娘是刘**的外甥女，现在已经被刘**接到家里去养伤了。”

    于慧茹惊讶地说道：“呦，那还真是巧，幸亏遇到你们了。孩子乱跑那家也没有出来看看？”

    何振华说道：“肯定是怕被追究责任呗。那家也真是够呛，连面都没露。”

    何雨涵说道：“肯定是怕花钱。不过那家人也真是够冷漠的。因为他们家孩子人家姑娘出事了不管怎么样也应该出来看看需不需要帮忙，那家人可倒好，竟然连面都没露。

    不知道他们如果知道了那姑娘是刘**的外甥女会怎么想。”

    于慧茹说道：“人没大事就是万幸了。”

    大家都坐在餐桌前吃饭。

    何雨涵说道：“那严同志还是县医院的医生呢，刚来千源县不久，而且还挺能忍的。手肘破了一大块，脚踝也肿的老高，我给处理伤处的时候人家是一声没吭。她自己一个人租房子住在这里，看样子也是个有故事的人。”

    何振华想到严清雅摔倒后抬起头眼泪汪汪看着自己的情景，那眼神中带着一股强迫自己坚强的倔强，那倔强中似乎又有一丝脆弱。

    他觉得妹妹说的对，从那眼神中可以感觉出那是一个有故事的姑娘。

    吃完饭顾祁深问韩义先道：“实验室差不多建好了吧？”

    韩义先点点头道：“差不多了，明天我就给启华打电话让准备准备可以过来了。”

    何雨涵说道：“启华早过来就早出成果。实验室的设备还是我来想办法吧。”

    韩义先说道：“这次我早就提前跟上面申请了实验设备，已经到了一部分了，应该不用你费事儿了。这个制药厂目前关注的人比较多，你还是尽量避开些。”

    顾祁深点点头说道：“义先说得对，你弄的那些东西如果别人查很多都说不清来源，还是小心一些为好。”

    第二天早上韩义先到了临时的办公室就给袁启华的实验室打了一个电话，“启华，这边实验室已经建好了，你现在可以随时准备动身了。”

    袁启华一听表哥的话高兴地说道：“太好了，表哥，我终于可以去找你们了。我天天盼着呢。”

    韩义先说道：“你实验室那边都安排好了？”

    袁启华说道：“我最近没有新的项目，也有人接替我的位置。虽然这边的制药厂不希望我离开，但是我是去支援建设，他们也说不出什么，手续办的很顺利。

    韩义先说道：“那就好。你媳妇和你一起来吗？”

    袁启华有些兴奋地说道：“雨婷刚刚怀孕，暂时先不跟我过去，先在她娘住一段时间，等胎稳了再说。”

    韩义先一听高兴地说道：“那恭喜你要当爸爸了。大姑他们知道了吗？”

    袁启华嘿嘿笑道：“已经告诉家里了，我爸妈他们都高兴坏了。就是他们工作都忙顾不上我这边。我妈还说要办退休来给我们带孩子呢，不过被我阻止了。”

    韩义先笑道：“大姑和姑父早就盼着抱孙子呢，这下终于要如愿了，可不得高兴坏了嘛。回头我告诉你舅舅他们这个好消息。

    那就你先过来，等你再这边都安顿好了再说。”

    