    管亥在夷州干的也挺努力的，训练了不少前曹军的老兵作为护卫队，并且冶炼了大量的铜锭，但真要说，管亥其实真不想继续呆在夷州了，实在是太无聊了。

    虽说甘宁和太史慈每隔几个月出现一次，给他带点近况，但这根本无法缓解管亥的忧虑，他真心想去看看当初的那些兄弟生活的怎么样，而不是只听别人说说。

    自从那次他选择了死亡来保全所有的黄巾之后，管亥看待问题的眼光就发生了很大的变化，至少他知道孰轻孰重，脑子也清晰了。

    “和外族作战啊，那我到时候能不能回去一趟，我想看看泰山，看看青州。”管亥声音微微有些低沉。

    “以你的实力小心点也不会暴露，到时候你自己去看就可以了，再有两年你就可以现身于人前了。”甘宁的脑子很活，自然明白管亥的目的，于是笑着说道。

    管亥在听到这句话明显放心了大半，虽说他也知道刘备仁德，但是这么长时间，说不定刘备已经变了，甘宁曾经告诉他，现在的刘备已经击败了北方的袁绍，拿下了天下最富庶的地方。

    “那我现在是随两位一同前去南海，还是在这里等两位回来。”管亥搓着手问询道，听到能回去看看一下自己当初的弟兄，虽说不能被他们发现，但他还是很高兴的。

    “不用了，南海我和子义前去就行了，子芳和文向就留在这里，这次来的时候我们已经将母钱带来了，准备在这里直接铸造成五铢钱。”甘宁摆了摆手将管亥打发走，他和太史慈这次是去拉香料。

    南方某些海岛上香料就像是草一样茂盛，去年去吕宋的时候他们就往泰山运过满满的几大船，陆家船厂没日没夜的造海船就是因为甘宁可劲的往里面投钱。

    要是没有这份香料钱，就陈曦拨给甘宁的几千万现钱，也就够一两条大海船下水，之后估计就只能赊账了。

    可以说现在过的最潇洒的就是甘宁这个海军总管。手上有钱有船有人，而且财源一直没问题，甚至现在已经开始反哺中央了。

    当然这多亏是糜芳主管一应后勤，要是别人。就甘宁这甩手掌柜，绝对将军费贪掉大半，那像现在不仅仅战船像下饺子一样往海里面扔，糜芳还能拿出钱来反补青州沿海的经济。

    没遭过灾的糜家，就糜芳这种家伙根本不知道缺钱是什么感觉。当然海军做生意这种事情糜芳还是没让出现。

    估计也是甘宁觉得作战的海军和赚钱的海军战斗力差别太大，所以到后来将海军两分了，一部分只是司职战斗，另一部分就像是陆军的民夫一样，做点兼职。

    反正对于战斗岗位，甘宁是完全不允许其和商业有所粘连，至于糜芳，甘宁的定位就是后勤大总管，战场你丫别上，保证我们海军需要什么你能弄来就行。到时候分功劳的时候绝对不会少了你。

    糜芳也是很好的完成了这个任务，物资什么的，鲁肃那里不给批，糜芳直接就花钱买，有一个手握商会的兄弟，还真没见过什么买不到的，违禁物品什么的，掏钱也能在奉高买到。

    商人的节操，有时候真的和没有没啥区别，对于这种往进卖大宗违禁物品强弩。钢铁什么的，陈曦一贯都是有多少吃多少，但是往出卖，对不住。有人举报你走私，我们要查封。

    “管老哥，之后一段时间我们弟兄就叨扰了。”糜芳在甘宁和太史慈走了之后笑着给管亥打招呼，作为一个青年人，对于管亥这种舍生取义的壮士还是非常佩服的。

    “这有什么，走。我带你们去清点铜锭，吕宋那地方真心不错，整个岛铜矿品相非常好，稍稍冶炼就可以了。”管亥被一群风水师带的时间长了，也懂得开山挖矿了。

    “哈哈，那地方我也去了一次，整个岛都像是一个铜块。”糜芳笑着说道，“我先让人将模具抬过来，在夷州我们这次需要铸造三亿钱的新钱，这次还特意找了一个精通铸钱的老匠人。”

    “放心，铜锭足够，我们囤积了大量的铜锭，这些跟我在夷州的青壮没事做，也只有冶炼铜矿了，而运送过来的铜矿非常多，所以到现在已经积累了相当数量的铜锭了。”管亥满不在乎的说道。

    说实话到现在管亥现在对于铜钱的概念已经被磨灭了大半，没办法任谁每天蹲在钱堆里面，时间久了对于钱的概念也淡上很多。

    海上，甘宁和太史慈则是朝着不紧不慢的朝着海上进发。

    “兴霸，你有没有什么志向？”太史慈站在船沿上突然发问道。

    “我以前的志向是纵横五湖四海，现在已经达成了，至于以后的志向……”甘宁想了想之后说道，“还真没有，不过跟着军师他们溜就可以了，我一直觉得跟着一个聪明人的脚步走，比自己走要好！”

    “你有没有什么志向？”甘宁侧头问了太史慈同样的问题。

    “以前是大丈夫持三尺剑，立不世之功，现在的话还是这个，不过这个不世之功也越来越大了。”太史慈笑了笑说道。

    “是啊，世界真的很大很大，中原远不是世界的边界，总有一天我的战舰会抵住另一个帝国的码头，然后用我的船队去为身后的国家封锁住敌人的进出。”甘宁沉默了一会儿之后，略带狂热的说道。

    “用战舰去封锁另一个帝国吗？”太史慈心中一动。

    自从太史慈被刘备从陆军调到海军就有些怨念，在他看来海军或者说是水军什么的真的只是一种辅助。

    运运兵，打打辅助还行，但是真正决胜的还是骑兵，冷兵器时代的巅峰兵种，才是决定一个王朝命运的武器！

    现在甘宁的话却让太史慈心动，貌似水军也不是他想的那么水，封锁另一个帝国什么的，真的很带感！

    “我决定了，以后当一个优秀的海军将领，兴霸我跟你混了，不要让我吃亏啊！”太史慈突然翻身跳到桅杆上，望着甘宁大笑道。

    “自然不会，我甘宁绝对不会亏待自己人的。”甘宁看着太史慈笑着说道，【这家伙还真是好糊弄啊，话说骑兵什么的，船建的大一些不也能跑马吗？】(未完待续。)

    PS：　　明天开战，猜猜为什么开战……

