
戴尔丘陵之战的胜利，让伊达尔军队收获颇丰。

如果要说其中最大的收获，自然要属奥丁铁骑胯下的北地马了。

这种生存在极北冰原的北地马看起来平平无奇，可一旦被人驯服，那便是个顶个的良驹，虽然不能说是日行千里，但也已经相却不远了。

来到帝国东部时雄赳赳气昂昂的四千余名奥丁铁骑，到现在早已在伊达尔人的蹂躏之下溃不成军、举手投降，，除了一千余名奥丁骑兵被伊达尔军队俘虏外，其余的则统统去跟奥丁人的天神见面了。

火炮轰击产生的巨大爆炸与冲击，让北地马慌乱无措。

奥丁铁骑的北地马的确血统优良，身强体壮，可哪怕奥丁士卒都在炮火的面前惊慌失措，更遑论这些骏马了。

它们四处逃窜，嘶鸣，将奥丁人的军阵冲撞得混乱不堪。

所以，当战争结束之后，伊达尔士兵统计战果，单单是缴获的北地马，便有两千余匹！

战马在任何时候都是极为珍贵的战略资源，虽然伊达尔人已然拥有了魔导炮和魔能步枪这样的热兵器，但布鲁诺依旧对优良的战马十分看重。

伊达尔人的确有了枪和炮，但伊达尔人却没有坦克、卡车啊！

而山姆·雷顿所缴获的这两千余匹北地良驹，完全可以为伊达尔领提供一支极为精锐的机动性灵活的骑兵部队，

甚至是……

重骑兵军团！

一听便觉得热血沸腾有木有？

每一个穿越者的心里都有一个重骑兵的梦（才怪），看着敌方的军队在重骑兵的铁蹄之下化作齑粉，简直酷毙了！

当然，除了奥丁骑兵以外，伊达尔人还俘虏了超过两千多名爱丁帝国的普通士卒，俘虏的人数加起来甚至比伊达尔军队的人数还要多，足足三千余人！

每人一份银手镯肯定是不够的。

除了奥丁将领和几个一看就五大三粗的刺儿头获得了一副锃亮的银手镯外，其余的小鱼小虾则统统被关到了临时建造的监狱之中。

由于山姆·雷顿还要继续向西挺进，所以俘虏的监管便交到了马尔·卡伦的手中。

老马对于这种事情向来不怎么放在心上，反正那些奥丁人的身上也没有什么油水可挂，干脆便架好了炮台等着奥丁人闹事。

不过……那些被俘的奥丁人早就被伊达尔军队的强大火力给下破了胆，谁还敢冒头找抽？打不死你？

却说山姆·雷顿在接到狮鹫骑士送来的信函之后，便与萨拉·科伦等将领们进行了一番深入浅出的交流，然后做出了渡河追击的决策。

这倒也并非是冒进，因为伊达尔军队的进军速度堪称龟速，前有龟甲车开路，后有水泥碉堡修筑，天上飘着热气球，两侧跟着伊达尔轻骑。

打架不是目的，边打边谈才是目标！

布鲁诺和山姆·雷顿一致认为，只有一边打一边谈，才能让奥丁人感到紧迫，感到威胁。

而且……

请求和谈的必须得是奥丁帝国一方！

也只有这样，

伊达尔领才能占据主动，

反正打都打了，也不差这一会儿，怎么着也得先凑齐百分之百的战争分数吧？

只是……

奥丁帝国那群脑袋抽筋儿的家伙怎么还不派人来？！

……

奥丁军队营帐。

自从奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺和奥丁大祭司普拉蒙·海曼的阵亡的那一刻起，这场战争的结局便已经注定。

虽然所有奥丁将领都对奥丁人的溃败感到瞠目结舌，但是那些逃窜回来的士兵所带来的消息，却是更加耸人听闻。

隔着好几百米，

然后轰的一声，

紧接着……

人就没了？

虽然听起来略微有点儿草率，但是当看着那些侥幸逃命的奥丁士卒众口一词，眼神惊恐，手足无措……

一旁的奥丁帝国的将领们不由得感到脊背发凉。

隔离的必须的！

如果让关于伊达尔人所拥有的战争武器的消息在奥丁军队中传播，那么别说接下来会不会打仗了，奥丁军队的士气恐怕得立刻崩溃掉！

要知道，连奥丁名帅波尔蒂亚·马里亚诺都败了啊！

“西蒙应该快到了把？”营帐之中，阿利欧·奥沙利文沉声说道。

“西蒙大人的腿脚毕竟不太灵便，根据递回来的消息，还没有和伊达尔军队碰面。”

“时刻关注西蒙的行踪，一旦失去联络，立刻向我汇报！”

这位年轻的奥丁君主真的怕了！

雷蒙德失去音讯之后，奥丁铁骑被伊达尔人全歼。

波尔蒂亚元帅失联两天，便传来了全军溃败的消息。

一旦西蒙再杳无音讯，

阿利欧·奥沙利文便只能背水一战，或者……仓促撤退了。

“小人明白！”

·

奥丁帝国的使者西蒙·格里菲斯已经在来的路上了。

作为一个六十九岁的老油条，其实西蒙·格里菲斯是一点儿也不想来的。

瓜分利益的时候不叫我，谈判服软的时候却把老爷子给抬出来？

如果谈判的结果不理想的话……

这分明是要找人背锅！

但没办法，阿利欧·奥沙利文毕竟是奥丁帝国的君主，纵然自己的心里百般不愿，但西蒙·格里菲斯却也得小心翼翼地往东边来。

这倒也不是阿利欧·奥沙利文故意要为难这位六十九岁的老人家，而是因为奥丁人近几十年来从未主动派人进行过和谈，所以……西蒙·格里菲斯可以说是整个奥丁帝国之中，唯一一个尚且活着的、拥有和谈经验的家伙……

带着奥丁君主阿利欧·奥沙利文交予的信物，这位走几步路都大喘气的老人家的行进速度极为缓慢，马车稍一晃悠，就让他哎呦一声，显然已经活不了几天了。

不仅仅身体上格外酸痛，此时他的心里，也同样是忧心忡忡。

因为……

按照奥丁人目前掌握的消息，在奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺率领的奥丁军队全面溃败之后，伊达尔军队非但没有在艾德河据险而守，反倒是渡过艾德河，继续向奥丁人的军帐行进！

这就事儿大了！

如果不是伊达尔军队继续向西挺进，奥丁帝国也不会如此匆忙地派出使者谈和。

在接连两场战争失败之后，

奥丁君主阿利欧·奥沙利文以及那些知道战争实情的奥丁将领虽然嘴上硬气，但已经对于伊达尔军队有了一种畏惧之感。

要知道，波尔蒂亚元帅可是带走了将近一半的奥丁军队！

结果……

却被伊达尔军队打得屁滚尿流！

伊达尔人的手上会不会还有其他的秘密武器？

其他人可以莽，但奥丁君主阿利欧·奥沙利文却必须要考虑这一点。

他清楚的知道，这场战争已经不能再打下去了！

因为如果继续下去，那么奥沙利文部族在奥丁帝国的统治地位，甚至都有可能受到影响！

所以……

西蒙·格里菲斯此行的目的只有一个——尽可能以最小的代价，结束这场战争！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68572297"  chaptername="第291章  奥丁使者（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
