    回到了巴黎，杨逸掏钱给舒尔茨买了个笔记本电脑，市面上最好的配置，全下来花了足足五千多美元，算是顶级的电脑了。

    自从拿到电脑后，舒尔茨就一个人躲在屋里忙的不可开交，再也没出过屋。

    最需要的人也找到了，是时候动手了。

    但是在离开巴黎之前，杨逸还得把波尔给安排好。

    墨西哥还扔着一帮小弟呢，现在还得再加上一个波尔，杨逸觉着他干脆开个收容所得了，正经做事的人没几个，这派不上用场的闲人倒是一大堆，不过人的眼光得放长远些，现在他们没用，可将来说不定就能派上什么用场呢。

    何况安置这些人又花不了什么钱。

    杨逸来到了波尔的房间里，他拿出了一千美元的现金，对着躺在床上一动不动的波尔道：“我们要离开了。”

    波尔有气无力的道：“嗯，知道了。”

    “现在起我每个月给你一千美元，房租已经交了三年的，所以你只需要照顾好自己的生活就行。”

    杨逸把一千美元放在了波尔的床头，然后他沉声道：“振作一点。”

    波尔坐了起来，然后他看着杨逸一脸无奈的道：“一千美元够干什么？”

    杨逸摊手道：“不少了，足够你吃饭就好，现在你已经不是亿万富翁，能保住这条命还有吃有喝的你已经该知足了。”

    波尔撇了撇嘴，然后他突然看向了杨逸，道：“第一天，我们相见的第一天，我给了你很多筹码，至少有十几万美元的筹码对不对？还我，我只要十万！”

    杨逸很认真的道：“你欠我一亿美元。”

    波尔一副生可恋的模样道：“我还不如死在美国算了。”

    “你真要是想死的话，自己下不了手我可以帮你。”

    没好气的瞪了杨逸一眼，然后波尔很认真的道：“一个月一千美元真的是什么都不够，要不然这样好了，你给我十万美元，我可以拿来做些事情，不管是买股票还是买基金，我很快就能翻本把十万美元还你。”

    杨逸还是很认真的道：“我知道你有赚钱的能力，但是我现在怕你拿钱跑了，给你一千美元，你真要跑我也懒得拦你，你想赚钱没问题，但是得等我把事情办完回来之后才行。”

    波尔极是无奈的道：“那就把我送去英国行不行？这里是巴黎，所有人都说法语，而我不会法语，至少你把我放到个不用学习一门新语言的地方行吗？”

    “可以，在我把事情处理完之后。”

    波尔又躺了回去，然后他把头扭到了一边，有气无力的道：“你还是走吧，法克，这见鬼的世界……”

    杨逸出了波尔的房间，和迈克等人重新在一个房间聚齐后，沉声道：“现在我们可以去伦敦了。”

    几个人都站了起来，然后迈克不动声色的道：“把那个还在上网的小孩儿叫上，我们出发吧。”

    终于，杨逸第一次要主动出击了，自水组织成立以来的第一次出击。

    杨逸他们没有携带任何武器，因为他们要称坐飞机去往伦敦，带武器过不了安检，而且在伦敦打起来的可能性很小，几乎不太可能出现街头混战的情况，所以完全可以等着到了伦敦之后再寻找武器。

    这一次行动倒是比较顺利，在中午时分，杨逸他们在伦敦希思罗机场下了飞机。

    下了飞机杨逸他们没有往市区里走，反而打了个车往西往郊外的方向去了，最后出租车把杨逸他们放在了离雷斯伯里水库不远的路边。

    步行了好一阵子，走到了雷斯伯里水库的水边，杨逸看到了停在水边的四辆车。

    车上的人也看到了杨逸他们，然后从四辆车上陆续下来了四个人。

    杨逸快步走上了前去，激动的一把抱住了好久不见的丹尼，然后颇是感慨的道：“队长，好久不见。”

    丹尼微笑着，用很别扭的普通话道：“好久不见。”

    跟着杨逸拥抱了一下后，丹尼看向了张勇，一脸感慨的道：“老友，好久不见。”

    张勇没好气的道：“谁跟你是老友，尽给我找麻烦。”

    虽然满脸的不耐烦，但张勇还是和丹尼大力的拥抱在了一起，而这时杨逸却是惊喜的道：“小锋！你没事了，太好了！”

    小锋苦笑道：“拜托，都三年了吧，我那点儿伤当然早好了，怎么样，在监狱里过的爽不爽？菊花有没有不保啊？”

    杨逸笑哈哈的给了小锋一拳，然后一把揽住了小锋的肩头。

    用力摇晃了小锋几下后，杨逸看着王文江和阿曜大声道：“江哥，曜哥，你们好，想我了没有啊。”

    王文江乐呵呵的道：“让我试试你在监狱里都学到了什么。”

    杨逸信心满满的道：“现在不行，完事儿之后吧，总之你肯定不能叫我小蛋了，要小心些，可别被我给办了那你丢人可就丢大了。”

    几个人嘻嘻哈哈的笑闹了一阵后，杨逸指着布莱恩他们几个道：“这几位是我朋友，他们身份特殊，我就不细介绍了，这位是猫头鹰，这位是奶酪，这位是圣水，他是剥皮刀，她叫刀锋女王。”

    都是地下世界的人，也只是第一次见面，而且还不确定以后是否会有交集，所以杨逸没有报布莱恩他们的名字，当然，杨逸也没对布莱恩他们介绍丹尼的名字。

    双方都只是礼貌性的点头示意后，丹尼立刻一脸严肃的道：“你要的东西我给你带来了，验货吧。”

    丹尼不做军火生意，但他是伦敦的地头蛇，让他帮忙提供些武器当然是没问题了。

    王文江拉开了一辆MPV的车门，布莱恩他们过去查看丹尼带来的武器，而杨逸则是继续和丹尼说着话。

    “队长，现在情况怎么样？”

    丹尼一脸恼怒的道：“还是老样子，我们和毁灭者达成了协议互不攻击，毁灭者的人就一直在我的餐厅门口转悠，我干看着却没什么办法，都快气死我了，这一次你们无论如何也得把毁灭者料理干净。”

    杨逸低声道：“放心吧，这次巴斯一定跑不了。”

    丹尼呼了口气，道：“这次只能你们自己动手了，我们帮不上什么忙。”

    杨逸很是感慨的道：“队长，你们帮我已经够多了，谢谢。”

    丹尼挥了下手，道：“自己兄弟，不用说这些没用的，我只求你把毁灭者那帮扑街赶快的清理掉，三年了，我都快烦死了！真的要烦死了！”