    

    黑暗主神目露震惊的望着站在了李明晨身边的命运主神，不敢置信的问道：“蒂娜，你确定要帮这个小子吗？

    要知道，你这是站在了我们的对立面，而且放弃了争夺成为创世神的资格，为了这个小子值得吗？”

    命运主神蒂娜坚定的摇了摇头道：“你再不赶快做决定，一会进去了连残羹剩饭都不一定分的上，

    你相信我，我和他联手有着八成的把握能把人救下来，即使没能把人救下来，我们两个人联手击杀你也轻轻松松的，

    甚至我有办法让你一直轮回下去，永远没有机会复活了并觉醒为主神。”

    黑暗主神脸色变了又变，最终一咬牙将手中的四人抛了出去，四人在脱离黑暗主神的手掌之后，飞快的变大，

    等到被李明晨接住的时候，便已经恢复到正常人大小了，随后黑暗主神以闪身便进入了门内，

    李明晨和蒂娜并未做任何的阻拦，李明晨带着四个女生给命运主神行了一个礼道：“谢谢蒂娜姐姐出手相助，但是还有一件事需要麻烦蒂娜姐姐，请蒂娜姐姐看看她们四人身上有没有被下了什么禁制。”

    命运主神点了点头，然后依次的对四个女生进行了检查，确认四人身上都没有什么禁制之后，李明晨长长的松了一口气。

    直接将四个女生丢进了兑换空间，生怕她们再出什么意外，做完这之后，极寒君主走了过来，

    有些疑惑的问道：“身为十二主神之一，你为什么要与他们为敌来帮我们，而且，成为创世神对你没有诱惑力吗？”

    此刻门内已经有了四道无限接近创世神的气息存在，而剩下的六道气息还在不断的增长着。

    命运主神蒂娜神色复杂的看着门内道：“突破现有的境界，达到更高的境界，进而突破现有的宇宙，去看看其他的宇宙，

    这大概是成为主神境后最大的心愿了吧？只是身为命运一系的我很早就知道了，身为这个宇宙的法则支柱，

    我们是无法离开这个宇宙的，想要离开这个宇宙，必须自己达到了创世神境，然后将自身的法则权柄交出来，

    之前恢复了自由身的我们才能离开这个宇宙，包括创世神的传承也一样，自身修炼到创世神之境可以离开这个宇宙，

    但是若是继承了创世神的传承，那么自身就彻底的和这个宇宙绑定死了，再没有离开这个这个宇宙的可能，

    我和他们说过这个，但是他们显然没有听进去，也或许是因为困在主神境太久太久了，

    久到他们认为自己成为创世神无望了，久到他们为了成为创世神已经可以抛下一切了。”

    此刻里面已经爆发出战斗了，那剧烈的波动，让李明晨三人都有一种感觉，若是没有神宫限制能量的外泄，

    大概现在这片区域都将在那强大的能量下彻底爆碎，因为里面现在那十股力量都有这初入创世神境的力量，

    这样的力量波动，可以轻易的将神界大陆打碎，就算是虚空乱流都承受不了这样力量的战斗。

    “不管怎么说，还是谢谢蒂娜姐姐你了，那蒂娜姐姐，你说他们中谁最有可能继承传承，成为创世神？”李明晨则是开口问道。

    命运主神摇头道：“我们十二个人之间的关系本就是错综复杂，之前还能依靠实力的差距互相约束，

    但是你也感觉出来了，现在他们十人的实力都一样了，这个时候谁都有可能和谁先结盟，

    胜出之后彼此间再去争夺，所以具体谁会胜出很难猜测的，反正最后肯定只有一个人走出来，

    因为曾经的创世神告诉过我，传承的力量进去几个人，就会分散到几个人身上，每死掉一个人，

    他身上的传承之力则是会再分到剩下的人身上，要想成为真正的创世神，必须杀的里面只剩下一个人，

    他们一直以为创世神给我留下来的是一些特殊的手段，或者特殊的力量，所以他们一直很忌惮我，

    其实他们不知道的是，曾经的创世神留给我的是比力量更加宝贵的信息，我也是他认定的创世神继承人，

    只是我不愿成为创世神，也一直没有接受传承，如果我愿意，我很早之前就可以成为创世神的。”

    说完之后，命运主神看了一眼李明晨，又看了一眼极寒君主接着说道：“我还在很早之前便知道，

    创世神其实在那场入侵之战的时候，便已经陨落了，而凯文则是创世神留下的唯一子嗣，也是唯一还流有创世神血脉的人。”

    这话一出口，让李明晨和极寒君主的脸色直接变了，这个秘密是两人内心最深处的秘密，

    两人也一直认为除了他们两人，恐怕再没有人知道这个秘密了，没想到今天从命运主神的口中听到了。

    不过这反倒让李明晨和极寒君主相信命运主神是真心的要帮他们了，因为他们两人实在是想不起来，自己对于命运主神还有什么利用价值。

    “那，蒂娜姐姐，我们现在是不是要赶快逃走啊，逃得越远越好，不然无论是谁成为了创世神，我感觉都不会放过我们的。”

    听了李明晨的话，蒂娜笑着说道：“逃？能逃到哪去？成为创世神之后，一念可查看整个宇宙，

    一念可降临至整个宇宙的任何地方，你根本无处可逃的。”

    这话让李明晨脸色彻底的变了，打是不可能打的过的，逃又无处可逃，等死吗？

    只是看着命运主神不慌不忙的样子，李明晨心中也跟着轻松了不少，于是直接开口说道：

    “等死可不是我的风格啊，蒂娜姐姐肯定有办法对吧？”

    “嗯，还真有，我之前不是跟你说过打开宇宙壁垒的事情吗？等一会里面的人决出胜负之后，

    在其中一个成为创世神的时候，便是整个宇宙壁垒最脆弱的时候，因为整个宇宙的规则要进行类似一个交接的仪式，

    就是类似于一个老的创世神变更成为新的创世神的交接仪式，在这个仪式进行的时候，

    宇宙壁垒最少脆弱，而且交接仪式期间，新的创世神是无法做出攻击或者其他的应对措施的，

    虽然只有不到一分钟的时间，但是以你现在的实力，打开宇宙壁垒还是很轻松的，

    到时候一旦我们穿过了宇宙壁垒，到达了另外一个宇宙，那么这个宇宙的任何力量都将无法威胁到我们，

    不过风险其一就是在从一个宇宙跨越至另一个宇宙的时候，受到空间力量的挤压，我们要尽力的抵挡，

    不过以主神境的实力，应该是足以抵挡了，最大的风险就是另外一个宇宙之力的排斥，以及那个宇宙的人们的威胁，

    毕竟算起来我们是入侵者了，若是那个宇宙和我们这个宇宙的层级差不多甚至更高，那个宇宙的创世神若是对我们出手，

    我们可以说是必死无疑，所以只能祈祷我们正好去一个层级比我们宇宙低的宇宙，

    或者是那个宇宙的创世神不屑于对我们出手吧。”

    听完命运主神的话，李明晨一脸纠结的问道：“也就是说，哪怕我们打破了宇宙壁垒，逃到了其他的宇宙，

    但是我们活下来也是要看运气了，甚至我们活下来的可能其实并不大，对吧？”

    命运主神一脸本就如此的表情回答道：“对啊，跨越宇宙啊，这是原本宇宙多少强者的梦想，怎么可能不承担风险呢？”

    李明晨看着命运主神的脸庞，他真的很想问，这就是你原本的计划吧，你就是想找这个机会离开这个宇宙而已，

    但是想想对方并没有害自己，且一直在帮自己，哪怕最后这件事有些利用自己，也是站在没有危害自己的角度去出发的，

    自己还真没有什么办法好去责怪人家的，只得问道：“那蒂娜姐姐，我们要不要先行前往你所说的那个宇宙壁垒节点啊？

    我们先做好准备，到时候把握就大一点啊，要是死在这个宇宙，死在那些人手中就有些憋屈了。”

    “那是之前，在没有契机的情况，最好的办法就是前往这个宇宙的边界，然后强行打开宇宙壁垒，

    但是在创世神交接的仪式上面，任何一处都是宇宙壁垒，且比平时还要脆弱，确切的说，

    这个地方作为交接点，是所有地方最脆弱的地方，所以我们最好的办法就是在这等着，等里面的人分出胜负，

    然后我们彻底打破宇宙壁垒一举逃往其他宇宙就好，你现在要做的就是尽快恢复实力。”

    随后李明晨忽然意识到了一个最严重的问题，急忙开口问道：“蒂娜姐姐，你刚才不是说身为宇宙的法则支柱，是无法离开这个宇宙的吗？那你怎么离开这个宇宙？”

    “等到你打开这个宇宙的壁垒之后，我会将这具身体连同力量一起融入这个宇宙的命运长河，

    到时候我以一缕意志跟随你离开这个宇宙，至于这个宇宙是否会有新的命运主神，就看新的创世神了。”

    李明晨听了之后，张了张嘴，却不知道该再说什么，因为对方这是将生死彻底的交给自己了，对方是在赌，赌自己不会抛弃她。

    而在此时，神宫内的战斗也已经进入了白炽化的阶段，因为已经有两道气息彻底的消逝了，

    这么短短一会，高高在上的主神边陨落了两个，甚至如果新的创世神愿意，完全可以替换掉他们，安排新的主神，

    那么他们的死亡也就意味着真正的死亡，这也是之前黑暗主神为什么不敢和他们彻底翻脸的原因之一。        

