    “老七不在，看情况，已经出去有一段时日了！”

    盘蝎三祖，听完后辈把事情说完。

    在山洞之外查看片刻。

    发现山洞最强的禁制已经被关闭，以它的实力可以轻易被打开。

    它进去查看一番，然后开口道！

    “它的本命珠无事，证明它无恙，现在东苍域机缘遍地，也许它是遇到了好事，或者在什么地方被困住了，一时无法回归！”

    盘蝎三祖闭目感应一番，然后做出合理的猜测！

    盘蝎七祖出去的时间虽然不短，但也不算长。

    危机还是机缘，虽然并不能确定。

    但只要它本命珠还好好的！

    那就问题不大。

    其它都是小事。

    “既然老七遇到了事情，人族天骄的事情，我就亲自走一趟吧，也可以顺便看看老七的情况，看看这片天地！”

    盘蝎三祖话语一落。

    身形就消失不见。

    …………

    东苍域核心深处。

    随着大变开始。

    除了老玛一族，其它道尊族群，很快察觉到了不对劲的地方。

    它们族群的道尊老祖根本联系不上。

    就算将禁地砸了都没用。

    以前。

    就算没有道尊，它们本身实力，也位列核心之地外，其它万族之上。

    加上道尊族群的名头，谁都不敢生出挑衅之心。

    可现在。

    时代变了！

    道尊族群的名头，对那些上个时代大变之后，就躲进洞天的强族来说。

    没用了！

    就算有道尊，为了争夺利益，它们都敢出爪。

    何况只是区区一个名头的威慑。

    在那些族群看来，就只是笑话。

    东苍域核心之地大变。

    那些道尊族群，即便联合起来都没用。

    没有真正的道尊坐镇，一切都是虚幻。

    曾经的道尊族群，除非能遇到躲进洞天的同族，认祖归宗。

    否则就只能沦落为食物。

    任凭打压。

    它们失去了高高在上的地位。

    因为身处核心，这里强族出现的太多。

    它们比之那些边缘之地的小族过的还要凄惨。

    这一日！

    一群道尊族群中，幸存联合起来的大圣。

    根据蛛丝马迹，找到了失踪道尊的痕迹。

    这是一处，大变还未开始就存在的禁地。

    是各族道尊老祖，都发下禁令，不得靠近之地。

    曾经，这里方面数千里之地，生灵皆无。

    一群大圣抬头，看着前方的巨山。

    山体黝黑，看起来就像一只巨兽的脑袋，那凶残的大嘴还张开着。

    一眼看去，就透着诡异狰狞。

    里面散发的气息，就连身为大圣的它们都感觉不稳妥。

    有退意滋生。

    不过现在族群危难，即便有危险，他们也只能硬着头皮去面对！

    一群大圣，身处族群不同，根本选不出代表，最后只能一同闯了进去。

    轰隆隆！

    在一群大圣走入山中之后。

    没过几天。

    那如同巨兽脑袋一般，张开着的大嘴，猛然闭合！

    一阵黑雾从山体之中涌出，然后猛然扩散开来。

    所过这处，花草树木枯萎，甚至被覆盖的生灵，都直接如同经历了无尽的岁月。

    顷刻间经历完一生，身躯枯萎，骨骼碎裂，最后飞灰湮灭！

    复苏在核心之处的强族被惊动。

    一群强者过来查看，还企图联手阻挡，但却根本无用，黑雾的扩散根本无法阻挡。

    让东苍域核心之地陡然沸腾起来。

    不过，还好。

    十几天过去之后。

    黑雾的扩散停止了下来。

    让那些，都已经忍不住，想要从封禁之中，跳出来的老祖存在松了一口气。

    不过。

    黑雾虽然停止了扩张，但却并没有消散，而且越发浓郁，就像能从中滴出墨汁来一般。

    而且里面，每隔一段时间，都会有诡异刺耳的声音传出。

    让核心之地的强族，有着很强的不安感。

    …………

    柳树下。

    楚河一边吃着烤肉，一边教导着赵玉灵还有林雪灵二人！

    他突然抬头看向天空。

    原本清明的天地。

    陡然多了一丝阴沉之感。

    就像洁白的大腿，沾染上了泥丸。

    楚河拿出八卦盘，心神操控，开始演算天地。

    最终。

    卦象显示！

    不祥之兆！

    楚河眉头一皱。

    天地不祥，他身处其中，很难说不会被波及到。

    “小楚哥哥怎么了？”

    看到楚河突然拿出卦盘，一会之后又变了脸色。

    赵玉灵不解的问道。

    “天地大世要开始了！”

    楚河高深莫测的道。

    天地不祥，他也不知道具体情况，只能如此说。

    “又要开始了！”

    赵玉灵点点头。

    然后又见怪不怪的继续去修炼了！

    刚刚睁开眼睛的林雪灵也闭上了眼睛。

    天地大势，拉开的次数太多了！

    隔三差五都要拉一次。

    她们现在习惯了！

    都被拉麻木了！

    已经无法让她们像以前一样，那么激动。

    大世开始，她们努力修炼，提升自己就好。

    反正以她们的修为，也无法参与其中去争锋，每一次都是喊六六六的！

    对这一点，她们看的越来越开。

    这也是她们无法激动起来的一个重要原因。

    每一次，她们努力之后，热血沸腾的想要去争锋。

    但每一次都发现，她们的实力还差的太远。

    热血一而再，再而三的被消磨。

    热情不再，很好理解。

    楚河将八卦盘收起，正摸着下巴思索，眼睛突然看向镇界鼎之下。

    那里有些微的异动传出。

    楚河目光一转，看到了那在禁锢中微微颤抖的门。

    他身形一动，下一刻就出现在了门边。

    “天地大变，你该进来，或者放我离去，对大家都有好处！”

    看到楚河。

    门上就有字显露而出。

    “你该告诉我是什么变化！”

    楚河主动问道。

    他发现，自从闭关出来，随着实力增强，他的求知欲多了不少。

    “这方世界要被侵蚀，身处这方世界的所有生灵都逃不掉！”

    门上的字变幻，答道。

    “被谁侵蚀，你又能改变什么？要知道，你连我布的禁制都出不去。”

    楚河出声道。

    “被谁侵蚀我也不知道，答案你可以进去门里面找。”

    “至于为什么无法逃脱你布置的禁制，我只是门，一扇踏天强者布下的传承之地的门，不擅长这些！”

    门上的字体变幻。

    “只是一个踏天强者的传承，就有可能解决这一次的天地之变？”

    楚河目中带着诧异，再次出声问道。

