    多媒体打开，苏瓷动作笨拙的拿着遥控器切换应用，脸颊上透着红晕。

    “不会用？”

    封墨琛的声音传来，苏瓷把头埋得更低了，“不会，以前家里都是装的电视。”

    “等我晚上回来教你，你吃完饭休息一会儿。”

    “好的。”

    直到封墨琛推开门出去，苏瓷紧绷的神经才松懈下来。

    门外，霖风把刚才查探到的情况汇报给封墨琛，“总裁，慕颜看来已经被我们吓住了，她主动出面承认和你是朋友关系，而且新凰那边第一时间发布了一条新闻。”

    霖风把手里拿出来，屏幕上正是新凰最新发布的证实新闻。

    新闻报导出来短短十几分钟，已经有几百万的浏览量，新凰不愧是临安市媒体界的巨头。

    “那个苏主编利用之前您参加慈善活动的图片澄清了这件事，而且陈述您和慕颜并没有亲密接触。”

    “呵……”那人低笑一声，眸中露出几分兴味。

    这女人，比他想象中出色很多，包括她的胆量。

    “霖风，一个新闻界的精英会不会使用多媒体吗？”

    霖风突然被问起这个问题，仔细想了一会儿摇头，“那根本不可能的，在媒体公司，几乎都是多媒体设备取代了传统的电脑界面，再低层的工作人员也应该会使用多媒体。”

    封墨琛听完，意味深长的看了眼后面紧闭的房门，独自走进办公室。

    身后的霖风一头雾水，总裁最近的言行举止他是越来越看不懂了。

    房门后，苏瓷整个人背靠着门框瘫坐在地上。

    刚才真的是太险了，如果不是她故意装作不会使用多媒体让封墨琛打消疑虑，恐怕没多久自己的身份就会被识破了。

    这个男人的戒心太重，看来她以后还是得小心为妙。

    苏瓷刚喘过几口气，来电显示上就现出萧枭的名字。

    “喂？”苏瓷用袖子擦干嘴边的水渍。

    “听说你出车祸受伤了，怎么回事？你现在在哪个医院，我去医院看你。”

    电话那边，萧枭的语气紧张里带着担忧。

    苏瓷刚喝下去的一口水差点没喷出来，“噗……我说萧枭，你这反射弧是不是太长了一点，我都从医院出来几天了，你怎么才收到消息？”

    “你都已经出院了？”电话那头，萧枭的声音几乎炸起来，“不对，你是怎么出车祸的，伤到哪里没有。”

    萧枭同样懊恼，不知道为什么，他派进封氏里面打听的人没一个回复给他消息，就连苏瓷出车祸的事他也是才从霖风那里知道的。

    要不是他多问了句苏瓷怎么没在，恐怕到现在还被蒙在鼓里。

    “手臂骨折了，没什么大碍，过段时间就好了。”

    “都骨折了还说没事，不行，我现在就要见到你，立刻马上！”

    听着话筒里萧枭有些急躁的声音，苏瓷顿时觉得一个头两个大。

    她这里刚对付了两路人，现在又要应付萧枭这位大爷。

    “别了吧，我今天累死了，我们改天再约，我真的没事。”

    “不行！”萧枭是铁了心要见到苏瓷，不惜用上威胁的法子，“我现在就去你住的地方见你，今天你要是不见我，我立刻就把你的是全都捅给封墨琛听！”

    “你！”苏瓷压着唇，咬牙切齿道，“胆肥了是吧，好！不用你来接，半个小时之后咖啡厅见！”

    苏瓷气愤的挂断电话，这萧枭还真是会给她添麻烦，这时候还来凑热闹。

    苏瓷拎着包猫着身子出去，透过虚掩的门可以看到封墨琛一直坐在座位上对着电脑。

    幸好封墨琛手头还有一堆没处理完的事，她可以趁这个机会偷溜出去。

    苏瓷快速的下电梯，打车到咖啡厅。

    外面停着萧枭的车，苏瓷瘪了瘪嘴，这家伙来的速度还不慢。

    推开门进去，苏瓷一眼就看到萧枭在一堆礼品袋中朝自己招手。

    “我在这里。”

    苏瓷一张脸顿时黑沉下去，挪着步子在萧枭对面坐下，手拎包直接甩到萧枭身上。

    “几天不见胆子越来越肥了是吧，现在都敢威胁我了，很好！”苏瓷脸上时刻带着笑，笑容让萧枭一阵胆寒。

    用手捂住头，“我这不是担心你嘛，你觉得我会真的把你的身份公布出去吗？你先消消气。”

    “担心我你就应该让我在家好好养伤！”

    苏瓷气愤的坐下，一时忘了自己受伤的手臂，“啪嗒”一下搁在桌上，疼的她脸都白了。

    特喵的，萧枭天生跟她犯冲，每次一见他准没好事。

    “我错了我错了，你的手没事吧，要不要我带你去医院……”

    萧枭一脸紧张的看着苏瓷受伤的手，脸上流露出愧疚和心疼。

    苏瓷熬过一阵痛意，指着对面的位置，“还不快坐下来，尽在这丢人现眼！”

    萧枭立刻乖乖的坐在座位上，放眼整个临安市，能让萧枭听话的，除了萧家老爷子，恐怕也就只剩下苏瓷一人了。

    “你这一堆东西堆在这准备拍卖？”苏瓷嫌弃的看了眼身边堆的乱糟糟的袋子。

    提到袋子，萧枭立刻献宝一般拎着袋子到桌面上来，“知道你受伤之后，我第一时间去店里给你买了保健品，这些都是补钙的，还有这些是康复训练用到的，还有还有，这几个是我顺便给你带的，浓妆艳抹对皮肤不好，这些都是美容养颜的。”

    苏瓷的嘴呈“O”字型，脸上尽是嫌弃，“你是钱多了没处花吗？你觉得这些东西我用得到？”

    “不管你用不用得到，这些都是我的心意，回头你必须一个不落的带回去，不然我就去封氏揭穿你。”

    苏瓷，“…………”敢情这家伙现在抓到她软肋了？

    “你真当我不敢揍你是不是！”苏瓷咬着牙，就差没直接一拳头垒过去。

    “别，打我你自己手疼。”萧枭立刻按住她，“我这是关心你，但是我不知道你真正需要什么，所以导购给我推荐的我就都买回来了。”

    苏瓷努力保持脸上的笑容，什么样的导购能遇到萧枭这么个傻大个，现在一定背地里偷着笑呢。

