    “司令官，游击舰队来了。”三善克己指着远方水天相接处的烟雾说道。

    “他们还算准时。”桦山资纪看了一下怀表满意的点了点头。

    “根据情报部门的说法，北洋快速舰队的归远舰受伤过重，依然躺在船坞中，而北洋舰队主力处了镇远，定远和镇海号以外，其它能参战的只有致远、开远和济远可以作战。那些1570吨的三等巡洋舰和广甲完全修好。即使参战，也发挥不出什么作用。”三善克己看似随意的说道。

    “三善君是对帝国情报部门十分不满了？”桦山资纪笑了笑说道。

    “他们提供给海军的情报就没有准过，首先是丰岛海战，北洋快速舰队出动根本的消息根本就没有打探到。随后是北洋快速舰队窜到东海的消息，也没有提供。最后是群山湾大战，那些情报部门也没有送到哪怕一张纸的情报！”三善克己越说越愤怒。

    “不过这一切已经不重要了，数次大战后，虽然联合舰队蒙受了巨大的损失，但是我们对北洋舰队也形成了优势。”桦山资纪开导道。

    “而我们这次去大同江口封锁任务，如果不出意外，为了援救在朝鲜的数万清军，我想北洋舰队会出来的。”桦山资纪嘴角露出得意的微笑。

    “是啊，那些陆军的家伙们一直想让海军给他们打下手，殊不知我们海军利用陆军围攻聂士成为诱饵引诱北洋舰队出战，以便一举全歼北洋水师。”三善克己颇为得意的说道。

    在大本营的既定计划中，海军原本是保证群山湾锚地和朝鲜海峡的安全，朝鲜问题由陆军主导。但是当山地元治用了2个多月的时间终于把清军压缩到平壤时，突然发现。弹药充足的清军居然如此难打！虽然山地元治换了新的战法，但是攻击节奏明显慢了下了，这直接招致了伊藤博文、西园寺公望等政界大佬们的严重不满。

    在政界高层的压力下，陆军部不得不要求海军继续北上，以便可以掐断北洋陆军的补给线以及撤退路线。“Y的，陆军你也有今天！”看到陆军吃瘪后，海军大佬们的反应就是两个字——痛快！！痛快过后，桦山资纪和一干舰长们商议后，决定暂时先拖下来。

    这倒不都是出于私心。日本舰队需要时间重新集结。为了稳妥。桦山资纪决定在日本本土集结完成后，带上全部家当然后再去大同江口。因为现在的日军虽然取得了对北洋舰队的优势，但是大量战舰损失的情况下，日军的主力舰艇也不过只有12艘了。其它的都是些小炮艇和鱼雷艇。实在是容不得一点闪失。要是分开走，万一其中一队碰上北洋舰队主力，那这后面的海军就不好打了。

    为此这最后一战，桦山资纪集结了日本联合舰队的全部力量。舰队依然分成两队，本队分别是富士、八岛、严岛、松岛、桥立、和泉和千代田，一共七艘战舰。游击舰队分别是鞍马、朝日、吉野、浪速和高千穗，一共5艘战舰。为了避免舰队在此出现脱节的问题。无论是本队和快速舰队都必须按照航速最低战舰的速度行动。

    而在战略目的上，日本舰队放弃了对北洋快速舰队的绞杀。因为经过多次实战和推演发现，归远级巡洋舰的防护和航速为它带来了极大的生存能力，如果归远级想撤。日军除了鞍马和吉野可以追赶外，其它各舰航速都不够，但是仅仅就这两艘船还打不过对手。所以思来想去，这北洋快速舰队不打也罢。

    这样一来，日军的重点就变成了合理围歼北洋舰队本队，对北洋快速舰队事实驱逐。为了实现这个这个战略目标。日军舰队将放弃过去那种横切北洋舰队的战法。而是两支舰队从左右两翼实施包抄，同时派出鱼雷艇编队发动雷击，将北洋舰队冲散。（当时因为交战距离近，所以在可视的范围内从两翼包抄还是可以实现的。）

    在完成计划制定和战舰集结和补给后，日本联合舰队主力终于驶出长崎港，向大同江口进发。看着分成纵队排列的两队战舰和舰队前方担任警戒任务的鱼雷艇。日本海军上至舰队司令，下到普通水兵。他们自信满满。

    虽然经过了历次血战，日军损失巨大。但是北洋舰队能出动的全部主力舰也已经不到10艘了，其中还有哪些2000多吨拿来充数的旧船。面对精锐齐至的日军舰队。北洋舰队的到来只能成为日本舰队的战功。望着这一艘艘穷尽日本几十年国力打造出来的舰队，日军官兵心中充满了自豪！

    富士号的舰艏分开海水。将浪花打成水雾排到两边，粗长的9.2英寸主炮指向前方。侧弦密集排布的火炮昭示着富士号的强大。与富士号并排的是游击舰队的旗舰鞍马号，这艘7000吨级的一等巡洋舰在经历了数月的维修后又重新焕发了升级，修长的船体，密集的火炮，超高的航速，让这艘船成为了日军巡洋舰中的翘楚。两艘旗舰并派航行带领着主力舰队驶向远方。

    而富士号后面的八岛吗，虽然表面上不如富士号和鞍马号风光，但实际上这艘装备有8门8寸炮和10门6寸炮的装甲巡洋舰才是日军舰队中战力最强的战舰。日高壮之丞相信如果单纯比投射火力的话，他的八岛号才是双方参战舰艇中最强的。而与他并排的是同样来自俄国的朝日级。秉承了俄国当时战舰玩命堆火炮的传统，朝日好也是日军巡洋舰队中火力仅次于鞍马的战舰。不过与鞍马，吉野这些新式巡洋舰相比，这艘保留了风帆用具的战舰显得有些陈旧。区区6寸的主装不值得依仗。

    在后面就是日军的各种2级巡洋舰了，有当年日军为对付定镇而生产的三景舰，也有作为放弃三景舰后续舰后专门采购的阿姆斯特朗型巡洋舰的浪速和高千穗。这些巡洋舰排成两列跟随在后面。

    十二艘战舰虽然相对于开战之初的日军联合舰队而言数量少了很多，不过大部分精锐还是留了下来，而现在，他们将奔向未知的战场。去迎接属于他们的胜利亦或者失败！清日战争的命运，甚至是清日双方的国运将有他们和北洋舰队共同书写！

    感谢书友大呆头、jialiufan、天机书生、空晨、中**人的月票支持。话说侧位昨天晚上点开订阅查询一看，我靠！！新章节一天才不到300的订阅？这神马情况？书不好大家可以提意见，不要这样打击作者啊！明天放假，作者决定努力双更！！大战前夜。大家多多支持吧。(未完待续。。)