    这是陆锦以掌门首徒的身份第一次参加战斗。

    同时也是他人生中第一次步入战场。

    显然，他也非常不适应战场上的血雨腥风。

    “怎么样，他们也没有太为难你吧。”

    洛星辰看着自己的徒弟眼中满是怜悯之情。

    因为他想要锻炼陆锦，所以便将他安排到了另一位长老的队伍之中。

    并且作为先锋部队，为整个大部队开辟前路。

    而且据那长老所说，陆锦虽然一开始十分胆怯，但将他投入战场之后，战场的形式立马就开始转危为安。

    整个中土都支持着古刹之都这次与幽然谷的战争。

    陆锦的加入和外界的支持也让他们的前沿战事变得更加轻松。

    这可是洛星辰的拿手好戏。

    他总能让每次都形势都转变为对他有利的一方面。

    当然这次的战斗也不例外。

    现在外界都认为是幽然谷强占了古刹之都的领地，并欺压城内的百姓。

    这便是一个极佳的开战借口。

    “师傅，我们兴的是正义之师，对吧。”

    陆锦看见战场上血肉模糊的敌军将士，心里正在极力的把自己和这场战斗的结果撇开。

    因为他从来没有想过自己还能在战场上拼杀。

    这可被离了他当初前来古刹之都的意愿。

    不仅如此，更是背离了他当初想要习武道的意愿。

    “世间百态皆如此，你要习惯。”

    洛星辰并不想骗他。

    而陆锦听了这句话之后也明白了他们的真正目的。

    中土世界大概有一千多座城池

    而这片土地上大大小小的势力足足有两百余个。

    所以势力所控制的城池数目则成为了他们与其他势力竞争的最好手段之一。

    幽然谷身为名门百家之一，他们所控制的城市常年维持在十二个左右。

    但虽然如此，他们的军队实力却十分低下。

    根本不能与常年征战的古刹之都军队相比。

    而幽然谷所占的三座城池又是通往中部的必经之路，正如洛星辰所说，他们必将向中部发展。

    如果古刹之都一直待在沿海地区。

    那么他们便会失去那广袤的陆地资源。

    虽然沿海地区的通商已经被他们发展的十分强大。

    但是资源匮乏这一问题却依旧得不到解决。

    如今占领了幽然谷名下所有城市之后，他们便可以获得这整片中土最诱人的宝藏。

    冷钢矿。

    所以他们选择在这个时候发兵，实则是百利而无一害的。

    其实其他的势力根本就不想让这场战争发生。

    但是无奈洛星辰的手段太过高明。

    他将这场赤裸裸的侵略战争彻底变成了一场自卫反击战。

    而所有其他势力的舆论走向也都被他控制，甚至幽然谷一点发表自己声明的机会都没有。

    但他们的前头部队遭遇的战斗却异常惨烈。

    因为洛星辰在千算万算之后还是算漏了一点。

    因为他从来没有给对方留过活路。

    所以幽然谷的所有门人全部都放弃了投降和生还的希望，他们的战术只能用一句话来形容，那就是不要命。

    有时他们甚至能够看见孤身一人冲入阵中的幽然谷门人。

    又有谁会不怕这些不要命的狂徒。

    一旦敌方的军队开始不顾自己的生命发起反击，他们的进攻速度也会渐渐迟缓下来。

    有时甚至会被对方的军队打退。

    直到洛星辰一咬牙将陆锦送到了前头部队。

    经过了好几个月的修炼之后。

    陆锦开始渐渐有了门道。

    而他也不需要像其他人那样修炼数年之后才有效果。

    这就是他的天赋。

    他刚上战场并召唤了一道从天而降的黑色火焰。

    这种火焰温度极高而且不会被水所熄灭。

    可以说，在现在的战场之上，能够让这团火消失的就只有陆锦本人了。

    在发现敌方根本没有还手之力之后。

    带队的长老便使出了最简单的战术。

    他命令陆锦铸造一面火墙，直接向敌方的阵中推去。

    离火所到之处寸草不生。

    根本没有任何一个人能够抵挡住这样攻击。

    无论修为高低与否他们都死在了这堵参天的火墙之下。

    本身召唤火焰并不需要他耗费太多的体力。

    陆锦的天赋便是将这世间已有的元素化为己用。

    只不过他现在的经验只能让他控制那自天空而来的离火。

    不过这对敌方来说已经是极其恐怖的一大杀器了。

    “这一切都跟你没有关系，你只是听从我的命令罢了。”

    洛星辰看到陆锦似乎十分自责。

    便开始安慰他起来。

    古刹之都的士兵们在清理着战场。

    战况确实惨烈。

    他们与对方的伤亡比大概在一比一千左右。

    在这场战斗中，对方根本就没有还手的余地。

    况且古刹之都也仅仅是出动了一位长老和小部分先头部队，再加上一个连对方都不知道名号的小人物。

    前头就是幽然谷的主城。

    那座蕴含着大量冷钢矿山中城市。

    只要拿下来这个地方之后，这场战争便正式胜利了。

    但是在这样的环境里，古刹之都的大军无法顺利展开。因为路况较为复杂，他们只能分成一小股部队相互掩护前进。

    而这也是最后一站最为难缠的地方。

    而且据说对方的所有高手都会集结在此。

    对付这易守难攻的城池，恐怕就连古刹之都也要下了血本才能啃下这一口肥肉。

    “下一战你不需要参加了。”

    洛星辰仔细地分析了一下局势，陆锦的实力恐怕在这几日已经被天下所传唱。

    现在还是低调一些为好。

    而且陆锦的战场经验十分薄弱，他也不放心让自己的独立就这样奔赴那作为复杂的险况。

    “如果我不去的话，是不是就会有更多人牺牲？”

    陆锦突然问到。

    因为自从他来了之后，他发现己方士兵的伤亡报告都少了一大截。

    如果真的是因为他的到来而导致己方士兵的成活率大大提升。

    那他也不建议继续去做一个死神。

    这是他偶然间听到敌方受降的士兵给他取外号，这让他心里很不是滋味。

    “这个你不用担心，你不去的话，就由我去亲自解决他们了。”

