    铁剑峰峰顶，云海之上，凉亭之中，铁剑老人红泥小火炉，正在悠闲的煮着茶。

    茶的香味，随着那氤氲蒸腾的气息，在凉亭内飘散，几颗种在峰顶的异种兰花，散发着阵阵幽香，在这个地方喝茶，当真可以让人俗念顿消，整个人的身心都能彻底放松了下来。

    夏平安喝了一口铁剑老人的茶，只觉满口余香，五脏通和，灵识萌动，忍不住就赞了一声，“好茶……”

    “此茶名神露，产自修罗峰顶，那修罗峰位于极渊虫巢之内，此茶一年所产不过二十多斤，前年我入极渊虫巢，采了几斤……”铁剑老人解释道。

    “采此茶很危险？”

    “极渊虫巢，八阳境的召唤师进去都有去无回，九阳境的进去也不一定能全身而退……”

    “托前辈福，没想到今日还能在这里饮用如此珍品，对了，黑龙门主离开了么？”

    “那日你和笛龙较量完之后，黑龙门主就带着弟子离开了……”

    听到铁剑老人这么说，夏平安心中也微微有点遗憾，他和华歆也算是朋友，当日两人曾一起闯过神陨之地，颇为投缘，没想到这次见面却不相识，两人连说一句话的机会都没有，就这么擦肩而过。

    没办法，这就是变身的代价。

    铁剑老人喝着茶，微笑着告诉了夏平安一个消息，“就在五天前，天机堂评出了新的十大神子，梅公子这次以狂神后裔子弟的身份，已经被天机堂列为十大神子之一，梅公子这次真可谓是一战就名动天下了，恭喜……”

    “十大神子？我上榜了，那不知道把谁挤下来了？”夏平安好奇的问道，十大神子的称号，对夏平安来说是是锦上添花，但要是他不小心把别人挤下来，那搞不好和人结仇都说不定，自然要问清楚。

    铁剑老人的目光放在云海之上，有些感慨的吐出一口气，“梅公子没有把谁挤下来，而是天机堂得到消息确认，之前十大神子之一，神裔家族侯家的神子，侯霖，在诸天神域陨落，所以十大神子就空出了一位，刚好你与笛龙战成了平手，所以天机堂就把你补到了十大神子之中……”

    夏平安哑然，也不知道该说什么，召唤师的世界有时候就是这么残酷，不断有新星涌现，但也不断有强者陨落，如江何之潮，浩荡奔涌，谁都不知道自己什么时候就会被拍到沙滩上，或者被淹没到泥沙与尘埃之中，惊鸿一现。

    铁剑老人摇了摇头，“可惜了，那侯霖可是十大神子之中的顶尖人物，三十年前我曾经见过他一次，当时他就已经九阳境，距离半神只有一步之遥，修为远在我之上，已经准备冲击半神之境，他是候家最近800年来最有希望进阶半神的神子，没想到他居然会陨落在诸天神域，我知道这个消息也很震惊，候家这次的损失就巨大了，伤筋动骨……”

    “那诸天神域是何所在，居然能让这样的神子都陨落？”夏平安终于开口问道。

    “诸天神域，是所有召唤师想要成为半神最后都必须要去的地方，因为那个地方有召唤师成为半神最关键的大道神火，十阳境的召唤师，在沐浴半神神泉之后，只相当于一只脚跨入了半神的门槛，想要另外一只脚跨进去，真正成为半神，就要融合大道神火，一些中低阶的召唤师总以为沐浴了十阳境神泉就是半神了，那样的半神强者，只是准半神，距离真正的半神，其实还差一步……”

    “大道神火？”夏平安自语道，感觉自己好像又看到了一座需要攀爬上的高峰，奶奶的，他为了七阳境的神泉都差点去卖身了，没想到后面要进阶半神境的资源是越来越稀有，那能让十大神子中顶尖人物都陨落的地方，想想就凶险无比，而这，还只是他前路上的一个坎，半神之后，最难的一关，是最后封神，多少半神就堵在这最后一关，无法完成这最关键的一跃，而只有封神之后，才能彻底摧毁黑暗之塔，完成他们的使命把地球从恐怖威胁之中彻底解放出来。

    真是前路漫漫啊……

    “前辈，那诸天神域是不是极度凶险的所在？”

    “当然，能进入诸天神域融合大道神火最后成功进阶半神的召唤师，都没有一个是容易的！”

    “那半神最后要封神的关键在哪，为何那么多的半神卡在这一关？”

    铁剑老人苦笑，摊开手，“这个问题，恐怕只有等梅公子到了半神之境再去探究了，我这一辈子，能进阶半神，已经足矣，如此良辰美景，咱们两个在这里，先用此茶一舒胸意再说，对了，这茶叶也可以吃，一叶入口，肚里三月不饥，口中百日回甘，来来来，吃茶，吃茶……”

    ……

    和铁剑老人吃完茶，夏平安就返回了自己的玉衡洞府。

    这茶果然如铁剑老人说的一样，吃完之后，肚里三月不饥，口中百日回甘。

    回到洞府的夏平安在接下来的时间，又难得的过了三四个月的平静的日子，过往冬季的龙角城，开始万物复苏，生机勃勃，大地重披绿装。

    在这三四个月中，夏平安每隔几天就到龙角城的秘街或者拍卖行中转一转，购买或者是用资源交换一些稀有的界珠来提升自己的实力，这几个月下来，夏平安又陆续融合了十多颗稀有界珠之后，夏平安秘密坛城的神力上限，已经达到了9981点，距离万点，只有一步之遥。

    而随着夏平安融合的稀有界珠越多，他在龙角城想要找到新的稀有界珠，也就越来越困难，特别是最近一个月，夏平安在龙角城的秘街和拍卖场中，发现新的稀有界珠的速度已经明显放缓，有时候去秘街之中逛几次，也未必能再喷到一颗稀有界珠。

    如果不是真的缺钱或者是想要交换珍贵物资，一般的召唤师得到一些特别稀有界珠，都是收藏，或者找熟悉的渠道出手，根本不会急着找陌生人变现。

    而除了收集融合界珠之外，夏平安这几个月，有时间就和铁剑老人喝茶饮酒，谈天说地，其他的绝大多数时间，就呆在洞府内祭炼融合自己身体内的神灵之躯，这小日子过得也难得的舒坦惬意……

    铁剑老人一直在钻研阵法之道，刚好夏平安精通阵法，这么一来二去的，夏平安还和铁剑老人结成了忘年之交，颇为投机。

    因为之前炼化融合神灵之躯的双手之后就让自己拥有能调动五行之力的能力，所以夏平安想看看，自己炼化融合神灵之躯的双脚之后能给自己带来什么特别的能力……

    结果让夏平安有些意外。

    这几个月的时间，他只炼化融合了体内神灵之躯右脚脚掌的两块趾骨，而那两块趾骨带来的变化，却是让夏平安发现他的飞行能力随着趾骨的炼化居然在提高，可以用更快的速度在飞行，这让夏平安大为振奋。

    这还只是炼化了两块趾骨之后的效果，不知道要是把双脚的52块足骨全部炼化融合完，是不是会更惊人……

    但夏平安在龙角城的这种平静的生活没有持续太久，就被一个突如其来的消息打破了……

    束龙汐出事了！

