    刚刚回到东平洲的风叔，在接到电话的时候，差点就要御剑飞行去学院砍死肖章了。

    但在听说三十多个受伤的人，都只是腿被打断的时候，风叔又强行忍住了心中的怒火。

    “他竟然能忍住僵尸嗜血的本能？”

    两百多人的群架不可能不见血，哪怕围殴的只有一个人。

    腿被打断之后摔倒在地，周围被怒火冲昏了头脑的学员们，不可能全都能注意到，就算是注意到了也不可能不受其他人冲击的影响。

    流血是必然的。

    在这方面风叔有一些经验。

    但僵尸能够在被两百多人围殴，而且已经见血的情况下，还能够忍住嗜血的本能冲动，这是风叔之前从未见过的。

    只是毛僵而已啊，不是和常人几乎没有区别，甚至还能够使用法术的飞僵啊。

    从某种角度上来说，这也算是一件好事。

    可风叔还是很生气，除了因为肖章惹出这么大的祸事之外，还因为他为了不让肖章体检，还特意的开了后门，以免验血的时候被发现异常。

    然而打群架这种事情，就算肖章是毛僵，也不一定能够在白天的时候，保证自己在两百多人的围殴下不受伤。

    “果然还是那个心术不正，做事不考虑后果的肖章啊。”

    风叔叹了一口气，打开了肖章找了很多天都没能找到的宝库，赫然是院子里那个贴满了符箓的封鬼大缸。

    盖板被掀开时，阴森森的鬼气猛然窜出，整个院子里就像是被黑色的雾气覆盖了一样，更有无穷凄厉的尖叫声响彻了整个院子。

    但这一切变化，都只是局限于院子内。

    甚至是院墙上正在梳理羽毛的一只鸟，都没能发现院落里面的异常，如果它向着院子里面看过去的话，只会看到一个人把手伸进了一口大缸之中。

    当风叔的手在里面摸索片刻，然后再拿出来的时候，整个院落的黑色雾气就像是被龙卷风吸住了一样，以封鬼大缸为中心点，转瞬间就已经消失无踪。

    那些从封鬼大缸之中传出的凄厉叫声，也在盖板盖上去之后消失，但那些鬼怪们肯定不会安静下来。

    只是它们无论叫的有多凄惨，都被封鬼大缸挡的严严实实。

    风叔离开了院子，院门都没有锁，仿佛完全不担心有认误入他的院子，把封鬼大缸给打开了一样。

    到了东平洲的码头，香江水警的快艇已经就位，接了风叔就往市区里面赶。

    没用多长时间，风叔就到达了医院。

    对于腿被打断的这种伤势，西医也没什么更好的办法，而且香江社团和武行盛行，缺胳膊断腿这样的伤势实在是太寻常了，中医在这方面的优越性也是毋庸置疑的。

    医院的中医，已经完成了对三十多个伤员的接骨工作，现在都已经上了夹板准备静养。

    风叔到了之后，有专人等候，也是他之前在城里当警察时的熟人，省了一些口舌上的麻烦。

    拆开夹板把所有人的腿看了一个遍，确定了伤势程度也确定了没有接歪之后，就拿出了特制的伤药。

    “让他们老实一个月的时间，全都能够恢复如初，如果有人不听话胡乱动弹，导致骨头长错位了，以后再找我，保证能够治好。就是重新治疗的时候……有点疼，你提醒他们一下。”

    “风叔，你的话我是相信的，但就算是他们都完好如初了，你那个嚣张的侄子……”

    “我知道，上面准备怎么处理他？”

    “这我就不清楚了，不过风叔你的熟人多，身居高位的也多，随便找一个都能够打听出来。”

    “好，我去打听打听，谢谢了。”

    风叔告辞离开之后，就来到了黄竹坑的警察学校。

    惹出了大祸的肖章并没有被带走，之前的审讯工作也是在这里进行的，相比于黄竹坑的警局，警察学校在方方面面的设施都要更专业。

    但风叔没能直接见到肖章，因为肖章被关禁闭了。

    “有人看守吗？”

    风叔问了出来。

    他很清楚学校的禁闭室条件有多么简陋，并不是说生活方面的简陋，而是防守方面的简陋。

    对于普通人来说不可能破开的铁窗，对于肖章这样的毛僵来说，夜深之时随随便便就能够破开。

    学院的院墙对于毛僵来说也太矮了。

    “怎么，你想劫狱啊？”

    李sir没好气的问了出来，但手上的动作却是在给风叔倒茶。

    三杯功夫茶，因为李sir的办公室里有三个人。

    另一个人风叔并不认识，也不好说肖章有能力逃跑，就站在那直接问道：“你准备怎么处理？”

    “我可处理不了你那个能把天给捅破的好侄子。”李sir说话的时候依然没好气，瞪了风叔一眼之后介绍了起来。

    “这位是黄sir，O记的。这位是……肖风，黄sir，你别看他现在是个军装警，要是他懂事一点，至少也是一个助理处长了，不至于被发配到东平洲去。”

    黄sir主动对风叔伸出了右手，面带微笑的说道：“风叔您好，我听说过很多您的故事。”

    “黄sir好。”风叔也伸手握了握。

    黄sir示意道：“风叔，咱们坐下好好聊聊？”

    风叔从善如流的选择了端端正正的坐下，也没有喝茶，略微沉吟之后直接问道：“你们想要让肖章去当卧底？”

    噗嗤两声。

    李sir和黄sir同时把刚刚喝进去的茶水喷了出来。

    “咳咳……”

    “我就说他不简单吧，我就说他能当助理处长吧，你看看，一听说你是O记的，就已经猜出来我们要干什么了。”

    “风叔是前辈嘛，经验肯定比我多，我这点小心思哪里瞒得住。”黄sir转过身看着风叔问道：“您什么意见呢？”

    “我不同意。”

    风叔斩钉截铁的拒绝了，说道：“你们要是不想让他当警察的话，那就把他开除了吧。”

    “开除？”李sir呵呵了两声说道：“打断了那么多条腿，开除就算了？我看啊，你那侄子就准备好坐牢去吧。”

    坐牢？

    他能把监狱杀穿你们信吗？

    风叔虽然很气愤肖章的所作所为，但也不愿意让肖章去坐牢，因为那样的话，他除了把肖章杀了就没有别的办法了。

    可无论是从肖章目前展现出来的本质看，还是从未来危机的角度看，都是罪不至死的，也是不能死的。

    “肖章有些愤世嫉俗，具体的我不太好说，懂的都懂。”

    风叔的这句话，李sir和黄sir都自以为他们很懂，完全不知道他们心里的答案，和真正的答案南辕北辙。

    “如果让他去做卧底的话，我觉得，他会变成一个坏人，一个真正意义上的坏人。”

    “你们想想，未来有一天你们要去抓他的时候，出动了几百人，却被他全都打断了腿……我觉得，还是想办法培养他当警察吧。”

    李sir和黄sir的脑海中，都出现了一副惨绝人寰的画面，但却同时摇了摇头。

    “风叔，你说的不对，他再能打还能不怕枪？”黄sir笑了起来说道：“我们不仅有枪，而且还有炮呢。”

    枪？

    炮？

    我不给你们开光，你们打个毛的毛僵啊。

    风叔皱眉不语。

    李sir一边倒茶一边说道：“老肖啊，我是了解你的，你除了脾气臭一点，不懂得变通之外，其它的都非常好。所以我相信，就算是你侄子想要变成坏人，你也不会同意的。而且……谁说当了警察，就一定会是好人了？”

    黄sir补充道：“风叔啊，只要你多加管教，我想肖章是没问题的，他能听你的话来学校，为什么不能听你的话去当卧底呢？”

    多加管教吗？

    警察也不一定全都是好人吗？

    风叔的脑海中，突然出现了一个画面：升级为飞僵的肖章，成为了香江的警务处处长，然后站在他面前一脸嚣张的说——你选的嘛，道长！

    “让我和他谈谈先。”

