    “老大，找到了！”鳄鱼开口：“这里看到了玫瑰！”

    所有人全部围了过来。

    视线齐刷刷的看向人。

    “老大，现在要马上去找人吗？”

    “锁定她的位置，先不要惊动人，找到沐寒！”唐靳御沉道。

    “是！”

    简柒视线望着监控，似乎，玫瑰整个动作都没有在躲避，反而是不害怕被人发现一般。

    “老大，位置锁定！”鳄鱼开口。

    “盯着人，随时汇报情况!”唐靳御拿过耳麦戴上，直接朝着外面走。

    简柒和祁墨跟着一同离开。

    唐靳御开车，一路上，整个车厢的气氛都显得相当沉重。

    简柒和冷语坐在后面，看着冷语垂眸，眉头紧锁的模样，她心中自然是知道，冷语很担心。

    不仅仅只是担心沐寒，还有玫瑰！

    简柒也明白，即便是此刻沐寒被玫瑰给带走，他们心里应该对玫瑰都还存在着一种信任！

    会去期待，这件事情并非是这样简单的事情！

    说实话，简柒还是有些看不懂此刻玫瑰到底是想要做些什么？

    还真的是将人给折磨直接绑架了！

    可是，绑架之后又为何没有将人给带走？

    是在等什么？

    看来，这个答案也知道等会儿找到人的时候才会知道！

    车很快到了定位点。

    四个人分成两组行动。

    跟着玫瑰，四人进入商场里。

    唐靳御对着祁墨道：“分开行动，找到人之后快速通知。”

    祁墨点头，带着冷语离开。

    唐靳御看着旁边还在观察周围环境的简柒，“在看什么？”

    “在想她会不会已经发现我们来了！”简柒笑笑，“她真的很聪明，而且，刚刚看监控的时候，我总感觉，她好像是故意让我们发现的！”

    “如果真的是她绑架了沐寒，那么现在她完全没有必要现身！”

    “我有理由相信，她知道你们的能力。”

    “这个时候出现，并不是什么比较明智的选择！”

    简柒笑笑：“如果我是她，我想，我要么在昨晚带走沐寒，要么今天就绝对不会出现！”

    “如果出现是因为什么？”唐靳御问。

    简柒笑笑，接着道：“都我们玩玩。”

    唐靳御：“……”

    “走吧，找人！”

    简柒跟上唐靳御的脚步，轻轻的笑：“如果等会真的被你找到人，你要怎么做？”

    “让她交出沐寒！”唐靳御道。

    那语气简直没有一丝一毫商量的余地！

    简柒笑意深深：“若是她否认自己带走沐寒，你又要怎么办？”

    唐靳御侧头望着简柒，眸光幽深：“你似乎很了解她想要做些什么？”

    “只是发现了一些不得了的事情，所以这么想想，当然，我刚刚的这些问题只不过是想要提前给你打一个预防针，指不定别人就真的就是故意让我们来的！”

    唐靳御抿唇，收回视线，继续向前走。

    沉冷的声音低低响起：“我不管她是任何目的，但若是想要伤害沐寒就绝对不行！”

    “唐教官，你家小仙女吃醋了！”简柒轻笑。

    唐靳御伸手握住她的掌心，用力捏了一下，警告她。

