    对面的人看着那一道修长的人影，此时他们脸色极为的难看，声音更是冷若冰寒道。

    竟然有人妨碍他们做事。

    他们眼中有着强烈的杀机。

    “你、、你是苏？苏东皇！”

    秦晴愣了一下，当看到这名熟悉的人影后，神色一凛，失声道。

    这人不正是许久没有消息的苏东皇了吗？

    他没死？

    叶婉清等裁决神女宫的一众人，神色也都是一变。

    面前的人物，真的是苏东皇。

    他竟然现身了？

    叶婉清和秦晴都以为苏东皇已经陨落了。

    所以苏东皇的现身，让她们二人都有些意外。

    “你们见过狩猎城的人？”

    苏东皇看着秦晴，叶婉清道。

    “嗯？”

    “见过，在半个月前，他们遭受一支强大的队伍追杀，当时我们遇见了，情况紧急，便告诉了他们一条暗道。”

    “让他们逃脱了追杀。”

    秦晴犹豫了片刻，缓缓的说道。

    也正是因此让他们遭受了那位苍少的觊觎。

    “多谢，我欠你们一个人情。”

    闻言的苏东皇，点了点头，看着秦晴吐声道。

    秦晴帮助狩猎城的人，苏东皇非常的感激，毕竟帮助狩猎城，会给自己惹来不必要的麻烦。

    这个人情他记下来了。

    秦晴有些苦笑，这个人情有什么用，她们现在已经插翅难逃了。

    “他们是什么人？”

    苏东皇吐声道。

    “我们还不知道他们到底是什么人，他们也是追杀狩猎城的队伍之一，因为我们帮助了狩猎城的关系，被他们发现了。”

    “所以正在准备缉拿我们。”

    叶婉清见到秦晴没有说话，而是站了出来，看着对方说道。

    “嗯？”

    闻言的苏东皇，双瞳一冷。

    这些家伙就是追杀小凝他们的队伍其中的一支？

    他的眼中杀意更甚了。

    “小子，你是苏东皇？”

    此时站在远处的冷峻青年，神色一冷，看着少年人物沉声道。

    在他的眸子之中，有着强烈的杀机。

    “陈哥，我记得苍少说过苏东皇这个人物，好像也是我们需要抓捕的人物之一！”

    “只不过是消失了好久，所以我们就把这苏东皇忘记了。”

    “而且从这小子口中，他和狩猎城似乎关系不浅，好像狩猎城城主，应该就是他了。”

    陈昌身旁有人吐声道，脸上有着狞然的笑容。

    陈昌闻言点了点头，若真的是他的话，那就好办了。

    “苏东皇，现在我们还是找时机逃跑吧。”

    “他们太强了。”

    秦晴见到陈昌他们的脸色后，就知道对方似乎有什么坏主意了，脸色当即一颤，颤声道。

    “想逃？不可能，你们还没有去陪苍少爽一下呢，也没有陪哥几个乐一下呢，就想要一走了之，不可能。”

    陈昌闻言阴冷一笑道。

    他身后的人也是发出了森然的笑声。

    “你。”

    秦晴、叶婉清、裁决神女宫神色大变，玉手紧握，娇躯微颤。

    “小子，还不束手就擒，你们狩猎城的人，都被我们杀了好几个了！”

    “还不赶紧跪地求饶。”

    陈昌身边，有人放肆的狂笑道，眼中尽是阴冷之意。

    “恬燥！”

    苏东皇抬起一巴掌，便是化作一股狂暴的力量，骤然间掠出。

    嗤啦一声，方才叫嚣的男子瞬间眉心瞬间被洞穿。

    直接倒地，连反抗都没有来得及反抗。

    “什么？”

    陈昌阴冷的笑容，在这一刻直接僵硬了起来，他低头看下，看着身边倒下的一人，脸色有些难看。

    “他的实力变得这么可怕了吗？”

    秦晴俏脸一变，檀口张的很大，仿佛能够塞进一颗鸡蛋了。

    一招直接诛杀了一名武君。

    “大师姐，我们是不是有救了。”

    裁决神女宫的众女俏脸一变，惊喜的吐声道。

    方才苏东皇没有现身的时候，她们真的绝望了。

    要是被这些人欺凌的话，那真的是生不如死。

    此时当她们看到苏东皇一招诛杀对方一名武君后，脸色大变，兴奋无比。

    先前因为苏东皇对她们大师姐很无礼。

    所以对他自然不感冒。

    但是现在，后者犹如一尊神祇一般，降临在了他们身边。

    救了她们。

    让他们心存感激。

    “先看看。”

    叶婉清俏脸微变吐声道。

    她也没有料到苏东皇这么强势，上来便是直接诛杀了一人。

    十分可怕，让她们都是很意外。

    “你！！”

    陈昌神色冰冷的看着苏东皇，眼中的杀意丝毫不掩饰。

    “你们是什么人？”

    “为何针对狩猎城。”

    苏东皇淡漠的说道，眼神冰冷无比。

    身躯似有无尽的气势横扫而下，更是蕴含着滔天的压迫爆炸了开来。

    “我们是什么人？”

    “你惹不起的人！”

    “杀我一人，我陈昌让你死无葬身之地。”

    陈昌阴冷至极的说道，双瞳的杀意，更甚，下一霎，狂暴的杀意淹没而出。

    苏东皇神色未变，淡漠的凝视着面前的陈昌。

    这些家伙不足为惧。

    但是让小凝他们逃窜的话，也就是现在正在追杀他们的不只是一支队伍。

    想到这里，少年内心愈发的寒冷了起来。

    “上！”

    “将此人给逮住！”

    “我要好好折磨他，给我们兄弟报仇，再将他交给苍少！”

    “苍少必然会奖励我们的！”

    陈昌冰冷的说道，眼中有着狠辣之意。

    “是，陈哥！”

    闻言的十名武君，眼中充满了强烈的杀意，随后在陈昌的命令之下，朝着苏东皇便是爆射了开来。

    化作了惊人的流光，地面出现了一道道龟裂呈现了开来。

    “小子，这是你来送死的，可不是我们找你的。”

    “杀我们的人，就要付出命的代价！”

    一名名武君露出了狞然的表情，双眼充满了狠辣之意，仿佛在他们眼中苏东皇便是一介蝼蚁罢了。

    即便是方才对方杀了他们一人，在他们眼中也是蝼蚁。

    “糟了。”

    叶婉清和秦晴二人的脸色煞白。

    这些武君一同出手，苏东皇根本不可能是他们的对手。

    但是现在让苏东皇逃离也来不及了。

    内心瞬间沉入谷底。

    “就凭你们？”

    苏东皇淡漠的盯着一众人，猛然间，一道道黑暗的气息瞬间席卷了开来，在这股气息之下，他们所有人都是嗅出了死亡的味道。

    “这是什么？”

    “什么气息？”

    那些爆射而出的一众武君，当感受到这死亡的味道后，脸色狂变。

    甚至内心都开始产生了悸动。

    “什么？！”

    陈昌的脸色也变了起来，双瞳狠狠的一缩。

    “送死？成全诸位！”

    苏东皇平静的说道，在他手中一道长剑浮现在手。

    下一霎，少年持剑，一挥。

    黑暗之中，一道犹如银月般的剑光匹练而出。

    虚空刹那间飙射出了道道血红。

    “不！”

    众人双瞳狂缩，感受到了一股极为骇然的气息爆发了开来。

    “噗嗤！”

    一道道惨叫声响彻而起，一个个人双瞳尽是骇然之色，随后直接浮现了四具尸体。

    苏东皇手中的黑色长剑，滴血未沾，但是笼罩一片黑暗之下，宛若鬼神梦魇。

    一剑之下，瞬间诛杀了四名武君，这是何等的实力。

    “啊？他、、他好强啊。”

    叶婉清、秦晴二人再度一惊，好强的实力，现在苏东皇自己一人，可以应付武君了？

    “陈、、陈哥、、他、他太强了。”

    剩下的几名武君的脸色发白，方才就是一瞬间，他们的人就损失了四人。

    而且从这家伙脸色上看，似乎，还没有使出全力。

    方才自信的脸庞，也在这个时候，变得无比惊骇了起来。

    “你。”

    陈昌的脸色也是极致的难看，这小子有这么变态吗？

    “我只给你们三息时间，告诉我，你们背后是谁？”

    “若是不说，也没有必要说了。”

    苏东皇持剑站在裁决神女宫众人身前淡淡的说道，不咸不淡，但却蕴含着霸道的姿态。

    “你！！！！”

