    良久，不觉已是过了一天一夜，欧阳穹终于以秘法为况芹激活了部分底蕴，只需再给她几瓶地级上品丹药，应该足以让她金丹筑基才是……

    将几瓶丹药交给况芹之后，欧阳穹略微交代了几句，便匆匆回到故居。

    主要是双修时与况芹耳鬓厮磨，也是让他不由起了反应，却又不得其门而入，也是忍耐许久……

    现在终于大功告成，他自是要匆匆赶去找莫雨双修一番……

    而况芹即便底蕴得到补全，又有欧阳穹赠予丹药相助，想要冲击金丹，却也并非易事……

    如果她能再与自己双修数月，或许冲击金丹便可水到渠成……

    回到家中，看到莫雨似乎正在想着心思，欧阳穹也顾不得解释，便是将她一把抱起，朝卧房走去……

    次日，欧阳穹受小妹邀请，也是来到她的练功房。

    “哥，其实，我当初是抱养的，和你并没有血缘关系，所以……”

    看到欧阳穹似乎有些窘迫的样子，小妹搬出了她的一番说辞。

    其实这事也是或许有，或许无。

    当年父母早早战死，祖父偶尔提了一嘴，却是语焉不详，难以确证。

    但这些都不重要。

    关键是，小妹也是迫切想要冲击金丹，但从目前的情况看，没有“雷闪”以秘法帮她激活底蕴，成就金丹的希望几乎是极为渺茫……

    “你的意思是，我们也双修一番？”欧阳穹对这个小妹其实感情颇深，倒是不想将兄妹关系演变成道侣关系……

    “是啊。哥，你放心，我只是想和你双修，并没有其他不该有的非分之想……”雷芸一看有戏，忙信誓旦旦地说。

    欧阳穹一愣，心想这话通常来说不是该我来说才对？

    而且时间也不太合适，要是百多年前还差不多……

    错了，我已是修行之人，年龄还真不是问题，修为才是关键……

    面色阴晴不定一番之后，欧阳穹终于微微点头：“也罢，那就先双修一次，浅尝辄止即可……”

    小妹欢呼一声，忙跑去浴室沐浴一番，仅着一条薄裙出来，盘膝坐在蒲团上，小脸微红道：“哥，可以开始了……”

    欧阳穹这时也是放开许多，看到小妹竟是如此的丰满、娇媚，不由目光一亮，上前一把将她紧紧搂在怀中……

    良久，欧阳穹才放开小妹，歉疚道：“小妹，对不起，我……”

    雷芸低声道：“哥，我喜欢你很久了……”

    似乎担心欧阳穹会有什么顾虑，小妹又道：“哥，我真是抱养的，爷爷曾经和我说过的，我想……”

    欧阳穹一惊，略微思忖了一下，便道：“此事，容后再议。如果你真有此心，待此间事了，可随我前往海外，我在那边有处洞府……”

    这下，雷芸却是犹豫了：“这，我现在虽只是代理宗主，但，有哥这双修秘法之助，想必很快就能成就金丹。目前血煞宗不得人心，正是联络各派将其推翻的大好时机……”

    欧阳穹原本有些火热的心也是瞬间冷静下来，得，这事还得两说……

    随后，两人一边双修，一边互诉衷肠。

    雷芸这些年掌管雷霆宗，基本控制了南堀县的局面，也是有资格参与南山郡的各种会议。

    她与姚国的许多对血煞宗不满的宗主，已是达成某种密约，只等时机成熟，便要一举将血煞宗推翻，另选贤能执掌姚国……

    原来，血煞宗只有一位垂垂老矣的太上长老是元婴大修，宗主和十几位长老却都只是金丹后期，对姚国各宗并没有压倒性的优势。

    他们现在就只等那大限将至的太上长老姚源陨落，便纠集各派群起而攻之，将其覆灭……

    迫于巨大压力，原本四分五裂的血煞宗才在百年前勉强统合起来，开始对姚国各大宗门展开铁腕手段……

    但派驻各地的观察使也是各怀鬼胎，使得占据优势的血煞宗，始终无法平定国内局势，而一直处于一定程度的不稳状态……

    欧阳穹听到血煞宗情况如此不妙，不由大喜过望，便将自己的大致计划向小妹透露一二……

    听到“雷闪”竟然有着一艘可以击杀元婴大修的飞船，已是有着极高手腕、韬略的小妹，也是野心勃发，笑道：“哥，那我们不如先下手为强，杀上血煞宗的山门，将其一网打尽，以此震慑国内诸多宗门……

    届时，就算国内会陷入动荡，但我雷霆宗也可趁势而起，先占据这姚国的大义名分再说……”

    欧阳穹点头：“正是如此。等你和况姨成就金丹后，我便带你们杀上血煞宗，将血煞宗的太上长老、宗主、长老一网打尽，以绝后患……”

    雷芸听得雀跃不已，笑道：“哥，到时我要当女王！”

    欧阳穹宠溺地轻抚她的秀发，柔声道：“那是自然。这姚国的王位，我本就打算让小妹来坐……”

    得到欧阳穹的许诺，小妹不由惊喜不已，更是几乎要粘到欧阳穹的身上，与他双修了三天三夜，才不堪挞伐，虚弱道：“哥，我不行了，我要死了……”

    欧阳穹忙停止了双修秘法，帮她沐浴一番之后，将她抱到卧室安顿好，这才离去……

    次日，况芹也是再次邀请他前去双修，欧阳穹只好勉为其难，随她来到其练功房……

    如此持续了六个多月后，这日，得到欧阳穹更多关照的小妹，已是触摸到突破金丹契机，开始在引雷峰渡金丹劫。

    劫雷持续了三天三夜之后，雷芸身躯几乎被劫雷伤得千疮百孔，但在欧阳穹赠予的灵药助力之下，总算侥幸突破金丹……

    看到小妹一副奄奄一息的样子，欧阳穹顾不得避嫌，忙将她一把抱起，匆匆飞到其庄园……

    为其沐浴一番之后，又以双修秘法帮她调理一夜，总算将她渡劫时留下的伤势、隐患大体修复……

    一个多月后，况芹也是顺利结丹成功，虽然没有之前小妹渡劫那么狼狈，但因底蕴没有得到全面激活，战力相对差了不少……

    但好歹算是成就金丹了，加上这些天也是得了欧阳穹不少恩泽，比一般金丹还是强上不少……

    雷动服用了欧阳穹赠予的小培元丹之后，根基也是改善了许多，勉强算是重新修到了筑基四层，已经有了一定的战力，也是恢复了壮年模样，不再是之前那副病怏怏的苍老样子……

    莫雨、小龙、小凤在欧阳穹的帮助下，也都突飞猛进……

    宗门几位战力都大有提升，况姨、小妹二人更是突破金丹，雷霆宗已是有了割据一郡的实力。

    如果再加上欧阳穹这艘为他们准备的三角飞船，恐怕足以夺取姚国，建立雷国……

    222

