
　　禁魔领域！

　　在撕裂金爪抓向自己的刹那，苏云浩毫不犹豫的打开了这个技能，刹那间所有的气息都消失了。

　　那三道充斥着炽热气息的金爪，直接消失。

　　程青云看着自己的手掌，蒙了。

　　什么个情况？

　　自己的爪子呢？

　　“看拳！”

　　苏云浩趁着机会狠狠地挥动拳头，夹杂着堕落之力的拳力威力一拳更比一拳强。

　　嘭嘭嘭！

　　“哎哟，别打了，苏云浩我跟你不共戴天！”

　　程青云愤怒的盯着苏云浩，他的脸直接被打成了猪头，整个身子都留下了不少淤青，剧烈的疼痛让他指着苏云浩的手指都忍不住的颤抖。

　　叮，切换揍人系统成功！

　　揍人次数：11

　　获得奖励：魂师随机等级箱x1，随机幸运箱x1

　　打开所有箱子。

　　叮，打开魂师随机等级箱成功。

　　恭喜获得魂师等级一级。

　　叮，打开随机幸运箱成功！

　　并没有获得任何物品。

　　听着提示声的苏云浩无奈一笑，好在他获得了魂师等级一级，也算是不虚此行吧。

　　这对手的实力若是弱了，很难爆出什么好东西，而实力强了则是越有可能获得强力的物品。

　　不过刚才那一幕，则是让围观的众人大跌眼镜！

　　这就是五年级的第一人，程青云？

　　竟然被揍成了猪头？

　　苏云浩真的只是个新生？

　　众人的脸色尽是古怪，流露出忌惮的神色，虽然苏云浩是新生，可是他流露出的力量却让他们胆战。M.23sk.com

　　“这苏云浩未免太强了吧。”

　　“刚才你们注意到了吗？程青云学长的撕裂金爪都要抓到苏云浩了，可下一秒就消失不见了。”

　　“那是怎么回事？实在太诡异了！”

　　“你们说会不会是他的技能，能在一定的范围内让人无法发挥出魂力？”

　　……

　　众人低声议论着，对于刚才那幕流露出强烈的好奇。

　　而程青云脸色直接就阴沉了下来。

　　他败了！

　　败给了一个新生，这种事情传出去恐怕都不可能会有人相信，偏偏就是真实的事情。

　　“我输了！”程青云沉默片刻，还是咬着牙夹杂着不服的语气说了出来，“不过你少在这里得意，用不了多久我会再次挑战你，到时候我一定会击败你！”

　　“还有，明天萧尘羽一定会帮我教训你，你断然不可能是萧尘羽的对手！”

　　这话倒是让苏云浩轻笑了几声，淡然自若道：“会不会败可不是你说了算的，到时候自然就清楚了。”

　　说着苏云浩就离去了。

　　他并没有去挑战六年级，因为六年级里的第一人就是萧尘羽，明天的战斗无法避免。

　　苏云浩（轻伤状态）

　　叮，治疗成功！

　　苏云浩（正常状态）

　　治疗好身上的伤势，苏云浩感觉自己在实战状态里已经获得了不小的精进。

　　碰到一些有底子的对手也能巧妙的方法来应对，碰到强者也不会退却丝毫，更有自信了。

　　“老大，你真是太强了，从一年级打到五年级，他们一个个都看呆了！”王圣跟在苏云浩身侧，忍不住拍马屁。

　　打心里他是实打实的佩服苏云浩，诺丁学院那么多年来，新生里还真没人能做到这种程度。

　　身侧的几人也是非由衷的敬佩，就连小舞都微微点头。

　　听闻他们的话苏云浩只是一笑，不紧不慢的说道；“你们这样说的话我尾巴都要翘到天上去了，好了，我得回去好好的巩固自身的实力了，刚才的几场战斗我也需要好好消化消化。”

　　……

　　六年级。

　　“萧老大，那个苏云浩今天不知道怎么的，竟然从一年级打到五年级了。”一个瘦皮猴跑到萧尘羽身前，汇报道。

　　苏云浩？

　　这个名字让他想到在食堂碰到的家伙，当时在那么多人面前丢了面子，这让他很有印象。

　　“一个一年级的新生罢了，仗着自身的实力欺负比自身实力低的家伙，明天我会当着所有人面前羞辱他，并且废了他！”萧尘羽眯起了眼睛，瞳孔里尽是轻蔑。

　　瘦皮猴听闻，忍不住道：“萧老大，可是连程青云都败了，他可是十五级战魂师。”

　　“哦，程青云败了？”

　　这话倒是让萧尘羽颇为好奇，毕竟此人的实力比他虽然差了不少，可是在诺丁学院里也算是个很强的家伙了。

　　难不成，那个苏云浩本事提升了？

　　想到三天后的战斗，萧尘羽皱起了眉。他查觉到了几分不对劲，内心有了几分担忧。

　　“不可能，我萧尘羽是诺丁学院第一人，那小子怎么可能是我的对手！”

　　萧尘羽眉宇间多了几分凝重，看向瘦皮猴道；“等一会你帮我去约陈闲，今天晚上七号教室见面。”

　　“萧老大，我这就去。”

　　夜幕降临，诺丁学院一处宽敞的教室。

　　一个青衣男子推开了教室的门，直接走到了里面，目光看向了不远处的青年，淡然道：“你找我来做什么？”

　　“我要挑战你！”

　　青年的目光很锐利，如一只恶狼，散发着让人胆战心惊的噬血之意。

　　那青衣男子皱了皱眉，语气里多了几分轻蔑，道：“萧尘羽，我知道你很有天赋，不过有天赋归有天赋。

　　你只是十六级战魂师，而我虽然年纪大了你很多，最起码我已经是二十级魂师，你不可能是我的对手！”

　　这青衣男子是诺丁学院的一位老师，不过实力算是所有老师里最低的，因为他年轻不知什么原因就留在了诺丁学院。

　　萧尘羽不屑的撇了撇嘴：“陈闲，你少在这里装模作样的，我要挑战你就是要挑战你，你只全力以赴就是了！”

　　“真是狂妄的家伙！”

　　陈闲的眉头皱了起来，流露出几分冷漠，冷笑道：“既然你那么有自信，我就好好会会你！”

　　“陈旭，武魂，猎豹，二十级战魂师！”

　　“萧尘羽，武魂，狼，十六级战魂师！”

　　二人自报家门，紧接着进入战斗状态。

　　“看招！”

　　萧尘羽首当其冲，身子快步冲上前，迎面就是一拳。

　　嘭嘭嘭！

　　陈闲的拳法比起萧尘羽很明显要强出了不少，两人的对拳并没有任何的花里花俏，直接就是力量对力量。

　　这时萧尘羽身后的狼影闪烁，一股力量涌现，随着他攻击的刹那，全身出现了一道狰狞的狼形图案，力道比起之前很明显要强出了很多。

　　“那么快就动用武魂了吗？”陈闲眯着眼睛，暗自摇头，也将自己的猎豹放了出来。

　　在猎豹的加持之下他的速度提升了一倍之多，借着巧劲跟萧尘羽交战，虽然欠却力量，可两人仍旧打的不相上下。

　　“魂技，恶狼掠杀！”

　　萧尘羽低喝一声，随着狼身的加持，他的力量显的非常诡异，如同是深渊里走出来的恶狼。

　　嘭嘭嘭！

　　这一击直接在陈闲的身上留下一道血痕，血色不断弥漫，同时他的身子不受控制的后退，露出了几分惊讶。

　　“有意思了，魂技，突袭！”

　　陈闲也发挥出了自身的技能，两人的战斗显的非常凛冽，不过萧尘羽的魂技很明显要更胜一筹，凛冽的攻击之下陈闲落了下风。

　　几招之后，陈闲的脸色越发的难看起来。

　　他的身上已经有了好几道伤痕，虽然不是特别重，可是看上去非常的狼狈。

　　他一个二十级魂师败给萧尘羽，实在丢人！

　　这也不能怪他，实在是萧尘羽的武魂年数比他高，而大世家的培养让他的实力提升的非常快，拉近了两人的距离。

　　并且，在爆发状态下他的确是差了萧尘羽不少。

　　“承认了！”

　　萧尘羽抱拳道。

　　与此同时，他身上的气息变的浩瀚了几分，一股轻微的声音响起，夹杂着几分破碎般的感觉。

　　嗡！

　　十七级魂师！

　　萧尘羽的修为就竟然突破了！

　　这一幕看的陈闲说不出话来，目光里尽是羡慕。

　　他知道萧尘羽找自己的目的，可是亲眼目睹对方突破，那种感觉相当的难受。

　　萧尘羽也是喜出望外，并没有再多看陈旭，直接离去。

　　站在教室里的陈闲望着萧尘羽离去，不由露出了几分苦笑。

　　刚才萧尘羽毛的实力已经突破，那岂不是代表着他已经不是对方的对手了？

　　很快他想到明天要跟他比试的苏云浩，不由露出了几分同情，这小子恐怕会被萧尘羽折磨的很惨吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十章：实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 