    就在焦飞犹豫时，太虚怯生生的叫道：“老爷，我们还是捉那一群七彩玲珑妖罢。别的天魔捉了，还要重头炼化，威力未必就厉害到哪里，还是把天地玄黄大阵的威力增厚一些，斗法时较为有用。”

    焦飞听得太虚主动进言，不由得一笑道：“也是这个道理。一件法宝祭炼的好，比千万件此等的法宝都厉害。天地玄黄大阵若是再得十万七彩玲珑妖，威力自必大增，比再多一件法宝更好。”

    焦飞定了计较，便一声大喝，所有被金刚王咒污染的妖魔，一起化成金光归附到了他的身上，焦飞整个人化成了一道金光琉璃宝焰，长虹一般飞起，在经过多摩太子的六部精兵和太易真人斗法之地时，大日琉璃宝焰佛光化成一张巨手，迎空一捞，先把那七彩玲珑妖所化的一尊七彩玲珑塔捏住了，收入了太虚法袍之内。

    他出手迅速，那六部精兵都来不及反应，待得多摩太子又惊又怒，大叫一声，指挥麾下天魔想要反扑此名神秘大敌时，焦飞见不得这些人反应迟缓，顺手便把多摩太子的六部精兵中化为阴阳二气钟的那些妖兵镇压住。

    五头龙神将见得此景，知道再不出手也不可能了，一起联手，发出一股紫电雷霆，在空中转折如意，向着焦飞击下。太易真人认得焦飞的手段，见状冷笑一声，飞出生死金桥把那道游龙般的彩虹奇芒镇住，飞身便走。

    焦飞此番出手，仗的就是出其不意，亦不敢有丝毫耽搁，也不出手抵挡五头龙神将所发的紫电雷霆，一纵遁光紧追太易真人而去。

    两人的遁法都奇妙，这一全力遁走，多摩太子见状大怒，喝了一声，百万天魔大军立刻变化阵法，化成一团滚滚的雷光，施展出来他雷霆部龙王太子的真正家底，狠狠的追上了这两名敌人。

    五头龙神将此时也不好说什么，只有也把本身法力参入了这座大阵的运转，让多摩太子等百万天魔大军，所化雷光，更显得气度尊贵，威势无双。

    焦飞遁走了万里之遥，回头见到这一团雷光，亦是暗暗吃惊，喝了一声道：“太易前辈，别来无恙否？”

    太易真人两大法身合一，化成一道青气一路前飞，冷冷喝道：“你怎么又来天鼓星了？”

    焦飞把七凰界的事情约略一说，太易真人冷笑一声道：“原来天河剑派在七凰界的根基终于没了。”

    焦飞淡淡一笑，却不争辩。

    太易真人回头瞧了一眼，淡淡说道：“我本来和另外一位道友约了要斗一斗这雷霆部的大军，没想到给你出面搅乱了计划。如今这百万天魔大军一起追来，你道如何是好？”

    焦飞心道：“当然是越远越好。”嘴上却说道：“弟子不知前辈另有谋算，出手的莽撞，该当如何行止，还望前辈指示。”他和太易真人的遁光，已经越过了天鼓星，想来这百万天魔大军转向不易，一旦逗引走远，想来不会折转回去。焦飞也不忙却敌，打算着先把这百万天魔大军引到极远处再说。

    太易真人似乎跟他想法相同，一样越飞越远，对焦飞说道：“你可知道，这百万天魔大军组成的阵势，名为九天雷府总纲阵图，这一团雷光威力无穷，有开天辟地之威力，我所学的法术，没有一种能够抵挡，你可莫要小瞧了。”

    焦飞听得九天雷府总纲阵图名称，顿时目瞪口呆，扭头回去，仔细看了数眼，这才确定了太易真人所言不假。这雷霆部的五太子多摩所部的百万天魔大军，正是组成了这一座太玄丈人嫡传的大阵。

    太易真人淡淡瞧了他一眼，忽然摇了摇头，低声自语道：“太玄老儿，果然计较深邃……”然后便不提半个字秘辛，只是问了焦飞道：“那你可知这阵法的破绽所在？”

    焦飞也不隐瞒，说道：“弟子虽然对九天雷府秘传，神宵三十六雷法都有了解，对这九天雷府总纲阵图亦了如指掌。但是这阵法乃是百万天魔大军部成，内中又有……”焦飞说到这里，仔细观察了一阵，叹了口气说道：“若是我所料不差，这大阵的阵眼，便是那一座八匹黄金巨龙所拉扯的黄金火焰巨车。以这八匹黄金部龙王为阵法的源泉，再加上那五头雷霆部的龙神将，这座大阵对我来说，已经无法可破。”

    太易真人嘿然一笑道：“果然如我预料的一般。不过你也不须担忧，我们还有一个大帮手。”

    焦飞是多么伶俐的人，能够被太易真人也平等相识的人，天鼓星也只有一个，便是天鼓星六大龙王中，唯一的炼就滴血分身的幻龙王天念。当下也不试探，直接问道：“可是天念前辈？”

    太易真人一笑道：“你猜出是他，半点也不难，不过你可知道，他现在何处？”

    焦飞微微皱眉，他可是知道幻龙一族精通变化，他所学的元蜃诀便是仿了幻龙一族的天赋神通，当下便猜道：“天念前辈可是已经潜入了天魔大军之中？”

    太易真人一笑说道：“正是如此，他想要凭了天赋神通，暗算了那不知天高地厚的多摩太子，化身成为此人，然后去星辰部求亲。”

    焦飞不由得哑然失笑道：“原来这位天念前辈还是个雅人。居然想去星辰部瞧一眼那龙族美人儿。”

    太易真人淡淡说道：“修为到了我等之辈，怎还会有贪念肉欲。这一次的事情，却是八部天龙中的一件大事，你想知道端倪，就听我慢慢道来。”

    太易真人不善言辞，简单几句便把真相挑明，倒是让焦飞呆呆了半晌，心道：“这两位前辈胆子好大！”

    此事缘由，还是来自星辰部。

    八部天龙占据了四大星宫之一的龙宫，自然把整座龙宫都视为禁脔。只是龙宫之大，不说无边无际，也根本是侵占不过来的。一万颗星辰中，能有一颗有龙族的足迹来过，便已经是颇不容易。

    这一次是某位龙王，遨游星空，自由自在闲行，忽然发现一颗星辰中居然孕育了一件还未诞生的纯阳至宝。这件至宝可不似天鼓星中的那一件，天鼓星核中孕育的那尊青铜巨鼓，是不拘用了多少混沌元气，都难养成，算是胎死腹中了。但是这一件先天纯阳至宝，距离成型脱胎，只差了十万年火候，虽然因为欠缺混沌元气滋养，已经听了生长，但是若有人重新开始温养，这件先天纯阳至宝还是有可能丹成出来。

    这头龙王一喜之下，非同小可，便回去自家的部族中禀报，毕竟要温养一件纯阳至宝，已经超出了他的能耐。但是此事不知怎么就泄漏了出去，顿时惹动了天大的麻烦。要知道，便是八部天龙之中，能够炼就寄托虚空，纯阳层次者亦不过寥寥三五人，一件纯阳法宝在元神之辈的手中，便等若半位纯阳高人。

    尤其是先天纯阳至宝，足以改变八部天龙各部势力消长，故而其余各部亦施展压力。最后不不得已，才弄出来这么一个求亲大会。当初寻到了那件纯阳至宝的龙王，正是星辰部中，故而这一次星辰部便把这件还未出世的纯阳至宝和本族一位龙女一起，许了嫁妆。但是各族前来求亲的太子，务求带一队能够演化先天五太的天魔来，好孕育这一次先天纯阳至宝出世。

    想要在最短时日内把这一件先天纯阳之宝催化成熟，所需的混沌元气，开辟十座洞天法宝都有余了。星辰部自忖也无力完成，便许下了这个愿头，也是把本部的压力，全部分担了出去。

    焦飞也是聪明人，一听便知，太易真人是瞧上了那件还未出世的先天纯阳至宝。

    先天纯阳至宝自从出了四十八件之后，便再无出世，若是这一件也出了世，只怕也是最后一件先天纯阳至宝了。自家祭炼的法宝，后天纯阳比不得先天纯阳，也怪不得太易真人敢冒此大不违。

    太易真人说了此事原委，便似笑非笑的问道：“不知焦飞你知道了此事端倪，欲待如何？”

    焦飞想了一想，哈哈一笑道：“自然是要去星辰部走一遭，纯阳至宝我也不贪，但是捉几十头八部天龙，用来祭炼什么东西，却也算的一状好事。”

    焦飞知道了事情始末，便知道太易真人是不会回去天鼓星了，便是这一支天魔大军，只怕也没机会回去天鼓星。当下把手一招，山河鼎运作，便把自己已经回去了苍龙派的第二元神一起收了回来。

    太易真人知道焦飞手中法宝无数，虽然才证就元神，但却也算是一个极大的臂助，当即嘿嘿一笑道：“那便跟我一起走罢，带契你去见识一番，八部天龙的真正威严。你在七凰界修道万年也见不到这般盛况。”

    一老一小，两人的遁光变幻，让后面怎么都追之不及的多摩太子恨的什么也似，发誓要把这两名大敌，生生擒捉，万般羞辱。

    ps：第三更，求月票！嘿，诸位仙葫的读者大大，你们是怜惜我，希望我只有四更咩？又要第九了也。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

