    末日里总会有各种各样的危险，和尚听到了响声，狗妮看到的是远方的树冠正来回摇摆，一定是有什么东西在快速靠近！
    难道是猴子吗？还是猿人？
    如果是猴子其实没必要担心，可问题是狗妮发现这些异动是从四面八方到来的，意味着它们已经被包围。
    相茹在听到狗妮示警后快速起身，拿下后背上背着的枪。
    只十几秒钟，第一个到来，那是从十几米外一颗大树树冠中飞身出来的一道身影。
    相茹只是看到他的皮肤颜色似乎是酱红色，就一枪打过去。
    没办法不开枪，他的手里拿着一块大石头，扬起做攻击状。
    一声枪响，那人身体在悬空处停滞，之后坠落，倒地不起，应该是死了。
    相茹知道自己是一枪爆头，她有这个自信，也有这样的能力。
    然而杀死了一个，四面八方出现了更多这样的人。
    杨牧这下终于看清楚，他们的皮肤颜色确实是酱偏红色，全身上下都不穿衣服，外形看上去与人类并无不同，而且长相偏向与东方人，头发眼睛也都是黑色的。
    他们也有属于他们的语言，飞身行走间混乱的呼喊。
    这种语言似乎非常简单，听不到长的句子，只是单词。
    “袈裟！”
    “袈裟！袈裟！”
    “吐露！”
    听的最多的就是这两个。
    “干掉他们！”
    相茹开口下令，其他几人立刻也拿出了枪，对着包围过来的人快速射击。
    然而对方的人太多，杀死了几十又扑上来几百。
    近身后，相茹他们也只能放弃使用枪械，拿出原石来近身战斗。
    相茹如今是四级原石战斗者，作为教官，杨牧对她当然不算吝啬。
    红色石扔出化为分身击退了十几个敌人，蓝色武器现身。
    相茹拥有四级石后重新规划了武器系统。
    她是用的是护体金甲，就是杨牧曾经见识过的，让黄金变化为柔软金甲流动与身体表面，增强防御力，并且由此带动攻击力，那配合上相茹原有的体术战斗能力，自然可以更上一层楼。
    黄金软甲的变化用了蓝色武器的两段，另外两段相茹是让手中的枪变化了，成为一把可以发射出子弹的长枪。
    小姑娘梦鹿的黄金武器是摩托车变化的巨剑，蓝色武器并不显著，只是由金手镯变化的片状小飞镖。
    这小飞镖太小了，如果击中敌人要害那还能勉强杀死敌人，如果射入其他地方也只能留下小伤痕。
    所以最好的攻击策略是用所有的飞镖攻击同一目标，那杀伤力绝对非常强。
    能够入选十二兽，还是因为她的黄金武器，她可是车队里除了杨牧之外唯一有黄金武器的人。
    袁英能够入选是因为蓝色武器的优秀。
    她的武器也是丝状，特别的是她构建的了一个立体旋转网。
    就是非常细的金属线，一圈圈环绕成三米高度的陀螺状笼子。
    笼子是围绕在袁英身边高速旋转的，这让每一根水平的金属线都能呈现出锋利无比的切割特性。
    凡是靠近的敌人，都会被金属线切开，而且切开后的血肉是飞去陀螺外面，不会进入里面。
    为了构建这样的旋转陀螺笼子，袁英用去了一颗三级蓝，不过它确实还很好用。
    大和尚的蓝色武器是铁佛珠，这东西能够散开在大和尚附近缠绕飞动，配合武僧的禅杖，大和尚打架时这些佛珠在他附近三米范围内来回飞旋，既用于攻击，也能用来防御。
    铁熊的二级蓝武器是一把大长刀，一段可以幻化为圆月弯刀形态的东西飞出，二段能变化为如同杨牧那般的小飞轮武器。
    当然薄度比不上杨牧，可也是车队里使用薄度武器最最出类拔萃的一个了。
    狗妮是三级蓝，变形也就只是一般的远程飞镖，可她能够利用红色分身急速移动，那配合上飞镖用，战斗力一下就提升了一个层次。
    在没有太多教学的情况下，他们的水平就是营地中原石战斗者的高度。
    其实大多数原石战斗者的武器还是非常基础的，战斗力比普通人一定是强，可也没变成超人。
    战斗就这样激烈战斗了差不多五分钟。
    周围的酱红人数量已经超过了几百，问题是刚才相茹他们杀死的也足足有好几百呢，身边已经是尸体堆积如山了。
    “啊！”
    一个防守不当，袁英最先受伤，她的立体旋转笼子杀人太多，周围的尸体碎肉太多，这影响了旋转速度。
    而因为她杀人过多，也吸引了酱红肤色人种的特别照顾，各种大小不一的石头向她飞去，最后让旋转笼子停转，并被砸的凹陷变形，最终无法保持笼子的形态，回到手上成为金手镯。
    这一下她再也防御不了攻击，被一块大石头砸在了头上，发出一声惨叫后晕了过去。
    铁熊一看急忙上前，从地面上背起袁英就跑。
    相茹一看就知道大势已去，没办法原地固守了，必须要想办法突围。
    她快速下达命令，跟上铁熊大家一起跑。
    这一跑就成了溃败之军，没多少工夫，大和尚，梦鹿，狗妮就被活捉，最后竟只有相茹，铁熊，袁英三人跑出去。
    而相茹还没跟上铁熊袁英，与他们完全跑散了。
    这林子里全是酱红人种，只能自顾自，边打边退，终于是逃脱了出去。
    酱红人失去了目标，就开始打扫战场。
    他们将所有死去的同伴弄到了一起堆积，然后弄了许多木头，引燃了大火，把一个个同伴扔进火堆里。
    这大火足足燃烧了三个小时，已经入夜还没有熄灭呢。
    而在入夜之后，人们围绕着大火开始转圈，口中振振有词，似乎是在说着祭语，恭送他们死去的族人离开。
    送葬仪式很快结束，他们过去把大和尚梦鹿狗妮全部衣服脱光，用动物筋做成的绳子困住了他们的手脚。
    这些绳子应该也是他们随身携带的，从巨冰里出来那一刻就有了。
    这时，种群里的女性人物终于出场。
    原本聚集在一起的男人快速分开，并且都蹲到了地上，表现出恭顺。
    女人有一大群，走在最前边的只有一人。
    她的下身包裹着动物皮毛围城的小短裙，上身是赤裸的。
    然而这并不性感，因为是个老太，年龄估计有六七十岁了，行走间还支撑着一根木棍。
    在老太身边倒是有一群比较年轻的存在，她们与现代的东方女人相比个头似乎要更加娇小一些，模样大同小异，身材更加的结实匀称，几乎每一个女人身上都有肌肉，尤其是手臂，能看到很明显的肱二头肌。
    在年轻女人后面，又是一群老女人，特点是都穿着动物皮毛做成的裙子，五花八门长短不一，上身都是赤裸的。
    他们出现后，带头的老太开始说话。
    “裤架！阿勒！法雅！熟悉！库怒！把卡！爱机！”
    这依然还是单词。
    或许她们的语言系统还并未真正的形成，但说话的能力是有，因为他们的身体结构和人类完全一样！
    梦鹿这时很羞涩，都掉了眼泪。
    终究依然还是个地地道道的小姑娘。
    这样剥光了被人捆起来，被一群野男人围着，真羞愧的想要立刻死。
    狗妮倒是不太在乎，她在寻找着原石，他们的原石和武器在被捉到时都被对方抢去了，不知道放在了哪里。
    大和尚这时只能闭着眼睛念佛经，不过从他脸红的模样可以看出来，这时根本就一点也沉不下心思去，对于被脱光了捆绑的局面，也是难以接受。
    如同是族长的老女人在说完了一番话后，男人们起立，快速爬上树，真是比猴子还灵活。
    他们从树上弄下了枝杈，然后在火堆上搭建起一个架子。
    架子搭建好后，他们用木棍先把大和尚挑起来，看样子竟是要放在火堆上烧烤。
    大和尚依然念着佛经，小梦露已经哭得流了鼻涕，狗妮这时表现的比他们两个都要好，她在疯狂的大声呼喊着：
    “救命啊！有没有人！救命啊！”
    ......
    杨牧爬上了一棵大树，瞪着眼睛不敢相信。
    这不是花痴大和尚吗？还有狗妮和梦鹿，他们怎么会在这里？
    “米亚人。”
    忽然，杨牧耳边响起了火音铃的声音。
    回头一看，果然是她来了，就在自己身侧的树杈上蹲着。
    “啊？他们是哪里来的？”
    “被神系送下来的吧，米亚人存在于八百万年前的地球，是宇宙移民种，从外星球弄来的。”
    “他们是人类的祖宗？”
    “准确来说是外星球人类的元祖。”
    “外星球指的就是另外的人类星球吧，人类的故乡？”
    “是的，只是那时候的米亚人还很落后。”
    “可他们长得可不落后，完全就是人类啊！”
    “当然，他们的身体和五官特点与现代人类是一样的，你难道还真的认为人类是从猴子进化来的？”
    “那就怪了，现代人都能发现几亿年前恐龙的化石，为什么没有发现这些人类的化石呢？”
    “因为微生物。”
    “啊？”
