    “不可理解啊，太不合情理了。”

    “为什么就是出不去了！”

    在继续尝试离开学校后，那几人终于死了心，此时一改之前不相信的态度，开始向礼堂光等人询问起来。

    “你给我解释清楚。”职业女性态度强硬的向礼堂光问道。

    但是礼堂光却也十分的犯难，于是眉头紧锁的说道“哎呀，就算你问我也没用的。”

    “各位，总之我们先冷静一下吧。”

    这时候，礼堂光的爷爷礼堂秀真和白井校长走了过来，对着众人说道。

    “为什么住持会在啊。”那职业女性一眼便认出了礼堂秀真。

    礼堂秀真在降星镇德高望重，曾经的银河神社也是降星镇中游客和居民们都会去的地方，整个小镇的人们几乎都认识他。

    “这是因为白井校长的一片好意，让我在学校搭建了神社。”礼堂秀真解释道。

    “白井……”那职业女性仿佛想起了什么，于是对着白井校长试着说道。。

    “啊，两位应该还是第一次见面吧。”石动诚一郎主动说道。

    “你们是一之谷建设的各位吧。”白井校长善意的问候道。

    那职业女性也放低了姿态拿出自己的名片双手递给了白井校长，并说道：“我是开发部部长，黑木友美。”

    接着又伸手指向了那名戴着眼镜有些洁癖的男子，“他是建筑设计师，桑原伸吾。”

    听到这几人的职业后，石动美玲猜出了他们来学校的目的于是对着她父亲说道：“爸爸，难道……”

    “没错，今天是为了拆除这所小学的事情而来的。”石动诚一郎主动说道。

    “拆除？”

    礼堂光还不知道这件事，于是惊讶的说道。

    “这个孩子，你还不知道呢吧。”黑木友美这时得意的对他说道：“你们学校这里，马上就要被建成复合型度假村了哦。”

    “是吗……”礼堂光听到后，有些难以接受，“学校要被拆除了啊。”

    “怎么觉得好可惜啊。”久野千草强颜欢笑的说道。

    “对不起。”白井校长也对他们略表歉意的说道：“这件事我瞒着大家了。”

    “痛苦的事情，往往都很难说出口的。”礼堂秀真这时也对白井校长安慰的说道。

    “但是说起来，学校之前还差点被怪兽毁掉呢。”渡会健太突然这么说道。

    要不是这几人也出不去，他都怀疑怪兽和它们是一伙的呢，用怪兽来拆除学校，还能省下一大笔拆除的费用。

    “怪兽？你又在胡说八道什么。”黑木友美觉得这几个孩子口出惊人，越扯越离谱。

    “呀，我们说了你也不信。”渡会健太此时已经无所谓了。

    “也是啊。”久野千草也附和的说道。

    黑木友美见这两人一副戏虐的模样，于是生气的说道：“你们太自大了。”

    “好了好了。”礼堂秀真于是出面调和气氛。“马上就要日落了，我们先吃晚饭吧。”

    “赞成！”

    礼堂光等人于是立即举起了手，兴奋的说道。

    “说起来，我肚子也饿了呢。”久野千草开心的说道。

    “诶，话说，怎么没看到雷文桑呢？”

    这时，渡会健太率先发现了他们之中少了一个人。

    “没事，等饭好了后，雷文哥一定会自动回来的。”礼堂光无所谓的说道，这段时间的相处，他对雷文也算有一定的了解了。

    知道他是个很准时吃饭的人。

    与此同时，雷文此刻正有些郁闷的看着面前已经消失了的降星小学和降星山。

    刚才他只是去上了个厕所，一开门，就突然被传送到了外面。

    而且被传送的地方还很尴尬，是商业街里的一个公共厕所的女厕。

    这吓的他赶紧趁没人发现，偷偷溜走了。

    不然被当成变态的话，那他一世英名可就尽毁了。

    于是，等他回到小学的时候，却发现此时这里围满了人群。

    所有人都被这一幕给震惊到了。

    诺大的一座山和小学，此刻竟然消失不见了。

    “我的天，这不是在做梦吧？”

    “为什么后山和学校会消失不见？”

    “这到底发生了什么？”

    人们开始议论纷纷。

    很快，警察和某些政府特殊部门便对这里的事情进行了封锁，严防这这件事情泄漏出去，以免造成外界的恐慌。

    雷文在一旁对此倒是十分的清楚，他被传送出来，应该也是路基艾尔搞的鬼吧。

    就为了将他这个“最强大”的战力给封号，好去对付礼堂光那群没什么经验的小孩。

    “算了，暂时就先让他们自己应付吧，我就在外面好好享受一下吧。”说着，雷文便转身离去。

    他现在有着扎基的人偶，想要进入学校可应该不难，所以并不慌张。

    毕竟扎基是‘来访者’利用传说中的战士诺亚奥特曼在战斗中残留的基因克隆制造而成的生物兵器，他的能力几乎和诺亚相同，也同样拥有穿越空间这种能力。

    此时的后山和降星小学就是被封锁进入了一个亚空间之中。

    雷文只需要使用扎基的黑暗领域，理论上可以从中突破进入到降星小学之中。

    很快，雷文找了间条件不错的酒店开了个房间，接着就再次独闯降星镇的美食街了。

    上次拍摄写真的钱足够他在这个世界花一段时间的了。

    如果不趁着现在他还在这个世界的时候去使用的话，等离开这里后就全成了一堆废纸。

    ……

    降星小学内。

    礼堂光等人已经坐在了一起，吃着做好的咖喱。

    “奇怪，雷文哥怎么不见了啊。”礼堂光此时也意识到了不对劲。

    “我刚才到天台去看了，也没发现他。”久野千草说道。

    “会不会是在后山呢？”渡会健太说道。

    “不可能的，每次饭点雷文哥都很准时的，而且后山上也没有什么东西啊，他去那干什么。”礼堂光否认的说道。

    “雷文哥应该不会有危险吧。”石动美玲此时担心道。

    “啊，怎么可能，雷文桑这么强大，我觉得他到会给那些坏人带来危险呢。”渡会健太打趣的说道。

    “哈哈，说的也是。”久野千草也笑着说道。

    “我猜应该是有人故意把他给弄出去了。”一旁安静的吃着咖喱的一条寺友也忽然说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

