    “你真笨。”若可飞走上前将黯然脸上的毛巾拿了下来。

    “你也笨。”黯然拧着眉头唬声说着。

    “去，烤兔子去。”若可飞竖起眉毛下着命令。

    “好。”黯然耸了耸肩膀，拿着兔子走到了一边。

    若可飞的眼神淡淡的瞟过了桌上的黑色鲜花，眼里那丝丝的波澜无人能见。

    “过两天就带你出去好吧。”黯然手里忙活着，没有抬头，对若可飞许诺着。

    “恩，好。”若可飞看着黯然的背影低低的应下来，眼角却看着那黑色的鲜花没有动。

    夜晚，木屋里静静的，只有蜡烛在轻轻的妖冶着。若可飞趴在桌上没有动，平稳的呼吸声在响起。而黯然坐在她的对面，柔柔的看着眼前的人儿。

    “你来，做什么？”黯然低低的声音响起，眼角瞟向窗口。

    “为什么你要点她的穴？你在怕什么？”消魂戏谑的声音响起。

    黯然沉默没有说话。

    “我来做什么，我来看她，结果我看到了什么，好一副温馨的模样。可惜，这一切都不是真的，她的笑不是对着你。”消魂讥讽的说着。

    “你来，就是为了说这些？”黯然冷下了眼，淡淡的说道。

    “如果，我来是反悔了，想让自己替代孤云，想带她走呢？”消魂站在窗边冷冷的看着面无表情的黯然。

    黯然依旧沉默着没有说话，眼睛只是看着若可飞那恬静的脸庞没有说话。

    “老哥……”消魂幽幽开口。

    “现在，晚了。”黯然缓缓的吐出了句话，“现在不能让你带走她了。”

    消魂的瞳孔蓦然放大，看着黯然那一直冰冷的眼里居然有了暖意，而他此刻的眼神正放在若可飞的身上。

    “哈哈哈哈”消魂猛然笑了起来，笑的嘲讽，笑的凄苦，笑的眼泪都快出来了。

    黯然不为所动，只是坐在那里静静的看着若可飞的脸，忽的伸出手来轻轻的抚摸上了她的脸，那动作是那么的温柔，那么的怜爱。

    “不相信爱的人，认为爱是垃圾的人，居然也会爱上别人。”消魂笑的苦涩，笑的泪都快要滴出，只是灼灼的看着屋里的黯然自顾自的说着。

    黯然没有承认也没有否认，只是沉浸在这段日子和她在一起的时光。她甜甜的笑，她紧紧的依偎，她用力的掐自己的胸，她依赖的拉着自己的手，她时而热切时而温柔的吻。黯然的手慢慢的握住了若可飞的小手。

    “你爱上她了？你爱上她了？！”消魂狂笑着，将自己的想法说出来，语气却复杂着。有辛酸，有心痛，有犹豫，有悲哀，有气愤，更大的是震惊！自己没有想的，不会不能怎么也想不到。完美无暇的人，不会为周围的事或人有一丝波动的人，居然爱上了另外一个人！居然会真的爱上！

    “我，不知道。”黯然缓缓的说出话来，没有转头看消魂，只是灼灼的看着若可飞，再握紧了掌中的小手，自己只知道，再也不想放开这只手。

    “不知道是什么意思？”消魂苦笑着，沧然的问着。

    “不知道就是不知道，只知道，不想放她走了。”黯然的手移动到了若可飞的头上，轻轻的摸着她的青丝。

    “她，爱的不是你！”消魂加重语气，一字一字异常清晰沉重的说道，“你到底懂不懂？懂不懂怎么去爱一个人？！”

    “需要懂么？”黯然轻笑，眼里却只看着若可飞。

    “你要知道她现在的笑是在对着另外一个人，你现在所得到她的一切都是你偷来的！偷来的！若是她有天醒来，你说会如何？！”消魂怒睁双目，气愤的将这些话低喊出来。

    “不会！”黯然冷冷的打断了消魂的话，坚决的说道，“我不会让她想起来一切的。”

    “哈哈”消魂苦笑起来，“你要做一个人的替身一辈子？被她当成那个人来爱？”

    黯然没有说话，只是眼里泛起了莫名的波澜。

    “放手吧，老哥，她爱的不是你，这样的她不是真实的。你要活在梦里一辈子么？”消魂说罢这话，忽然猛的一惊，想起了在取火之精髓的吊桥上，那浓浓的雾里，老哥都看到什么？

    “你，走吧。”黯然闭上眼，缓缓的说出了句话。

    “老哥，我想问你个事。”消魂看着闭上眼的黯然，认真的问道。

    “你想问什么？说吧。”黯然睁开眼，手轻轻的滑到了若可飞的脸上，小心翼翼的抚摩着。

    “你在北凌国那禁地里的吊桥上都看到了什么？”消魂问完死死的看着黯然的脸，想看清楚他的表情。

    “你想知道？”黯然转头看着消魂，忽然露出了个讥诮的笑，“不告诉你。”

    “你！”消魂恨恨的咬了咬唇，不知该说什么才好。

    “你找到他们两了是吧？”黯然转头看着消魂，低低的笑起来，“后天我就带她去静山游玩，让他们来吧。”

    “你想干什么？”消魂看着黯然脸上那神秘莫测的笑，心中一紧。

    “到时候不就知道了。”黯然笑的妖冶，淡淡的说着，“你去告诉那人，来不来看由他自己啊。看他想不想见她了。他的飞儿哦。”黯然的眼里全是冷魅。

    消魂皱眉，咬了咬唇，转过了身，低低的吐了句话：“你，会后悔的。”说罢，人消失在了黑夜里。

    后悔么？黯然脸上露出浅浅的笑，后悔是什么？自己做什么都不会后悔。以前不会，现在不会，将来更不会。

    黯然起身，走到了窗户边，看着漆黑的夜，眼色也暗了下去。那日，自己在吊桥上所看到的。是她！看到的居然是她在对自己笑，她对自己伸出手，自己拍开了她的手，可是她又再度的伸出手。是对自己施舍些什么？那时候的自己很愤怒，很烦躁看到那样的画面。现在，似乎明白了些什么，原来，自己一开始就在希翼她对自己伸出手么？

    轻轻的关上窗，黯然笑了起来，转身走向趴在桌上的若可飞，小心翼翼的抱了起来，往里屋走去。将若可飞放在床上后，黯然看着她没有再动，只是静静的看着一脸恬静的若可飞。良久握住了她的手，轻轻的放在了自己的唇边。

    替身么？那又如何呢？

    对自己的笑是假的？那又如何？

    再不想放开这双手，再不想让她离开自己的身边。

    “孤云”若可飞又在轻轻的呓语，紧皱着的眉头刺痛了黯然的眼。

    黯然伸出手轻轻的抚摩着若可飞那紧皱的眉头想将它弄平，却怎么也也抚摩不平。

    “孤云孤云”若可飞还在低低的呓语着。

    “不准叫，不准叫！”黯然有些气结，也爬上了床，躺在若可飞的身边紧紧的抱住了她若软的身子。

    此刻的消魂闪身进了一昏暗的屋子。

    “后天要带她出去？特地告诉你这？”阎焰皱着眉确认着。

    “是。今天并没有人跟踪我。”消魂也皱紧眉头，老哥特地告诉自己这些。而且明知道自己已经找到轩辕孤云和阎焰，但是并没有派人跟踪而来，这说明了什么？他有了计划，有了把握了？

    “后天最好不要去。”阎焰说着自己的想法。

    “对，他早就有准备所以才让我告诉你。”消魂坐下来，面沉如水。

    “去，为什么不去。”轩辕孤云眯着眼，眼里闪过暴虐。自己早就又怒又急了。自己的女人在另外一个男人的怀里，还把那个男人当成自己，对着他笑。自己都快疯了，想立刻就冲去将她抢回来。自己的飞儿，只可以自己碰她，只可以自己吻她抱她。那个混帐，自己绝对不会放过他。

    消魂坐在一边看着轩辕孤云眼里闪过的暴虐和冷酷，转过了头，脸上全是复杂的神色。一边是自己最爱的女人，一边是自己最爱的大哥。不管是哪一边，自己都不希望他们出任何的事。一开始老哥是为了自己才那么做的吧？可是，还真是讽刺，从来不知如何爱人的他，却陷了进去，把自己赔了进去。陷进去的他比自己还疯狂，还没有理智。自己真的一度的怀疑，那个人，真的是自己一直以来冷魅的大哥么？他的眼里从来什么都放不下，只看的到空气。只有见到自己的时候眼里才会有波澜，而现在！他的眼里全是她！

    “不过在这之前，我想去见一下那个人。”轩辕孤云脸上露出诡异的笑。

    “谁？”两人同声相问。

    “救我们的那个人。”轩辕孤云扯了扯嘴角。心中虽然对黯然愤恨，自己却也明白，自己不是皇上了，而且也远水救不了近火。很是不甘！但是……

    翌日晨，若可飞醒来就是一阵不适感，转过头才发现身边的人紧紧的搂着自己。

    “孤云”若可飞轻声呼唤，伸出手摇了摇身边紧皱着眉头还沉睡的人。

    “恩”黯然慢慢的醒来，睁眼就对上若可飞那清澈的眸子。

    “起来了。”若可飞柔柔的笑着。

