    蛟河，宏盛制药厂开工后，秦柔更是忙了，幸亏有梁美娟和秦朗帮助看秦小喵，林战也有时间帮助秦柔。

    “姐，今天下午两点，我们约了国际红星章云容小姐。”

    梁柒柒走进秦柔的办公室，看到林战在。

    “呦，比翼鸟也在啊，呵呵……”

    梁柒柒捂着嘴笑，秦柔一下子绯红了脸，恼怒的瞪了梁柒柒一眼。

    林战倒是一脸享受，现在什么事情都没有，他可以好好陪着老婆孩子，心里美得很。

    “媳妇，你请明星做什么？”

    林战纳闷，他在影视圈这方面一无所知，南吴的时候，流云休闲山庄项目，也请了代言人，不过后来换了林婷。“叶叔叔把他们研制出来的神药丸的订单给了我们，马上就要投入生产，所以，必须要请知名度很高的明星代言，这个章云容，十几岁出道，演技特别好，人也是非常干净

    没有任何绯闻，我打算请她做我们制药厂的代言人。”

    林战点点头明白了，既然人都要见面了，他闲着也是闲着，索性和秦柔和梁柒柒两个人一起去。

    为了能够让章云容答应做制药厂的代言人，秦柔直接出价一千万，章云容才答应见面的。

    一行人来到预定好的海天酒店，让人气愤的是，章云容的助理来了电话，章云容在午睡，两个小时后才能来。

    “什么嘛，她睡觉，我们等着，这叫什么事，还没当代言人就耍大牌，姐，这样的人，不用也就算了，用其他人，只有几十万而已。”

    梁柒柒有些不满的说到。

    秦柔摇摇头，如果是别的项目，秦柔可以考虑一下，但是，这神药丸是好闺蜜叶心媚特意求着叶铭瑄给的，所以，她不能搞砸了。

    一直到下午两点的时候，章云容才在助理的陪同下，不紧不慢的走了进来。

    “实在对不起，我有午睡的习惯，要你们久等了。”

    章云容面带微笑的道歉，秦柔忍不住暗自点头，果然人如其名，待人没有架子，秦柔很满意。

    “没关系，章小姐平时工作太忙，难得空闲，应该补个美容觉的，我们可以理解，请坐。”

    秦柔并没有生气，明星嘛，难免娇气一点。

    林战可就有点不高兴了，这明显有点耍大牌了，要不是我前方战士驻守边疆，没有国泰民安，哪轮得到她们享受。

    “多谢理解，那就开始吧，我时间很宝贵。”

    章云容开口说到。

    瞧瞧，这时候又说时间宝贵了，自相矛盾！

    林战心里骂着，秦柔笑笑，然后拿出合同，递给章云容的助理。

    “一千万，开什么国际玩笑！”

    助理接过合同后，当时就变脸了，直接把合同摔给秦柔。

    “不是，这是已经说好的价格，一千万，章小姐已经答应了，没有任何问题的。”

    秦柔也耐心没有了，事事的，干嘛呀，一千万还嫌弃少，放在别的明星身上，都够两三个了。“秦总，我可没答应你一千万，我的出场费都是两千万打底，你这点钱，打发叫花子都不够，云乐，我们走，真是的，浪费我的时间！”章云容说完，抬屁股就走，留下一

    脸懵的秦柔三人

    “姐，看见没，一千万人家看不上眼呢，装屁！”

    梁柒柒气的不行，秦柔一脸惆怅，她是看中了章云容的人品，而且人气也高，只要章云容出演的电影，票房都是满的，她们药厂刚刚上市，必须需要人气。

    “没关系，时间还有，我们还来得及找别的明星，实在不行，咱们柒柒也可以啊，长得漂亮，她是没当明星，要是柒柒当明星早就没章云容什么事了。”

    林战笑眯眯的看着梁柒柒说到。

    梁柒柒美得鼻涕泡都出来了，还特意挺了挺胸脯，秦柔噗嗤就笑了。

    “这件事情，我还得跟叶叔叔那边商酌一下，叶叔叔相中的也是章云容，实在不行，两千万就两千万吧！”秦柔带着林战和梁柒柒回到公司，立刻召开股东大会，同时跟叶铭瑄通了电话，大会一致通过，还是启用章云容，既然这样，秦柔又让梁柒柒打电话给章云容的助理云乐

    。

    “章小姐有档期，所以签约的事情，换个时间可以吧？”

    电话里云乐有些犹豫，秦柔也没多想，想到也不差这几天，于是就答应下来。

    事情有了眉目，秦柔心情大好，主动请林战和梁柒柒吃饭，三人去了栖乐荟

    栖乐荟是岛国风格的餐厅，面积大，而且里面的隔断包间都是一个样子，是梁柒柒提前预定的，秦柔三人到了之后，也没有服务生带路，仨人像无头苍蝇一样乱撞。

    打开一个包间的门，看到里面的情况后，一下子愣住了。

    里面好几个男人正坐着，其中一个女人，打扮的花枝招展的，正努力的献媚，讨好中间的一个金发男子。

    而这个女人，就是白天推掉他们签合同的章云容！

    这可是爆炸性新闻！

    章云容也没想到秦柔几人会出现在这里，当时脸上露出慌乱。

    “秦总，不是你想的那样，我和莱斯顿先生，只是普通朋友，他初次来蛟河，老朋友见个面而已！”

    章云过来，紧张的解释着。

    秦柔可是在商场摸爬滚打这么多年，又不是傻子，当然知道章云容在说谎。

    “这是你的自由，我无权干涉，正式通知你，我们之间的合同，不用签了！”

    秦柔面色一冷，她对章云容太失望了，这样生活不检点的女人，宏盛药厂是不会用的。

    秦柔转身就走。

    “站住，我让你们走了吗？”

    莱斯顿在看到秦柔的时候，眼睛都睁不开了。

    “章小姐，这位小姐是你的朋友吗，这么漂亮，怎么不给我带来，我可是最喜欢美女的。”

    莱斯顿一脸淫笑，色眯眯的眼神，盯着秦柔。

    秦柔没有理会，转身走，莱斯顿怎么可能放过这么好的机会，一个眼神，他身后的八个保镖立刻出来，挡住了秦柔的去路。

    “混蛋，这可是华国，你们敢为非作歹！”

    秦柔冷着脸，语气也变得冰冷。

    “呵呵，美女，相逢是缘，既然来了，就留下来和本少爷喝一杯。”

    莱斯顿操着不太熟练的华语说到。

    “小姐，我可劝你不要不识抬举，我们莱斯顿少爷可是东信国际集团的少东家，没有人可以拒绝，否则，后果很严重！”

    咣！乔恩的话刚说完，旁边过来一脚，直接把乔恩踹到在地。

