    “嗯，为什的？”轮到凌凤舞不解了，这五行之力可是多好的东西。

    “君上，大概三千年前，这皓月大陆上突然出现了一股势力，他们的修为都非常的高，也就是现在所说的武神级别，而修炼五行之力的，修为往往只能停留在武圣级别。后来因为冲突，新生的灵力修炼方式将原有的修炼五行之力的方式彻底的抹除了，后来只要有人修炼五行之力，就会被当作异类来看待。”青源慢慢的述说着。

    “嗯，君上，这个我也知道点。”一旁的红衣也不知道何时睁开了双眼。

    “那你们刚才为什么要吸收庚金之力进行修炼？”凌凤舞有些不解。

    “君上，其实对于五行之力我们都了解，因为后来慢慢的抹除，也没有了聚集五行之力的功法，所以没办法进行五行之力的修炼，如果有的话其实还是有很多人愿意合并修炼的。”青源说着。

    “因为五行之力可以跟灵力相辅相成，只是现在的皓月大陆对于这些知道的太少了。”红衣又补充道。

    “额，这个，我不是很懂。但是我觉得灵力和五行之力可以合并修炼，哪个有潜力就修炼哪个好了，没必要分的那么清楚，而且谁又能说灵力中没有五行之力，五行之力中没有灵力呢？”凌凤舞说着自己的观点。

    “额，这个……”青源和红衣皱了皱眉头，确实，要不然的话为什么庚金之力可以修复暗疾，甚至于提升修炼的速度呢？

    就在三人讨论的时候，下面突然传来一声轻微的声响，原来是有人突破了，那人正是晁盖。

    “嘿嘿，君上我突破了。”晁盖笑着对着凌凤舞拱了拱手。

    “嗯，不错，没有浪费我的一番辛苦。”凌凤舞点了点头。

    “对了，君上你刚才释放出来的是什么气息，我感觉在吸入的时候好舒爽，全身都舒爽，修炼起来的效果非常的好，而且好像没有什么阻碍一样。”晁盖在那里说着。

    “呵呵，那是庚金之力，也就是五行之力。”凌凤舞笑着说道。

    “额，五行之力？就是那个禁忌之力？”晁盖一脸的惊讶。

    “算是吧，呵呵，晁盖，你觉得那是禁忌之力吗？”凌凤舞笑着说道。

    “这个，君上，我没有感觉到任何的不适啊！不是说禁忌之力会对身体，修为造成不可磨灭的伤害吗？”晁盖说着自己的了解。

    “行了，那些都是唬人的，等下等大家都修炼完了，我教你们一套五行之力的修炼功法。”凌凤舞笑着说道。

    “额，修炼五行之力的功法？”晁盖一愣。

    “对，修炼五行之力的功法。”凌凤舞点了点头，对于这功法，凌凤舞还是有的，特别是在开启七彩玲珑塔的庚金层后，在这里除了有庚金之力外还有其修炼的功法。

    “额，君上你真的有修炼五行之力的功法？”晁盖一愣。

    “你说呢？呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “嘿嘿，君上给我们就修炼，反正君上你肯定不会害我们的。”晁盖笑着说道。

    “行了，你也别拍马屁了，等大家修炼完成了再说吧！”凌凤舞笑了笑。

    “是！”晁盖盘膝坐在了一旁没有再说话，很快修炼中的百人开始慢慢的醒过来，一个个的都可以在眼神中看出激动。

    当最后一个凌凤卫从修炼中醒来的时候，凌凤舞微微的一笑，然后拍了拍手。

    “呵呵，大家感觉怎么样？”凌凤舞对着百人问道。

    “君上，你这个是什么气息？怎么我们感觉真的的奇妙？”众人都在那里说道着。

    “庚金之力！”四个字，从凌凤舞的口中冒出，修炼室中顿时安静的针落可闻。

    不过没有多久，就有人在那里开始发问了。

    “君上，庚金之力不是五行之力吗？五行之力的修炼功法，我们皓月大陆上应该已经绝迹了，君上你怎么会？”

    “君上，你能不能教我们修炼这五行之力？”

    “君上，五行之力不是禁忌之力吗？”

    各种声音在哪里响彻着，凌凤舞只是静静的听着。

    过了半饷后，凌凤舞挥了挥手，然后对着众人说道。

    “五行之力在皓月大陆来说是禁忌之力，那么以前呢？在没有灵力修炼功法以前呢？”凌凤舞问着。

    “那灵力功法是不是也是禁忌呢？我知道你们有很多的疑问，但是有一点，大家要知道，修炼不分对错，你的修为高了那就是对的，说白了，拳头才是硬道理。”凌凤舞用最简单的话阐述着。

    “额，呵呵，君上，你这个话我赞同。”一旁的隆德笑着说着。

    “呵呵，我也赞同。”晁盖也摸了摸头。

    很快，凌凤卫中大家都在那里嘀咕着。

    “好了，话我就不多说了，我这里有个事要询问下大家得意见，你们等我说完，然后想好了再告诉我答案。”凌凤舞看着众人。

    “君上请说。”众人齐声说到。

    “我手上有修炼五行之力的功法，你们如果想要修炼的告诉我，我可以将这修炼功法告诉你们，但是有一点，这五行之力修炼的功法现在只能在你们百人小队中修炼，如果有人外传的话格杀勿论。”凌凤舞说着，身上散发出凌利的气息。

    “君上，我要修炼。”第一个站出来的是晁盖。他最先醒，也最先从凌凤舞口中得知关于五行之力的信息。

    “我也修炼！”

    “君上，还有我！”

    很快百人小队的人居然都有修炼的意愿，这让的凌凤舞一阵欣慰，本来她还以为会有那么一小部分人因为禁忌之力这个概念而放弃，但是现在看来，自己是多想了，不过这也不能说凌凤舞估算错误，如果要是有，那也是凌凤舞对自己的魅力估算错误了。

    “呵呵，很好，我相信大家会为今天的决定感到庆幸的。”凌凤舞笑着说道。

    很快凌凤舞就在庚金层中找了一层关于修炼庚金之力的功法出来，这本功法名为金元体修。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，昨天睡完了，今天刚更新，这些大家的支持。

