    见自家王爷一副颇为欢喜享受的神色，玄七嘴角抽了抽，无言了半响。

    最终还是没忍心告诉自家王爷王爷，王妃那样子并不像是在想他，这次似乎是气的不清……

    “不过今日，长孙思远找到了王妃。”玄七心中诽谤归诽谤，但他不是如宁九那般多话的人，二来也没那个狗胆，正色的回了正事：“我们的人都在暗中跟了，但还是被对方察觉，并没有找到长孙思远藏身的地方。”

    闻言燕宸曦冷笑了一声，道：“长孙思远为人谨慎，又精通奇门遁甲之术，又岂那般容易露踪迹。就算找到了，也无法接近于他。”

    这也是为何，祁王府的眼线遍布上京。按照燕宸曦的实力想要找到长孙思远不难，可他只是暗中探访着长孙思远旧日留下的痕迹，并没有急着用大量的人手去搜查他。

    没有这个必要。

    燕宸曦想，或许景安帝知道他活着的消息，纵使知道长孙思远这个人的存在，对于他而言如鲠在喉，可一直迟迟没有任何的动作，是因为金吾卫的能力不足以捕捉长孙思远。

    而当世能够与长孙思远这样的怪物比拟，靠近于他的，也就只有一个人——古鹤影！

    江湖上的一代宗师，他那十分不靠谱的师傅。

    玄七不知燕宸曦在想什么，闻言也不由道：“这都几十年过去了，为何长孙思远在壮年时一直没有任何的消息，偏偏现在已近暮年，竟在京中如此折腾呢？”

    燕宸曦也没说话，沉默着。

    这些时日燕宸曦在暗中调查长孙思远的平生，纵使是时间久远，又因特殊的原因关于长孙思远的记载，大多数都被景安帝下令给销毁了，所以调查增加了不少的难度。

    但从他那些年在政治上的成就，以及种种迹象看来，此人是个奇才。若用在正途，未生谋逆之心，也没有修习南境禁术，长孙思远定然不会成为如今这般藏头露尾。

    就算不想承认，但燕宸曦不得不承认，当年天下初定，那些人成就了一代的传奇……

    为国为民，名留青史，还是野心勃勃，遗臭万年？

    一切，也都不过是人的一念之间而已。

    须臾之后，便听燕宸曦问道：“长孙思远与南境之间的关系，明清远那里可有什么线索？”

    见燕宸曦问，玄七回道：“前不久从南境传来了消息，说是长孙思远修习的禁术，可能与南境的某一位女祭司……叫做长玄月的，有关。”

    长玄月……

    听到这个名字，燕宸曦的眼中闪过了一丝锐利的色泽。

    依旧是那一座开满着海棠的院子。

    日近黄昏，炊烟渺渺，院子外是热热闹闹的市集，明明只不过是一墙之隔，却不知为何像是一个结界。

    将外面的人间烟火，吆喝声、小儿的嬉闹声、甚至邻居们吵架的声音，都隔绝于外。里面静悄悄的，暮色渐近，原本在花丛中穿梭的蝴蝶不知向何处栖息去了，就连白日里绚烂的海棠，也失去了在阳光下的明艳。

    长孙思远在屋檐下负手而立，一旁的星宿看着，也不敢说任何话。

    自从方才那个白发男子离开之后，师傅站在屋檐下站了许久，什么话都不说。脸上的神情像是在思索追忆着往事，又像是单纯的在发呆。

    眼见夕阳敛尽了最后一丝余晖，那暮色渐渐的沉了下来，华灯初上，整个上京笼罩在一片辉煌的灯火之下，站在小院看去，便见树梢上的那一轮弯月，看起来有些凄凉冷清。

    星宿不由动了动已经发麻的腿，只是长孙思远还站在那，他也不敢离开。就在这个时候，长孙思远开口，问道：“阿佑还没回来吗？”

    闻言，连替自己的小师弟遮掩道：“未曾呢。他素来贪玩，兴许，兴许年是忘记了。”

    话音落下，便见长孙思远淡淡的看了他一眼。那一双清冽的目光，纵使在昏暗的烛火下依旧明亮的可怕，像是能够看穿人心一般，星宿有些心虚。

    幸而长孙思远并没有追问什么，只是淡淡的说道：“他现在大了，心思越发野了……”

    听得长孙思远似是话里有话，星宿只敢道：“他近些时日，确实与虞家的那位小公子走的就比较近。”

    长孙思远便再未曾多说什么，只是看着那柳梢的弯月，又出了会儿神。

    今日是四月初九，天际玄月如勾。朦胧的月色洒在大地上，四周围着一层浮云淡雾，让人看的不近真切。

    依稀记得，似是许些年前曾有人说过，她最不喜上京的月色。

    无论是月缺还是月圆的时候，总像是蒙了一层浅浅的雾气，像是披了一层面纱一样，正如这上京中那些人。最好看的月亮，是在南境。

    那里的明月从山间升起，潋滟的月色没有一丝保留的洒在山间陌上，这是月神给予她信众的恩赐。

    几十年过去了，那些曾名震天下的、默默无闻的，都已经或是苍老或是腐朽。时光是如此的残酷，给予他们究竟留下了什么呢？

    见长孙思远一直看着月亮出神，星宿忍不住小声嘀咕道：“今天又不是十五，月亮有什么好看的呢？”

    原本星宿只是自问，并没有想着长孙思远会应答的。

    却不曾想到，长孙思远看着那明月出了会儿神，方才开口道：“是啊，天边玄月，总归不圆满。”

    玄月如缺，这个名字似乎就是预示着不详。

    与此同时，离山修建的琉璃塔尖之上，亦有人看着这一弯玄月，像是回忆着什么人，什么事。

    “辛苦最怜天上月，一夕如环，夕夕都成玦。”

    风吹拂动着他白色的衣袂以及白发，在月色清辉下，清冷若谪仙，同时他近乎感慨的一番话，也被这山风吹碎。

    多少年过去了，那一段过往已做烟尘，谁还记得那些逝去的人或者事。

    谁遗忘了，谁又在怀念着。一代传奇逝去，又有新生开始。

    人生代代无穷已，唯有那天上明月年年如初而已。

    “玄月，同玦……”

    这个晚上对于很多人而言，都是最为寻常的一个晚上，但暗流汹涌。

