    “荣荣，之后你去劝一劝宁叔叔吧。”

    “嗯！那我试一试吧。”宁荣荣相信林桀，想了片刻便答应了。

    “林桀，之后你是不是又要离开了。”

    “嗯！明天或者后天我就要离开了，我还有很多事情要去做。”

    “可是我舍不得你！我想跟你一起。”

    “不，荣荣。你还是留在宗门修炼。”

    宁荣荣也知道自己现在实力过于弱小肯定帮不了林桀的，想了想也同意了。但林桀才来不久就要离开，想到这，宁荣荣站了起来，“林桀，你跟我来。”拉着林桀一阵急匆匆的跑回她的房间。

    在刚进入到房间，宁荣荣迫不及待的抱住林桀，两人接下来又是一阵缠绵。

    两天后，宁荣荣恋恋不舍的告别林桀。

    宁风致看着离去的林桀，眼中不知在想些什么。

    林桀此行七宝琉璃宗虽然没有成功劝降宁风致，但种子已经埋下了，他相信只要宁风致不傻，都会考虑的。而且还有宁荣荣呢。

    林桀于独孤博两人离开七宝琉璃宗后，不久便回到独孤博天斗城的住所。

    还未走进房间，便听到里面传来银灵般的欢笑声。

    林桀走进去后，见到里面的人后也是一愣。

    “林桀，你回来了。”独孤雁发现自己过于关心林桀了，连忙看向林桀一旁，自己的爷爷独孤博。

    “林桀，真是你。”

    “叶泠泠，怎么会是你。”

    没错，此时与独孤雁在一起的正是九心海棠武魂拥有着叶泠泠。一头银色短发，身材凹凸玲珑，肌肤雪嫩红润，如今三年后的叶泠泠比起三年前更有韵味。

    “哼，我不能在这里吗？”

    叶泠泠可是一直记得林桀以前是怎么对自己的，那笔帐还记在她的小本本上呢。

    此时的叶泠泠看向林桀，目光带着丝怀疑，她可是听独孤雁说了关于林桀的事情了。就是因为听说了，心中才会怀疑林桀是不是真的如独孤雁所说的那么厉害。

    林桀被眼前这叶泠泠看的心低一阵发毛。“我知道我很帅，但你这么看着我，我也不会喜欢你的。”

    “呸！不要脸，谁会喜欢你啊。”叶泠泠一副嫌弃的模样，看了眼林桀后，便坐到独孤雁身旁了。

    聊了一会后，林桀才知道为什么叶泠泠会在这里。

    原来叶泠泠的家族本就在天斗城，在林桀与独孤博前往七宝琉璃宗时，独孤雁一个人有些无聊便跑去找她的好姐妹叶泠泠了。

    “雁雁，林桀他真的达到魂帝了吗？”见和独孤博聊着的林桀，叶泠泠还是有些不相信的问独孤雁。

    “嗯！真的。而且他的实力很强。”独孤雁可是亲眼所见，林桀将他爷爷击败的，这样的实力，让她望尘莫及。

    “真的。”叶泠泠看着林桀的身影，心中也不知道想些什么。

    不久之后，独孤雁便和叶泠泠离去，说是要逛街，林桀对此见怪不怪，也不理会她们。

    “对了，独孤博前辈，后天我需要离开一趟。在离开前需要你帮我做事情。”

    “嗯！什么事情？”

    “寻找十万年魂兽。”

    “什么？”独孤博惊讶的看着林桀。

    “上一次你说落日深林深处有十万年魂兽的踪迹，我希望你能够帮我找到具体位置。”

    “这个...”

    “有什么问题吗？”

    独孤博想了想，道：“找的话，倒是没有什么问题。只是并非那么容易找到的。”

    “你尽力就好，如果实在是找不到，也不勉强你。不过我希望你能够找到。”说到后面，林桀的语气不由强硬了些。

    “唉！我就知道，以后肯定没有好日子过。算了，这劳苦活我做了。”独孤博也知道林桀这小子非常人，猜测这或许是他在为自己的第七魂环准备。虽然有些麻烦，但谁叫他现在是林桀这小子的人呢，苦活累活不得是他做吗？

    “对了，你孙女独孤雁的话，我建议你还是让她回到冰火两仪眼处，让她在哪里修炼，很快，这个大陆将不太平，如果实力太弱的话，即便是你，也没能力保护她的安全。”

    独孤博点了点头，对于林桀的话也算认同。他已经猜测到不久之后大陆将会发生什么了。

    “嗯！你让你孙女独孤雁在这里等几天，几天之后，我也会去一趟冰火两仪眼。”

    点了点头后，独孤博问道，“林桀小子，你呢？之后去哪里，不需要我保护你吗？”

    听到独孤博的话，林桀怪异的看了他一眼，“你觉得我的实力，一般人伤的了我吗？”

    独孤博也是尴尬一笑，“呵呵，也对。就你这怪物般的实力，能够伤你的的确不多。”

    与独孤博聊了会之后，林桀有事情便离开了。

    不久之后，林桀来到了史莱克学院大门。他此行是要带着自己妹妹的，留她在这里，林桀实在是不放心。

    强大的心网扫入史莱克学院，没有任何人发现林桀再探查史莱克。

    “找到了。嗯！没想到玉小刚居然不在。”

    对于玉小刚，不做太多理会，如果他不惹自己，他还能够活的好好的，如果惹到自己，那就不好意思了。

    进入史莱克学院后，以林桀如今的相貌，没有一个人认识他，自然也没有引起任何人的注意。

    对于现在大便模样的史莱克学院，林桀也是稍稍感慨，弗兰德的确是个精明人。

    不久之后，林桀根据探查到的气息，来到一片广场之上，远远的，便看到一位身穿青色留仙裙，十五岁左右的清秀小姑娘与一位少女聊着。

    虽然已经有些时间不见自己的妹妹，但林桀一眼便认出来了。

    “然然，你看，哪里有位帅哥在看着我们耶。”

    “哼，肯定又是那些烦人的家伙。”林然听到自己的好闺蜜倩倩的话，一脸的烦闷，对于那些老是偷看自己的男生，她真的好无奈。

    “可是，他真的好帅啊。然然你看看。”

    林然见自己的好闺蜜眼中冒着丝亮光，好奇的顺着她的方向看去，果然，一位身穿白色衣服的俊朗男子正向她走来。看了第一眼的确很帅，比起史莱克学院的那些学生帅多了，而且身上还有着一种吸引人的气质，让她不由的想多看几眼。再细看林然发现自己越来越被他吸引。

    在林然一旁的柳倩倩见自己的好闺蜜被那男子吸引住了，偷笑一声道：“然然，你不会是春心萌动了吧。”

    被自己的好闺蜜一说，回过神的林然清秀的小脸一红，“你才春心萌动呢！我是发现他好像我哥哥。”

    “哦！我懂，情哥哥对吧。嘻嘻。”

    “再乱说我打你了。”林然装作一副生气的模样。再看向那男子时，发现他已经走到自己面前。

    林桀见自己妹妹红着小脸看着自己，也是一愣。

    “你好！我叫倩倩，你是不是想追我家然然啊。”

    林桀还未出声，林然一旁的那位粉色衣服的女子已经率先开口。

    “倩倩，你说什么呢！”林然拉了拉，柳倩倩，一脸无奈。

    不过柳倩倩却是继续说道：“看你这么帅气的份上，我告诉你哦。我家然然还是单身的。而且人家还有一个实力强大的哥哥。”

    “哦，她哥哥实力又多强大，嗯，有没有我强。”

    “这个嘛！听说三年前就已经是魂宗了，现在起码都是魂王实力了。”

    “看上去很厉害的样子啊。”林桀笑了笑，看向自己的妹妹，越发觉得可爱了。

    “你是..哥哥..。”

    林然在看见林桀第一眼时便觉得他眼熟。因为容貌上变化，让林然第一时间有些不敢确定他是不是自己哥哥，现在他一开口，林然便确认了。

    “我还以为你要再过会才认出来呢？然然。”林桀微笑的看着自己的妹妹，伸手在她她小琼鼻上刮了刮。

    “哥哥？”一旁的柳倩倩好奇的看着林然，她居然叫他哥哥。

    “真的是你，哥哥。”

    对于这个熟悉的动作，林然怎么会不知道。她哥哥林桀最喜欢刮自己的小鼻子了。以前她也反抗过，奈何敌不过自己哥哥林桀的魔爪。

    确认是自己哥哥林桀，又惊又喜的林然，当即之下扑到林桀的怀中。

    “好啦，都是大姑娘了，还这么喜欢抱哥哥。”

    “哼！人家高兴嘛！谁叫你这么久都不回来看我。你不知道人家多想你。还有妈妈。”林然说着说着，大眼睛就变得红润红润的。

    对于这个，林桀也是一直心存愧疚。但他不得不离开。

    见妹妹林然那红红的大眼睛，林桀一番安慰之后，才让她笑了起来。

    “然然，他真的是你哥哥？”一旁的柳倩倩见扑自己那位帅哥怀里的林然，一脸疑问。

    “嗯！倩倩，这是我哥哥林桀。”林然离开林桀怀里后，向林桀介绍道：“哥哥，这是我的好姐妹，柳倩倩。”

    “你好！我是然然的哥哥。”林桀微笑的道。

    “你好，你好。”

    柳倩倩美丽的大眼睛看着林桀。对于林桀是事情，她也听说过些，没想现在却是亲眼看到真人。

    “对了，然然，现在你魂力多少级了！”

    见自己哥哥问起自己的实力，林然得意的笑了笑，“哥哥，这几年我可是很努力的修炼的。现在我已经三十九级了哦。”

