    “妈咪，你还是早点洗洗睡吧，明天你还要去上班呢！”

    慕墨鱼打了一个哈欠，对着慕恩灿说道。

    慕恩灿闻言，便笑了，说道，“宝贝，妈咪告诉你一个好消息哈！”

    慕墨鱼一听到好消息，便问道，“什么好消息啊？”

    慕恩灿笑眯眯地说道，“我不用去上班啦！”

    慕墨鱼挑了挑眉头，问道，“妈咪，你辞职了吗？”

    这份高薪工作，可不是谁都有的啊！

    而且撇开高薪不高薪，妈咪要是辞职了那可不就是和爸爸不能朝夕相处了？

    这个是一个坏消息啊！

    妈咪还说是好消息！

    慕恩灿说道，“没有，班照上，只是战司决开窍了，让我在家里等着他下班给他治疗。”

    “哦哦，这样啊?”慕墨鱼闻言，疑惑地看着慕恩灿，“那你的全勤奖怎么算啊？”

    慕恩灿闻言愣怔一下，随后说道，“是啊，全勤奖呢？”

    全勤奖就有一万块啊！

    要是不去上班了，还有全勤奖吗？

    “妈咪，战司决为什么给你在家等着他下班啊？”慕墨鱼问道。

    战司决说这话，好像很暧昧啊。

    让妈咪等他回家？

    这话真的是奇奇怪怪的。

    难道爸爸和妈咪在一起了？

    是智商他们偷偷的，没有告诉他们？

    毕竟前夫前妻复合，多少都有些拉不下脸吧？

    慕恩灿说道，“他说让我有足够的时间照顾你外公啊。”

    慕墨鱼听了，还是有些疑惑，“这样的吗？”

    还是爸爸已经开始心疼了妈咪呢？

    他觉得大概率是这样的！

    慕恩灿看着儿子一脸失望的模样，她便说道，“那不然呢？”

    慕墨鱼摇着头，“没什么呢……”

    只是没想到战司决居然会为妈咪考虑那么多了！

    这个是一个好的开始啊！

    慕墨鱼看着妈咪明天不用去上班了，便对着慕恩灿说道，“妈咪，我觉得你还是要去问问战司决，你的全勤怎么办，那可是一万元啊，我们现在还差五百万才能住进大房子呢！”

    慕恩灿一听，马上拿起手机，“我现在就问问他全勤怎么算。”

    慕墨鱼马上阻止了慕恩灿发信息的动作，“妈咪，你这样可不行啊，哪有你这样问全勤薪水的问题？”

    慕恩灿不懂，疑惑地看着慕墨鱼，“那我该怎么问？”

    慕墨鱼一本正经地说道，“那肯定是去找他啊，当面问，这样才显得你有诚意啊。”

    慕恩灿听了，皱了下眉头，“这样不太好吧？当面的话我问不出口来……”

    慕墨鱼说道，“这很正常啊，你当面问，他不好意思拒绝你啊！是不是？”

    慕恩灿听了，觉得是这么一个道理。

    “那我就明天早上堵他门，他去上班时我再和他说。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼反倒是觉得，大晚上好办事，他便对着慕恩灿说道，“妈咪，你都不懂啊，晚上才好啊！就趁着现在过去吧！反正他就住在我们家隔壁呢！”

    慕恩灿闻言，吓了一跳，“这大半夜去一个男人家里，不好吧！”

    慕墨鱼摇着头，“这没什么不好的啊！你看啊，战司决劳累了一整天回到家，是不是昏昏沉沉的？你说什么他都会没有思考能力啊，这样的话，你说什么他就会答应啊，还怕全勤不到手？”

    慕恩灿问道，“这样不好吧？为了一万元，去找老板说这事情？”

    慕墨鱼摇着头，“妈咪，你这是过上了几天好日子，然后就已经开始忘了我们当初只拿着几千元工资，过一个月的吗?交了房租，伙食费，生活费，我们就基本是没有钱了，还欠下一屁股债……”

    慕恩灿经过慕墨鱼这么一说，她也是恍然大悟了！

    “是啊，这一万元，可比我过去的月入工资都要高啊！”

    慕恩灿像是领悟了，马上说道，“我现在就去敲门！”

    慕恩灿说着，就出门了。

    她鼓起勇气敲门。

    来开门的是战南隽。

    战南隽一看到慕恩灿，很是兴奋，“小嫂子，这么晚了，你……找我哥？”

    慕恩灿看着战南隽，先是打了招呼，然后问道，“战爷呢？我有点事情找他。”

    “你先进来吧，我哥在房间。”战南隽马上把慕恩灿请进去。

    慕恩灿却说道，“我在门口等他，他好了你告诉我哈！”

    战南隽假装着很忙碌的样子，说道，“我还有事情要忙呢，你还是先进去房间等我哥哥吧。”

    难得小嫂子自动送上门来，赶紧得给哥哥安排机会啊！

    哥哥此时正在洗澡啊！

    慕恩灿想要在外面等。

    可是战南隽让她去房间找战司决……

    为了一万元，慕恩灿豁出去了。

    直接去战司决的房间。

    慕恩灿刚进去，顿时觉得卧室的空气冷凝了。

    这么冷的空间！

    真的是让人浑身打了一个寒噤！

    而且，整个房间都弥漫着威迫人的气息！

    但是，人呢？

    不是说在房间吗？

    怎么没看到战司决？

    战司决也不知道慕恩灿在房间。

    他腰间圈了一条烟灰色浴巾就出来了。

    脖子上还挂着一条同款烟灰色毛巾。

    很明显湿湿的，是擦过头发了。

    门咔哒一声开了。

    慕恩灿正要出去房间时，闻声就转过头去。

    就看到了战司决刚出浴的画面！

    他身高腿长地站在浴室门口，冷调系的冷光给他英俊的俊颜镀上了一层金边似的，只圈着一条浴巾的男人比往常多了几分的禁欲感和神秘……

    她的目光快速地在他身上上下地扫了一圈，他腰间是结实却散发着男性荷尔蒙气息的八块腹肌。

    战司决平时西装革履的样子很精瘦，可是没想到脱掉衣服却这么有肉感！

    宽肩窄腰！

    儿子那一句话还不断地在脑子里打转：“妈咪，我给你试过了，那战司决爸爸抱起来很舒服，摸着也有感觉，特别是那公狗腰，很有力量！”

    她现在亲眼目睹了，什么是公狗腰！

    不对，她在想什么啊？

    “啊！”

    慕恩灿反应过来时，脸都红了，连忙尖叫一声！

    为自己的不耻感到羞愤！

    希望他没有看出来！

    她居然看着他的身材看入迷了！

    天啊，她到底在做什么啊？

    “你怎么在我房间？”

