    “我的回合，抽卡。”小惠面色深沉地抽出一张卡，没有黎政的指导，她面对贝卡斯的时候压力山大。但她也知道，如果黎政不躲起来抵御贝卡斯的话，面对游戏说能够“看穿心灵”的千年眼，她将毫无胜算。

    现在，至少还有一线生机。

    看着现实世界里的小惠，黎政除了苦笑还是苦笑。这一回合，贝卡斯明显加大了能量的输出，系统终端的电量一下子就掉了30%！

    【终端电量：80%→50%】

    “不过还好，刷出了个‘野怪’。”黎政看着眼前的护士怪物，有些安慰的同时也有些疑惑，“但是，这一回贝卡斯明显增强了能量输出，但是为什么？为什么没有刷出更多的护士怪物或者更强的怪物呢？”

    “扫描完毕。”就在黎政分神的时候，一旁的零已经完成了对这个护士怪物的扫描，“和上一只一样，都是黑暗决斗能量构成的魔物。”

    “这样啊，那么，还是像上回一样开启黑暗游戏吧。”黎政点了点头，系统冰冷的电子音开始在这个空间里回荡起来：“双眼混沌，心灵狂暴，被狂乱之槛所囚的囚徒啊，吾是此锁链的操纵者。黑暗决斗，开。”

    紫色的结界再度降临，将护士怪物和黎政圈了起来，护士怪物低沉的嘶吼了一声后，五张泛着黑光的卡就漂浮在了她的面前，而黎政的终端也准备好了决斗盘——今天终端似乎是终于正经了一回，从贝卡斯的黑暗决斗开始直到现在，它基本上没出声。

    “决斗。”黎政抽出五张卡，然后对方还没等黎政行动就迫不及待地抽出了一张卡，看来是护士抢走了先攻。

    护士仍旧是一言不发地召唤了一只怪兽：猛犸象的墓场。然后……然后就没有了。

    护士怪物的回合结束。

    【猛犸象的墓场：通常怪兽，地属性（不是暗属性），恐龙族（也不是不死族，所以说王样你口胡啥呢？），三星，攻击力：1200，守备力：800，描述：守护着伙伴墓地的猛犸，对于任何胆敢践踏墓地的盗墓者进行毫不客气的攻击。】

    “这是……怎么回事？”黎政实在纳闷了，刚才第一回合的时候那个护士怪物还召唤出了一只“暗黑格雷法”呢，虽然她没用“暗黑格雷法”发动效果也没攻击就被黎政后攻otk了，但是……这回的这个护士怪物，怎么就这样结束回合了？

    似乎变简单了，但是黎政不觉得现在护士的实力变弱了是一件好事。

    “我召唤‘绿齿轮’，使用它的效果检索‘红齿轮’，然后丢弃‘红齿轮’和‘机甲要塞’，将墓地里的‘机甲要塞’特殊召唤；然后用‘绿齿轮’攻击你的‘猛犸象的墓场’，战斗阶段发动速攻魔法卡‘限制解除’，将场上机械族的‘绿齿轮’和‘机甲要塞’的攻击力翻倍；‘绿齿轮’击破‘猛犸象的墓场’后再用‘机甲要塞’直接攻击。”黎政的手指上下翻飞，期间护士没有任何动作来打断黎政，她就像站在那里等死一般地让黎政将她的lp清空。

    【绿齿轮：效果怪兽，机械族，地属性，四星，攻击力：1400，守备力：600，效果：这张卡召唤·特殊召唤成功时，可以从卡组把1只红齿轮加入手卡。】

    机械造物们的攻击让护士的lp归零的一瞬间，系统的结界也将她捆紧了，但黎政看着在收束的结界中痛苦挣扎的护士，又觉得哪里不对。

    “这只魔物并不是来求死的，她应该真的是本身太弱了，那个贝卡斯既然想对付我们怎么会派出这么弱小的魔物？”突然，一直都没有说废话的终端开口了，他这次难得的说的不是废话，黎政琢磨了一下后，突然像是明白了什么似的，打开系统终端，黎政终于发现了自己一直不安的原因。

    【终端电量：50%→56%】

    电量只恢复了6%！之前那个护士怪物可是给终端提供了10%的电量的！想到这里，黎政终于明白了，贝卡斯，这个男人果然深不可测，他绝对意识到了自己反过来利用了他的黑暗能量，所以这一回合他不光提高了能量输出，还加强了能量的控制，这让生成的能量怪物比上一回的更弱了！

    黎政将他的分析告诉零和终端之后，终端发出了“原来如此”的声音，“怪不得，我说怎么这回一点都没吃饱的样子，看来这家伙真的是太弱了，一点都不补。”

    黎政忧心忡忡地看着外面的决斗场，小惠此时已经被贝卡斯压制地根本喘不过气来了，她本来身体就不好，现在在这么大的压力之下决斗对她来讲是很糟糕的一个体验。

    决斗场上，小惠看着刚刚抽上来的卡，无声地盖下一只怪兽，正想结束回合的时候，她的脑子里突然灵光一闪。

    【或许，我不需要真正地击败贝卡斯……】小惠看着贝卡斯场上的那张“卡通世界”想道：【贝卡斯的战术，都是源自于这张卡，那么，只要击败了“卡通世界”，贝卡斯的卡通军团就不攻自破了！】

    少女停止了结束回合的动作，她知道黎政现在正在为了这场决斗拼命地对抗贝卡斯，自己的每一个回合都不容易，如果就这样结束了这回合，那么一定会浪费了黎政的努力吧？

    【不，不能这样，不能就这样结束回合。】小惠这么想道，随后她想起了自己的一张和盖卡，【对了，还可以这样。】

    “‘活死人的呼声’，发动。”小惠场上的一张盖卡打开了，一块墓碑从决斗场上升起，墓碑很快就开始熊熊燃烧了起来，小惠严肃道：“‘奈菲斯之凤凰神’，复活。”

    燃烧的墓碑化作了不死鸟的形状，在这个决斗场上重生！

    【原来如此，刚才“天使的施舍”送入墓地的吗？】贝卡斯颇有兴趣地看着场上的“奈菲斯之凤凰神”，【凤凰神的话，的确是能够烧毁“卡通世界”的，不过，你应该没有能破坏自己场上的怪兽陷阱卡吧？要不然刚才你早就能这么做了。】

    小惠手里的“活死人的呼声”自然不是原作世界里那个能够将墓地的所有怪兽都变为不死族然后复活在场上同时都免疫战斗破坏的卡，而是普普通通的ocg版的“活死人的呼声”。

    【活死人的呼声：永续陷阱，效果：选择自己墓地1只怪兽，表侧攻击表示特殊召唤。这张卡从场上离开时，那只怪兽破坏。那只怪兽破坏时，这张卡破坏。】

    “然后，魔法卡，‘强制转移’。”小惠的手上一张魔法卡的力量开始发动了，“双方，怪兽，一只，交换。”

    “哦，这倒是一张好卡，但是我是不会将2500攻击力的‘卡通恶魔’交给你的，我选择‘卡通双生精灵’，而且，由于小惠girl你的场上并没有‘卡通世界’，所以‘卡通双生精灵’并不会听你的命令。”贝卡斯场上有着两只怪兽，自然不会将攻击力高的那只给小惠，“你是要将覆盖怪兽给我吗？”

    “不。”小惠摇了摇头，“我选择……‘奈菲斯之凤凰神’。”

    “小惠girl？”贝卡斯突然有些懵了，这孩子是烧坏脑子了？

    “小惠你？！”场外围观的游戏和城之内等人也是奇怪，为什么非要选强大的凤凰神？难道说小惠的盖卡是“青眼白龙”不成？

    但是场上的变化却没有停止，凤凰神扇扇翅膀来到了贝卡斯的场上，而“卡通双生精灵”也漂浮着来到了小惠这一边。

    【对了！这样的话的确就可以……没想到啊，小惠girl你这么让我惊讶。】震惊一下后，贝卡斯很快就想明白小惠的战术，不得不说，失去了“千年眼”无往不利的“心灵透视”的贝卡斯展露出来的原本的决斗素质也不低。

    “然后是‘地碎’。”小惠打开了第二张盖卡，“破坏，凤凰神。”

    【地碎，通常魔法，效果：对方场上表侧表示存在的1只守备力最高的怪兽破坏。】

    【卡通恶魔：守备力1200】

    【奈菲斯之凤凰神：守备力1600】

    决斗场上的大地在震动，一瞬间，一个巨大的大地裂缝打开，将凤凰神吞没！

    “回合……结束。”小惠有些复杂地看着被破坏的凤凰神，随后甩甩头，在多次尝试都无法将“卡通双生精灵”转为守备之后，只有结束这回合。

    【东风谷惠：手牌2张】

    “啪啪啪！”贝卡斯再度鼓掌，不得不说，小惠girl你真是让我吃惊，我还是第一次看到你这样的决斗者，也是第一次遇见能解决‘卡通世界’的决斗者。这一回合我就让‘卡通恶魔’攻击你的‘卡通双生精灵’吧，反正很快凤凰神复活的时候它们就都会毁灭吧。”贝卡斯捋捋头发，下达了攻击宣言，卡通恶魔一爪拍去，直接抓死了在它爪下瑟瑟发抖的精灵姐妹。

    【东风谷惠：lp2000→1400】

    “盖上一张卡，我就这么回合结束了。”贝卡斯一点都没有紧张地结束了回合，似乎下一回合会被破坏王牌的不是他一样。

    “我的回合，抽卡。”小惠抽出一张卡，“随后，凤凰神，复活。”

    熊熊的凤凰烈火再度燃烧了起来，将这个决斗场覆盖，贝卡斯场上的那本卡通书也不例外，向来耀武扬威的“卡通世界”这回遇见了天敌，被整个燃烧了起来！

    “嘻嘻嘻嘻嘻……”伴随着一阵诡异得令人后背发冷的笑声，卡通世界里无数个卡通故事与里面的精灵鬼怪都被凤凰神一把火烧了个干干净净。

    “好诶！”场外的的众人在杏子带头下欢呼了起来，除了游戏，他目光阴沉地看着贝卡斯的场上，凤凰神一把火烧过以后，贝卡斯的场上已经清空了，“卡通恶魔”在失去了“卡通世界”的同时就会自灭，按理说现在贝卡斯的场上已经没有卡了才对。

    可是，现在贝卡斯的场上，却诡异地出现了一个祭坛，一个正在散发着诡异力量的，阴森的祭坛！