    凌天像做了一件微不足道的事情一样，潇洒地把炎阳剑扔上半空，身子一转，炎阳剑准确无误地归鞘。

    “不自量力”凌天冷哼了一声，飘然下台去了。

    台下，先是一片鸦雀无声，紧接着才哄叫了起来。

    “刚才凌天用……用的是黄阶剑技？”。

    “黄阶剑技不是只有到了玄士阶才可以修炼的？”。

    “理论是这么说的，可是玄者阶同样可以修炼的，只是玄力没有外放，使不出其真正的威力罢了，现在凌天最多只使出了这一招的百分之一的威力，要是他达到了玄士阶，自身属性与剑技的属性符合，那么这一招绝对可以秒杀凌红”。

    “这，这么厉害啊！那等我到了玄者阶我也选黄阶玄技修炼”。

    “哼，你以为有这么好炼吗？不知道自已的属性前最好别炼，不然修炼了与自已属性相克的功法，那自身的修炼可是会毁于一旦，人家凌天一家都是火属性，那么日后他进阶玄士阶肯定也是火属性，这才敢提前修炼！”

    凌笑闭着双眼回想着刚才凌天那一招，一会之后，露出一个会意的笑容，心里自语道“只不过是借势的一招，运用得还不错”。

    随着凌天一战落幕，武试第一轮结束了，第二轮抽签又开始了。

    由于，第一轮中有一场比试出现顾两败俱伤的情况，获胜的一人已经弃权，所以第二轮没有出现单数，凌笑没有机会再做幸运儿了，他第二轮的比试，无论如果都要对上其中一人。

    进入第二轮的名单分别如下：凌笑凌虎凌星凌厉凌华凌天；其中以凌笑实力最低，只是低阶玄者，其他人都在中阶玄者以上。

    六人逐一上去抽签，凌笑抽到了二号，居然对上了抽到六号的凌天，在别人眼中或许算是幸运的，必毕没有抽到高阶玄者，输也不会输得太难看。

    凌天来到凌笑身边轻笑道“曾经的天才，我看你还是趁早弃权吧，不然……你会输得非常难看”。

    凌笑不解凌天为何一再对他露出敌意，但是既然挑衅上门，他也不惧，无所谓道“希望你的实力和你这张嘴一样厉害”。

    凌天冷哼道“看来你和凌红一样不知所谓”。

    凌笑直视着凌天，淡淡地吞出几个字“你有病！”，说罢转身就走回到自已原来的位置上去了。

    凌天双拳攥得紧紧的，脸色难看极了，他欲要对凌笑出手，不过还是压抑着心中的冲动，喃喃道“废才也敢嚣张，等会一定要你知道‘死’字怎么写”。

    凌天与凌笑本无旧怨，只是凌笑以前展现出的天赋太过惊人，凌天比凌笑小一岁，天赋也不弱，但是在凌笑面前所有光芒都被掩盖，一开始他为了追赶凌笑而努力，与凌家所有子弟一样把凌笑当做偶像和榜样，后来发现自已无论如何努力都追赶不上凌笑，渐渐的由崇拜变成了忌妒，到最后凌笑突然间变成了废人，凌天不由得兴灾乐祸了起来。

    如今凌笑再度崛起，又让凌天产生了危机，他生怕自已的光芒再度被掩盖，他心里不由得对凌笑仇视了起来，所以打算在比试上狠狠地修辱凌笑一番，最好能把他彻底给弄跨，让他彻底翻不了身。

    这是一个强者的世界，同时也是一个瘦弱强食的世界，老一辈谁都想成为高高在上的王者，年青一代谁都想成为最耀眼的新星。在这种现实残酷的世界里，谁都是踏着他人的峰芒上位的，哪怕是同族兄弟姐妹都是如此。成王败寇，是这里生存的法则，只有破开一切阻挡才能成万人敬仰的尊贵强者。

    接下来的第二轮比试，将是见证凌家新一代上位的时刻，第一场由凌星对战凌华。

    凌星第一场对凌志，跟本没消耗任何玄力，实力得到完好的保存，而凌华则不一样，他本身只是中阶玄者的实力，与凌星差了一个小阶位，而且在第一场比试中对上了同等阶的对手，一直拼了一百多招才艰难获得比试的胜利，虽然没受重创，但是玄力已经耗了大半，这场比试他对上比自已更厉害的凌星自知取胜无忘，可是输也要输得有尊严，他坚持站在了擂台上。

    九长老凌福宣布开始之后，凌星淡淡地对着脸色惨白的凌华笑道“只要你能接我一招，这场比试我认输如何？”。

    凌华先是疑惑地看了凌星一眼，紧接着攥了攥手中的长剑坚定道“来吧”。他心里思量反正左右都是输，难道自已还顶不了他一招吗？

    凌星阴笑道“嘿嘿，那你就接好了”。

    笑罢，凌星脚下一蹬，整个人如出弦的箭，动作非常快捷，他单手负于背后，一手已经搭上了背后的剑柄，就在他来到严阵以待的凌华面前时，大喝一声“青芒轨！”。

    一剑出手，青芒大盛！

    凌华正在聚集所有的玄力，双手紧握着剑柄，手腕青脉暴现，咬紧牙关，当凌星的青剑芒要来到眼前时，他大吼一声“来吧！”。

    随着吼叫，凌华长剑向着凌星的青芒迎了上去。

    “叮当”。

    “轰”

    “啊”

    连连剑兵咋响，更有一人发出了惨裂的叫声，只见一人倒飞了出了擂台以外，幸好九长老凌福运用巧劲让那飞出去的人没摔得那么惨。

    那摔出去的人赫然正是硬接凌星一招的凌华，只见他那一柄一阶高阶长剑已经被劈成了两断，双手虎口上鲜血狂流不止，如果不服用丹药治疗的话，最少需要三个月才能好起来了。

    凌华被抬了下去，凌福长老宣布“凌星获胜”。

    刚刚宣布了结果，台下凌家子弟们都惊叫呼了起来。

    “凌星太厉害了，居然一招便轰飞了凌华”。

    “我都没看清他是怎么出手的，凌华就飞了出去，要是生死想搏，凌华怕都要身首异处了”。

    “不知道今年的凌星厉害还是凌厉更强啊！”。

    看着凌星一招败敌，在观台上的五长老凌言满脸喜色，显然是对凌星的表现非常满意。

    在观台中间的族长凌苍则是轻轻皱了一下眉头，眉宇之间露出了一丝忧虑。

    台上，凌星早已经收剑，轻拂了一下刘海的长发，淡淡地发出一丝冷笑道“不自量力！”，然后撇了一眼凌笑的方向，这才飘然下台去了。

    “凌天与凌笑请上台”凌福长老的声音再度响了起来。

    凌天依旧如前一场一般，从台下潇洒地飞跃上台，样子十分地飘逸灵动，而凌笑则是从容地走阶梯上来，不是他不想出风头，而是台下的美女太少，况且又是同族人，他觉得没要浪费表情。

    “这次凌笑没那么走运了吧，居然让他一个低阶玄者走到了第二轮去，真是平宜他了”。

    “谁叫人家人品大爆发，废才都可以重炼，能走到这一步也不出奇”。

    “凌天已经学会了黄阶剑技，而且他这人最喜欢出风头，绝对不会像上一场轻松就放过凌笑的”。

    台下，凌家子弟纷纷议论凌天与凌笑即将展开的一战。

    比试终于开始了！

    “来吧，让我看看我们凌家天才人物是何等了得，我可以让你三招”凌天非常轻蔑地用手指向凌笑勾了勾说道。

    “胡闹，这孩子看来是骄纵过度了，回去我一定要教训他一下才行”观台上四长老凌威拍了一下桌子轻怒道，他瞄了中间的凌苍一眼，似乎怕自已的孙子这样的行径得罪了族长凌苍一样，必竟凌笑是凌苍的孙子。

    一旁的二长老凌莫幽幽道“年轻人冲动自傲一点很正常，无伤大雅”。二长老凌莫与族长凌苍一直唱对台戏，他趁机帮中间派系的凌威说话，其意不言而喻。

    中间的凌苍点头发话道“我们也经历过年少轻狂的年代，凌天是个好苗子，老四以后要好好培养，让他尽快成为家族的栋梁啊！”。

    凌威看了一眼凌莫，最后才向凌苍道“凌威知道”。其实，现在凌威心里还是非常得意的，凌琳和凌天的天赋在年青一代可谓独占鳌头，他老脸上当然有光了，就算凌天现在骄傲自负，凌威也不觉得有什么，年青人嘛，可以理解的，刚才他那么说只是为了照顾一下凌苍的面子罢了。

    视线回到台上，凌笑抹现一丝诡意的笑容，大声道“这可是你说的，让我三招的？”。

    凌笑这话让台下所有人都听见了，不由得都讥笑了起来。

    凌天自然以为凌笑在怯场，故意大声说话是为了壮胆子，当即不屑道“那是当然，我凌天一言九鼎，要是你三招内能逼我出招算我输”。凌天这话说得同样大声，生怕台下的人听不到似的。

    凌笑笑了笑道“那好，你可准备好喽，我要进攻了”。

    凌天非常伸士的做了一个请的动作道“放马过来吧，别说三招了，就算三十招你未必能伤我一丁半点”。凌天相当自信，因为他是中阶玄者，就算只是初入的中阶玄者，他的实力就算同时对上五名低阶玄者而不败，更何况他已经领悟了两招黄阶剑技，要对付刚入半个月低阶玄者的凌笑那不是有刃游余吗。

    “那我来了，你等着”凌笑一边说着，一边向着凌天慢步走去，看起来闲庭信步，一点都不向要进攻的样子。

