    傅南霆一字一顿：“你来选一个代言人。”

    舒歌傻眼，有毛病啊，这种大事，这么多高层在呢，怎么能让她一个刚进公司第一天的临时工来选？！

    阮素也倒吸口气：“傅先生，这样不合适吧？”

    “那你来主持大局最合适？”傅南霆冷冷。

    阮素被他一呛，一个寒颤，再不敢多说什么了。

    舒歌见他目光肯定而纵容地落在自己身上，全体人员都等着自己的发话，只得开声：

    “我……我觉得也不一定非要请那些天后、影帝之类的大明星吧，也可以给那些年轻的小艺人一点机会。”

    有人嘀咕：“胡闹，我们程氏的项目代言人，历来只请大腕儿！起码都是娱乐圈大姐大哥级别的！怎么能用没名气的小明星？那不是显得我们的项目也LOW了吗？”

    傅南霆却似是没听见下属的嘀咕，目光依旧聚集在舒歌身上:

    “那你说一个。”

    舒歌从没想过，有朝一日，娱乐圈明星的饭碗，会落在自己头上。

    要知道，傅南霆对代言人开的价码一向大方的很！

    能得到程氏项目的代言人，不禁赚钱，还可以让名气在全球范围内大增，不知是多少明星梦寐以求的事！

    目前娱乐圈中好几个红星，都是靠着拍程氏的广告大红起来的。

    包括施暖暖，也不例外。

    她演技其实很一般，全靠程家千金的身份，出演了程氏财团几个大型广告，才能在娱乐圈火速上位！

    舒歌吞吞唾，只能被赶鸭子上架：

    “我觉得，像娱乐圈最近的那个新人玄秉千，就不错。虽然名气不算大，但很敬业，演技也非常好，又不喜欢买通稿作妖，因为如此，到现在还不红。”

    这个玄秉千，前世的这个时候，确实还不红。

    但就在不久以后，他会因为出演名导大戏而一炮走红，成为亚洲第一男星！

    多少企业想要请他做广告或者当代言，都求不得！

    如果程氏这个时候将他签下来，一定能翻倍赚！

    阮素在电脑上查了会儿，皱眉：

    “玄秉千，男，二十二岁，演过几个偶像剧的男三甚至龙套，连男二都算不上，非科班出身，粉丝也不多，微博粉丝数到现在还没有超过五万。”

    高层们立刻议论起来：

    “什么？这种没名气的小明星怎么能当我们程氏的代言人？”

    “是啊，我们地产项目的代言人，就算是天王天后级的明星都要PK，怎么可能给这种九流小明星？”

    傅南霆浏览了一下电脑上玄秉千的个人资料，末了，才凝视舒歌：“你觉得他可以？”

    舒歌点头：“嗯，请他代言，绝对没错，相信我。”

    “够了！”阮素终于怒了，“你只是个小秘书，没资格决定代言人！还有，你这不是在胡说八道吗？这个什么叫玄秉千的小明星，我以前听都没听过，怎么可能代言我们程氏的大项目！？”

    “你是在说她不够资格，还是在说我？”男人幽冷的声音飘出。

    全场的气氛急遽下降，冰冻三尺。

    