    第971章例外

    一群就想生啖异能者血肉补充能量的变异鸭。

    它能杀死一半，拖住另一半，还将鹿慈牢牢保护在中心，没受一点伤，已经是极限了。

    鹿慈提不起半点力气，就跟砧板上的肉一样，任人宰割，看着紧紧围绕在自己周身，不断断裂又新生的暗红色藤蔓，想帮忙，也帮不了。

    变异鸭数量众多，哪怕缠绕血藤可以不断分出新的藤枝，但是单打独斗，哪怕再强，可是力量总有耗尽的时候。

    那时，便是死期。

    鹿慈没想到求救，毕竟这荒郊野岭的怎么可能会有人。

    就算有人，也不见得会出手相救。

    但是鹿慈没想到，真的有人出现，还出手相帮。

    而那个人，刚好就是她消失前，最后见到的少年。

    这是什么缘分？

    还是特意送她到少年面前？

    鹿慈一时间也无法确定。

    她只是疑惑，少年为什么会出手相救？

    毕竟从基地出来的这一路，哪怕遭逢变故，少年一开始，也曾对其他人抱有善意，路见不平，尝试着帮助其他人，但是不知道是不是运气的关系，遇上的都是忘恩负义，无情无义之辈。

    原本看着是憨厚善良的人，被救下之后，没多久就原形毕露。

    一边打心里瞧不上毁容的少年，一边又骂骂咧咧，道德绑架，思想PUA的想要奴役少年，保护他们，为他们收集食物。

    遇上那么一两次，少年后面再遇到类似的情形，便很干脆的冷眼旁观，或者，直接略过就当看不见。

    不再自找麻烦。

    鹿慈在漫天藤蔓和飞舞的鸭毛缝隙中看见少年削瘦欣长的身影出现时，都没求助，瞬间便感觉到凌厉的劲风，无形的力量形成的罡风，瞬间将周围扑腾的变异鸭群千刀万剐，片成带毛肉片。

    隔着满天的鸭毛和淋漓鲜血，她对上了那双黑沉沉的死寂眼眸。

    半晌，寡言。

    少年转身就走，鹿慈勉力撑起，带着疲乏到重新缠在手腕间的缠绕血藤跟上。

    亦步亦趋。

    紧跟在他身后。

    一路上，少年也没出言相驱。

    反而像是将就她走路慢一样，步履稳健，速度却极慢。

    虽然脚步沉沉且缓慢，但是他们还是离开了满是血腥气的屠宰现场，找了个避风且温暖的背风处，稍作休息。

    再然后，天黑了。

    少年生了火。

    拿着树枝拨着火，安静的一直没说话，像是没发现身边还跟着一个人。

    他没赶，鹿慈便跟着，静静的坐在了火堆边，坐在了少年对面的位置。

    隔着火堆，将他的所有，尽收眼底。

    才问出了那句话。

    算是找话聊，打破沉寂。

    “没有为什么，想救便救了。”

    许是很久没喝水，少年清朗的声音有些哑，低低的，听着格外的有磁性。

    他的回答，像是随口而出，没多思考。

    鹿慈瞧着他漫不经心，一点未变的动作，知道他并不是搪塞。

    该是真的路见不平，拔刀相助。

    这样的情况，之前也不是没有类似的。

    但是少年通常的做法便是，视而不见，绕路而行。

    可偏偏今天，却例了外！

    先前的匆匆扫过，鹿慈看清楚了少年如今的模样。

    跟她在光膜外消失前，又有了些许的不同。

    他的眼里，没有光了。

    一点点光亮都没有了。

    面上唯一漂亮的眼眸，却死气沉沉的。

    ?  ?元旦节快乐(*^▽^*)

    ?      小说大概到后段了，也快结尾了，最近卡文卡的难受，o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

