
　　“傅先生，您还记得你差人送到我这边的红酒样品吗？”林泽予严肃地道。

　　“怎么说？”

　　男人穿好衣服，坐在一旁的皮椅上，这会儿，剧烈疼痛缓解了一些。

　　“可能就是那红酒出了问题，里面的成分不仅有迷情的作用，若是服用的人曾经做过大手术，做过器官移植之类的，会对身体有损伤。不知道傅先生……”

　　“九年前，主子做过肝脏移植，可这次疼的分明是心脏。”一旁的云深替傅承景道。

　　“这就不会错了。器官移植是基本条件，但是却是通过血液作用在心脏上，引起疼痛。”

　　“说了这么多，到底怎么治疗？”傅承景冷冽的视线扫了过去。

　　从九年前受伤过的那次之后，傅承景鲜少有过病痛，如果不是这次红酒被人做了手脚，他已经很久没尝试过身体变弱的体验，这种体验很糟糕。

　　一个从未弱过的王者，一向厌恶虚弱的感受。

　　“我能暂时给您开点止痛剂，但这个剂量要把握好，不能吃太多，缓解了之后，我再给您对症治疗，不过那天您喝的红酒剂量到底有多少，我还没有掌握具体量，加上之后您酒后……咳咳……激烈运动过，药物成分扩散的大概是平时的几倍。”

　　林泽予脸色异样地咳嗽了几声，刚刚给傅承景检查胸口的时候，他还在上面看到了深浅不一的吻痕，看来傅先生的小娇妻还挺带劲的。

　　怪不得让自制力超强的傅承景一时没忍住，啧啧啧。

　　“那药有没有别的副作用？”傅承景问道。

　　“这个，我还得进一步观察，暂时没发现别的不对劲儿的地方。”林泽予说道。

　　傅承景眉头紧蹙，这事情绝对没那么简单。

　　云深在一旁也担忧着，主子为沈知心付出的已经很多了，这次的事，又是因为沈知心的缘故，主子才会中毒，这可不是什么好兆头！

　　京大，校园内。

　　沈知心从海苑回到了校园，说来奇怪，从傅承景离开后，她心里总觉得有什么事要发生，心神不宁的。

　　可能是她太舍不得他了，才会有这样的情绪吧，一定是她想多了。

　　宿舍里，申白雪躺在床上，吴婷婷和张晶在一旁担忧地劝说。

　　“白雪，你都不吃不喝睡了两天了，再这样下去，身体会吃不消的。”

　　“是啊，白雪，你这样，我们真的有点担心了，要是你实在不舒服就回家吧，大不了跟辅导员多请几天假。”

　　申白雪将脑袋捂住，“我不想吃饭，你们别管我了！”

　　沈知心步入寝室，很快就明白了怎么回事。

　　“白雪，你不会是因为和陆司言解除婚约，就自暴自弃了吧？既然这样，那你为什么要提出解除婚约呢？以前那个敢爱敢恨的申白雪去哪儿了？”沈知心激将法道。M.23sk.com

　　“死了！彻底死了！你们三个能不能让我清静点，说我怂也好，自暴自弃也好，我现在只想一个人静一静！”

　　沈知心知道，申白雪一定是心里难受，毕竟她喜欢陆司言已经这么多年了，喜欢一个人成了习惯，哪是想改就能改的？

　　“你想静静没错，但是你把自己身体不当回事，就是你的错了。就算没有陆司言，难道你就没有活下去的其他目标了？你的家人，还有关心你的人，就都不重要了？”

　　听了沈知心的话，申白雪突然将蒙在头上的被子扯了下来。

　　“我现在连任性一次的资格都没有了吗？沈知心，若不是你，我们家不会走到今天，我和陆司言也不会闹到这个境地！”

　　沈知心脸上的表情一怔，申白雪刚刚不像是在赌气，而是含着怨恨。

　　吴婷婷和张晶也看着沈知心，有些不明所以。

　　“吴婷婷，张晶，麻烦你们先出去转一会儿，我和白雪有些话要说。”沈知心道。

　　“好。”两人就此离开。

　　“白雪，你刚刚说的话，是几个意思？”沈知心问道。

　　有些事情她必须问清楚，上次申白雪喝醉了，她就觉得对方话里有话，像是知道了什么，却又不想跟她说。

　　“几个意思？沈知心，你知道我爸的腿是怎么断的吗？”

　　“这是你们申家的事，我怎么会知道。”

　　“那如果我说，我爸残废跟你有着莫大的关系呢？”申白雪把怨恨都算在了沈知心身上。

　　“可是你爸早就出事了，那时候我跟你都还不认识，我也是上次参加你的订婚宴，才跟你爸有一面之缘的，申白雪，你是不是脑子糊涂了？”

　　“糊涂了？你觉得可能吗？”

　　申白雪已经两天滴水未进，自从她知道父亲的残废和沈知心有着莫大的关系，她的心理彻底失衡了。

　　沈知心脸色突然一白，想到了一个可能。

　　“白雪，你给我说清楚，你爸的腿是不是二十年前受伤的？他不是认识一个叫秦莉蓉的女人？”

　　秦莉蓉是沈知心的母亲在南城的名字。

　　“我爸是在二十年前受伤的，但秦莉蓉什么的我没听过。陆司言的爸爸放走了一个女人，我爸为陆叔叔顶罪，才被打残废的！那个女人是谁，还用的着我说吗？”

　　沈知心突然跌坐在座椅上。

　　“你是说，陆司言的爸爸二十年前放走的那个女人，就是我妈？”

　　“看来你对自己的身世不是没有过怀疑。沈知心，我很想跟你做朋友，我一度以为我们可以成为朋友，可我知道这件事之后，你知道我有多么不想面对你吗？因为你妈妈，陆叔叔被波及，还让我爸卷入事件变成了残废！

　　陆司言也被你迷倒，对我越来越不耐烦。我也是人，我也是有自尊的，面对这样的情况，我除了和他解除婚约，别无选择！现在你还觉得我爸的遭遇，我的颓废，跟你一点关系都没有吗？”

　　沈知心一时被震惊着，苍白着追问道：“那我母亲到底是谁？”

　　申白雪眼睛红了，她看到沈知心失魂落魄的模样，心里并没有感受到任何报复的快感，相反心里很难受，她们明明可以是好朋友的。

　　沈知心是她人生中真正意义上的第一个可以称作是朋友的人。

　　她一度在懊恼，要是早点认识她就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第310章 真相在一点点靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 