    一群人逗留了一会儿，才下山往村子里去。

    白雾笼罩山头，密林遮天蔽日。

    光线幽暗的丛林边缘，一座植物藤蔓编织而成、长而狭窄的吊桥通往远处。

    吊桥前立了一块已经被风雨腐蚀得破旧的木牌，隐约能看出上面用黑墨水写着‘十五夜村’的字样。

    身形修长挺拔的黑衣年轻人走上吊桥，黑发下，沉静的双眼默默注视着远处隐现的村庄，似乎走在平地上一般，双手自然垂在身侧，一步一步，不急不缓。

    吊桥边，一群人呆站在原处。

    池非迟走出几步，发现没人跟上，转头看后方，一脸平静地问道，“怎么了？”

    怎么了？

    福浦玲治、天堂晴华、饭合拓人、白藤泰美四人脸都白了。

    这座吊桥是用藤蔓编织的，中间连接着木制踏板，原始得让人仿佛置身于南美洲的热带雨林中，而且那踏板窄得只能勉强放下成年人的一只脚、每次踏板之间隔了三十厘米的空隙，从上面往下一看，能够清楚地看到下方深不见底的岩壁。

    这吊桥是人能走的？

    要是掉下去，那可真是连尸体都找不回来了。

    柯南干笑，妃英理也汗了汗。

    他们还想着怎么过去呢，结果池非迟就很自然地走上去了，他们都没来得及喊住池非迟……

    元太、光彦、步美三个孩子缩在阿笠博士身后，探头看池非迟。

    池哥哥在吊桥上回头的样子真是太灵异了。

    灰原哀打量两眼，也有在看恐怖片的感觉，出声道，“大家不敢过去。”

    “从上面看，只有这一条路可以进村，”池非迟伸手拽了拽手边的藤蔓，“不用担心，是葛藤的。”

    “葛、葛藤？”白藤泰美还是懵的。

    “编得差一点的麻绳，还不如葛藤牢固哦。”柯南道。

    “日本古代很多桥是用植物编成的，非迟走上去，这些藤蔓都没有断裂，那强度应该能供人行走，”妃英理说着，总觉得怪怪的，就像池非迟被丢出去做试验品一样，“咳，不过踏板间隙对于孩子们来说太宽了一些，想通过有些困难。”

    池非迟转身走回吊桥边，“要不你们回去？”

    “不、不行！”光彦忙道，“要去就一起去。”

    富浦玲治咬了咬牙，“都来到这里了，不去看看那个村子实在太可惜了！”

    “可是……”饭合拓人有些脚软。

    “反正我是不会就这么回去的！”福浦玲治坚持道。

    “那孩子们由我负责送过去，”池非迟弯腰抱起灰原哀，“其他人不恐高可以试着自己过，过去的时候不要往下看，木板的间隙距离是一样的，只要掌握好行走节奏、看着前方，很轻松就能过去了。”

    饭和拓人汗道，“那不是闭着眼睛走吗？”

    “你想闭着眼睛走也可以，”池非迟抱着灰原哀走向吊桥，“小哀，别害怕，我们抓紧时间。”

    “啊？”灰原哀心里顿时升起不详的预感，不过她再说话也晚了。

    池非迟直接用跑的、两块踏板一落脚，快速朝对面跑了过去。

    吊桥在空中晃晃荡荡，灰原哀抽空看了一下下面，脚软了。

    十秒！

    池非迟把灰原哀放下，又跑回去。

    元太还在惊吓中，就被池非迟弯腰一把抱起，“啊！等等！”

    池非迟已经跑上了吊桥，十秒抵达对面，放下元太，往回跑。

    下一个，步美。

    下一个，光彦。

    下一个，柯南。

    池非迟把柯南放下，又跑回吊桥另一边。

    柯南和其他四人面面相觑。

    没人觉得害怕，因为还没来得及害怕就已经过来了。

    “掌握好节奏，很简单，”池非迟试图跟一群成年人沟通，不过看起来效果不太好，干脆伸出手道，“师母，你拉着我，天堂，你拉着我师母，之后是白藤，我先把你们带过去。”

    妃英理伸手拉住池非迟，惨白着脸叮嘱道，“别用跑的。”

    “知道了，”池非迟等女性组牵成一列，又对福浦玲治、阿笠博士和饭合拓人道，“你们跟在后面自己走，慢一点没关系，别看脚下，实在过不去就停下，等我来接你们。”

    “好，谢谢！”饭合拓人汗道。

    池非迟花了将近五分钟，慢慢走着，把女性组带过去，又回去带阿笠博士。

    真不容易，他就像带了个旅行团一样。

    福浦玲治不想认怂，咬着牙自己走了过去，还把饭合拓人也牵了过去，倒是让池非迟省了不少功夫。

    “啊！”步美突然看着丛林，发出一声惊叫。

    “步美？”柯南立刻看过去，却什么也没有看到，“怎么了？”

    “没、没什么，”步美盯着丛林，皱眉道，“我刚才好像看到一个戴着鸟头面具、身上披着羽毛的怪人，可是一瞬间又不见了。”

    白藤泰美被步美说得有些紧张，干笑道，“是你太紧张了吧？小妹妹。”

    “总之，我联系一下和仓先生吧……”妃英理拿出手机，对着四周看了看，“咦？这里完全没有信号啊。”

    一群人只能先往村子走，走过树林和稻田，刚到村口，就被一个二十七八岁、身穿警服的男人拦下。

    “我是这里的驻警土师一诚，”男人拿出警察证件，给其他人看了看，“我听村民说，有一群可疑的人穿过山腹的吊桥过来了，应该就是你们吧？请问各位是从哪里来的，到这里来有什么事？”

    “我们是从东京来的！”元太抢答。

    “我是和仓先生的律师，”妃英理客气道，“他最近似乎身体不太好，我又急着找他确认一些问题，所以就找过来了。”

    “原来您是和仓社长的律师啊，”土师一诚松了口气，原本冷硬的语气也放缓了一下，看向池非迟等人，“那他们是……”

    “这是我丈夫的弟子，”妃英理看了看池非迟，“我路上遇到他们在一起露营，就问他们要不要陪我一起过来，他们对这个村子似乎很感兴趣。”

    “原来如此，”土师一诚看着池非迟没什么情绪的脸，觉得怪怪的，也没再打量，转身带路，“那我带你们去和仓社长家的别墅吧。”

    一路上，元太、步美、光彦三个孩子开始七嘴八舌地问问题，土师一诚也都热情地回答了。

    “警官叔叔，这个村子平时没什么外人过来吗？”

    “是啊，这些年除了和仓社长家的人之外，你们应该还是第一批。”

    “听说这个村子跟美索亚美利加文明有关系，是不是真的啊？”

    “这个……我也说不好，不过这里是崇拜大鸟神的。”

    “大鸟神？”

    “传说在很久以前，这里出现了一只巨大的百舌鸟，攻击村民，并以村民为祭品，”土师一诚说着，停下脚步，看向路边一棵大树，“这就是给大鸟神献祭的献祭之树。”

    大树看起来已经有些年头了，三十多米高，长得粗壮高大、枝叶茂盛，树干上缠着注连绳，树杈中间有一根被削尖的枝杈突出。

    “至于那边的圆木呢，则是叫神驻之木。”土师一诚指着不远处的一截圆木道，“据说那是大鸟神落脚的地方。”

    那截圆木很粗，一个成年人合抱也未必能抱得过来，横放着，两端下方还有两个底座，像是一个长椅，而圆木前还有一块大圆石，看起来很古怪。

    “因为百舌鸟有个习性，它喜欢把捕获的小虫子或者青蛙穿刺在树枝上，这些可怜的猎物就被称为百舌鸟的祭品。”土师一诚道，“所以以前村里挑选出来的祭品，会紧紧抱着这棵神驻之木，向大鸟神祈祷村子五谷丰登，祈祷村子没有大灾难，如果大鸟神愿意接受祈祷，那么翌日的早晨，那名祭品会被高高穿刺在献祭之树的枝杈上。”

    柯南仰头看了看，被穿刺在那根被削尖的枝杈上吗……

    天堂晴华脑补了一下上面挂尸体的场景，有些不安，“我们一路上好像也见到过其他神驻之木和献祭之树。”

    “是啊，这样的献祭之树，村子里还有很多。”土师一诚道。

    福浦玲治一路用相机噼里啪啦拍着照片，“你们这里不会还存在活人献祭吧？”

    “哈哈，怎么可能？”土师一诚笑道，“现在的说法是，只要抱住神驻之木许愿，愿望就能实现哦。”

    “真的吗？”

    “那我要抱一下！”

    “许愿要一百碗鳗鱼饭可以吗？”

    三个孩子跑向神驻之木。

    “啊……”妃英理转头问土师一诚，“贸然动那些东西没关系吗？”

    “没关系没关系，”土师一诚笑呵呵地看着三个孩子在神驻之木旁边玩，“反正这些年村里也有不少孩子和年轻人会抱着神驻之木许愿，听说还很灵验呢！”

    “是吗？”

    大概是女性自身带有的浪漫细菌作祟，天堂晴华、妃英理、白藤泰美都来了兴趣。

    一群人干脆去了神驻之木附近，打算先体验一下抱神木祈祷。

    灰原哀也一脸认真地抱着神驻之木，闭眼片刻，才起身看站在一旁的池非迟，“非迟哥，你不许愿吗？”

    “我不信那些，”池非迟看了看四周的山，计算了一下方位，看向西南方向，“土师先生，这个方向过去300米左右是不是神社？”

    “啊？是、是啊，”土师一诚脸色变了变，再三打量池非迟，确认以前没有在村子里见过池非迟，“距离我没有量过，大概是三百多米，可是您怎么会知道？”

    柯南也没有再跟着折腾神驻之木，好奇看池非迟。

    池非迟依旧看着西南方向，“如果周围这三座山，对应着特奥蒂瓦坎城的太阳金字塔、月亮金字塔和羽蛇神庙，那么，那里就对应着特奥蒂瓦坎城的魁扎尔帕帕洛特尔宫，也被称为鸟蝶宫或者蝴蝶宫，是祭师的住所，在这里应该就是祭师或者巫女所在的神社，以这里的建筑大小来计算，应该是300米左右。”

    灰原哀：“……”

    第一次来就把人家神社的位置推算出来了啊，非迟哥666。

    柯南也语塞了一下，很快想到一个问题，“这么说，这个村子和美索亚美利加文明真的有关系喽？”

    灰原哀看向土师一诚。

    “这个……”土师一诚挠头笑道，“村子周围这三座山确实是叫太阳山、月亮山和神宿山，其他我就不是很清楚了。”

