    “放心酬劳很丰富的，姐姐可是很有钱的。”蕾玖笑着说道。

    而罗凡和诺依看到这个绿藻头少年已经后悔过来问路了。

    让索隆指路，就跟让山治别看美女一样离谱。

    “咳咳，蕾玖，我觉得我们还是换个人问好了。”诺依凑过来小声说了一句。

    蕾玖愣了一下还没表态一旁的索隆脸就先黑了：“喂喂～你这家伙什么意思？怕我指错路吗？我方向感可是很好的。”

    “是吗？索隆，我可是记得你没人领着出了门就回不到道场了。”诺依似笑非笑的说道。

    “谁说的？你这是污......等等！道场？你是谁？”

    诺依笑了笑抬头看向了索隆，索隆打量了一下诺依的脸眼神中闪过了一丝激动，但嘴上还是表现的很平静：“什么嘛！原来是你啊！”

    “怎么你看到我不开心吗？”

    索隆别过头没说话。

    “说起来，索隆你的变化好大啊！生命气息跟小的时候完全不同了。”诺依边上下打量着索隆边说道。

    “生命气息？你在说什么？”索隆皱着眉头问道。

    “生命气息呢！是每个人所特有的气场，你可以理解成一个人的味道。”罗凡解释道。

    索隆听到罗凡的声音眼前一亮，他转头朝罗凡说道：“喂！我现在变强了，很快就能斩出你当年那样的斩击了，我的刀你准备好了吗？”

    “当然，就等你过来拿了！”

    “那看在刀的份上，我免费给你们指路好了，你们要去哪？”

    罗凡闻言尴尬一笑，连忙说道“不...不用麻烦了，我们自己慢慢找好了。”

    蕾玖那边则是一脸茫然，眼前这个不是老师的熟人吗？熟人指路应该更值得相信吧？

    想到这儿蕾玖说道：“老师你就别客气了，这位小哥，麻烦你告诉我们海上餐厅巴拉蒂的位置好了。”

    索隆高冷的点了点头，四处看了看然后指了一个方向。

    蕾玖对索隆表示感谢后，朝那个方向开门，兴冲冲的走进了门里。

    罗凡和诺依对视一眼苦笑着摇了摇头，还是跟了上去。

    半小时后，处在空间里的蕾玖一脸懵逼，这个方向没有船啊！这是怎么回事？

    “老师，好奇怪啊！那个小哥好像指错路了。”

    罗凡闻言翻了个白眼说道：“蕾玖，那个绿藻头是个天然的路痴，没有一点方向感，你居然问一个路痴路，一个敢问一个敢指，你们真是绝了。”

    蕾玖闻言俏脸一红，瞬间明白了为什么罗凡一再拒绝索隆的指路。

    “老师，那我们现在该怎么办啊？”蕾玖无奈的问道。

    “还是找人问问吧！之前路过的地方，我看到有船只，你在那儿开门，咱们下去问个路。”

    蕾玖点点头，在刚才看到的那艘船上开门。

    门一打开，蕾玖就愣住。

    只见一个捧着箱子，一头橘色的短发的少女冲进了门里，后面还有一大伙海贼追着。

    蕾玖的实力虽然不弱，但没什么战斗经验，面对这一幕着实有些慌了。

    好在有罗凡在，霸王色霸气席卷开来，追着橘发少女的海贼们一个接一个的倒下。

    这一幕把橘发少女惊呆了? 他看着身后倒下的海贼? 和门里面的两个女人（自动忽略了诺依怀里的猫），一时间不知道该说什么。

    “小姑娘? 不解释一下吗？”诺依扫了一眼橘发少女身后的海贼说道。

    “额? 这群海贼要抢我的财宝。”少女举起箱子说道。

    “是吗？我怎么看着你箱子上的那个标记跟外面的海贼旗那么像呢？”

    “像吗？我觉得不像，应该是你的错觉? 非常感谢你们救了我，但是我还有事? 就先走了！”说完橘发少女就要开溜。

    罗凡见状冲诺依使了个眼色? 诺依心领神会，一把抓住了少女的衣服。

    “就这么走了？怎么说我们也救了你，你的财宝不分我们一半吗？”诺依笑着问道。

    “分...分财宝？”

    “对啊！给救命恩人一点报酬不是应该的吗？”

    “谁让你们救了，要不是你们突然出现在这里? 我早就走了！”涉及到钱? 橘发少女一点都不怂了，直接据理力争。

    “既然不给钱，那就给我们带个路好了，你知道海上餐厅巴拉蒂吗？”诺依话锋一转问道。

    “听说过，你们要找那艘船吗？”

    “没错? 只要你带我们过去，钱就不用给了? 我们还会请你大吃一顿。”

    “你说真的？”

    “当然！”

    橘发少女扫了一眼诺依又看了看穿着华丽的蕾玖眼前一亮：“成交！我叫娜美，我愿意给你们带路。”

    “娜美吗？不错的名字? 我叫诺依，她是蕾玖? 这位是罗凡。”

    “咦？猫怎么叫这个名字？”

    诺依笑了笑没有回答娜美的这个问题? 罗凡刚才不出声明显是有自己的想法? 诺依自然不会破坏罗凡的兴致。

    不得不说，娜美在航海上的天赋真是非常强大。

    诺依出生在造船世家，本身就是非常出色的航海士，但她从来没有见过像娜美这样的航海士。

    仅仅用身体，就能感知到天气的变化，完美指示航路，更厉害是她的方向感。

    身处大海之上即便是诺依都需要装备辅助才能确定方向，而娜美什么都不需要仅仅靠直觉就能确定所选的方向。

    “啧啧，娜美你在航海上的天赋真的太强了，有没有兴趣来我这边？”诺依爱才心切对娜美抛出了橄榄枝。

    “你那边？诺依小姐你是做什么呢？”

    “我？你听说过王下七武海吗？”诺依反问道。

    娜美毫不犹豫的点了点头，这片大海上谁不知道王下七武海呢？

    “那你知道雷霆佣兵团吗？”

    娜美又点了点头。

    “我在雷霆佣兵团有点地位，如果你愿意，我可以介绍你来雷霆佣兵团。”

    听到雷霆佣兵团的名字，娜美眼神中闪过一丝激动，她曾经想过，要不要使用攒下的5000万贝利雇佣雷霆佣兵团解决阿龙一伙。

    但是最终娜美还是放弃了，一方面是阿龙一伙太强了，娜美不确定佣兵团能不能解决掉阿龙一伙。

    另一方面是对佣兵团发布任务要去香波地群岛，以她状态，一旦踏上伟大航路就会被海贼生吞活剥，根本去不了香波地群岛。

    而现在，娜美见到了雷霆佣兵团的人，她回想了一下这两个女人刚才面对那伙海贼轻描淡写的样子，心中升起了一丝希望。

    “那...那个，假如，我是说假如，有一伙鱼人占领了一个村子，我对佣兵团发布悬赏，能不能解决掉这伙鱼人？”娜美试探着问道。

    “当然可以，哪怕是同为王下七武海的海侠甚平只要给钱，我们都能解决。”诺依自信的回答道。

