    第1997章乔湘流产了！

    乔湘在手术室里躺着，生死未卜。

    盛行纵然心疼孩子，却也知道人命关天的时候，是不得有半点犹豫的。

    他认认真真的在手术同意书上签上了自己的名字。

    医生拿着手术同意书进了手术室。

    盛行双腿一软，一下跌坐到手术室外面等待的长椅上。

    隔了好一会儿，盛行才想起这么大的事，自然要通知岳父岳母一声。

    乔恕是老师，打电话没有人接。

    盛行是直接把电话打到夏致的酒楼。

    夏致那边接到电话后，匆匆到了医院。

    夏致都到医院了，乔湘还没有从手术室里出来。

    “盛行，乔湘怎么样？”

    盛行道：“医生说，乔湘大出血了，孩子一般是保不住了，但尽量要保住乔湘的子宫！”

    夏致是完完全全没有料到乔湘会伤的这么重，她刚刚接到电话就急匆匆到了医院，也没有仔细问盛行这是怎么回事？

    不过，会夏致也没有心情问乔湘为什么会受伤，她只是坐立难安的看着手术室上面的灯光，静静等着最终的结果。

    与此同时，叶琳琅也已经把傅城教授手术前的检查做完了。

    她做完一系列的检查后，对着傅城教授道：“傅教授，你的手术我明天上午来做。”

    傅城教授丝毫不担心，做手术的人是叶琳琅，他是百分之一百的放心叶琳琅的医术。

    “好。”

    叶琳琅回到自己的办公室。

    护士走了进来，低声道：“小师姐，刚刚一位叫夏致的女士打电话过问，说她的女儿在我们医院做手术，请你去一趟急诊室那边。”

    叶琳琅一听，便道：“谢谢，我知道了。”

    护士轻轻笑了笑。

    在帝都医科大学附属医院，一些亲近叶琳琅的人，在私下会叫“小师姐”，只有一些不太清楚的人，才会叫叶琳琅叶医生。

    包括叶琳琅前段时间，一直没有在医院，但医院里，却一直流传着关于小师姐的传说。

    叶琳琅刚到手术室门口，手术室的大门就打开了。

    奄奄一息、脸色苍白的乔湘被护士从病房里推了出来。

    叶琳琅快步走到医生的面前，问道：“什么情况？”

    医生一看见叶琳琅，便道：“叶医生，病人大出血，情况十分危急，孩子没有保住，做了子宫切除手术。”

    医生在说这些话时，同时将手中的病历薄拿给叶琳琅一看。

    叶琳琅看了一眼病历上面的治疗记录，手术没有任何问题。

    盛行心疼的看着乔湘，乔湘因为打了麻醉药的缘故，昏昏欲睡。

    “乔湘。”

    “老婆。”

    夏致走到叶琳琅的跟前，问道：“琳琅，乔湘的手术……”

    “子宫切除了，乔湘以后不能怀孕了。”

    叶琳琅这话一出，夏致身体一摇，差一点眼前一黑，晕倒在手术室外面。

    切除子宫，对一个女人意味着什么？

    意味着这个女人从此失去了做母亲的资格。

    可是……乔湘能接受这个残酷的事实吗？

    夏致一想到乔湘要是知道自己切除子宫，从此以后可能没有自己的孩子，便心疼不已。

    (本章完)

