    苏沅苦大仇深的叹了口气，心累得不行。

    “这会儿后悔已经来不及了，只能是走一步算一步了。”

    林明晰将册子放在一侧，继续给苏沅喂粥。

    一碗粥见了底，他才说：“多忙是一回事，照应好自己是另一回事。”

    “我走后，你不可再像近日这般不顾惜身子，记住了吗？”

    苏沅心不在焉的嗯嗯嗯。

    一看就很是敷衍。

    林明晰没了法子，只能是揪着苏沅的耳朵认真道：“我说的，记住了没有？”

    苏沅哎哎哎的叫着说记住了。

    忙不迭的伸手去扒拉林明晰的爪子。

    两人闹了一会儿，林明晰见她眉眼间皆是难掩的疲惫，将东西收好，拉着她就往内室走。

    “天大的事儿也得人休息好了再说，先去睡觉。”

    苏沅乖乖的被他拉着走。

    在床边坐下，苏沅仰头看着林明晰的脸，不太自在地说：“那你接下来去哪儿？”

    林明晰愣了一下，老老实实地摇头。

    “不知。”

    别说是他。

    就算是钱奇安都不见得知道下一个目的地是哪儿。

    南正奇带着他们，更像是想到哪儿就去哪儿。

    全然没个明确目标。

    一切随缘。

    苏沅幽幽一叹。

    “好吧，那咱们随缘再见。”

    苏沅竭力忽略心中的不舍，可字里行间还是不可避免的带上了些许酸味。

    林明晰唇角不受控制的往上微扬。

    低头看她：“舍不得？”

    苏沅气急的推了他胸口一把，咬牙道：“少自恋，谁舍不得？”

    “我。”

    林明晰郑重其事的在苏沅的脑门上重重的亲了一口，含笑道：“是我舍不得。”

    若是可以。

    林明晰恨不得将苏沅栓在身边，时时刻刻都带着。

    只是……

    林明晰垂眸遮住眼底无奈，低声说：“两年后我就可下场一试，到时我亲自来接夫人归家，好不好？”

    苏沅忍着笑横了他一眼，满是嫌弃。

    “两年后我说不定也可被称作一方豪富，姐姐我富甲一方，见的美男多了，不见得稀罕你这样的小书生。”

    “你就算是来了，我还不一定能看得上你呢。”

    林明晰惩罚似的捏着苏沅的侧脸，轻轻磨牙。

    “你敢。”

    “敢背着我多看一眼旁人，我回来就……”

    苏沅挑衅似的挑眉。

    “你就如何？”

    四目相对半响，林明晰怅然叹气。

    他微微退后半步，拱手轻叹：“小生一介书生，没夫人的家底，也没夫人这般才华。”

    “届时夫人若真是嫌了我，我大概也只能是死缠烂打，争取求得夫人心软，在桌上给我添副碗筷，再说旁的，我可能就没那样的本事了。”

    苏沅扭头扑哧乐出了声。

    林明晰故作惆怅的叹够了气才说：“我有这样的机会的，对吧？”

    苏沅板着脸，故意说：“那可不一定。”

    林明晰牵唇一笑，凑近些用额头轻轻的碰了碰苏沅的头。

    “早些歇着。”

    “明日我叫你吃早膳。”

    苏沅绷不住笑说着说是，手脚并用的将唠唠叨叨的林明晰赶了出去。

    她倒在床上用被子捂着脸，忍了半天没忍住到底还是笑出了声。

    “傻样。”

    林明晰说是叫苏沅吃早膳。

    实际上第二天苏沅压根就没机会坐上餐桌。

    城外的织坊出了点小状况，苏沅一早得了消息，急匆匆的就赶了过去。

    等她回来的时候，已经是夜色将明。

    苏沅囫囵着对付了几口吃的，不等坐下歇口气，就被南歌离叫了过去。

    书房里，钱奇安和南歌离都在，旁边还坐着个看起来不太高兴的林明晰。

    苏沅搓了搓鼻子啪叽坐下，疑惑道：“先生叫我何事？”

    南歌离意味不明的扫了不动如山的林明晰一眼，淡声道：“叫你来，是想跟你说个事儿。”

    苏沅眨眼。

    “什么？”

    “你初初涉猎这么大的摊子，本以为你会手忙脚乱，可我之前看你尚能应付，就想着让你自己历练一下，熬过这段时间也就好了，也算是积攒的经历。”

    南歌离刻意停顿了一下，好笑道：“不成想，有人却不太愿意。”

    苏沅自己忙着不觉得。

    也没那么多心思去想别的。

    林明晰看她这状态，暗地里却是心疼得不行。

    今早苏沅前脚刚出门。

    林明晰后脚就去找南歌离谈话了。

    谈的内容也不多。

    核心就是一个。

    希望南歌离能找两个信得过的，靠谱的人帮着苏沅些。

    不说多的，也不求帮多久。

    只要是能踏踏实实的，帮着苏沅将目前的混乱局面稳住，让苏沅不那么辛苦就行。

    这个要求无可厚非。

    相关的人南歌离也是一早就安排好了的。

    她示意南风将人叫进来，解释说：“这几个人，都是积年培养出来的心腹，做事稳重可靠，也有经验，更重要的是，绝对信得过。”

    南歌离轻笑一声，说：“这些人原本一开始就给你的，只是既应了这摊子归你了，那就是属于你的东西，我也不好贸然插手，就想着要不算了，等你自己去慢慢琢磨也行。”

    “可既是有人不乐意了，我索性就想着让这些人能暂时帮你一段时日也好。”

    “你若是看得上，那就将人收下，等找到合适的人取代了，就再把人还给我。”

    “要是不想要，那也行，我绝不插言多话。”

    既是归到苏沅名下的产业，那就是苏沅自己的东西。

    南歌离不想也不会指手画脚。

    她这么说，也只是给苏沅提供了一个多余的选择。

    至于人要不要留下，全看苏沅做主。

    苏沅最近最发愁的，就是没信得过的人帮忙。

    南歌离这时说这话，等同于是雪中送炭。

    她激动的亮了眼，不住点头。

    “先生特意安排的，又是信得过的，自然是好的，我怎会拒绝？”

    她求之不得好吗？

    钱奇安闻言哼了一声，有些酸溜溜地说：“哪儿是你先生安排的？”

    “分明是我的人好吗？！”

    南歌离名下有产业。

    但并非主经商之道，人手心腹自然没专门做生意的钱奇安多。

    这些人，满打满算，都是南歌离用各种手段从钱奇安的手里挖来的。

    能被南歌离看中的，自然非一般角色。

    钱奇安自己培养点儿心腹也不容易。

    这会儿想起都还是一脸肉疼。

    他忿忿的咬了咬牙，拍着大腿说：“弟妹啊，咱们可说好了，这些人只是我暂时借给你使唤的。”

    “等你这边差不多了，可是要将人还给我的，我为了……”

    南歌离张嘴就是嘲讽。

    “要你几个人就这般小气？哪儿来的脸叫一声弟妹？”

    钱奇安瞬间语塞。

    林明晰默默的看着自己的指尖，轻飘飘地说：“师兄想来是不会小气的，沅沅不必当真。”

    钱奇安……

    他是大方的人吗？

    慷慨不都是被逼出来的吗？！

