    看来，是他看走眼了。

    这等实力哪怕是放在极寒之地，在那些家族之中也算是佼佼者了。

    陈强一脚落在刘洋的脊背，轻轻用力，一股如撕裂般的疼痛蔓延全身，疼的刘洋嗷嗷直叫，那眼珠子都快要瞪出来了。

    “你是谁？

    你为何要阻拦我？

    你这么做就是在和我老大作对！”

    刘洋嘶吼出声。

    “哦？

    你老大？”

    陈强冷冷一笑，嘴角微微上扬。

    这就引起他的兴趣了。

    按照老头先前的说法，这老大是雇佣了这些人来灭族令狐家，为的就是要抓住令狐贝贝，好取她的血来打开遗迹。

    那么灵姌也应该知道吧。

    “对，我老大！我告诉你，我老大可是极寒之地内无数家族所追捧的人！你要是敢杀我，被我老大知道了永远都不会放过你的！小子，要么赶紧滚，要么帮我将那老头给废了，将那小女孩给抓过来，或许我还能原谅你先前的行为。

    否则的话，这辈子，你都会被抓，你……”刘洋话还没有说完，陈强就已经捏住他的脖子缓缓提了起来，“你说这些，真当我会害怕？

    或许极寒之地内真的有强者，但与我无关！况且，你以为你老大会知道你是我所杀的吗？

    你以为你还能活着回去吗？”

    “不！”

    “不能杀我！”

    刘洋震惊了，他知道陈强已经对他起了杀意，只能将眸光落在了那老头的身上，“令狐长老，不是我要杀你的，是我老大要杀你！还有，令狐家族也不是我灭的，没有一个令狐家族的子弟是死在我手中。

    你……你不能让他杀我啊！只要你能让他放了我，我保证我肯定不会再追杀你，我也保证，我回去之后绝对不会与他们透露半个字！”

    陈强笑了，人非得到了最后关头才知道害怕。

    早知如此，当初干什么去了？

    他看向令狐老头，这老头恨的牙痒痒，那眼神之中流露出了些许冰冷的光芒，恨不得立刻掐住刘洋的脖子，然后抹杀。

    “他问你，我不做主。”

    本身就与陈强毫无关系，陈强会去极寒之地，也是为了灵姌。

    令狐长老咬紧牙关，苍眉一皱的他缓缓朝着刘洋走了过去，脑海之中回想起了令狐家族的子弟是如何死在他们手里，想起了那一片哀嚎之声，想起了自己为了保护令狐贝贝，险些死在刘洋的手中。

    然而，到了最后关头，刘洋竟然要求饶了？

    而且还是乞求他的原谅？

    这可能吗？

    令狐长老沉声道：“刘洋，你罪恶滔天！我不管你受了谁的指使，但你带了不少人来突袭我令狐家，害的我令狐家没能在短时间内反应过来，以至于全族子弟尽死于你手！你一路追杀，我为了保护大小姐的安全，险些人都废了！如今，你求饶了！你想要逃？

    你想要活？

    可能吗？

    刘洋，你死得当诛！”

    “不，不要！”

    刘洋害怕的瑟瑟颤抖，他能感觉到陈强指尖的力道已经越来越大了，再这么下去，他非得死了不可。

    他怂啊！灵姌……陈强想起灵姌还在极寒之地受苦，他冰冷的眸光夹杂了些许焦急，直接问道：“问你一个事，你可知道灵姌？”

    “灵姌？

    是谁？”

    ‘咕哆～’一具尸体已然落在了黄沙地上。

    没有结果的回答，他不需要！这人不知道灵姌，那令狐长老呢？

    陈强迫不及待的转过身来，面向令狐长老，神情焦急而又紧张，“令狐长老，我想要向您打听一件事情，您可知道灵姌吗？”

    还未从伤痛之中回过神来的令狐长老微微一怔，呼出一口气，平复了内心的躁动后，他握住了令狐贝贝的手腕，先是对陈强深深鞠了一躬表示感谢，而后嘴角上扬，陷入了沉思，“灵姌？

    我好像在什么地方听到过……”“在哪？”

    陈强一听，连忙追问。

    瞧见先前沉稳的陈强竟如此焦急，令狐长老颇为好奇，发觉这叫灵姌的女子或许对陈强很重要，于是说道：“我记得在先前的一个家族聚会上，众多家族齐聚一堂为的是商议一片冰雪之地的交割情况，作为令狐家资格最老的我陪同家主一起出面，也就是那一刻令狐家很多实力强横的子弟都外出，才给了刘洋他们可趁之机！不过我当时跟随家主的时候听到了灵姌的一点消息，说是有一个家族在冰雪覆盖之处，在一片湖泊旁见到了一个貌美如花的女子，并且将她带了回去。

    那女子好似受了伤已经失去了记忆。

    那家族的长子好像要和她成婚，正在选择日子，邀请其他家族赴宴。”

    “什么！”

    听完，如当头一棒！陈强愣神片刻，缓缓后退几步。

    “小兄弟！”

    令狐长老搀扶住陈强，从未见过如此紊乱的心率，他紧张道：“小兄弟你这是怎么了？

    那个叫做灵姌的女子好像对你很重要，她是什么人？”

    “她……是我的妻子！”

    陈强咬紧牙关，双手双腿都在颤抖着！他知道因为旋涡的原因使得两个人不得不分开，他也通过秘法知道了灵姌就在极寒之地，而且还受了些许伤。

    可他做梦都没想到的是她失忆了，还要与一家族子弟成婚！他怎么接受的了？

    要是在当初，他便知道是这等情况，又怎会在阳城停留如此之久的时间。

    “小兄弟？

    你没事吧？

    你缓一缓。

    我也没想到灵姌会是你的妻子，不过想来你的年龄还有你的身躯包括你所拥有的实力以及境界，的确符合！只是，我令狐家已经破败下来，已经没有办法带你回去！否则，定然会想办法为你打听关于灵姌的下落。”

    令狐长老关心道，他特意找了一块岩石让陈强坐了下来，而后说道：“这里乃是黄沙一片，要回去还需要一段路程，我令狐家的法阵已经失效了，不然顷刻之间就能带你回去。”

    “不过，也有一个好消息可以告诉你。”

    “什么好消息？”

    陈强有些失魂。

    

