    这大概是最近几天林玉竹听到最好的消息了。

    县衙的粮仓有粮食，百姓就能填饱肚子，林玉竹想都没想就道：“青云这件事情你亲自去办，把粮仓的粮食统计一下，看看一共有多少，然后我们看看要怎么分发下去。”

    这些粮食肯定要用到老百姓身上。

    村子里的人现在很尊重林玉竹，不仅仅是林玉竹给了他们生的希望，最重要，他们看到了林玉竹对他们的关心和照顾。

    青云不敢怠慢，直接答应了下来，接着便离开再次去了县城。

    林玉竹打算在附近几个村子都走一走，于是喊上了老者陪同一起。

    老人认识附近的人，有老人带路她做事要顺利很多。

    在知道林玉竹身份之后，附近村子的人一个个把林玉竹奉为座上宾。

    这些人不停地和林玉竹诉说着生活的苦，命运的不公。

    林玉竹都耐心的听着，不停地安慰这些人。

    青云忙碌了一天统计了粮仓的粮食数量，算了一下，粮仓里的粮食分下去，每个村子也只能分到十来斤。

    这十来斤对于每个村那么多的人口来说，并不能改变什么。

    本以为解决了一个问题的林玉竹又犯了难。

    院子里，林玉竹皱眉来来回回走着，眼中透着担忧。

    这院子是村里人特意收拾出来的，只有林玉竹一行人住在这里。

    青云道：“属下觉得不用每个村子都分，因为有很多村子日子还是挺好过的。”

    林玉竹直接拒绝了青云的提议：“我们要做的就是公平，若我们把粮食分给一些人，又不分给另外一些人，肯定会有矛盾，本来是好事，结果最后好心办了坏事，这并不好。”

    她来这里是笼络人心的，可不是为了得罪人的。

    说完林玉竹问道：“粮仓里面有多少稻谷？”

    青云认真道：“两万斤左右。”

    听到这个数字，林玉竹来了兴趣道：“我们可以把这两万斤谷子卖了，换成更实惠的杂粮，我们现在就去县城。”

    林玉竹顿时激动了，稻谷的价钱高很多，两万斤稻谷卖掉至少能换四万斤杂粮回来。

    这样一来每个村子就能多分十几斤。

    别小看了多出来的十几斤，在饿肚子的时候，一碗稀粥都有可能救一条命。

    青云赶紧让人准备马车。

    林玉竹快速的到了县城，直接去了县城里最大的米铺。

    她自然不认识米铺的老板。

    米铺后堂，米铺的隋老板一脸讨好，在知道林玉竹身份之后，就客气地招呼着。

    他们这些做生意的消息要灵通很多，早就知道他们现在成了天元国的百姓，对这点他并不反感。

    天元国比起郦国强大很多，有这么强大的靠山，肯定更好啊！

    最重要他也听到了不少小道消息，知道林玉竹身份有多不简单。

    加上青云直接把县令关押了起来，随便提拔了师爷当新县令，他就知道，林玉竹肯定很有魄力。

    林玉竹喝着茶，不知道从设呢么时候开始，林玉竹身上也有了气势。

    隋老板讨好地笑着道：“八皇妃方才说的事情肯定没有问题，两万斤稻谷在我这里能换到四万五千斤杂粮，你放心，我隋记米铺绝对童叟无欺，绝对不会以次充好来糊弄八皇妃。”

    这是一笔大生意，隋老板心底别提多开心了。

    林玉竹看着隋老板掩饰不住的激动，也知道隋老板肯定会赚钱。

    不过，她可不止和隋老板谈这一笔生意：“县衙的那一批稻谷都很好，我会让青云协助你搬运，另外我再买五千两银子的杂粮，价格你给我算便宜一点。”

    隋老板有些不明白道：“八皇妃，不是有四万五千斤杂粮了？你为何还要出五千两银子买杂粮？”

    青云接话道：“自然是我家主子自掏腰包出钱给百姓买粮食啊！郦国为了打仗让百姓日子过得苦不堪言，以前的事情咱们不管，但如今，你们已经是天元国的子民，我们当然要对你们负责。”

    这一席话让隋老板感动不已。

    林玉竹温和说道：“五千两银子也算我的心意，粮食三天后我要见到齐，到时候我才好分发下去。”

    隋老板立刻答应，这可是大生意，而且对象还是八皇妃，就算让他这三天不眠不休，也要把事情办好。

    交代完隋老板，林玉竹付了定金后离开了米铺。

    转而去菜市场看了一眼买肉的摊贩，吩咐身边的一位官差道：“你去买十斤肉，咱们今天也打牙祭。”

    官兵去买了十斤肉回来，林玉竹又在城中转悠了一圈买了一些东西，这才回到村子。

    大概因为村里人这一两天填饱了肚子，一个个精神头都好了。

    孩子们特别喜欢在林玉竹身边转悠。

    因为林玉竹会给他们吃蜜饯和糕点，这都是他们这辈子都没吃过的好东西。

    回到村子，林玉竹就让官兵把肉给了那位老人。

    在接触中林玉竹也知道了老人的名字，大家都叫他楚老头。

    楚老头提着肉眼眶又有些湿润。

    但却不好意思收下要还给林玉竹。

    林玉竹安慰道：“肉是给大家买的，你们很长一段时间没有沾荤腥，也不敢买太多，害怕你们吃了之后生病，这肉炖了吧，大家喝口汤。”

    楚老头颤颤巍巍地把肉给了村中的妇人，很快村口挖好了地灶，炊烟升起，村中的孩子们一个个流着口水盯着锅中沸腾起来的肉汤，哈喇子流了下来。

    林玉竹看到村中的孩子们一个个瘦得皮包骨头，别提多心疼了。

    想想家中四个孩子，哪天不是几菜一汤。

    也不知道千与怎样了。

    也不知道是心有灵犀，还是怎样，林玉竹听到了身后传来的马蹄声。

    一回头，就见一匹马停在了村口，而来人还是熟悉的一位官兵。

    林玉竹想了想，终于想起来，之前她给官兵治过伤。

    官兵上前行礼后，把一封信递给了林玉竹道：“林大夫这封信是从普州城送来的。”

    林玉竹看了一眼信封，一下子认出了这是千与的字迹。

    激动地赶紧拆开信，看了一遍之后欣喜道：“青云你赶紧跟着官兵一起回普州城，把千与接来，对了，回去之后从军营中挑选几个人，平平安安地把千与送到我身边来。”

