
　　感情的事，真的很难用言语形容，有时候简直如同着魔一般，刻骨铭心，所以才会有那么多凄美的爱情故事。M.23sk.com

　　泰妍也无法说清楚自己对朴志勋到底是怎样的心态，但有一点很明确，那就是舍不得、极其舍不得！想想分手两年都没能搁下这段感情，或许就可以理解。

　　同时，心中还有一股浓浓的、如同镌刻在骨子里的对朴志勋的愧疚。

　　种种因素下，她对朴志勋的感情隐隐走上了另外一个极端，就如同现在所做的。

　　朴志勋一睁眼，看到的就是泰妍专注、深情的目光，不由一怔，心脏最柔软的部位好似被什么东西轻轻碰触了一下，一股麻酥酥的感觉涌遍全身。想象一下，有一个女孩儿在你睡觉的时候还用这种眼神注视着你，作为一个男人，何其荣幸？又怎么能不为之触动！

　　“什么时候过来的？”一边坐起身子，一边问道。这一刻，什么犹豫、什么挣扎、什么苦恼……全都被他抛在了脑后。

　　百炼精钢也会化作绕指柔！

　　“早就过来了，我都帮敏雅收拾好房间了！”泰妍抽了抽鼻子，邀请似地说道。朴志勋睡觉前才洗过澡，换了一身干净的中衣、中裤，随着他坐起身子，一股干燥、阳和的男人气息扑面而来，很好闻。

　　“真的？”朴志勋正在揉脸的动作一顿，转头看向泰妍，满脸惊讶地问道。

　　“是啊！”泰妍很满意这样的效果，略带得色地点点头，说道。

　　“去看看敏雅是不是在帮你收拾残局。”朴志勋却笑着说道，“敏雅肯定不会当面指责你的。”

　　“不可能！”泰妍口中说着，却站起身子，匆匆开门离开。

　　不过，只是片刻，门又被推开，一个小脑袋探了进来。

　　还是泰妍！

　　刚刚掀开被子的朴志勋不由一顿，又重新盖好，问道：“怎么又回来了？”

　　“就知道你是故意骗我出去！”泰妍鼓着嘴说道，“直接说就是了，还冤枉敏雅！又不是没看过，有什么稀奇的？”

　　朴志勋无奈地笑了笑，她还是这样，经常说一些出人意表的话语、做一些出人意料的事情。

　　话虽如此，但泰妍还是缩回了头。

　　不过，看着留着一点的门缝，朴志勋抽了抽嘴角，两腿盘起，一手撑在腿上、托腮、看着门口，好似在等待什么。

　　一会儿之后，门被悄悄推开，一个小脑袋又偷偷摸摸地探了进来，除了泰妍还能是谁？

　　“呵呵……”看到朴志勋的姿势后，泰妍哪里还不明白自己的小把戏已经被他看穿，尴尬地笑了一声，吐了吐舌头，缩回身子，关好房门。

　　玩闹也要适可而止。

　　朴志勋再次掀开被子，却突然发现，没有衣服！这才想起来，衣服好像都被朴敏雅抱走了。

　　没等他开口，泰妍突然又推门走了进来。

　　“敏雅在帮你找衣服，不要着急啊。”不过，这次却是为了“正事”。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“又没有外人，这样穿也没关系的！”泰妍看了看他，微微撅嘴说道。唯一的“外人”，就是自己，所以有些不太满意。

　　“有些冷。”朴志勋缩了缩身子，说道。

　　刚刚睡醒，从暖暖的被窝里出来，肯定会觉得冷。只是，泰妍却不是这么想。听到他的话后，藏在眼底的那抹担心终于流露出来，咬了咬嘴唇，问道：“你怎么这么瘦了？”之前就看到了，所以才忍不住伸手在他脸庞上轻轻摩挲。只不过，并不是询问的好时机，而且看他醒来后精神也不错，所以暂时没有开口。现在听他说冷，才再也忍不住。

　　“你想哪里去了？”朴志勋一眼便看透了泰妍的心思，笑了笑，说道，“被窝里这么暖和，钻出来当然会感觉冷了。而且，打扫房间肯定要通风，客厅开着窗户吧？”

　　“嗯。”泰妍这才明白过来，不好意思地点点头。但是，眼中的担心并没有消减多少，说了那么多，他根本没有回答自己的问题。

　　“哥！穿这套怎么样？”这时，朴敏雅抱着一套衣服走了进来。

　　黑白两色的休闲装，简洁、舒适。

　　朴志勋把两人“赶”出房间后，换了衣服出来。

　　正如他所预料，客厅窗户大开，阵阵凉风吹拂，窗明几净，让人心胸为之一阔。

　　“说过几次了，这种事情交给家政来做就好。”不过，朴志勋并没有像泰妍所想的那样夸奖两人，而是略显无奈地责备道。

　　“哥不是说让我多运动吗？正好就当运动了！”朴敏雅笑嘻嘻地回答道。自己的家，不喜欢让别人碰触，哪怕是家政，亲手打理，才会有更多的归属感和属于家的温馨。

　　“辛苦你了。”朴志勋摇摇头，对泰妍说道。

　　“敏雅才辛苦呢，一个人做这么多！”泰妍由衷说道。刚刚打扫完房间，又亲自下厨做了三人份的面条，她都想有这样勤快的一个妹妹！

　　“没办法，家里总要有个勤快的……啊！”不等朴志勋开口，朴敏雅便一脸无奈地说道。不过，刚刚说完，就被朴志勋在头上敲了一下。

　　“我先去洗漱。”朴志勋转身说道。

　　“姐姐稍等下，我去整理下房间。”朴敏雅对泰妍说道。朴志勋起床后，别说叠被子，就是窗帘都没有拉开！女孩子的卧室，不能容忍那样凌乱。

　　泰妍点点头，在她离开后，主动把碗筷摆好。

　　然后，就看到朴志勋洗漱完毕回到客厅。

　　“敏雅呢？”第一句话就是问朴敏雅。

　　“收拾房间呢。”泰妍看着他，半开玩笑地说道，“以前怎么没发现，你居然这么懒！”

　　“还没骗到手呢，当然要表现的勤快一些，争取留下好印象。”朴志勋轻轻一笑，回答道。

　　泰妍听后，眼睛倏地一亮。看了看，发现朴敏雅还没出来，终于忍不住轻声问道：“想好了？”

　　这次前来，未尝没有催促他快点做出决定的意思。刚开始，没有被拒绝便已经满足，但现在却像得到更进一步的权力。

　　两眼眨都不眨地盯着朴志勋。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百四十七章 再见面（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 