    

    宁毓初在半路下车后，马车出城后行了一里地，就能看到远处的一片红色云雾。

    由深红到浅红，在雪地皑皑中晕开，朦胧得仿若仙境。

    等走近了，可见枝上梅花朵朵盛放，一条清溪从远方蜿蜒而来，环绕半个梅林。

    熏风撩开车帘，回头惊叹道：“主子，这里好漂亮！”

    唐黎在和风的搀扶下出了马车，鞋子刚陷进薄薄的积雪，寒风就钻进了脖子。

    她瑟缩了下，拢了拢衣领才看向林子。

    这里不愧是有名的桃溪河畔十里梅林，风景宜人，美如画。

    虽未见人先闻声，欢笑声顺着风吹到车前。

    看来今日来的人不少。

    身后传来脚步声，她回头，七姐和八姐走了过来。

    唐轻葵神色淡淡道：“人都到齐了，那就走吧。”

    几人缓步进林，唐纳珠走到唐黎身侧，搓着手呵气道：“九妹妹，看你穿得也没我多，你不冷吗？”

    唐黎附在她耳边，神秘兮兮道：“因为我有独门取暖秘技。”

    唐纳珠撇撇嘴，刚想说不信，她肯定是硬撑的。

    这时寒风加剧，净往领口袖口里钻，她冷得直哆嗦。

    此时的她十分后悔自己这身要风度不要温度的打扮。

    反观九妹妹，挺直腰杆若无其事地欣赏起周边风景。

    她忍不住问道：“什、什么独门秘技？”

    唐黎见她嘴唇都冻白了，从袖子里拿出几贴像膏药的东西。

    “这个叫暖宝宝，隔着里衣贴在腰腹，能发热驱散寒气，你要不要试试？”

    这诱哄的语气，好似哄骗小孩吃糖果。

    唐纳珠半信半疑：“真的那么好用？你没骗我？”

    唐黎眉毛微挑：“不信就算了。”

    说着她就要收回去，唐纳珠很没骨气，抢了过去就护在怀里，一边后退一边道：“信你一回！七姐，你们等我会！”

    话落，她带着琉璃就跑回马车。

    唐轻葵轻皱眉头：“你又在捉弄八妹了？”

    想来是原身老是欺负唐纳珠给人的印象太深刻。

    唐黎无辜眨眼：“我没有，七姐误会我啦。”

    唐轻葵收回视线，也不知信了还是不信，淡声道：“在外，我们便是一体，不能让人笑话。”

    唐黎受教地点头：“九儿明白。”

    见她乖巧未反驳，唐轻葵便不再言语。

    唐纳珠上车后，撕开薄薄的粘纸，没有预想的药味，反而是淡淡的香气。

    她咕哝道：“也不知道她从哪里捣鼓的这种稀奇古怪的东西。”

    待琉璃帮她贴在腰背和小腹上后，没一会，她就像是被打开了新世界。

    “好暖和！！”

    待唐纳珠回来时，她豪气地拍了拍唐黎的肩：“九妹，礼尚往来，这次宴会姐罩着你！”

    唐纳珠虽然在府里对唐黎横挑鼻子竖挑眼，但在外头人缘却很好，属于自来熟类型。

    比原身这种没什么内秀，却总是端着架子的，更讨人喜欢。

    唐黎弯眼：“那就先谢过八姐了。”

    唐轻葵待两人说完，才开口纠正道：“八妹，注意点仪态，你是官家小姐，不是江湖侠女。”

    唐纳珠忙收回手，吐了吐舌，又恢复了端庄淑女模样。

