    

    众人的目光齐刷刷聚在上首的位置，准确的说是聚在楚凡的身上。

    楚凡就乖巧的坐着，看了一眼老太太，又看了一眼楚族长。

    楚族长就满意的颔了颔首，不骄不躁，有了本事依旧懂礼，是个好孩子。

    楚族长就敲了敲拐杖，将众人的视线都拉过来之后，这才威严地道：“这事之前就跟你们说过了，凡丫头这孩子大义，这才跟人谈拢了合约就想着拉拔自家人，你们一个个的，可别欺负凡丫头小就出幺蛾子，来了就照凡丫头的规矩走，要是谁敢闹幺蛾子，看老子不抽死他！”

    众人无不应是。

    众人心想，肯定不能闹幺蛾子啊，谁还跟钱过不去了是怎么着，没看见老太太还虎视眈眈的在一旁盯着吗？

    就是老太太这会好说话了，可老太太的余威还深深地刻在众人的心头。

    楚族长说完，老太太就笑着把话头接了过去：“大伯哥说的也太严肃了些，凡丫头就是个小孩子，也就瞎琢磨了一些手艺，哪有什么规矩不规矩的……”

    众人刚要松一口气，老太太话锋一转：“不过，俗话说的好，无规矩不成方圆，亲兄弟还要明算账，这事我们就是打着大家都好的想法来的，有些事还是先定下来好一些。”

    老太太轻咳一声：“我这里就说这么几点。”

    众人就都屏住了呼吸，把目光全都聚集到了老太太身上。

    “第一，每次领活计的多少由我们来决定，做完了，没有什么纰漏就给结银钱。我简单的举个例子……”

    老太太就看了楚凡一眼，楚凡会意，将手里的小包袱打开，彩色的棉布和绸布就印入众人眼帘，虽然都是碎的，还是让在场的女人们都看直了眼。

    哪个女人不喜欢这些鲜亮的布，做成衣服穿在身上，多好看啊！

    楚凡从布堆里拿出大中小三朵绢花，又把棉布发带给挑了出来。

    “哇！”小姑娘们低低惊呼了一声。

    这可真好看。

    几个小姑娘忍不住凑在一起小声的嘀咕了起来。

    别说小姑娘们了，就是各家的老娘们都心动得不行，老爷们儿也全都是眼前一亮。

    心头的那股火热又往上蹿了两分。

    老太太接过楚凡手里的绢花和发带，老脸依旧严肃，可眼中的骄傲和得意却是一点儿也不掩饰。

    睁大你们的眼睛都瞧一瞧，我孙女儿就是这么厉害！

    楚族长拐杖在地上敲了敲，院子里的众人又全都安静了下来，一个个眼睛直勾勾的盯着老太太手里的东西。

    老太太接着道：“我手头的这三种绢花，就分成两个价钱，这种大的，做出一朵来是五文钱，小的这两种都是两文。”

    虽然已经知道定价了，众人还是忍不住又轻呼了一声，眼睛更亮了。

    “之所以定量派活计，就是不能因为大的这种赚的多就只做大的……”

    老太太这么一说，众人就明白了，是这么个理儿。

    这明显是他们占了楚凡的便宜，可不能再坑人了。

    老太太的规矩讲得很详细，只要活做得好，就没什么问题。

