 林月凰眼珠一转，突然“哎呦”一声，身体莫名“失衡”，连带着椅子向旁边倒去，“无助”之下连忙抓住桌子借力，这才稳住身形，可是桌子棋盘上的棋子受到外力干扰，“哗啦啦”一声全部掉落在了地上。

好端端一盘棋，眼看着就要分出胜负，却中途毁于一旦。

林月凰心里都乐坏了，表面却装作不好意思的模样，连忙道歉：“哎呀，都怪我刚刚没坐稳，毁了你们的棋局，抱歉抱歉，真是抱歉。”

陈飞宇不由多看了林月凰两眼，心中惊讶，这小妞该不会是故意的吧？

“可是……可是这盘棋……”柳潇月咬着下唇一脸纠结，心里暗暗怀疑林月凰在故意帮她，毕竟谁都能看出来，这盘棋再继续下去，她必输无疑，林月凰有这样的举动毁掉棋局，也不是不可能。

林月凰立即道：“要不这样吧，反正这盘棋也没分出胜负，而且以我看来，陈非和潇月的棋力也难分轩轾，杀得是难分难解，就算让你们继续下去，也很难说最后鹿死谁手，不如就算你们和棋吧，谁也不吃亏，怎么样？”

难分轩轾？

难分难解？

柳潇月臊得脸上火辣辣的，林月凰睁眼说瞎话，连她都听不下去了。

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，玩味道：“柳潇月的棋力的确很强，但只要继续进行下去，总能分出胜负，不可能和棋。”

“可是……可是棋局都已经被毁了，你们还怎么进行下去？”

林月凰眨眨眼，道：“你不会是打算重新再比一场吧，不行不行，经过刚刚半局棋，潇月的精神开始下滑，没办法保持最佳状态，现在下棋对她不公平，还是和棋算了，你说是吧潇月？”

说完之后，她连连向柳潇月使眼色，想要让柳潇月附和她，毕竟必输的局，能操作成和棋就不错了。

柳潇月哪里还不知道林月凰打的是什么主意？

她既不想蒙混过关，来一个虚假的和棋，又不愿意驳了闺蜜的好意，只好扭过头去，装作没看见，脸上火辣辣的，真是丢死人了。

陈飞宇笑道：“想要分出胜负，又何须重新下一盘棋？

你未免太小看我了。”

林月凰一愣，随即嗤笑一声：“不重新下一盘棋，那你怎么分胜负？”

“很简单，复盘，把棋局恢复成刚刚的样子就行了。”

陈飞宇淡淡地道。

林月凰和柳潇月都傻眼了，复盘可不是一件简单的事情，尤其是刚刚那盘棋已经下了几百手，棋路错综复杂，谁还记得之前每一步是怎么走的？

“你确定没开玩笑？”

林月凰噗嗤一声笑了出来，笑道：“我可不信你真的能复盘，我看干脆还是和棋算了，反正能跟潇月和棋，你也不算吃亏，你说是吧潇月？”

柳潇月越发羞惭，她不想输，可也不想睁眼说瞎话，转移话题对陈飞宇道：“你确定能把刚刚的棋局复原？”

“小意思。”

陈飞宇向她眨眨眼，笑道：“别忘了，我可是连围棋九段选手都能轻松战胜的人，再2杂的棋局，我也能轻松复盘。”

“切，你就吹吧。”

林月凰翻翻白眼，道：“你要是做不到，这盘棋就自动算你输，怎么样？”

“我不会输的。”

陈飞宇自信而笑，拾捡起地面上的棋子，从柳潇月的第一手黑棋开始，重复着之前他和柳潇月所走过的每一步棋。

柳潇月和林月凰一开始还觉得陈飞宇不可能做到，可是渐渐的，两女越来越是惊讶，互相对视一眼，好像……好像刚刚那盘棋还真是这么走的，难道他真把每一步棋全都记在脑子里了？

随着陈飞宇复盘的不断进行，两女神色由惊讶变为震撼，最后差点石化在原地，陈非的记忆力也太逆天了吧？

当陈飞宇把棋盘完全复原之后，看了眼旁边陷入震惊情绪当中的两女，道：“我们可以继续了。”

“啊……啊，好……”柳潇月这才清醒过来，重新坐在了陈飞宇的对面，看着眼前已经完全复原，并且跟之前分毫不差的棋盘，眼眸之中异彩涟涟，虽然陈非这人自大自傲，但至少，他还有几分真本事。

按照复原过后的棋局，现在轮到柳潇月下棋。

如果是之前柳潇月是憋着一股劲想要赢陈飞宇，可等陈飞宇成功复盘后，柳潇月已经知道，自己绝对不是陈飞宇的对手，而且陈非足够神奇的表现，也成功引起了她一丝兴趣。

所以柳潇月这番再度下棋，已经没有了一开始的全神贯注，反而心里面对陈飞宇充满了好奇，他年纪轻轻竟然这么厉害，他到底是怎么做到的？

难不成他出身名门之后？

就在她猜测陈飞宇背景的时候，她的黑棋又被陈飞宇吃掉了好几个，局势更加不利。

林月凰在旁边已经傻眼了，她好不容易才毁掉的棋局，竟然又被复原了，这个陈非真可恶，你没事整那么好的记忆力做什么？

她心里恨得牙痒痒。

突然，柳潇月抬起头，眨着闪亮的眼眸，开口问道：“对了，我们除了知道你叫陈非外，其他的对你一无所知。”

陈飞宇一愣，随即嘴角翘起一丝笑意，很好，看来柳潇月已经对自己产生了兴趣，他开口道：“想知道什么？”

“你是哪里人？”

“长临省。”

“唔……你是秦羽馨男朋友，难道你也是长临省省城的人？”

“不，明济市，长临省明济市。”

陈飞宇如实回答。

严格来说，陈飞宇自小在山上长大，并不算明济市的人，只不过明济市是他下山后第一个踏足生活，同时也是他发迹的城市，所以他对明济市天然有一种亲近感。

“明济市？”

柳潇月和林月凰对视一眼，接着柳潇月好奇问道：“我记得明济市最强大的家族，好像是谢家吧，不记得明济市还有陈姓的大家族。”

当然，她口中所谓的“大家族”，也只是跟明济市其他的家族相比，如果放在燕京的话，谢家还不够看。

“哈。”

陈飞宇扬天轻笑一声，道：“很简单，因为我压根就不是大家族出身。”

不是大家族？

柳潇月和林月凰对视一眼，越发的惊讶。

林月凰皱眉道：“不是大家族的人，那你是怎么追求到秦羽馨的？”

“这个问题更简单了。”

陈飞宇一昂下巴，得意道：“俗话说男才女貌，她被我才华吸引，情不自禁爱上我了呗。”

呃……柳潇月和林月凰无语了，她们也是大家族的子女，自然明白出身在大家族，有很多事情都身不由己，尤其是她们以后的婚姻问题，有极大的概率会与其他的大家族联姻，根本不可能自作主张，而秦家作为长临省最强大的家族之一，自然同样如此。

而且退一万步来说，就算秦羽馨的父亲很开明，不让秦羽馨联姻，也不可能容忍秦羽馨和一个家世普通的人交往，因为这不仅仅关乎家族的脸面，更关乎以后秦羽馨能否生活的幸福。

陈非到底有什么本事，能让容貌家室都堪称上等的秦羽馨倾心于他？

柳潇月试探性地问道：“看你年纪也不大，应该还是学生吧，你在哪里上学？”

陈飞宇摇头，道：“我没上过学。”

林月凰刚想喝口茶，听到陈飞宇的话后，震惊之下差点一口喷出来，脱口而出道：“真的假的啊，这年头还有没上过学的人？”

柳潇月也是惊讶不已，一个没上过学的人，竟然有这么高的围棋水平，让自己在棋盘上输的丢盔弃甲？

她心里升起一股怪异的感觉，心里更是一阵不服气。

“我骗你做什么？”

陈飞宇轻笑摇头，随手落下一枚黑子，棋盘上的优势越发巨大，道：“我是个孤儿，从小在山上被师父抚养长大，没上过学很奇怪吗？”

“那你是做什么的？”

林月凰越发震惊，一个孤儿，还是没上过学的孤儿，就能追求到秦羽馨？

晕，难道陈非在事业上闯出了一片自己的天地？

对，一定是这样！陈飞宇耸耸肩，道：“我是一名中医。”

“你是中医？”

林月凰一愣，狐疑道：“你不是没上过学吗，怎么做的中医？”

陈飞宇挑眉道：“中医讲究传承，自古以来都是师父带徒弟，到看近现代中医才走进课堂里而已，我的医术是在山上学的。”

林月凰追问道：“那你现在在哪家医院坐诊？”

“并没有在医院坐诊，也没人敢让我去医院坐诊。”

陈飞宇傲然而已，因为目前还没有哪家医院，能够装得下他这尊大佛。

可是这话在柳潇月和林月凰耳中听来，却完全不是那么回事，她俩都清楚，中医越老才越吃香，陈非这么年轻，医术绝对好不到哪里去，之所以没人敢让他去坐诊，估计他的医术，比想象中的还要不堪。

“一个没上过学，野路子的中医，而且连在医院坐诊的资格都没有。”

林月凰无语道：“除了围棋水平看得过去外，我真不知道你还有什么优点，说句不客气的话，秦羽馨看上你，真是瞎了眼了。”

 