    “来人，将这里围起来！一只苍蝇都不能飞出去！”二皇子阴沉地道；

    奉命来送赏赐的太监和侍卫们都还没走，此刻全都围到了每个入口，确保没人能出去。

    陈元感激地看了二皇子一眼。

    这边，玄野费劲了力气推开人群，才走到了张氏身边。

    “娘，发生什么事了？”玄野问着张氏。

    “刚刚镇国公夫人还在同我们说话，只是吃了一口太子命人送来的寿桃，便昏了过去。”张氏面色凝重。

    “太子送来的寿桃？”玄野下意识望向了轩辕宸珩。

    “我的礼单上并未有寿桃。”轩辕宸珩摇了摇头，他做事，向来谨慎，这种入口的东西，是不会赏赐，就怕吃出事情。

    “那，这是有人陷害了？”玄野眉头一皱。

    轩辕宸珩走向了陈元身旁，细细地问着。

    玄野却觉得镇国公夫人的脸色有些不对劲。

    太医还在来的路上。

    镇国公正在为夫人输送灵气，支撑着她心脉的跳动。

    玄野望着她的脸色，忽然间想到了什么，忙冲了过去：“不能输灵力！”

    “玄野，现在不是你胡闹的时候！”陈元见她要打断镇国公，面色骤然一变。

    “世子，夫人这是中了九窍散的毒，输送灵力的话，只会催发药性，让毒性蔓延至四肢百骸，这样一来就彻底药石无医了啊！”

    玄野说罢，冲向了镇国公夫人，却又被玄建安给拦住了。

    “你在胡说什么！在家中胡闹也就罢了，这时候怎还能乱来！”玄建安面色阴沉。

    “我是在救夫人！”

    玄野对着镇国公喊道：“国公不能继续输灵力了，夫人会死的！”

    霎时间，所有人都望向了玄野。

    镇国公手上动作一顿。

    自从修炼之风盛行，每当有人病了，便会输送灵力，这样病人能坚持到大夫过来，已经是常识了。

    镇国公望着夫人那灰败的脸色，有些犹豫了。

    王铭臣见状，冷笑道：“玄野你在胡说什么！怎能拿夫人性命开玩笑！”

    王闵等人也好像重新找回了场子一样，一个个心中得意起来，嘴上却嘲讽着：“别以为会炼制上品药液就能救人了！”

    “就是！镇国公不比你懂得多！”

    “你这么激动，该不会和你有关吧？想要害夫人的难道是你？”

    眼看着周飞给自己扣上了个大帽子，玄野骂道：“你现在耽误我救人，害人的是你！滚开！”

    嘭！

    周飞一下被玄野打出去了三米远。

    玄建安脸色大变：“玄野！你给我回来！”

    玄野冲到了镇国公面前，一脸凝重道：“您相信我！在输灵气下去，夫人就真的没救了！”

    镇国公阴沉地盯着玄野：“你知道怎么救治夫人？”

    玄野面色坦荡，丝毫不惧：“懂一些。”

    “好，我信你一次，若是无法治好，不管你是不是凶手，本公都不会放过你！”镇国公阴冷道；

    “爹！你怎么能相信这个纨绔！”陈元冲了过来，想要阻止。

    却被镇国公给拦住了。

    陈元恶狠狠地瞪着玄野：“你若是无法治好我母亲，我定和你没完！”

    玄野抱住了镇国公夫人的腿，将她倒立了起来。

    在众人的惊呼声中，啪啪地拍打着她身上的穴位，同时用灵力击散了淤堵的血液。

    在镇国公夫人咳出血后，将她放平，随后掏出了炼丹炉，从香囊内拿出了之前玄云希炼制的一些上品毒液，勾兑在了一起，开始进行炼制。

    九窍散，很是霸道，毒性强烈，只能以毒攻毒，逼出来。

    玄野炼制完药液之后，捏着镇国公夫人的嘴便灌了下去，而后拍打了天灵盖。

    至强的毒素同九窍散溶解在了一起，镇国公夫人身上忽然冒起了青烟。

    “那是什么？”

    “怎么冒烟了？”

    众人惊呼出声。

    玄野在那烟气快要消散的那刻，掏出了自己随身携带的补气液，喂到了镇国公夫人的嘴里。

    不过短短两息的时间，镇国公夫人便睁开了眼：“唔。”

    “夫人？你醒了？感觉怎么样？可能开口说话？”镇国公一脸担心的蹲了下来，十分关切地问着；

    “夫人已经没事了。”玄野拍了拍手，站了起来：“体内的毒已经彻底解开了，另外，夫人似乎有哮喘的毛病，我一并给治好了。”

    镇国公闻言，看向了镇国公夫人。

    “好像，好像是呼吸顺畅了。”镇国公夫人迷茫地看着镇国公：“我，这是怎么了？”

    “娘，你刚刚突然昏过去了！快吓死我了！”陈元有些后怕道；

    “昏过去了？”镇国公夫人一点之前的记忆都没有。

    正在这个时候，几位太医急匆匆赶了过来。

    镇国公连忙起身迎道：“李太医，您快给看看！”

    李太医立即放下了药箱，走了过去，号着脉，片刻后，皱眉道：“国公，夫人是生了什么病？”

    “这，我也不知呀，夫人忽然晕过去了！”镇国公一脸担心。

    李太医让开了地方，其他几位太医轮流号脉，而后几人一起嘀咕了几句。

    看着镇国公十分紧张，就连旁观的人都跟着紧张了起来。

    却听李太医道：“国公，夫人没病啊！”

    啊？

    镇国公傻了眼。

    “没病我娘怎么突然昏倒了？”陈元气道；

    这......几位太医面面相觑，他们所有人探脉之后，都没感觉到镇国公夫人身体哪里有问题。

    镇国公却倏然望向了玄野，眼神有几分犀利。

    “您别这么看着我。”玄野摸了摸鼻尖：“您若是想要感谢我的话，不若送我一些灵药。”

    在仔细询问过几位太医，都认为夫人没事后，镇国公郑重的对着玄野行礼：“谢过玄公子！”

    镇国公夫人也才知道，原来自己是被玄野救好的，一脸感激之色。

    “不必客气，这是我应当做的。”玄野不在意的挥了挥手。

    “既然夫人没事了，当务之急，还是查出凶手才是。”轩辕宸珩沉吟道；

    镇国公面色阴沉地扫了众人一眼，而后视线落在了那寿桃上。

    其余人也都一同望向了那寿桃。

