    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“纲手大人，鹿久和卡卡西来了。”

    　　静音再次推开火影办公室的门，鹿久和卡卡西都有些无精打采的跟在她的身后。

    　　“你们两个！”纲手看着鹿久和卡卡西睡眼惺忪的样子，忍不住恼怒的拍了一下桌子，“昨天晚上喝酒居然不叫上我！”

    　　“嘛。”卡卡西讪笑，“昨天晚上可是男人的聚会。”

    　　鹿久揉着眼睛：“是啊，纲手大人，昨天晚上喝酒的都是男人。”

    　　“哼。”纲手不爽的咪起眼睛，“男人又怎样，都是我的小辈而已。”

    　　“是是是。”卡卡西赶紧讨饶，“下次鹿久大哥一定会叫上您的。”

    　　这时候叫老子大哥了？

    　　鹿久暗自瞪了他一眼，打起精神问道：“纲手大人，叫我们过来是有什么事吗？”

    　　提到正事，纲手也没有再开玩笑，而是表情严肃的道：“昨晚日向一族发生的事，你们也都看到了吧？”

    　　“是。”两个男人都点了头。

    　　“这件事必须要拿出一个章程。”纲手看着两人道，“我们必须尽快平息日向一族的这场事件。”

    　　鹿久点头表示赞同：“迄今为止，日向一族这场争斗还算平和，范围也没有扩大，还算是好事。接下来就必须尽快的解决掉这次的事件。不然，虽然日向一族做得低调，难免也会传到其他村子里去。”

    　　“没错。”卡卡西也道，“必须在其他村子反应过来之前彻底平息这次事件。”

    　　鹿久突然皱了皱眉：“还有，这次事件发展到站在，背后一直有一只手在暗中推动。”

    　　“我也这么觉得。”卡卡西也有同样的感觉。

    　　“不出意料的话，这件事应该是宇智波离做的。”纲手无奈的叹了一口气，“我会让水门联系宇智波离。”

    　　“又是离那个家伙吗，我倒是不觉得意外呢。”卡卡西挠了挠头，“等会儿我就去见见老师。”

    　　“行，这件事交给你。”纲手直接分配任务，“先去和宇智波离沟通一番，看看能不能套出什么线索吧。”

    　　“嘛，虽然想提醒你们不要抱太大希望，但是我还是去试试吧。不然日向一族的事情也不好处理。”卡卡西主动提议。

    　　“去吧。”纲手挥了挥手，“我先和鹿久讨论一番。”

    　　“是。”

    　　卡卡西走出办公室带上门，直接从走廊的窗户中跳了下去。

    　　……

    　　木叶村外的一片空地。

    　　成百上千个鸣人的影分身齐齐坐在地上，手中各自捏着一片树叶，聚精会神的修炼着。

    　　水门悠闲的靠坐在一棵大树上，时不时低头看着鸣人发出的动静。

    　　唰。

    　　破空声响起，卡卡西的身影突然出现在了水门的身旁。

    　　“哟，老师，鸣人。”他抬起手打了声招呼。

    　　“卡卡西老师！”

    　　“不要打扰我修炼！”

    　　“你这个不负责任的教师！”

    　　“……”

    　　无数个鸣人捏着突然破碎的树叶站起身来，指着树上的卡卡西七嘴八舌的征讨起来。

    　　“好了好了。”卡卡西捂住耳朵，“你也太吵了。”

    　　“哼！！！”

    　　鸣人们齐齐大声哼了一声，再次坐下开始继续努力。

    　　“卡卡西，你来了。”靠坐在树枝上的水门直起身子，“发生了什么事吗？”

    　　“是。”卡卡西笑道，“老师现在可一点都不关心村子呢。”

    　　“我关心鸣人这个臭小子就足够累的了。”水门摆了摆手，“村子哪里轮得到我这个死人来关心。”

    　　“是日向一族的事。”卡卡西没有卖关子，“昨晚日向一族分家起事，而且已经成功了。”

    　　“嗯？”水门略微有些惊讶，“日足还好吗？”

    　　“没事。”卡卡西道，“如今只是被囚禁了。”

    　　水门突然笑了起来：“日足那家伙大意了吧。”

    　　“的确。”卡卡西也笑了起来，“因为面对的是族人，拥有笼中鸟控制权的他的确太大意了，就连白眼都没有来得及开启。”

    　　“那家伙应该没事吧。”水门还是关心了一下日足的安危。

    　　“没事。”卡卡西道，“如今日向一族的主事人是日足的小女儿花火。”

    　　作为曾经的火影，水门稍微思考了一番便基本明白了前因后果，感叹道：“真是了不起的孩子，也真是传统的日向一族才能做出的决定。”

    　　“那么……”水门再次看向卡卡西，“你找我与日向一族之事有关？”

    　　卡卡西有些无奈的点头：“也算有关吧，主要还是因为离那个家伙。纲手大人怀疑日向一族此次事件从头到尾都是那家伙暗中推动的，想要知道他到底有何目的。”

    　　他认真的道：“不清楚他的目的，我们接下来无法安心的平息日向一族内部的混乱，若是还要旁生枝节就不好了。”

    　　“我明白了。”水门了然的道，“我和他谈谈。”

    　　“那就拜托老师了。”卡卡西笑道。

    　　“不会。”

    　　水门从忍具包中掏出一个画着简笔画五官的小纸人，脸上浮现出黄色的纹路，进入了仙人模式，将自然能量输入进了小纸人中。

    　　“水门？”

    　　小纸人脸上用线条画出来的五官动了起来，传出宇智波离的声音。

    　　“离，我有事找你。”

    　　水门摊开手，让纸人站在自己的掌心。

    　　“我明白了。”宇智波离的声音带着笑意，“是为了日向一族的事吧？”

    　　“果然是你搞的鬼吗，离。”卡卡西忍不住插言。

    　　“卡卡西也在啊。”宇智波离似乎并不惊讶，“也是，水门如今大概不太会主动管木叶的事。”

    　　“你的目的是什么？”卡卡西直接问道。

    　　“不用紧张，我可没有坏心。至于目的吗……”宇智波离笑了几声，“消除笼中鸟而已。”

    　　“为什么？”水门忍不住问出口，“你不像会主动做这种事的人。”

    　　“当然是……”宇智波离声音拖长，“最开始是因为佐助那小子搞出来的麻烦，后来通过给宁次解除咒印，我发现了笼中鸟隐藏的大秘密。”

    　　“什么？”水门和卡卡西同时变了脸色。

    　　“笼中鸟咒印一旦刻印在日向一族的身体中，他们的白眼就会同月亮产生微妙的联系。”宇智波离的声音严肃起来，“其他不用多说，水门，你懂的，所以接下来就交给你了。”

    　　“啊？”水门一脸凝重，“所以，我要把一切都说出来吗？”

    　　“随你啊。”宇智波离无所谓的道，“只要你能让人相信你，就这样吧。”

    　　说完，通讯便断掉了。

    　　“老师？”

    　　卡卡西不明所以的看着水门一脸凝重的收起纸人。

    　　“走吧。”水门站起身来，“我需要去火影办公室一趟。”

