    第一百九十七章 人影攻势，杀神复苏！   

    二十年前的那场太空站，把夏国布局在冥王星上的所有资源，都给打没了。

    

    那一天，是夏国的噩梦！   

    “可恶的米国佬，竟然想把冥王星占为己有！”

    

    吴梦华记得，那天他仰视着一位夏国的将军。

    

    而这位将军，就是夏国军部信息部门的最高负责人。

    

    他曾经，对吴梦华说过这样的话——   

    “太阳系有八大行星，还有数不清的矮行星，不管这些行星后面藏着社么样的秘密，从今天开始，梦华你一定要记住。”

    

    “我们决不能，再坐以待毙，等在米国人的后面。”

    

    “如今，米国已经打响了冥王星太空信息战，他们想要打掉我们部署在冥王星附近的所有太空力量。”

    

    “这就是米国佬的淫威，如今的夏国人，决不允许他们这样欺负！”

    

    那一天，吴梦华作为一名少将，紧紧跟随着那名将军，亲自参与到了冥王星太空站之中。

    

    他部署了卫星信号，建设了地球上的太空信息站，加强了电磁波的通讯记录，甚至还派出了太空特战队，专门入侵米国的太空站。

    

    那是，人类文明的火焰，第一次烧到了太空。

    

    “冥王星已经全部失守，我们所有的监测卫星，都被米国佬毁掉了！”

    

    那一天，堪称是夏国太空人的耻辱。

    

    甚至后来的某一天，夏国太空信息战队这边，有人发现，就在同一天，米国人操控他们的太空战车，在火星上划出了一个乌龟的图案。

    

    “我们……输了！”

    

    吴梦华清楚的记得，那天的夏国安全会议上，所有的夏国军人，都像是饿狼一般，愤怒得看着米国佬。

    

    视线转回现在，吴梦华看着杨光烈，恶狠狠得说道：“老杨，之前你不是一直主张，我们应该防备米国的太空扩张吗？”

    

    “是不是说，现在我们已经可以夺回冥王星的掌控权了？”

    

    “我就奇了怪了，当年让米国如此背信弃义的冥王星，到底藏了什么秘密！”

    

    现在的夏国，早不是当年的夏国。

    

    太空站，太空桥，甚至是米国人都没有实现的太空电梯，夏国都搞了出来。

    

    二十年的积累，夏国早已经是今非昔比。

    

    要不是末世来临，相信用不了十年时间，夏国就能发动反攻计划，以前所未有的强硬态度，从米国人的手中，把冥王星抢回来！   

    这三十年的卧薪尝胆，足以让夏国这个国家，脱胎换骨！   

    “嗯……冥王星和异族，还有米国的太空力量以及太空布局，这些……”   

    杨光烈的眸眼深沉，悠悠的望向太空。

    

    “再等等，时机还没有出现……”   

    “老杨，这么等下去，我们就凉了……你，到底在等什么啊？”

    

    吴梦华有些着急，抬头愤怒地看着老杨。

    

    可杨光烈仍旧是那么沉着冷静地回答道：   

    “再等等，北米联盟就会发生大事！”

    

    这些日子，别看杨光烈只是呆在夏国的英灵殿里，但亚联盟大陆上发生的一切，北米联盟与末日邪魔之间的爱恨纠葛。

    

    甚至是，北米联盟之中的高层领导，竟然有人与恶魔为伍，以人类同胞的利益，作为自己获得权利的筹码。

    

    ……   

    与此同时。

    

    夏国朔方郡，角斗场之中，刀光凛冽，杀声四起。

    

    人影这个家伙，一步一形，场上场下的人每一次看到他，都能发现他已经变幻成了不同的样子。

    

    林婉站在场内，任由刀光从身边闪过，她都纹丝不动。

    

    “哈哈，姑娘，你是不是又被我吓傻了？

    连躲都不知道躲了？”

    

    人影这个家伙咆哮着，即便是如此快的奔跑速度，但他的语气却没有丝毫紊乱。

    

    而林婉脚步轻轻点动，小腿上的肌肉微微发力，就能让他如漂移一样，顿时后撤六米之多。

    

    在昆仑域的那段日子，就这个步伐，她可是练习了成百上千次。

    

    移形换影这种把戏，对于他来说，简直是最简单不过。

    

    “你这个家伙，手上有两把刀刀，却要跟我一个手无寸铁之人战斗，不太合适吧？”

    

    林婉一边后撤，一边嬉笑着跟人影说话。

    

    而人影在风中移动，闻声微微一愣。

    

    这个家伙，果然是有点水平的。

    

    场上没有一个人知道我手里的刀，而她却能准确的说出，我手里的两把刀。

    

    “哼，有点意思。”

    

    人影哼哼一笑，完全没有意识到林婉的强大。

    

    咻——   

    只听得一柄长刀，在空中骤然划过，一声空响传来。

    

    那柄长刀，便稳稳地被林婉抓在了手里。

    

    而就在林婉抓住刀柄的那一刻，人影后悔了。

    

    因为就在那时候，他猛地感觉到，林婉身上的气息，变了！   

    这个姑娘，骤然没有了先前的那种风轻轻一吹，人就会跑掉的感觉。

    

    反而，人影从她的身上感觉到，从未有过的凛冽与寒冷。

    

    观众席上，龙应华拿着一堆资料，仔细观看着林婉的每一个动作，两眼中满是惊奇：“我去，这丫头她……觉民，你这资料准确吗？

    资料上的数据，可比丫头真实的战斗力，低多了！”

    

    龙应华也是个久经沙场的人，能对林婉的表现做出这样的评价，足见其战力之高。

    

    然而，龙应华不知道的是，他所看到的这些，也不过才是林婉真实战斗力的冰山一角而已。

    

    “哈哈哈，你这个小姑娘，还真是让人兴奋啊！”

    

    人影满脸的兴奋，两只黑色的大眼瞪得溜圆。

    

    而后，只见他像是认真起来了一样，浑身开始颤抖，整个人上下，都开始散发一种恐怖疯狂的气息。

    

    “小姑娘，你的末日到了！”

    

    人影发起了攻势，整个场地之内，已经变成了肉眼可见的灰色。

    

    像是黑白照片一样，所有的一切，刹那间，失去了原本的色彩！   

    龙应华站在台上，看到这样一幕，腾地一下站起来，紧盯着场上，随手准备营救林婉。

    

    就算是看在陈超的面子上，他也要把林婉救下来！   

    全场，夏国所有的超级战士，都为林婉捏了一把汗。

    

    这一次，林婉怕真的是，凶多吉少啊！   

    

