
曹氏手里的帕子都要绞啐了，也只能干笑的答应下来。

“这个那个奇兰院还空着，不如就让这位漪澜妹妹住到哪里去吧。”

“行了，你安排就好，对了，我刚才进来的时候听到璇儿再说气死她了，这么回事？在江城竟然还有人不开眼，敢惹我鱼光耀的女儿？”

鱼光耀生气的拍了拍桌子，可把怀里的家人给下了一跳，又连忙安抚，曹氏看着二人旁若无人打情骂俏的样子，气得咬牙，虽然对鱼光耀已经没了感情，可身为鱼光耀的正妻，他就在一个妾面前给她没脸，这让一向心高气傲的曹氏完全手受不了！

要知道，以前的姜永康可是从来不敢对她这样！

曹氏心里莫名的有些酸涩，姜永康虽然没什么钱，但是对她还算很不错了，他长得也硬朗，完全不像如今的鱼光耀，被酒肉色气掏空了身子，还挺着一个大肚子，活像怀孕几个月的妇人，姜永康的身子精壮，还从未在她面前显露过疲惫，更是十分尊重她。

这样一对比，除了没钱，姜永康比起鱼光耀来，好了不止一点！

只可惜，也是最重要的这一点，让曹氏根本无法安心和姜永康过日子，更别说，姜永康他已经死了。

所以，曹氏对自己所做的一切，都没有感觉到后悔或者是可惜。

“爹，还不是……算了，没什么，就是家里的丫鬟伺候的不是很合心意罢了。”

鱼璇儿本来想说一说的，可曹氏一个眼神过去，她就闭了嘴，对啊，姜软软怎么说也是娘的女儿，她说这种话，可不是提醒爹，她娘之前嫁过人，给他带过绿帽子吗！

“丫鬟不好？那就发卖出去，再买一些就行了！这有什么大不了的！”

鱼光耀十分随意的开口，“这事儿就找你娘解决好了，我先跟漪澜去休息了。”说完，搂着怀里的佳人便扬长而去，走得远了，曹氏还能听见那个贱人矫揉造作的声音，气的肝火又旺盛起来。

哼！要不是为了钱，她可真不愿意在看到这个贱人一眼！

“行了，你也回房休息去吧，明天跟着娘一起去倾城记找姜软软，你也看到了，照你爹这个花钱的进度，整个鱼府迟早要被他掏空，你也不想以后没银子花吧？所以，璇儿，你听娘的，见到姜软软之后对她好一点，只要她还未咱们有感情，这件事就仍有转机。”

“恩，我知道了。”鱼璇儿嘴上不情不愿的答应了，可心里怎么想的，还是只有她自己知道。

两个女人各怀鬼胎的回到了房间里。

一夜又安然过去。

姜软软还不知道，曹氏和姜软软仍然不想放弃，还打算去倾城记里堵人，她一大早起来，就去厨房准备做好吃的。

“桃花，去把肉切了，今天咱们吃鸡汁小笼包。”

“好的！小姐！”

桃花麻利的把肉拿了，开始在案板上切肉，姜大妮洗漱完之后，带着几个小的一同洗完了，这才进屋，想要帮忙找点事做。

姜软软想了想，就吩咐她去把昨天晚上熬好放在外面的鸡汁拿进来。

鸡汁是用老母鸡的鸡大腿和鸡爪子熬了整整四个时辰，骨头都已经酥了，汤汁浓稠的不像话，姜软软倒了一碗出来，闻了闻，香气扑鼻。

她加了一点灵泉水在里面，把桃花切的肉拌进里面，搅合均匀，加上切碎的葱姜蒜等馅料和各种香料，花椒水等，这才开始准备面团。

注水，和面，揉成一个一个光滑的面团，等把面团用擀面杖压成一张薄片之后，用小勺挖一勺馅料房间薄片上，挤压出漂亮的褶子，然后放进了笼屉里。

姜软软一口气包了四屉小笼包，全都放好后，让桃花放进大铁锅里去蒸，趁着这个功夫，她去外面洗了手，就开始打拳。

林叔教给姜天来的拳法，姜软软也一直再练，她觉得这个拳谱比自己之前在前世练过的还要好上一些，而且，他那个傻哥哥练起来还似模似样的，整个人的脱胎换骨一样，身体不仅结实了，还一直在拔高，之前的姜天来个头和姜软软差不多，现在这几个月有好吃好喝的，还每天锻炼身体，被林叔操练着，已经猛蹿不少，比起姜软软还要高一个头的样子。

看到姜天来的变化，姜软软十分欣慰，他现在虽然脑子仍然不是很聪明，但是，最起码不会让人欺负了。

包子还要蒸一会才行，已经有香味从厨房里传进了院子里，雪饼扑扫着毛茸茸的大尾巴，显然已经着急了。

“你这么爱吃肉，干脆别叫雪饼了，叫肉饼好了！”

姜软软蹲下身子，把雪饼抱起来，点了点它的小鼻子，她最近一直忙着铺子里的事情，好像已经很久没有抱过雪饼了呢，这小家伙也知道自己在忙，尽可能的不来烦她。

“吱吱吱！”

肉饼？这么难听的名字它才不要！要换最起码也要换个什么啸天，奔雷什么的这才霸气，配得上它高大威猛的形象嘛！

亏得姜软软不知道雪饼在想什么，否则不然一定会笑话它，不然，就凭雪饼这幅萌萌哒样子，啸天，奔雷什么的，才配不上呢！

“家里有人在吗？软软，我是四叔啊！”

姜软软正在院子里和雪饼玩儿呢，一个男人的声音就隔着院门传了进来。

“四叔？”

姜软软皱了皱眉头，姜明哲回来了？他不是在书院里读书呢吗？

明亮的眼眸之中露出深思，这姜明哲在姜软软的记忆里，并没有多少记忆，这个人仿佛天生就是个自私冷漠的人，每天只管自己的事情，说起来，在整个姜家里，李氏和姜多福最喜欢的就是这个会读书的儿子，家里最好的东西，都给了这个孩子，他也只管自己读书，从来没管过别人，说句不好听的，姜明哲只管自己吃的好，哪怕李氏和姜多福没饭吃，他都不会在乎。

可这个姜明哲今天来找她做什么？

姜软软直觉这个姜明哲肯定没安好心。

她揉了揉雪饼的狐狸头，最终还是决定开门看看。

有什么阴谋诡计，也要让她瞧瞧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585714"  chaptername="第176章">加入书签</a>
</div>
