
　　这就是蛇妖吗？

　　好大。

　　好特么吓人。

　　终于亲眼见识到妖怪的陈牧望着眼前的庞然大物，内心震撼无比，极为压抑。

　　这比坐在电影院里看所谓的特效大片要震撼的多！

　　上帝视角和亲身体会还是有差别的。

　　不过看到与蛇妖缠斗的那和尚，陈牧脸色顿时难看至极：“这个秃驴还真有两把刷子。”

　　他看到地上有一块石头，下意识捡起来。

　　但想了想，又扔掉了。

　　算了，神仙打架凡人就不要掺和了。

　　以后等老子的小宇宙爆发，再找这和尚算账也不迟。

　　“朱雀使？！”

　　云芷月的目光却落在不远处那位黑袍女子身上，看到对方脸上的朱雀面具后，脸色凝重。

　　陈牧跟着望去。

　　望着浑身散发着煞气的女人，他皱了皱眉，总觉得怪怪的，开口问道：“这就是那位朱雀使？”

　　对方的凶名，他还是有所耳闻的。

　　朝中百官除了几个硬骨头之外，其他官员哪一个见到她不心里发怵，生怕某一天落入对方之手。

　　宁下十八层地狱，不入朱雀生死门。

　　可见这女人有多可怕。

　　云芷月凝视许久，压下心中的一缕疑惑，淡淡道：“四大冥使中，虽然她的实力最低，但最不能招惹的就是她，这女人完全就是一个疯婆子，你以后最好躲远一点。”

　　陈牧还是头一次听到云芷月如此认真的告诫他，心下不禁一凛。

　　同时也有些无奈。

　　之前他为了逃跑把黎千户打伤了，也不知道这婆娘会不会找他算账，真是头疼。

　　“你见过她吗？长得怎么样？”

　　陈牧好奇问道。

　　云芷月点了点螓首，又摇头：“距离太远没看清楚，一般来说冥卫四使除了青龙外，其他三人的长相只有内部人员和一些高官及其他子弟见过……”

　　说到这里，女人忽然奇怪的盯着陈牧，“臭小子，你该不会有什么想法吧。”

　　陈牧无语：“我是那种人吗？”

　　“是！”

　　云芷月很肯定的点头，“你就是那种见了漂亮女人就会凑上去的渣男！但我可警告你，有些女人你是不能招惹的，否则你怎么死的都不知道！”

　　为了近一步打消陈牧的花心，云芷月正色道：“听说过安庸王吗？”

　　“先皇的一位兄弟？”

　　“对。”云芷月说道，“记得六个月前，他的儿子也就是小王爷调戏一位女子，差点害了那女子的性命，结果那女子是朱雀使的贴身女侍。

　　朱雀使知道后，直接将那位小王爷从王府中绑走，关押进炼狱大牢。

　　虽然最后在安庸王的努力周旋下捞了出来，但那小王爷早已被折磨的不成人形，很是凄惨。乃至于一听到‘朱雀’这两字，如同入魔似的，大哭大叫。”

　　这么狠吗？

　　陈牧打了个哆嗦，呲牙暗骂。

　　朝廷鹰犬果然嚣张，连王爷都不放在眼里。

　　“不过也因为这件事，朱雀遭到了文武百官的弹劾，太后无奈之下将其职位剥夺，在家进行反省。”

　　云芷月幽幽道，“在这近多半年的时间里，朱雀并没有出现在众人的视线中，整个京城简直跟过年了似的。

　　你是没看到啊，平日里战战兢兢躲在家里的那些纨绔大少们，自从得知朱雀被革职后，一个个都敢大摇大摆的上街了。

　　不过如今这罗刹女又出现，我已经开始期待京城那些人得知朱雀回归后，将是怎样一副表情了，一定很有趣。”

　　有趣个毛！

　　陈牧直翻白眼。

　　不出意外，老子估计很快就要上京城了，到时候这罗刹女回京城，这真的让人蛋疼。

　　“所以，你千万、千万、千万别去招惹这女人，明白吗？”

　　云芷月看着他，连说三个‘千万’。

　　虽然她是阴阳宗的大司命，但面对朱雀这号人物心里也是有点发毛的。

　　陈牧如果真招惹了对方，她可救不了。

　　“明白，我没那么蠢。”

　　陈牧郑重点头。

　　能躲则躲，躲不了再说。大不了以后带着娘子和小姨子隐居，不香吗？

　　…

　　和尚与蛇妖的打斗还在继续。

　　虽然以目前情形两人不分上下，但蛇妖毕竟身带伤势，再加上之前被恒心的业火灼烧，疲态渐现。

　　轰隆隆！

　　煞气长龙如同呼啸而来的龙卷风，红尘和尚身上的僧袍已经布满了裂口，大口喘气。

　　蛇妖的攻势也开始减弱，身上的一些鳞片随着血肉一同撕开。

　　“大威天龙！”

　　红尘和尚再次施展出师父传授于他的大招。

　　然而就在这时，虚空之中忽然一道寒芒炸现，周围虚空顺然一滞。

　　千百道枪影，有若燎原之火。

　　正与和尚激战的蛇妖惨叫一声，巨大的身躯轰然倒塌于林间，压断了根根粗木。

　　只见孤树斜枝上，站着一道修长的人影。

　　戴着银色面具。

　　正是四大冥使之一的玄武。

　　“卑鄙！”

　　蛇妖腹部鲜血喷涌，阴森森的盯着玄武。

　　便是红尘和尚也皱起眉头，有些不满玄武出手偷袭。

　　他看了眼白纤羽，见对方目光冷漠带着一丝不屑，心下对玄武更为怨言。

　　贫僧不需要帮手啊。

　　“对付妖孽有什么可卑鄙的。”

　　玄武讥讽一笑，手中银枪指向蛇妖，“不过你若好好配合，或许还能留下一条性命。”

　　“无耻狗贼！”

　　蛇妖拖着重伤的身体，身上鳞片闪着凛凛寒光。“今日便是死，也要拉你等垫背！”

　　话音一落，它朝着玄武扑去！

　　庞大的身躯似乎又增大了一倍，投下大片阴影，灰蒙蒙的一片幽靛。

　　玄武目光冷冽，手中长枪刺出。

　　“真滴无耻。”

　　陈牧同样鄙视于玄武的偷袭，他与人打斗可从来不搞偷袭的，全是硬刚。

　　至于石灰粉火器什么的，那都是辅助。

　　神念凝聚成形，枪头颤震，发出嗤嗤尖啸，隐隐间似有惊雷之声，无数电光萦绕。

　　巨蛇凄厉怒嘶，眼里满是决然。

　　突然，一道璀璨的青色剑光，直冲而来。

　　疾风骤雨般的音波震动天地，凝结如同青玉般，化为实质。

　　玄武瞳孔一缩，手中银枪长舞，层层劲气凭空爆裂开来，脚下树木尽数化为齑粉。

　　他身形疾退，冷冷盯着眼前突然出现的人。

　　是一个男人。

　　浑身被黑色夜行衣包裹，只露出一双幽寒眸子。

　　“夫君。”

　　看到这男子，蛇妖凄叫了一声。

　　正在观战的陈牧没料到会出现这种变故，皱眉惊愕：“这蛇妖竟然还有丈夫，难道也是妖？”

　　“不，他是人。”

　　云芷月美眸紧紧盯着男子，“绝对的修行高手！”

　　人妖相恋？

　　好家伙，原来这世上还真有草蛇的。

　　在众人目光中，蛇妖身形渐渐缩小化为人形，身上的鳞片也变成衣衫遮住身体。

　　这无疑是一个漂亮的女人。

　　哪怕遭受重创，苍白的脸颊也带着几分怜人的媚态，娇躯宛若无骨，扶着胸口半躺在地上。

　　男人扶起她，将她搂在怀中，手中长剑指着玄武。

　　“原来传闻是真的……”

　　玄武目光闪过惊讶，看向红尘和尚。“当年你师父之所以能抓住蛇妖，是因为当时蛇妖身怀六甲，未能逃脱，对吗？”

　　“对，此妖被压在观山梦中，产下了一女，就是那条小青蛇。”

　　红尘和尚微微一叹，双手合什。

　　云芷月喃喃轻语：“原来如此，第九座观山梦倒塌后，白蛇在逃跑时救出了一条小蛇妖，竟然是她的女儿。也就是说，是她和这个男人生的孩子。”

　　自古人妖不得相恋，否则必遭天谴。

　　而且也无法延续子嗣。

　　可没想到这条蛇妖竟然与人类生下了孩子，这简直是奇迹！难怪天龙法师会提出‘上善为妖’的理论。

　　估计这件事对他也是颇为震撼。

　　“哼，那条小蛇妖呢？既然一家三口都来了，那我便让你们团聚，省的说我不近人情。”

　　玄武声音冷漠。

　　白纤羽寒眸牢牢打量着那男子。

　　在男子出现的瞬间，她便第一时间想到了之前在乌山遇到的那个……将她打成重伤的神秘人。

　　但仔细打量之后，发现这男子与那神秘人的身形有明显差距。

　　并不是那人。

　　“我知道你们冥卫抓我夫人是为了什么。”

　　男人声音沙哑，似在刻意压着嗓音。“当年参与狸猫太子一案的那只猫妖之魂的确与我夫人，曾关押在同一座观山梦下。但是它什么都没说，我夫人也不知道任何事情。”

　　“哼，知不知道，跟我们回去后自然会清楚。总不能你们说什么，我就得信什么。”

　　玄武眼里划过一道轻蔑冷芒。“再说，你这位蛇妖夫人杀了那么多人，罪责也难逃。”

　　“所以，你是不打算让我们离开了，对吗？”

　　男人问道。

　　玄武冷笑，抬起手中银枪：“没说不让你们离开，只是看你们有没有本事，过得了我手里的这把枪！”

　　“你怕死吗？”

　　“什么？”

　　“你体会过死亡的感觉吗？”此时男人的眼神格外平静。

　　玄武皱眉，心下泛起一丝不妙预感。

　　他猛地低头望去。

　　只见地面上突然出现了无数的丝线，就像是蚕丝一般将周围二十丈内的范围全部覆盖。

　　无论是红尘和尚或是白纤羽他们，脚下都出现了这些丝线。

　　丝线缓缓涌动，仿佛拥有生命，美轮美奂。

　　但所散发出的杀机却无比渗人。

　　“千机线！”

　　玄武缓缓攥紧长枪，阴恻恻的盯着男子，“拿自己的妻子做幌子，偷偷布置下陷阱！真是卑鄙！”

　　“不然，又怎么能救她呢。”男人道。

　　陈牧离的远，并没有踩在千机线上，好奇问道：“什么是千机线。”

　　“是一种蛊虫类的法器，怎么说呢，就像是火药，只要你稍微一动，这些千机线就会爆炸。”

　　云芷月低声解释道，“除非带有蛊王的宿主离开五里之外，这些千机线才会作废。”

　　宿主？

　　不用猜也知道，这宿主肯定是那个男子。

　　“就凭这千机线，可以困住我？”

　　玄武指节紧绷泛白。

　　男子淡淡道：“你大可以试试，我已经是死过一次的人了，我不在乎死亡，我夫人也不在乎，大不了我们同归于尽。”

　　狠人，有点像我。

　　陈牧暗暗道。

　　然而下一秒男子的目光却射向陈牧：“另外，我也希望陈捕头能跟我们走一趟。”

　　我？

　　陈牧有点发懵，指着自己：“你是打算劫持我？”

　　“不是，是请你到我那儿做客，有些事情想告诉阁下。”男人淡淡说道。

　　陈牧摇头：“不好意思，我没兴趣去你那儿，再说我现在也没被你劫持，凭什么听你的。难不成你打算拿他们做人质来威胁我？别搞笑了。”

　　那个和尚他巴不得赶紧完蛋。

　　那个玄武他也看着不顺眼。

　　至于这个朱雀，虽然目前两人没啥直接的冲突，但说不准以后是敌人，没必要在乎。

　　“那就由不得你了。”

　　男人忽然一声低喝。“动手！”

　　“退后！”

　　云芷月眼皮一跳，双手连忙打出阴阳法印朝天上拍去，绚丽的阴阳图案如磨盘飞旋。

　　一位同样身穿墨色夜行衣的娇小女子当空持剑刺下。

　　剑尖嗡鸣。

　　抵在阴阳图案上，难进分许，如陷铁钳。

　　“破！”

　　随着女子低声交吒，一道道元气从四面八方汇聚而来，凝成强大的剑气，形成一个巨大的风暴眼。

　　喀嚓一声，直接将阴阳图案震裂而开。

　　云芷月蹬蹬退后数步，想要再前，却发现那夜行衣女子已经来到陈牧身后，手中长剑抵在他的脖颈上。

　　感受着脖颈上的冰凉，陈牧心中并无惧意，却很无奈。

　　弱鸡真是好欺负。

　　随便一个高手来都能把他虐菜。

　　看到丈夫被劫持，白纤羽下意识要去救，却被黑菱一把拽住：“主上千万别动，这千机线不能碰，一旦脚离地，后果不堪设想，再等一会儿，属下便能破解它！”

　　白纤羽只得停下身子，缓缓攥紧粉拳，看向那夜行女的目光阴沉如九幽深潭。

　　“放开他！”

　　云芷月捏出法决，银牙暗咬。

　　这丫头明显就是那条小蛇妖，太大意了，竟然没察觉到对方的气机、

　　夜行女贴在陈牧身后，手中的利剑紧紧抵着脖颈，美眸冷漠，不染一丝感情。ŴŴŴ.23sk.com

　　声音经过特殊处理，有些干涩：“不好意思陈捕头，麻烦您跟我们走一趟，放心，我们绝不会害你。”

　　感受着身后女人身体的温度，陈牧忽然嗅了嗅鼻子，神情古怪。

　　这体香……

　　好熟悉！

　　——

　　（p：我也是无语了，不知道是不是被举报，前面章节被屏蔽了一章，害得我重新修改，当然也怨我，没事开什么破车啊，等到现在才通过。

　　先发两张，后面的稿子我重新修改一下，尽量删掉些敏感的。下午发，可能迟一点。不过每章都是接近三四千字，别说我短小。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第112章 蛇妖之女！免费阅读。https://xs.23sk.com 