    凤藻宫憋闷的气息让戴青颜的额头微微的发紧，所以趁着别人都在看戏她便走出去透一透风。

    而她没有注意到的是在她离开的时候不远处的宫轩也悄悄离了席位，这一幕虽然隐秘可宫御的眉头还是轻微地蹙了一下，眼睛里面隐藏的寒意也愈发的幽深。

    望着站在不远处的男子戴青颜想要退回去的时候，只见宫轩已经两个踏步走了过来。在距离她还有一步之遥的时候停住了脚步，低声轻问：“听说你上一次淋雨感染了风寒。”

    “都是小事情，上一次还要多谢三皇子出手相助，否则我未必有时间救舅父一家人。”当初他阻挡监斩官的事情她后来也听说了，对于他这份人情她会时刻铭记。

    “举手之劳而已，当是你要注意身体状况，你也知道你的身子一向畏寒……”

    看着他轻声嘱咐戴青颜的手指轻轻紧缩了一下，脸上带着几分暖人的笑意：“三皇子说的事情我会记得的。”

    “徐家在刑部的情况你也放心，我已经交代下去让下面的人善待，只要二皇兄那边松口，她们出狱应该是指日可待的事情。”

    “谢谢你。”

    “你也早点回去吧！秋风易冷，人心易凉，外面待久了免不得会发生什么事情。”

    他说完便轻轻地转身，在这深宫里面最忌讳的便是一个人的相处，因为指不定便会被有心人算计了去。

    等宫轩的生身影消失不见戴青颜转身的时候却一个踉跄碰到了一个人影，她慌忙的想要避开被自己撞到的人影却不料一双纤细的玉手已经被人紧紧地握住，她看清握着自己手腕的人眼眸微微忽闪了一下。

    “很意外？”

    “没有，殿下怎么不在里面看戏。”

    她声音里面带着几分甜糯，看得出对于刚才的事情她心里面有几分惴惴不安，毕竟刚才和宫轩虽然没有做出什么违背常礼的举动，可这月黑风高难免不引起旁人的思虑。

    “孤觉得这里的戏似乎比里面的更有趣。”他说完看了看宫轩消失的方位，那眼睛里面的深邃像是要夺眶而出。

    “殿下，刚才……”

    “不必说了，孤明白。”

    他轻轻地扶了一下她鬓角的碎发，声音里面带着几分倾泻的宠溺。而就在戴青颜感觉到诧异的时候，不远处忽然传来一道调笑的声音。

    “太子殿下和太子妃还真的是鹣鲽情深，这是一会儿都离不开。母妃，要儿媳说这二人可是难得到的璧人。”

    三皇子妃扶着元贵妃由远及近，声音里面带着几分专属于孩童的戏谑，像是在说一件异常有趣的事情一般。

    三皇子妃虽然不是功勋世家，却是岭南的的书香大族王家出身，和毗邻的谢家算是大乾最为重要的书香世家。谢皇后是谢家的分支，而这王珂却是王氏一族的嫡女，如今岭南王家家主的掌上明珠。

    当年元贵妃舍弃戴青颜换的掌管六宫的机会，而今上对三皇子也是疼爱有加，所以便将这王氏的嫡女指给了三皇子宫轩，一时间整个大乾的上层都震动了一番。元贵妃出身平南侯府云家，素来掌管南方的兵权，再给三皇子娶一个文坛领袖的王家女，不得不说这大乾半壁江山已经旁落了。

    那个时候太子已然遇难，这大乾最有力的两位竞争者便是大皇子宫赢和三皇子宫轩，当初今上的举动无疑已经明确了他的立场，三皇子为储君是板上钉钉的事情，可谁能料想当日遇难的太子居然安然回归，而宫御的回归无疑将这大乾的水愈发搅浑了起来。

    戴青颜看清来人轻轻从宫御的手掌里面抽了出来，然后对着元贵妃俯了俯身子：“贵妃娘娘这是准备回去？如今时辰尚早怎么不多留一会。”

    “疲乏了，所以想要回去休息一会儿，当是没有想到会碰到你二人在此。”

    元贵妃的脸上带上了微微的笑意，除了那日对龚玉珍的横眉冷对，好似她对说都是一副宠辱不惊的模样，譬如现在。

    “青颜觉得里面闷得厉害，所以儿臣带她出来走一走。”

    宫御对着元贵妃淡淡地斜睨了一眼，对于这个宠冠六宫的女人显然没有多少客气，想到上一辈子元贵妃最终的结局戴青颜眼眸轻轻低了下去。

    “那本宫便不打扰你们二人你侬我依了。青颜若是以后有时间可以来本宫宫里面坐一坐，你和珂儿年龄相仿，也有一个唠嗑的。”

    “诺。”

    等元贵妃和三皇子妃慢步离开宫御轻轻瞥了她一眼，声音里面带着几分凝重：“元贵妃可不是一个好招惹的人物，你对她还是避而远之吧！”

    “诺。”

    “你今晚貌似很听话？”

    他眼睛透着淡淡地幽光，眼眸轻轻抬了一下，单是一个洞察的眼神便让戴青颜快速地拉低了眼眸，不再与他对视。

    “其实你若是一直这么听话也挺好的，今天元贵妃的话虽然颇为逆耳，可有一句话她却说对了。自古嫡庶有别，你也该为自己做打算了，本来这话不应该孤来说，可孤看你实在蠢笨的厉害，故而提点一番罢了。”

    “殿下，臣妾……”

    “回吧！一会儿母后寿宴结束免不得又要嘱咐你一些话，听听便好，至于如何做就要看你的心了。”他说完盯着她的脸看了两眼，然后跨着步子离开戴青颜的视线范围。

    戴青颜想着他刚才说的话微唇轻抿了起来，纵使秋风送爽可手指甲里面的湿意却明显地告诉她此时有多么的紧张。

    孩子是她重生以来最不愿提及的事情，可这样的事情却一桩桩都被送上了行程，若是有了孩子自己还能如此淡然地笑看九阙城的浑浊与肮脏吗？她一直觉得自己只要不再去纠缠宫御，不用镇国公府的权势去打压龚玉珍，那么上一世镇国公府的惨案便不会发生，可为何她们都不愿意放过自己呢？

    ——上一辈子宫御对自己的态度是显而易见的，可这一辈子为何模棱两可呢？到底是哪里出了纰漏，两个人居然没有了前世的剑拔弩张，是因为自己的不争不抢吗？

