        直到此时，得到程普的郑重回答，鲁肃才算放下心来。

    此次宴会，刘备的安全又有了一道保险。

    若是公瑾选择动手，鲁肃真怕自己拦不住公瑾，他可是江东大都督。

    军令谁敢不从？

    但在寻常事上，也只有程普老将军的威望才能压一压他。

    事权从急。

    孙刘两家联盟，此时是万万不能任何出现问题。

    刘备在江东营寨之中的安全一定要得到保障，从护卫到酒水饭菜，皆要小心行事！

    鲁肃暗暗叹气，希望公瑾所言只是一时的心声，并不会立即执行。

    刘备他到底是个枭雄，短时间内聚集如此多的人马，绝不能小觑，可江东也不是此时能够动得了他的。

    程普披甲执剑气势汹汹的前往周瑜的中军大帐。

    鲁肃紧跟其后，希望这二位都督可千万别内部火并起来。

    程普老将军年岁大了，说话冲是冲了一些，但终究是一心为主。

    如今孙刘两家断不能出现乱子。

    “周瑜，你待如何？”

    程普挑起帐篷的帘子，直接质问道。

    正在帐中商议的众将全都懵逼了。

    程咨看着自家老爹气势汹汹的质问大都督，一时有些错愕。

    这是个什么章程？

    虽说程普老将军对大都督周瑜有意见，可也未曾如此当众羞辱过周瑜啊！

    周瑜挥挥手，示意众将全都出去。

    吕蒙等人对着程普抱拳，面带狐疑的走了出去。

    程普虽然看不上周瑜，但也晓得在众将面前，不把事情说破，要不然难免有人真的会行那项庄之事。

    “程公，这是缘何发火？”周瑜淡淡一笑。

    程普走上前去，指着周瑜的鼻子道：“你今日是否要在宴请刘备时，在宴席上杀了他！”

    周瑜也不躲闪，反而笑道：“程公是在哪里听来的消息，我怎会杀了盟友！”

    “哼，子敬是个实诚人，断不会骗我。”

    程普直接把鲁肃给挑出来了，这时候也用不着遮遮掩掩，就是鲁肃和周瑜二人说的，传到第三个人的耳朵里，不可能是周瑜告诉程普的。

    周瑜瞥了一眼程普身后的鲁肃，也不以为意。

    “子敬他可能是听错了。”

    “报，大都督，刘备他来了！”

    “我去迎接。”

    周瑜随即吩咐了一声。

    “周瑜，老夫会盯着你的，绝不允许你做出如此有损江东威名的事情来。”

    程普说完后，愤愤的坐在一旁的马扎上。

    刘备是何人？

    刘备可是当今天子的皇叔，手握衣带诏。

    杀了刘备就等同江东与曹操站在了一起，将来还怎么收服天下士子之心？

    周瑜竟如此短视，程普面色不善，心里想着要不要上报主公。

    可大敌当前，临阵换将，于军心不稳。

    不行，还是得好好看着他，程普暗暗打定主意。

    周瑜对程普略带轻视的动作丝毫不以为意，反倒是邀请鲁肃随他一同前去迎接刘备。

    辕门外。

    刘备带着关羽父子下了马，正在等待。

    刘备双手揣在袖中，站在营门外，仔细观看江东扎下的寨子。

    见其往来巡逻士卒不断，左右规整。

    士卒丝毫不见疲惫之色，暗暗点头，如此有战力才好。

    看周瑜的士卒如此精练，由此可观之他周瑜也不是一个庸人。

    毕竟，江东有老将程普等人，任用周瑜为大都督，刘备心里也有些打鼓，他到底能不能服众，到底能不能把江东士卒拧成一股绳，对抗曹操。

    今日通过观察江东营寨以及人马，刘备对两家战胜曹操大军，心中多生出了一丝的希望。

    一会再看他是如何打算的。

    关平则是两手牵着马，仔细瞧着江东的军寨，这玩意，后世当真是挺少见的。

    尤其是仔细瞧瞧魔法师社团与自家三兄弟社团扎寨有何不同之处。

    这两天，在军营中睡觉，每日枕头的都是枕的牛皮箭筒。

    老爹关羽告诉关平说若是有人夜袭，或者炸营，声音能更快的传到耳朵，免得为将者应对不急。

    虽然不舒服，可关平正在学着适应，炸营这种事，大概常见的很。

    尤其是在晚上，为将者更是要极快做出反应。

    不说反败为胜，也免得死在乱军之中。

    虽然晚上睡的不太习惯，但关平没有拒绝老爹关羽的教导，反而努力适应学习。

    学习这项技能，可以说是与生俱来的，再加上三年高考五年模拟走过来的人，大多都经受得住考验。

    关羽纵横天下半辈子，从厮杀之中获得的经验，寻常人怕是都没机会知道。

    这种经验学习，关平自然是极其认真的。

    等会回去，关平还得练习举石锁，蕴养力气。

    “刘皇叔亲自到来，有失远迎！”

    周瑜面上带笑率先拱手打着招呼。

    刘备微微一笑，顺势拱手道：“备见过大都督。”

    “皇叔太过客气，快请进！”

    周瑜急忙把人往里请。

    三个人就敢来赴宴，他刘备胆子倒是不小。

    还是分明没有把我江东放在眼里。

    刘备当真不怕我杀了他？

    周瑜瞥了一眼关平，这个惹人生厌的小子又来了，晾着他不管饭。

    随即瞥了一眼关平旁边身材高大单手握着剑的人。

    这人谁啊？

    一副好拽的样子。

    如此猖狂，一并晾着不管饭！

    众人进入中军大帐。

    程普率先起身抱拳道：“刘皇叔，许久未见。”

    刘备急忙上前走了两步：“程老将军安好？”

    “哈哈，一把老骨头，刀都快拿不动了。”

    程普拍了拍自己胸前的铠甲，喀喀作响。

    “遥想老将军当初追随孙文台孙将军的英姿，一晃这么多年过去了。”

    “是，眨眼就青丝变白发，反倒是皇叔丝毫不见白发。”程普环住刘备的胳膊笑道：“皇叔，坐我旁边，也好叙叙旧。”

    “如此，甚好！”

    刘备更是不推辞。

    周瑜看见程普如此这般的动作，也不气恼，直接坐在主位上，宣布上菜。

    关羽父子二人则是站在刘备身后，作为护卫。

    鲁肃陪坐在对面，看着身材高大的关羽，暗暗松了一口气，有名震天下的关云长在此，想必公瑾他也不会轻易动手的。

    双保险！

    