    第70章 围攻广成子！

    气氛凝重得可怕。

    吕布、典韦和薛仁贵三人，各站一方，将广成子围在中间。

    魔道、凶道、箭道！

    三种截然不同的大道气息，充斥了整个天穹。

    纵使陈塘关内的无数百姓，都感觉到了这三股极为恐怖的气势，压得他们喘不过气来，甚至连身躯颤抖。

    可所有百姓，却是没有一人感觉到恐惧，反而都是强行忍住不适，激动地看着天际。

    在他们心中，薛仁贵就是无敌的！

    再加上大王麾下那两名大将，必然能够将这前来劫法场的贼子斩杀，弘扬大商之威！

    “仗着人多？算什么本事！”

    天际，广成子脸色阴沉无比，他看着吕布三人，眼中已经有了凝重。

    两名大罗，加上一名巅峰太乙金仙，最主要的是这三个家伙的实力都不能以单纯的境界衡量！

    面对这般局面，纵然是他都感觉到了一丝棘手！

    当然，有诸多法宝护身，他自是不怕的！

    可是带着重伤的哪吒，他并没有把握能够安然离去。

    吕布忽然嗤笑一声：“不愧是修炼了几十万年的人，竟然能够说出这般不要脸的话！你是何境界？我们又是何境界？更何况，你之前不也仗着法宝逞凶吗？我们就是联手干你又如何？不服来战啊！”

    薛仁贵漠然不语。

    而典韦虽然未曾开口，却也同样冷笑了一声，意思倒也颇为明显了！

    他们自身都是极其骄傲之人，根本不屑联手对付任何人。

    但若是对方先不讲规矩，那就怪不得他们了！

    见到这一幕，广成子的脸色更是难看。

    在他旁边，哪吒被他的仙元护住，可是此刻面对这般紧张局面，他的一张小脸也是苍白无比，丝毫没有了之前的嚣张和得意。

    他没想到，这暴君手下，竟然有这么多强者存在！

    若是早知道这一点，之前他也不会去挑衅这暴君了！

    哪吒心里，不由得升起了一丝悔意。

    同时，还有惶恐……

    他有些担忧地看向广成子，“师伯……”

    “你给我闭嘴！”

    不料广成子突然怒喝了一声，心中烦躁至极。

    他此刻对这哪吒厌烦无比！

    若不是他不知天高地厚，引起如此祸端，他又何至于沦落到此等局面。

    如今，进也不是，退也不是！

    打又没有把握，若是逃走，他的老脸也就彻底丢尽了！

    到时候，他还有何脸面去面对师尊，面对其他同门？！

    被突然呵斥了一声，哪吒顿时呆了一下。

    旋即，他闭上嘴巴，再不敢多言了。

    不过他却是低下头，死死地看了一眼法场高台上的叶辛，眼中闪过一抹怨毒的恨意。

    叶辛眉头一皱，有些莫名其妙，妈的，是广成子骂你，你看老子做什么？！

    眼底冷光一闪，叶辛冷喝道：“广成子，孤再给你一次机会，将哪吒留下，否则，你也别想走了！”

    广成子冷冷看了一眼叶辛，“休想！”

    叶辛眼底闪过一抹戾气，“那就你也给寡人留下吧！”

    话音落下，叶辛看向吕布三人，冷喝道：“动手！杀了他！”

    “遵命！”

    吕布三人肃然接旨，随后，身形闪动，同时朝广成子攻去！

    轰！

    恐怖的气势，顿时在天际爆发！

    刹那间，广成子直接被三人的攻击笼罩，看不清真切！

    “翻天！”

    下一刻，那光芒覆盖处传出一声怒吼，只见广成子头顶番天印和落魂钟，从那扭曲的虚空中走出，然后手持雌雄双剑，竟是主动朝着吕布三人攻了过去。

    “找死！”

    吕布冷哼一声，同样手握方天画戟，凌空劈去。

    典韦的双铁戟则是化作两条长龙，攻向广成子的另一方。

    而薛仁贵此刻也收起了弓箭，换上一杆暗金色的方天画戟，气势炸裂，加入战局，与广成子展开了近战。

    他虽主修箭道，但也不只是擅长箭道！

    想当年，他也是先以勇力冠绝三军而得名！

    否则，就是箭道和用兵之道再强，也无用处！

    “轰隆隆……”

    混战爆发，天空轰然震动，仅是一瞬之间，空间直接被打碎，然后又在规则的力量下，迅速重组、修复。

    但这个速度，比起破裂的速度，却是远远不及！

    刹那间，天穹之上遮天蔽日，只闻其声，不见其人，但一道道空间裂缝，却是如同蛛网般遍布虚空，朝着四面八方蔓延而去！

    四道恐怖的气息，从那蛛网间爆发，然后逐渐弥漫到整个陈塘关！

    一时间，整个陈塘关上空，如同末日来临，可怕无比！

    …

    法场高台上，叶辛负手伫立，脸色漠然，静静地看着天空的大战。

    他有人皇气运护体，四人大战的威压，对他没什么作用。

    不过在他旁边，郑伦、陈奇和石矶三人，脸色都是有些发白。

    这种层次的战斗，他们已经完全插不上手！

    就连石矶都有些勉强！

    她虽然也是太乙境界，不过她只是顽石得道，跟脚本就比不上其他生灵。

    能够修行到此等境界，都是因为这无数个元会的勤学苦修，如今也不过刚达到太乙金仙后期不久。

    达到这个层次，想要突破，并不是那么简单的事！

    然而就在这时，叶辛目光一闪，忽地好似想到了什么，转头看向石矶。

    “仙子可否助寡人一臂之力？”

    叶辛忽然开口道。

    “啊？！”

    石矶蓦然回过神来，有些错愕地道：“大王是要我出手，助那三位将军？”

    叶辛点点头，眼中寒芒闪烁，道：“阐教欺我大商太甚，大庭广众之下，广成子竟敢亲自前来劫法场，丝毫未将我大商律法放在眼里，既然如此，那寡人就让那元始天尊看看，寡人是否真如他所想一般昏庸无能！”

    看到叶辛眼底的寒光，石矶脸色一变，大惊失色，“大王是想杀了这广成子？！”

    叶辛漠然道：“有何不可？！”

    石矶心神剧震，心底泛起了无尽波涛！

    他完全没想到，叶辛竟然有如此疯狂的念头！

    那哪吒还好说，毕竟只是太乙真人的弟子，只是阐教三代。

    可这广成子，可是阐教二代弟子，元始亲传，又是十二金仙之首，在阐教的地位，仅次于副教主燃灯和大弟子南极仙翁。

    若是他死在这里，只怕元始天尊真的会暴走，说不定直接就会亲自下山入劫也不一定！

    “仙子自己决定吧！若你不想插手此事，寡人也不会勉强！”

    这时，叶辛再次开口，平静地看着石矶。

    石矶脸色微变，他听出了叶辛话中的潜台词。

    若是她不插手此事，叶辛不会勉强她，可她与叶辛之间的关系，也就到此为止了！

    当今之世，人族乃天地主角，虽然自禹皇之后，历代人皇一代不如一代。

    可依旧还是有无数炼气士，为了享受人族气运，投入人间王朝效力。

    石矶跟脚有限，若无其他机缘，恐怕这辈子也就止步于此了！

    但如果有人道气运供养，未来未必没有机会，证得大罗道果，超脱三界。

    如今好不容易与当代人皇有了一丝因果，她不想就这样斩断这丝因果。

    最关键的是，她也斩不断！

    叶辛对她有救命之恩，若是不报，日后必成心魔。

    除非学那太乙真人，斩杀造成因果根源之人——杀了叶辛！

    但，这可能吗？！

    且不说叶辛身边有这么多强者保护，就是叶辛身上的人皇气运，她也不敢沾染！

    石矶脸上浮现一丝挣扎。

    就在这时，旁边郑伦见状，当即冷哼一声，道：“前几日还险些被人斩杀，身死道消，如今面对仇人同门，竟然还畏畏缩缩，犹豫不前！同样是道门正统，圣人门下，真是浪得虚名！截教仙人，不过如此！”

    说着，郑伦向叶辛拱手道：“大王，何必请她？！末将愿出战，纵死无悔！”

    石矶脸色一变，怒视郑伦，“你说什么？！你竟敢辱我截教？！”

    郑伦毫不相让，冷哼道：“难道我说的不对？！同样是圣人门下，那阐教门人都欺辱到截教头上了，就连你自己都险些被杀，若无吾王相助，恐怕你早已身死道消了吧？如今面对仇人同门，你还如此犹豫不决，还有何资格自称圣人弟子？只怕上清教主的脸都被你丢尽了吧？！”

    石矶银牙一咬，气息起伏，忽的，她陡然转身，向叶辛拱手道：“大王，贫道愿出手，就算不敌那广成子，陨落身死，也绝不退却，也算还了大王救命之恩！”

    叶辛不由一怔，他有些诧异地看了眼旁边憨厚魁梧的郑伦，没想到这壮汉看起来五大三粗的，实则外粗内慧，竟然三言两语便激得石矶下定决心出战。

    略微感慨，叶辛看向脸色决绝的石矶，道：“寡人既请仙子出手，自然不会明知不可为而为之，让仙子无端送死……”

    说着，叶辛心神一动，鸿蒙量天尺出现在手中，递向石矶，道：“此乃吾人族至宝，量天尺，暂借仙子使用，凭借此宝，助寡人斩杀那贼子广成子！”

    “量天尺？！”

    石矶顿时一惊，这件功德至宝，她如何会不知道？！

    当年这件至宝下落不明，没想到竟然在人皇手中！

    石矶心中骇然，旋即顿时大喜，接过量天尺，道：“多谢大王借宝，有此至宝，贫道有七成把握，提大王除去此獠！”

    叶辛淡淡点头，“仙子小心！”

    “大王放心，贫道去也！”

    石矶拱手一礼，旋即豁然转身，脚尖轻点，陡然掠上天际，向那天际战场中杀去。

    虚空之上，广成子一边同时应付吕、典、薛三人，一边还要分心对付哪吒，短短片刻间，已经捉襟见肘，攻势凌乱。

    可不得不说，广成子不愧是十二金仙之首，不仅修行达到了大罗极致，就连实力也远超同阶！

    准圣之下，他绝对是当之无愧的第一人！

    此刻虽然攻势凌乱，身上也被吕布三人打了好几下，痛入骨髓，紫绶仙衣上甚至已经见血，但他依旧在苦苦支撑着，圣人直系的身份，绝不允许他退却一步！

    “广成子，拿命来！”

    就在这时，一道娇喝突然在虚空响彻，紧跟着，一道金光杀入战团，直袭广成子。

    广成子脸色微变，一剑击退近身的典韦，然后心神转动，驱动番天印挡向那道金光。

    轰！

    不过下一刻，只见那番天印光芒一黯，广成子脸色一白，心神激荡，一口鲜血便是喷涌而出，整个人倒飞了出去！

    稳住身形，他转身看向远处霞光笼罩的石矶。

    然后他的目光转移到石矶手中的金色尺子上，当即便是瞳孔一缩，脸色难看地道：“量天尺？！”

    ……

    ……

    PS：第三更，3500字。求推荐票，求月票——

    （再有一章就20万字了，20万字就要下新书榜了，本来说今天补昨天一更的，但是明天开始PK，我今天就不更了，明天下午6点一起更新，让我再在新书榜待一天好不好？）

    (本章完)

