    进入11月之后，整个北方七省都进入了寒冷的冬季。因为下了大雪，所以到处都是白茫茫的一片。各处的建筑工地都已经停工了，等到来年之后再继续开工。不过，那些已经建成投产的工厂，则已经开始生产了。

    吴皓轩最关注的，依旧是汽车工厂。1o月份的时候，从美国运来的机器设备就已经安装到位了，调试过后，进行了试生产。第一辆宝马1型车早已经下线了，并且经过了各项测试。现在的汽车，虽然远远无法和后世的汽车相比，但和同时代的汽车相比，宝马1型车绝对是最好的。

    连那些来自于美国的管理人员、工程师和技术工人们，都强烈要求购买最初的一批汽车。不过，这些汽车可是准备投放到美国市场，打击福特T型车的。所以，这些汽车都会通过铁路运往大连，然后在那里装船运往美国。随着19o8年的即将到来，福特公司也将推出T型车了，能否击败他们，垄断整个市场，就看这一次宝马1型车的表现了。

    不过，吴皓轩对宝马1型车有着极大的信心，不管是外观还是内饰，抑或是其他的性能，宝马1型车无疑能够甩开福特T型车好几条街。就算是那些售价高达两千五百美元以上的顶级车，也绝对无法和宝马1型车相比的。可以说，击败福特T型车，那是一定的了。只不过，想要垄断市场的话，或许还有些困难。最大的问题，就是生产效率了。预计，明年工厂一共也只能够生产十万辆宝马1型车而已，这个数字看上去似乎很多，但对于庞大的美国市场而言，根本就不算什么。

    “还是需要进一步的提高产量才行啊！生产线已经安装好了，新的流水线方式生产，也经过试验了。等到明年。还得想办法继续扩大厂房，安装更多的生产线才行。”吴皓轩暗暗的说道。这个时代生产汽车，那根本就是在抢钱一样。以宝马1型车为例，哪怕是只买八百美元。也有过四百美元的利润。一年售出十万年汽车，就有四千万美元的利润。如果要垄断欧美绝大部分的汽车市场的话，每年恐怕得生产几百万辆汽车才行，那是多么巨大的一笔利润啊！想一想都会让人疯狂的。

    “少帅，大帅让您马上回去。”赵虎对吴皓轩说道。

    “嗯。好的！”吴皓轩点了点头。在李燕玲受伤之后，赵虎暂代起了她的职责。不过，吴皓轩还是觉得有些不太习惯。他早就已经习惯了李燕玲在他的身边了。

    此刻，东北巡阅使府内，吴兴权正在会见两个从燕京城来的客人，一个是五十多岁的老者，另外一个则是三十出头的年轻人。

    “吴大人，现在大清的社稷危在旦夕，袁大头那个活曹操，更是有谋朝篡位的野心。遍数整个大清上下。也就只有吴大人能够力挽狂澜了。只要吴大人派兵进入关内，打败袁大头，那就能够还大清一个朗朗乾坤。而朝廷，也绝对不会吝啬封赏的。”老者激动的说道，他正是铁良，这一次是奉了慈禧太后和肃亲王的命令，前往盛京城，求见吴兴权父子，希望他们能够派兵入关勤王的。另外一个年轻人，则是良弼。作为铁良的副手。

    两人化装成买卖皮草的商人，从山海关出关，乘坐火车前往盛京城。一路上，给他们带来了巨大的震撼。原本荒芜的关外。什么时候变得这么繁华了，一座座的高楼拔地而起，不少的工厂正冒着滚滚的浓烟，这和他们记忆当中的关外，可是完全不同的。当然，从这些里面。他们也看出了北方七省的强大，也断定如果北方军愿意出兵的话，袁大头的北洋军肯定不是对手的。这对于他们来说，无疑是看到了复兴满清的希望啊！

    “是啊，吴大人。老佛爷已经下了口谕，只要大人能够率军打败袁大头，朝廷将封大人为北方王，领亲王衔，大人的儿子，也可以封为郡王。这可是至高无上的荣耀啊！”良弼也说道。作为留学日本6军军官学校的他，深知日本6军的强大实力，北方军能够打败日本6军，并且在近期的冲突中，依旧占据上风，这无疑就表明了北方军的强大了。良弼相信，以北方军的实力，要击败袁大头的北洋军，根本就不是问题。

    吴兴权内心有些激动，虽然现在已经成为了名副其实的北方之王了。但这和得到朝廷的承认，根本就是两码事。作为一个旧式军阀，也给满清当了几十年臣子的他，对于满清的封赏，还是很期待的。当然，这样的大事，吴兴权显然不会自己就决定了，他还需要和吴皓轩商量才行。

    “铁良大人，良弼大人，袁大头把持中央，坐拥关内大好河山，治下更是数亿人民，实力不可小觑啊！北方军虽然战力不错，但如果要入关的话，恐怕还有些力有不逮。更何况，现在北方军的处境也并不安全，我们和小日本的冲突正在继续，北面的老毛子更是虎视眈眈。在这个节骨眼上，实在是不敢将主力派往关内啊！”吴兴权说道。

    “吴大人，只要能够打败袁大头的北洋军，就算是丢了关外，那也没有什么。有了关内的土地和老百姓，大人害怕没有机会东山再起吗？关内的人口，也是关外的十多倍啊！”铁良连忙劝说道。在他们看来，关外太贫瘠了，人口和太少了，哪里能够和关内相比啊！日本人和俄国人想要，那就让给他们好了。忽悠吴兴权出兵打败袁大头，恢复满清的江山，这才是最重要的。

    另外，北方七省已经成为了吴兴权的根基了。如果丢掉了北方七省，吴兴权必然实力大损。这样的话，满清朝廷也就不用担心吴兴权成为第二个袁大头了。到时候，随便想一个计策，剥夺了吴兴权父子的兵权，把他们圈禁起来就是了。而大清朝的江山，也就可以长久稳固下去了。这可谓是一石二鸟之计啊！

    不过，铁良的这句话，却让吴兴权有些不满了。东北可是他的起家之地，吴皓轩为了展东北，更是花了不知道多少的钱。现在北方七省的工业和铁路都在蓬勃展，其能够轻易就丢掉呢？那样的话，这些年来的努力，不久都白费了吗？

    “铁良大人，北方七省，吴某人是万万不能够放弃的，正是因为有了这里的老百姓的支持，我吴某人才有今天的。如果把他们交给小日本和老毛子去蹂躏，那我吴兴权也就太不是东西了吧。”吴兴权有些气愤的说道。

    “唉！吴大人，你怎么就不知道轻重缓急呢？”铁良有些恨铁不成钢。

    这个时候，吴皓轩走进了客厅。

    “两位大人，这位就是犬子吴皓轩。皓轩，这两位是燕京城来的铁良大人和良弼大人！”吴兴权为吴皓轩介绍道。

    “皓轩见过两位大人！”吴皓轩向两人微微躬身行礼。

    “少帅客气了。吴少帅的大名，我们在关内也是早就如雷贯耳了。指挥吉林6军，以少胜多，打败了日本人，这无疑是大涨我们中国人的威风啊！”铁良一脸的赞许。

    “铁良大人谬赞了，皓轩只不过是运气好，加上将士们用命而已。”吴皓轩谦逊的笑了笑。

    他在进门的时候，已经听到了铁良之前的言辞了，对于对方的这种言辞，他是非常不满的。为了展北方的重工业，他可是投入了数亿美元了，其能够轻易放弃的？再说了，整个中国，还有哪里比东北更适合展重工业的吗？

    不过，这两个人毕竟想满清朝廷的特使。对方既然来了东北，不从他们身上捞到一点好处，吴皓轩是绝对不会罢休的。反正这些满清贵族，当了这么多年的寄生虫，也该是付出一点代价了。

    “两位大人，你们的来意，我是清楚的。不过，现在北方军也有自己的难处。我们虽然有二十多万军队，但既要防备日本人，又要防备俄国人，兵力严重不够。如果要出兵关内的话，恐怕就得扩军了。另外，如果和北洋军开战的话，也需要大量的军费。如果朝廷能够在这方面帮我们解决了难题的话，我们自然愿意出兵关内，打败北洋军的！”吴皓轩说道。

    吴皓轩的想法是，先从满清政府那里把钱给弄到手，能够弄到多少就是多少。拿到钱之后，再翻脸不认人就是了。反正讹诈这些满清贵族，他是一点负罪感都不会有的，权当做是这些满清贵族奴役汉人的利息了。

    听到吴皓轩这么说，铁良和良弼脸上都闪过了一丝喜色。他们不怕吴皓轩提条件，就怕吴皓轩不提条件啊！只要吴皓轩愿意提条件，那么，这就意味着他们有可能说动北方军出兵了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友几分醉意的打赏！感谢书友我本狂妄、书友15o62o234218338、子佳圈1995的月票！