    五月三十日晚，二十一点三十分，巴塞罗那伯纳乌球场。

    西班牙国王杯决赛，皇家马德里迎战毕尔巴鄂竞技。

    当比赛进行到第十分钟，皇马的一次进攻被毕尔巴鄂竞技解围，并迅速打出了反击。

    可球刚到皇马半场，立即被哈维·马丁内斯头球顶了回来。

    大卫·席尔瓦停球后横向带了两步，迅速传到了右肋，迪玛利亚停球向左，摆脱了防守球员的纠缠后，左脚送出了一记过顶斜传，精准地将球转移到防线身后的禁区左侧。

    埋伏在毕尔巴鄂竞技的防线当中的杨阳顷刻间摆脱了防守球员，反越位成功，以极快的速度杀入禁区，面对着迪玛利亚的长传，不停球直接一脚凌空垫***准地将球送入了毕尔巴鄂竞技的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    在这一瞬间，诺坎普球场彻底沸腾了。

    占据近半席位的皇马球迷都疯狂地站了起来，在这一瞬间迸发出了前所未有的激情。

    杨阳！又是杨阳！

    关键时刻，杨阳从来都不会令人失望！

    毕尔巴鄂竞技的球员在朝着主裁判抗议，认为杨阳的进球是一次越位，但主裁判却示意毕尔巴鄂竞技的年轻中卫拉波尔特当时拖在了最后，使得球队造越位陷阱失败，坚持认为杨阳的进球有效。

    毕尔巴鄂竞技球员无可奈何，也只能接受这个结果。

    ……

    第二十分钟，皇马一次断球后的快速反击没能打出速度。

    杨阳拉到了禁区左路来进行接应，接到了马塞洛的传球后，刚转过身就面对了毕尔巴鄂竞技防守球员布斯廷萨的一对一防守。

    可当杨阳还没有进行动作时，毕尔巴鄂竞技又有两名防守球员围了上来，圣何塞跟伊劳拉两名球员都回到了防守位置，配合着布斯廷萨对杨阳形成了包夹，想要死死将他禁锢在左边路，让他无法动弹。

    但杨阳也不是省油的灯，没等对方完成合围，立即带球直接冲向了布斯廷萨，试图从边路快速形成突破，进而制造出威胁。

    杨阳的威胁有多大，毕尔巴鄂竞技早有了如指掌，也在赛前做足了准备，当他带球发起冲击的时候，毕尔巴鄂竞技的防线也在不停地后退。

    三名防守球员的策略是将他控制在左边路，斩断他跟其他皇马球员的联系。

    可杨阳艺高人胆大，在从左边路突破到了三十米区域后，窥准了对方一次防守上的漏洞，突然带球内切，甩开了布斯廷萨，往肋部斜插禁区，并在圣何塞跟伊劳拉两名球员形成包夹之前，一个漂亮的人球分过，强行突破了圣何塞，带球冲入了禁区。

    面对速度起来，越杀越近的杨阳，毕尔巴鄂竞技中卫埃特谢塔如临大敌，尤其是在杨阳进入禁区之后，他更是皱紧了眉头，不敢有丝毫大意。

    只见杨阳带球冲开了三名防守球员的包围后，在禁区内单独面对埃特谢塔，一个作势要变向横着拉球内切的动作，骗得毕尔巴鄂竞技中卫立即做出封堵。

    人的名字，树的影子！

    杨阳在杨阳区域的杀伤力可不是吹出来的！

    可杨阳在拉了一下后，突然右脚将球给扣了回来，左脚往前趟了一步，再追上去，直接拔腿怒射。

    球以极快速度贴着草皮，射向毕尔巴鄂竞技的球门。

    门将埃雷林刚才的注意力也被杨阳的拉球内切给吸引了，这时候反应过来，第一时间做出了侧身飞扑的动作，可结果还是慢了一步。

    球几乎是擦着左侧立柱，撞进了球门，二比零！

    诺坎普球场再度爆出了雷鸣般的欢呼声，皇马的球迷在兴高采烈地呼喊着杨阳的名字。

    毕尔巴鄂竞技并非弱旅，赛前所有人都预感到，这会是一场艰难的胶着战。

    可没想到的是，仅仅二十分钟，皇马已经两球领先！

    为皇马攻入两个进球的，都是杨阳！

    …………

    …………

    当杨阳攻入第二个球，在诺坎普球场飞奔庆祝的时候，皇马管理层的巨头们都跟其他球迷一样，兴奋地从座位上站起来，用力地鼓掌欢呼。

    这是一场非常值得纪念的国王杯决赛！

    不是因为对手毕尔巴鄂竞技，而是因为决赛场地是在诺坎普！

    早在几个月前，当国王杯刚刚开打后没多久，本届的国王杯决赛场地就被安排在伯纳乌球场的，当时巴塞罗那还喊出过要在伯纳乌球场夺冠的口号，可没想到的是，皇马杀进了国王杯决赛，这可就尴尬了。

    毕尔巴鄂竞技赛前提出更改决赛场地的要求，但由于多方面的原因，导致瓦伦西亚、塞维利亚和马德里竞技等经常举办国王杯决赛的球场都无法满足决赛需要，最终选择了诺坎普。

    为了这事，巴塞罗那抗议了很多次，但最终还是只能接受。

    不过，虽然接受了，但巴萨球迷赛前可没少给皇马添堵。

    比赛前夕到皇马入住的酒店去骚扰，这都已经成为了例行公事，到了比赛里，他们也还是站在毕尔巴鄂竞技这一边，制造出了巨大的声势。

    当然，皇马也不甘示弱，随队球迷也占据了近半席位，让现场气氛变得无比火爆。

    随着杨阳的两个进球，皇马基本上可以说是稳操胜券了。

    ……

    “杨阳确实配得上球王的称号！”巴尔达诺心服口服地赞道。

    就刚才那一次单骑闯关，就不难看出杨阳对自己的绝对信心，以及他在比赛里对局势的洞察力，还有就是他对时机的把握也可以说是妙到毫巅。

    如今的杨阳踢得十分聪明，对任何一种突发情况都应付得驾轻就熟，踢球给人一种很洒脱的感觉，可实际上，这是建立在绝对实力和绝对自信的基础上。

    身体、技术、经验……他毫无疑问都处在职业生涯的最巅峰！

    “还是有很多人不认可。”弗洛伦蒂诺呵呵笑道。

    引进杨阳是他执政期间，甚至可以说是皇马有史以来最明智，也是最伟大的一桩转会。

    巴尔达诺摇头苦笑，“俱乐部成绩无可挑剔，国家队成绩的话，带领中国队杀进世界杯决赛，可要比当年马拉多纳带阿根廷夺冠难多了！”

    作为当年马拉多纳身旁的队友，巴尔达诺对杨阳的赞誉无疑就是对他职业生涯成就的最大肯定，同时也是在坐实杨阳的【球王】之名。

    弗洛伦蒂诺欣慰地点了点头，他很乐意看到杨阳的出色表现。

    从某种程度上来说，杨阳表现得越好，他这个主席的地位就越牢固，成就就越高。

    爱屋及乌，皇马的球迷和董事会的会员，会更加认可他的执政。

    更何况，这些年来，皇马在杨阳的率领下，球场上势如破竹，成绩彪炳，而俱乐部经营也蒸蒸日上，财政收入已经冠绝世界足坛其他球队，甚至在体育俱乐部里也都算得上是一支独秀，这其中杨阳居功至伟。

    “安切洛蒂还是没打算续约？”弗洛伦蒂诺关心问道。

    巴尔达诺点了点头，“看起来，他已经下定决心了。”

    尽管外界一直都在传闻，安切洛蒂本赛季结束后离职是板上钉钉，可实际上，皇马高层还是在尽量挽回，因为安切洛蒂的执教成绩实在是太出色了。

    “那就让他走吧！”弗洛伦蒂诺一脸坚决地说道，“我们皇马从来都不会因为失去一名主教练，或者是一名球星，就沉沦不前的，过去这几十年的辉煌，我们都是这么走过来的。”

    豪门，从来都是铁打的营盘，流水的兵。

    主教练也好，球员也罢，往往都是有保鲜期的。

    球员的职业生涯巅峰期短则一两年，长达五六年，就算是长如杨阳的十年，可谁又能保证，他年过三十之后，还能拥有今晚这样疯狂的状态？

    一旦等他到了垂垂老矣的时候，他也肯定有沦为替补，甚至是离开球队的那一天。

    主教练的执教风格也是如此，真正能够引领欧洲足坛技战术趋势的，往往就是那几年，过了这一段时间，如果不能及时补充提升自己，那早晚会被淘汰。

    所以像弗格森和温格这种长期执教的主教练，几乎是不大可能重现的。

    现如今，安切洛蒂铁了心要走，弗洛伦蒂诺也不会不惜一切去强留。

    “齐达内应该已经做好准备了。”弗洛伦蒂诺信心十足地说道。

    他一直都有一个想法，那就是打造一支从球员到主教练通通都是超级巨星的球队，齐达内就是他设想中最理想的主教练人选。

    巴尔达诺也认为，齐达内是个合适的人选，因为这些年来，他先后辅佐贝尼特斯和安切洛蒂，一线执教经验很丰富，对他这个级别的巨星来说，这个学习和适应阶段够长了。

    “但他有一个要求。”巴尔达诺苦笑道。

    弗洛伦蒂诺微微一愣，也跟着苦笑了起来，“还是想要让杨阳给他当助教？”

    巴尔达诺点头，有些啼笑皆非。

    杨阳的能力，以及他在皇马的地位和影响力，都毋庸置疑，完全有资格当这个助教，但问题是，杨阳才二十八岁，正是踢球的黄金岁月，兼一线队助教，合适吗？

    “齐达内说了，除了杨阳，他不需要任何其他的助教。”

    弗洛伦蒂诺听后倒是觉得好笑，杨阳和齐达内都是他最欣赏，也是他执政期间最骄傲的两笔引援，尤其是杨阳，所以对于两人的联手，他一点都不会感到抗拒。

    只是时间似乎有些不大合适。

    可再一想，到底杨阳和齐达内的组合，又会给皇马带来什么样的变化？