    闪光大嘴鸥失去了攻击目标，她口中一直酝酿的攻击顿时就变成了无用功，顿时就有些傻眼了。

    “光电伞蜥么，真是一个麻烦的对手啊。”

    佐藤枫见到刚出来就迅速消失在茂密草丛中的光电伞蜥，脑壳微微疼起来了。

    虽然时间很短，但他也顺利通过系统的探测能力将明日香释放出来的这一只光电伞蜥的资料看在眼里了，那是一只能够对雨天队造成巨大麻烦的小精灵。

    光电伞蜥资料如下：

    小精灵：光电伞蜥

    等级：68级

    属性：一般+电

    特性：干燥皮肤

    性别：雄性

    携带道具：磁铁

    血量资质：28（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：24（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为167）

    等级技能：拍击、摇尾巴、电击、充电、掷泥、电光一闪、旋风刀、抛物面充电、电磁波、重踏、怪异电波、输电、打雷

    遗传技能：保护色

    传授技能：十万伏特、电磁悬浮、雷光拳、替身

    技能光盘：守住、觉醒力量·火、破坏死光、冲浪、恶之波动、影子分身、终级冲击、挖洞

    干燥皮肤特性的光电伞蜥，这绝对是对付佐藤枫雨天队阵容的利器，因为这个拥有着特性的小精灵不仅免疫水系招式，而且还能够在收到水系招式时以及在雨天中恢复体力。

    那也就是说，佐藤枫的雨天队阵容在面对光电伞蜥时，几乎已经被砍掉了一只手，而且对方还是电系属性，极其克制佐藤枫手中的一众水系小精灵。

    “回来吧，大嘴鸥，你先回来休息一下。”

    佐藤枫不是什么逆属性大师，他没有傻到让闪光大嘴鸥对付一只用有着极强闪避和隐藏能力的强大的电系小精灵，立即就拿出精灵球将其收起来。

    “拜托你了，皮卡丘，这一场对战就交给你来对付。”

    下一秒钟，他就派出皮卡丘登场迎战。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘欣然接受，立即从佐藤枫肩膀上跳起来，然后飞到对战场地的上空，低着头密切注视着下方草丛中的一举一动，试图从中找出光电伞蜥的位置。

    对于佐藤枫交换小精灵的行为，明日香没有太大的意外，她就静静地看着佐藤枫将闪光大嘴鸥收回去，然后将皮卡丘释放出来，全过程都没有做出阻拦。

    而且，她也没有打算将光电伞蜥收回去的意思。

    “战斗吧，光电伞蜥，使出掷泥攻击。”

    皮卡丘登场后，明日香的攻击就来了，开口大声地对着此时隐匿在草丛中的光电伞蜥说道。

    霎时间，一道道泛着土黄色光芒的泥巴就从草丛的各个位置中激射出来，高速射向半空中的皮卡丘。

    皮卡丘一直注意着下方草丛的动静，因此当光电伞蜥的掷泥攻击刚出现，他就立即察觉到了，顿时迅速施展出出色的飞行技巧，将光电伞蜥的掷泥攻击一一躲闪掉。

    同时，一道道电弧从皮卡丘身上释放出来，精准地射向光电伞蜥释放出掷泥攻击的草丛位置上。

    随即，一声痛苦的闷声就从草丛中出现，显然是皮卡丘连续释放出来的电击攻击成功命中光电伞蜥。

    可惜，光电伞蜥此时在草丛中施展出保护色，身体皮肤在转变成绿色的同时，自身的属性也临时转变成草系。

    因此，皮卡丘的电击招式威力虽然经过变异雷霆之珠以及充电招式的加持而暴涨，但在草系的双倍抵抗下，还是难以对光电伞蜥造成太大的伤害。

    笼罩在对战场地上空的乌云依旧在下着大雨，在雨水以及干燥皮肤的帮助下，光电伞蜥身上的伤势迅速恢复着，皮卡丘的电击招式在其身上留下的伤痕几乎一下子就完全愈合了。

    于是，草丛中的光电伞蜥根本就没有将皮卡丘的电击招式放在心上，一只顶着皮卡丘的连续电击招式继续在草丛中不停地释放掷泥攻击。

    面对光电伞蜥这连绵不断的掷泥攻击，皮卡丘纵然飞行技巧出色，但也有常在河边站哪有不湿鞋的时候，突然间，光电伞蜥释放出来的一招掷泥成功从皮卡丘的死角杀来。

    下一秒钟，皮卡丘就被光电伞蜥的掷泥招式命中，地面系克制电系，效果拔群。

    祸不单行的是，光电伞蜥的掷泥攻击是持续性的，皮卡丘被命中后，后续来袭的掷泥攻击也已经到了，短短一两秒钟的时间，皮卡丘就连续遭到了光电伞蜥三招掷泥攻击，HP顿时狂减。

    最后，皮卡丘听见佐藤枫的指令迅速拔升，这才止住了光电伞蜥连续性的掷泥攻击。

    但这个时候，公高防低且血少的皮卡丘已经收到了严重的伤害，自身HP已经锐减至一个非常危险的地步。

    幸亏在雨水的冲刷下，他身上的泥巴才得已清洗，掷泥招式的后续追加效果才没有成功发动。

    “怎么样，哲平先生，我的光电伞蜥不赖吧，他可是我这次对付你的雨天队阵容特地从家乡传送过来的王牌哦。”

    另一边，明日香见到自己的光电伞蜥成功将皮卡丘打进重伤状态，脸上顿时露出一丝得意的笑容，笑嘻嘻地对着前方脸上露出凝重的佐藤枫说道。

    “确实不错，我的雨天队阵容遇上这么一只干燥皮肤且精通保护色招式的光电伞蜥确实是有些吃力，不过算算时间也差不多了。”

    佐藤枫听见明日香的话，顿时稍微将目光转移到她的上面，然后用心电感应对其说道。

    “他这话是什么意思？”

    明日香闻言，脸上顿时露出一丝疑惑之色，但一丝不妙的感觉随之在她心中诞生了。

    随后，她将目光转移到对战场地上，试图猜出佐藤枫刚才所说的话到底在指什么。

    明日香不愧是凭借着实力闯入十六强的训练家强者，她很快就意识到佐藤枫刚才所说的话到底在指什么了，随着时间的推移，天上落下的雨水已经在下方的草之场地上积累了很大的量。

    此时的草之场地显然已经隐隐约约地往水之场地的方向转化，积水的深度虽然目前还没有超过草丛的高度，但估计用不了多久，这茂密的草丛就会变成水草了。

    紧接着，明日香回忆起佐藤枫之前与艾米拉朵的对战，然后迅速清楚了佐藤枫接下来可能会进行的打算，脸上的笑容顿时就消失的无影无踪。

    “光电伞蜥，赶紧飞起来，对皮卡丘使出恶之波动。”

    一时间，原本不慌不忙的明日香心里骤然生出一丝紧迫感，她心知不能够继续等待，必须主动出击，立即对着此时还在草丛中的光电伞蜥大声的说道。

    