    “哼！”

    不远处，黑衣女子眸光璀璨，似乎看透了他们的想法一般，又是一道冷哼传出，阴冷无比的望向邵君欢几人。

    在她身侧，石人王，九头狮子王，藤蔓怪也都将眸光投了过来，并且他们周身上下都有着恐怖的气息弥漫不定，显然随时准备着出手。

    “血海老祖在前方吗？我们想要求见一下他老人家！”

    邵君欢上前一步，满面笑容的开口道。

    宫殿群外，邵君欢笑容满面，一副客气无比的样子，许多人在听到他的话之后都微微一愣，但很快就是眼睛一亮。

    邵君欢这是在试探对方吧！

    黑衣女子面色冷漠，站在血色光幕前，在她身后不远处，银白色古树微微摇曳，洒下点点神辉，一股浓郁的药香传了过来。

    许多人都是双眼发红，内心的贪婪被放大了无数倍，在闻到那股药香之后，他们的灵魂都在欢呼，雀跃，内心深处有着一股前所未有的渴望。

    即便是方寒都感觉到心神震动，他的身体对于血菩提也有些渴望，开辟的七大主窍穴都在发光，但却被方寒死死的压制了下来。

    “主人在最终传承地等着诸位，诸位做什么事情之前，最好先想清楚后果！”

    黑衣女子眸光冷漠，自人群中扫过，许多人都低下头去，不敢与其对视。

    “传承地，嘿嘿，究竟有没有这个地方，还是一个未知数，血海老祖是大限之期将到，想要依靠血菩提强行续命吧！”

    邵君欢冷笑一声，眸光璀璨，望向黑衣女子，在他的话语中，有着一丝嘲讽之色。

    “放肆！”

    黑衣女子面色一沉，周身上下有着恐怖的杀机弥漫而出，整个人直奔邵君欢而去。

    “轰！”

    一声巨响，邵君欢与黑衣女子临空交锋，许多人骇然至极的发现，黑衣女子居然一拳将轰退了邵君欢。

    一拳轰退邵君欢之后，黑衣女子身影闪烁，退回原位，身上有着潮水一般的杀机向着在场所有人席卷而去。

    在他身后的三大顶尖强者也都杀机凛然，望向众人。

    石人王身高四五米，身体居然有着向肉质转化的趋势，九头狮子王头顶九色神芒闪烁，居然隐隐间有融合的趋势。

    藤蔓怪也显露出人形，她一身绿衣，面容精致，双腿笔直修长，掌指间有着一丝丝藤蔓吞吐不定。

    “咔擦！”

    在这时候，许多人都将眸光望向血色光幕，只见原本将宫殿群笼罩在内的血色光幕居然出现了一道道裂缝，似乎要破碎了一般。

    一些人还眼尖的瞅见，那恐怖的血池之中，血液也见底了，银白色神树之上神辉都暗淡了一些，似乎能量有些难以为继。

    “咔擦！”

    一道道清脆声不断的响起，片刻间的功夫，整个血色光幕就崩裂开来，彻底消失不见。

    一股浓郁的药香传了出来，在闻到这股香味之后，许多人都是眼睛一亮，将眸光投向前方的银白色古树。

    如今，阻挡众人的光幕消失不见，只有四大黑衣女子四大强者一道屏障。

    “大家一起出手，到时候我们四人要八枚血菩提，剩下的你们大家凭手段争夺！”

    这时候，邵君欢的声音响彻在所有人脑海中，在听到邵君欢传音之后，许多人都是眸光一亮。

    血菩提足足有十几枚，刨除八枚之外，还有五六枚，他们也未必没有希望。

    “杀！”

    不老教圣子冷喝一声，率先出手，第一个冲了出去，在他身后有着一群人存在，都是方才分配好的属于他带领的强者。

    小蛮王周身神芒闪烁，经过这半响的疗伤之后，他的伤势似乎已经恢复的七七八八，此时也是大吼一声冲了出去。

    他手持金铁大棒，一棒就向着前方几人砸了下去。

    “能量不足，多杀一些人帮助血菩提成熟！”

    黑衣女子眸光冷漠，望着冲杀而来的众多强者，冲着身后的几人开口道。

    “好！”

    九头狮子王所化的中年大汉裂开嘴笑着点头，神芒一闪间，一头浑身呈现赤金色的九头狮子出现在原地，他的九颗脑袋都在发光，九色神芒划破虚空，直奔冲击而来的众人。

    石人王与藤蔓怪也手段尽出，向着小蛮王几人冲了过来。

    反之，黑衣女子却是身影一晃，直接出现在了血菩提树下，静静的站在那儿，冷漠的望向前方的大战。

    在银白色神芒的映衬下，黑衣女子看起来十分不凡，给人一种异样的美感。

    “轰！”

    恐怖的大战再次爆发了，相比于先前，这一次大战更加的恐怖，因为前方那银白色神树给众人的诱惑实在太大了。

    没有人能够保持淡定！

    就连邵君欢几人都是满脸杀机，冲向前方，在他们身后无数天骄妖孽也都周身神芒闪烁，杀了出去。

    原先四大圣子级强者就能够对付那四位血海老祖的属下，现在黑衣女子守护血菩提，只有三人，他们更是信心十足。

    但是，就在双方接触的一瞬间，许多人就是脸色大变，因为那三名强者居然舍弃了邵君欢几人，直接冲入他们身后的人群中大肆屠戮起来。

    始一接触，就有数十人直接被三大强者硬生生打爆，无尽血雾在虚空中汇聚起来，向着血池所在的方向涌去。

    这一刻，许多人都是脸色大变，他们以为四大圣子级强者能够挡住这三人，没想到在看到那三人不抵抗之后，他们几人直奔黑衣女子而去，将身后的无数天骄妖孽直接甩在了身后。

    石人王周身散发出无量神芒，随意一拳轰出，就有人在虚空中爆为一团血雾，死于分明。

    藤蔓怪面容娇弱，但出手却狠辣无比，随意一挥数十条藤蔓直接将数人洞穿，而后被她直接甩向虚空，落地的时候已经变味一团血泥。

    九头狮子王怒吼不断，九个巨大的头颅之上有着各种神芒闪烁，每一道光团喷出，都将许多人直接崩碎在虚空中。

    三大巅峰强者显然就是为了收割重任生命而出手，一出手都是绝世杀招，每一击的落下，都有人死在他们的手中。

    一时间，到处都是惨呼声，许多人更是连声音都未曾发出，就被他们直接斩杀。

    在他们疯狂的杀戮之下，血池之中又有些鲜血被灌注而入，血菩提神树更是银色神芒大盛，微微颤动间，有着一道道银芒洒落，犹如在欢呼雀跃一般。

    “诸位，我们必须联手，否则只会被他们逐个击破，到时候别说是宝物，大家都别想活着离开这儿！”

    在经过最开始的慌乱开口，有人立刻想到了办法，直接建议众人联合起来，否则只会被屠杀。

    这些人均为少年妖孽，先前虽说联合，但也是各自为战，此时在生命受到威胁之后，立刻开始联合。

    数十上百人为一组，引用特殊的秘法，数十道神芒直接在虚空中汇聚在一起，而后向着一位强者轰击而去。

    经过先前的屠杀之后，有足足上百人死在三大强者手中，此时还剩下三百多人，刚好组成三队，来面对三大强者。

    即便他们都为神海九重天的强大存在，在众多少年妖孽联合之后，也是狼狈无比，一时间全面被压制了下来。

    方寒也在人群中，他一边大战，一边关注着前方四大圣子级强者的动静。

    率先来到黑衣女子面前的是不老教圣子，他手持一柄洁白如玉的长剑，数尺长的剑芒吞吐不定，恐怖的杀机弥漫整个天地。

    小蛮王与黄金狮子王两人并肩而来，身上散发出恐怖的神芒，如同两尊自远古而来的杀神降临一般。

    只是让方寒有些意外的是，邵君欢不知道跑哪里去了，或许是隐在暗中，随时准备发动雷霆一击。

    四大圣子级强者联手出击，这一幕很是惊人。

    他们三人并肩而立，恐怖的气息弥漫天地，他们身后的虚空都在不断的破碎，似乎难以承受那股压力一般。

    这一刻，整个天地间呈现一片肃杀之色。

    黑衣女子神色淡然，即便是四大圣子级强者联手，似乎都难以让她惊慌一般。

    她眸光冷漠，望向前方，身上有着一丝丝杀机弥漫而出。

    “轰！”

    下一刻，不老教圣子动了起来，他一剑斩出，恐怖的剑芒划破虚空，直奔黑衣女子而去。

    不老教圣子面容淡然，一步步走向前方，他周身有着恐怖的道力在弥漫，如同一尊上古神祗重现世间一般。

    “哼！”

    黑衣女子冷哼一声，素手微抬，直接向着那恐怖的剑芒抓了过去，在她的掌指间，有着一道道黑色火焰若隐若现。

    “哧哧！”

    下一刻，所有人都脸色狂变，不老教圣子那恐怖的一剑，居然被黑衣女子用手硬生生接了下来。

    她黑发如瀑，身影闪烁，掌中黑色火焰弥漫，直接将那一道剑芒消融在虚空中。

    “嗯？”

    不远处，方寒微微皱眉，在黑衣女子身上黑炎显现的时候，他内心中有一股极致熟悉的感觉。

    对方那黑色火焰给他一种很熟悉的感觉，但却想不到什么缘由，他以前并未见过这种黑色火焰，否则不会难以记得。

    “杀！”

    不老教圣子整个人笼罩在无尽神光之中，自远处踏步而来，每一步的落下，都让地面震动，虚空轰鸣，这是一种无形的威势。

    黑衣女子面色冷漠，周身上下都有着无尽黑炎弥漫，整个人如同要彻底燃烧起来了一般，同样的恐怖绝伦。

    更为恐怖的是，不老教圣子那强势的剑芒居然被她硬生生压制了下来，那黑炎也不知道是什么什么火焰，强大的可怕，即便是剑芒也能够焚烧。

    “咚咚~！”

    虚空中，有着一道道钟鼓声传出，震耳欲聋，如同战鼓一般，让许多人气血沸腾，战意高昂。

    不老教圣子在这一刻祭出自己的异象，天女散花，血染苍穹，一尊若隐若现的身影在整个天地间纵横，斩杀无尽敌手。

    那密集的战鼓声，来自他的异象。

    这一幕呈现在整个天地间，让许多人都内心中震动不已，不老教圣子的异象很是恐怖，更为让人震动的是，异象已经有凝实的迹象，异象与现实居然有重叠出现。

    “这就是巅峰圣子级强者的真正实力吗？”

    方寒也是神色凝重无比，先前邵君欢等人大战不断，但却始终未曾祭炼出异象，被黑衣女子压制，显然让不老教圣子脸上有些挂不住，主动祭出异象。

    不老教圣子的异象介于虚幻与真实之间，显然已经触碰到了虚空境的门槛，或许这次出去之后，他就会达到虚空境。

    哧哧未曾突破，他已经是在等能够让异象变异的神物，此时血菩提足以达到这个功效。

    “让开，亦或者死！”

    不老教圣子眸光冷漠，身后的异象随其而动，恐怖到了极点，伴随着他的开口，那战鼓声越发的密集起来，并且还有一些厮杀声响彻整个天地。

    “嗡！”

    恐怖的黑色火焰自黑衣女子身上弥漫而出，瞬间席卷整个天地，数十丈之内都彻底被黑色火焰覆盖。

    甚至到最后，在黑衣女子身上有着一丝丝紫色火焰显现而出。

    就连虚空似乎都无法承受那股高温，不断的破碎重组，一股股令人心神悸动的气息自黑衣女子身上传出。

    她直接用行动表明了自己的态度。

    “这股火焰，是......”

    方寒心头那股熟悉感越来越强，他觉得这紫色火焰更加熟悉，对于这道紫色火焰，他有一种来自灵魂深处的亲切感。

    不老教圣子脸色阴沉，携带着无穷威势，向着黑衣女子而去。

    伴随着他的前进，一道道剑芒自他身上散发而出，在他身后虚空上下沉浮，虚空中战鼓声越发高昂，一道道惨烈至极的厮杀声穿透虚空，自异象中呈现在这方世界中。

    黑衣女子整个人笼罩在无尽黑炎中，让人难以看清她的神情，唯有两道锐利无比的目光刺透虚空，犹如两道利剑一般自虚空中穿过。

    伴随着不老教圣子的前进，无尽剑芒轰然落下，向着黑衣女子轰击了过去。

    成百上千道剑芒，每一道都有恐怖的气息散发而出，此时万剑齐发之下，整个虚空都彻底被刺穿无数道裂缝，如同一个筛子一般。

    “轰！”

    这一刻，无数道璀璨的剑芒轰然落下，砸落在黑衣女子身上，耀眼的神芒闪烁不定，整个天地都被璀璨的神芒彻底笼罩，让人难以直视。

