    第64章偷玫瑰44

    沈听风没接触过商业方面的事儿，今晚几人坐在饭局上一聊就是几个钟头，散场已经是十二点的事儿了。

    他在车里坐了会，身上的西装皱巴巴的，他不太适应这身行头，领带歪在一边，衬衫的领口被也扯开,露出胸口古铜色皮肤。

    掐了烟上楼，听韵已经睡熟了，他随手把外套放一边，进了卫生间，温水淋下来，闭上眼想到宴会上两次看到的背影，是她，像是躲着自己。

    他伸手关上花洒,腰间裹了条毛巾坐在床边,看了一眼抽屉里的红丝绒盒子。

    躺下后一晚上似梦非梦，像是没睡，天就亮了，眯着眼睛看了眼手机，早上七点多。

    之前这个时候会收到短信，她会说“沈听风，我饿了”这样的话。

    沈听风靠着床，拿了根烟点上，手机里突然跳出一条推送娱乐新闻“H姓女星被嘉辉老板包养”。

    这条爆料短短几个小时冲上热搜，微博下留言上万，还有目击者实锤，留言说自己和朋友参加一个慈善晚宴，亲眼看到这个女星挽着嘉辉老板的胳膊，最后宴会结束嘉辉老板临时有事，这个女星独自还上了车，往酒店的方向去了。

    因为这条留言,带了一波风,评论一边倒。网友纷纷猜这个“H”姓女星是惠星，证据是惠星刚出道时，也有人爆料过她跟嘉辉老板的关系。

    但那个时候，她还是一个名不经传的小演员，最后这事就没了下文。

    最后实锤了这个“H”姓女艺人是惠星。

    冯茵看到热搜把惠星叫到了出租屋，惠星接过手机看了看热搜。

    “文章写的不错。”

    “我没让你点评文章。”

    惠星打了一个哈欠，懒懒的靠着沙发：“那是什么？”

    冯茵抿了抿唇：“这种绯闻对你不友好，你新剧《花夕》就要播出了，这剧播完刚好接档《朝花惜时》，能带一波热度。”

    “《花夕》导演张显之前一直想潜你，这事没成，梁子已经结下了，你现在弄出这个动静，他要是借题发挥，AI换脸，我们损失太大。”

    “……”

    “这事我来处理，你今天别登录微博了。”

    惠星点头，想到昨晚一个小插曲，那几个女生说是她粉丝,一口一个姐姐的,叫的还挺甜。

    冯茵离开后,她起身回屋补觉，再醒来是下午，叫了份外卖，又看了眼手机，热搜后倒没什么其他动静。

    之后又窝在沙发上看了会电视，手里拿着遥控器，蜷缩在沙发上，眼睛不知不觉往一块合，刚睡沉，突然被敲门声惊醒。

    惠星撑着身子，朝着门口看，外面人像是没了耐心敲门声越来越大。

    冯茵有钥匙，陈婷也有钥匙，惠星想不到还会有谁过来，踩着拖鞋往门口走，还未碰到门整个屋子里突然黑了下来。

    眼前一片黑，什么也看不见，她僵在原地有几秒钟，回身想去找手机，刚走了没两步，身后的门又被敲响。

    寂静的黑夜里声音特别刺耳突兀，惠星顿感头发发麻。

    在黑暗里摸索了会，在沙发上找到手机打开手电筒往门口走。

    沈听风站在门外皱了皱眉，还想抬手，门就开了。

    她站在门口，额头出了汗水，脸色也有点白。

    他往里面看一眼：“没电？”

    惠星盯着男人，慢慢移开眸子，动了动嘴唇：“突然断电了。”

    “我看看。”

    惠星没说话，跟着他往电闸处走。

    “电闸跳了，推上去就行了。”

    惠星点头。

    沈听风看她：“还怕黑？”

    “不怕。”

    他低低笑了声，没再继续说下去。

    “我来还钥匙。”

    沈听风看了她好大一会儿，像是下一秒就忍不住过来抱住她一眼，眼神那样深沉。

    “你不想和我说什么？”

    惠星：“我不知道说什么。”

    “那就不说。”他笑了笑，“留着下次说。”

    他把车钥匙放在茶几上，看她一眼，转身出了门。

    听着关门声，惠星肩膀松垮了下来，屋里也瞬间安静，显得清冷。

    那天的绯闻是霍承韫亲自下来澄清，短短一句话，所有人明白惠星那让人纷纷猜疑的背后金主不是别人，是嘉辉老板，惠星的哥哥。

    惠星在热搜上待了几天热度才下去，那段时间她接了一部大女主戏.《揽月》，拍摄地在XJ，拍摄周期五个月，进组时《花夕》播出。

    《揽月》开拍期间并不顺利，惠星高原反应厉害，严重的时候嘴发紫，脸也白，硬生生的强撑到杀青。

    之后她愿意参加一些综艺，活动，还有饭局。

    空闲下来就健身，阅读书籍。

    冯茵惊讶她这一改变，突然有了事业心，一两个月不更新的微博，都是团队在运营，最近她会时不时登录，更新一些私底下的状态。

    没多久，她主演的民国剧《朝花惜时》在各大平台播出，播放量蹿上同一时期的剧榜单第一，惠星也因为这部戏让粉丝网友重新认识她这个人。

    《朝花惜时》播出同一晚，惠星更新了一条微博，内容是:今晚一起来看沈惜时吧。

    粉丝粉粉留言。

    ［呜呜呜呜……姐姐终于营业了！］

    ［追完《花夕》追沈惜时，姐姐的疯批美人和民国落魄大小姐我都爱了。］

    ［我关注的不争气的女演员她要崛起了？？！］

    ［卧槽，诈尸了！］

    ［嘤嘤嘤，粉了姐姐几年了，终于要看到姐姐有出息了了！］

    ［……］

    ［姐姐的保镖离职后，姐姐突然有了事业心……］

    冯茵多看了两眼最后一条留言，沈听风离职那天她才知道，原来他跟惠星是前男女朋友关系，当时她诧异了几秒没说话。

    至于为什么离职，冯茵当时就明白了大概。

    “今年六月时候我碰到过沈听风。”冯茵看向惠星，“他原来是傅氏老总的外甥。”

    惠星眨了眨眼睛，没说话。

    这几个月很忙，忙到好像把什么都抛到脑后，不知不觉的，离跟他上次见面已经过去了半年多。

    冯茵：“白天在工地，晚上西装革履的去应酬，有一回我看到他揽着一个女人上了车。”

    (本章完)

