    明与温是有独立办公室的。

    而明萧不知道何时走进了办公室，悄然无息地坐在茶几对面的沙发上。

    这段时间，即便明萧没有出手，明与温也以自己的雷霆手段暂时按下了公司股东的非议。

    明萧坐在沙发上，他的双手交叠放置在膝盖上，看上去正在闭目养神，然而当明与温挂断电话后，他也跟着睁开了眼睛，露出了锐利的眼眸。

    他不知道在这里听了多久，只是对着明与温开口道：“生日宴的事情，似乎没有经过我的同意。”

    虽然明萧在这方面并不怎么管束小辈，若是小辈想要举办宴会，一般不用经过他的允许。但是这毕竟是对外公开、将要邀请众多名流的宴会，也会在上面继承遗产，自然也要得到明萧的首肯。

    “爸。”明与温握紧拳头，“去年瑶瑶刚回来的时候我就提出了这件事，您却拒绝了，您是不是没有对外公开瑶瑶身份的打算？”

    明萧淡淡道：“你在质问我？”

    “我只是想要一个答案。”

    明萧抬起眼皮：“如果我说，现在还不是时候呢？”

    “可是瑶瑶已经成年了。”

    在明萧面前，明与温表现出了难得的倔强。

    他从小到大，在明萧面前都是乖巧听话的模样，这么多年来，只因为三件事和明萧犯过冲突。

    一是明与文，二是明与尔，三就是这次的明瑶。

    他不明白，明萧为什么不愿意举办这场生日宴，明明她是自己的妹妹，理应让所有人都知道她的身份。哪怕明家也没有刻意隐瞒明瑶的身份，但是比起正式公开，总归是不一样的。

    去年，明与温或许还会有所顾忌，但是这一次，他不一样了。

    他想要给明瑶一个前所未有的荣耀时刻。

    明萧并没有回答他，男人掏出了一盒高级香烟，点燃烟头后叼入口中，转眼间云雾缭绕，模糊了他脸庞的棱角。

    “明与温。”半晌，他的薄唇张开，“我可以答应你，但是你做好准备了吗？”

    “如果要公开她，从今以后，你就要保护她。”

    明与温敏锐地察觉到，明萧的话中有什么不一样的意味。

    只是当下不是他思考的时候：“瑶瑶是我的妹妹，无论如何，我都会保护好她。”

    哪怕是牺牲了他这条命。

    明萧再次沉默了，只是安静地吸着烟。他似乎敛着双眸，隔着缥缈的烟雾端详着明与温不愿退让的面容。

    最终，他再次闭上了眼睛，也彻底掩盖了眼底的色彩：“随便你吧。”

    ……

    毕竟是一个公司的，明瑶就顺便将生日宴的事情和明与文说了。

    明与文知道后愣了一下：“明萧竟然会点头？”

    明瑶没听清：“什么？”

    “……没什么。”明与文撇过脑袋，看上去在专心致志地看着手里的资料，“你的生日宴是在下周吧？算下来那时候工作也完成的差不多了，李森林说不定还能勉为其难地给你放一天假。”

    明瑶：……

    生日还不给放假，那李森林实属是魔鬼了！

