
　　事已至此，二人来到这妖帝坟冢的目的也已经达到了，自然又想到了前往中州一事。

　　“那老家伙就堵在入中州之处，现在咱们还不是他的对手，要不从绝境荒原入中州吧。”

　　东荒到中州是非常遥远的距离，远到正常人走一辈子，也走不出东荒，甚至低级修行者，也是同样如此，北斗星域中的这座古星，堪比古老的恒星一般，无比巨大。

　　而整座北斗星域，也被叫做葬帝古星，这里诞生过的大帝不少，大帝的最高寿元大概就一万四千岁，寿元一到，哪怕是大帝也只能自斩一刀，龟缩于生命禁区之中，苟延残喘，所以才会出现七大禁区这种地方。

　　星域上整块大陆被分为了东荒西漠南岭北原中州，共五块地域，主要还是面积太过宽广的缘故，所以即便陆地被分为五块，对于一般修行者来说依旧是一望无垠。

　　五大地域之间，有着无边无际的阻碍，例如东荒和中州之间，横卧着一个混乱的地狱神朝，这个名为神朝，实际上是一个顶尖的杀手帝国，接纳了五域中不少坏事做尽的恶人，所以这里也成为了一片混乱的区域，无数的圣地世家都不想要靠近这种藏污纳垢的地方，导致这里更加的不堪。

　　不过有地域神朝的镇压，倒也没有让这里彻底失控，江林大概能够猜到地域神朝的那几个老家伙为什么会对他出手，但是却并不知道这背后究竟还隐藏了什么人，他也不敢赌，要是再来一个大圣强者，恐怕他和姜太虚就得交代在那里了。

　　那么接下来要前往中州的话，也只有另一条路选择了，那就是绝境荒原，这是一片阻隔在东荒和中州之间的绝地，若不是七大禁区有着无与伦比的震赫，恐怕这绝境荒原也能够成为禁区之一，实在是这里太过恶劣，除了天气的缘故外，这里风沙漫天，更有无数蛮兽生活在这庞大的荒原之中。

　　仙台之下者，少有人能够活着走出绝境荒原，而仙台境界的人物，想要通过荒原，那也是千难险阻，真可谓蜀道难，难于上青天，如今这荒原和蜀道比起来可就更加的困难了。

　　“好，我们就走一遭绝境荒原罢。”江林并没有拒绝，地狱神朝那里情况并不明朗，他还是稳妥些比较好。

　　既然都决定往北走绝境荒原，那么二人就没有停留的意思了，独留下一片片前仆后继往妖帝坟冢来的人。

　　想要入绝境荒原，首先就要路过一处禁地，太初古矿。

　　以太初为名，足以说明其古老，无法推测其存在多少岁月了。据说，在无尽岁月前，太初古矿是东荒最出名的一座源矿，后来挖出了不祥的东西，结果成为了七大生命禁区之一。

　　其实这是因为其中有源天师晚年不详的缘故，毕竟这里源矿密集，学有所成的源天师都找到了这里的源矿，最后晚年也只能在这里渡过，但更多的是那些自斩一刀至尊的缘故，他们人不人鬼不鬼地活在生命禁区中，一个个渴望着天地的复苏，想要夺取无尽的生命精华，妄图活出第二世，所以这里哪儿还敢有人再来？

　　还好二人并不经过里面，只需要从外围走过就是，虽然略有不详之气，但是以二人之修为，倒也能够镇压住不安，有些胆颤心惊地从源矿而过，甚至江林也不敢打那些源矿的主意。

　　“可惜了，要是灭了这些至尊，把整个禁区的源都送给仙灵世界吸收，恐怕很快就能够开始演化新的世界力量，从而让仙灵世界晋升。”

　　江林有些遗憾，想着自己以后有机会的话，一定要来这里走一遭，把这些半死不活的家伙都给送去极乐世界，然后把这里的源矿给吸收得干干净净。

　　绝境荒原，其地广阔无垠，到处风沙弥漫，含有别样的生机。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　圣人出行，自然是不一样的，周围黄沙定住，接着便是连风都给乖乖环绕在江林身边，一副为他保驾护航的样子。

　　谷</span>一个眨眼间，两人就掠过无数风沙，但是始终看不到边际，而一路上，江林都在琢磨着自己的天眼，还有收入体内的青帝荒塔，幸好两样东西都在道塔中，即便有变，那么也不妨碍他用道塔护住自己。

　　来了一趟妖帝坟冢，江林的收获应该是最大的了，除了青帝荒塔，还有他的妖帝经也落入了其手中。

　　不过当青帝看到自己当面编撰的妖帝经的时候，却有些不屑道：“我人都在这儿了，你拿本秘籍干什么？”

　　确实，秘籍终究是秘籍，如果能够得到真人的现场教学，才能够深入地了解，妖帝经同样如此。

　　但是江林却毫不介意道：“前辈，这卷玉书乃是你一生的精心之作，哪怕有您本人在此，可是依旧有着无与伦比的借鉴价值，更何况，你的心血又何尝不是在其中呢。”

　　青帝想想后点头道：“你说的属实有道理，但是你这小子，生死大道都入门了，你看这本也着实没用了。”

　　妖帝经讲究的就是修生死大道，既然江林生死大道都入门了，妖帝经对他确实是太过无用了些。

　　可江林拿妖帝经也不是为了自己呀，自己徒弟何首乌还修行着他改编的九转玄功功法，虽然九转玄功有包容性，但还是不及来自妖族的妖帝经，这可是同位植物化身的妖帝编撰的，而且其中还有他成帝的经验，足以让何首乌受益匪浅了，他教学也能够轻松一些。

　　通过元神之法，江林把自己对比一下九转玄功改造了后的妖帝经给送到了茅山宗看大门的将臣脑袋里，让他把这份功法转述给何首乌。天籁小说网

　　“吼！！！”

　　就在江林分神之际，一张血盆大口却一下就对准他冲了出来，好似要将江林给生吞活剥了。

　　关键时刻，江林身上剑光一闪，天绝剑自动护主，从丹田中飞了出来，挡住了来犯之敌。

　　江林接过长剑，轻轻握了握龟之首，然后看向袭击自己的家伙。

　　“竟然是一只太康兽！”

　　太康兽是生活在绝境荒原中的一种常见蛮兽，是典型的大型蛮兽，成年后就直接拥有四极境界的力量，成群结队的话，就算是仙台境界也不敢轻易招惹他们，甚至仙台强者在一群太康兽面前，也不过是被撵着走的存在。

　　“这只太康兽，绝对已经有了仙台境界，按理来说，他应该是一支大型太康兽群的首领才对，怎么会莫名其妙攻击我呢？”

　　江林十分好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十一章 绝境荒原，太康兽王免费阅读。https://xs.23sk.com 