    樱花落下，四月的时日便已经过去了大半。

    “初音终于可以随时上线了……”

    搞定了初音未来的事情，森夏就回到了家里。

    虽说学校已经开学了，但是森夏这个时候却并没有回到日暮里的公寓。

    因为武藏野的大部分地区都搬迁到了武藏野的关系，森夏这边大部分时候都要留在这里。

    “倒是丽华，你是学生会长，学校那边没事吧？”森夏最担心的是跟在身边的丽华。

    “嗨。学校的事情早就已经处理好了，而且这边的事务有伊纪姐帮忙，没什么问题。”

    两头跑的丽华，大概是最辛苦的，虽然每天都有接送，但是却依然不怎么方便。

    但既然丽华乐在其中，那森夏也就没有说什么了。

    千般理由都比不过“我喜欢”这三个字。

    自从那日之后，丽华似乎又变回了原本的模样，只不过给人的感觉稍微有那么些不太一样了。

    怎么说呢，就仿佛是更加从容了一样。

    “欢迎回来，小姐。”

    刚刚到家，两个女仆便迎了上来。

    自从丽华回来之后，森夏的生活也回归到了日常……才怪。

    这一次的丽华，并不是一个人回来的。

    跟着丽华一起过来的，还有两个女仆。

    而且还是森夏认识的两个。

    有岛郁代和木村琉佳。

    在看到了森夏之后，两人微妙的脸红了一下，但依然还是向森夏打了声招呼。

    “哟，你们好。”森夏有些尴尬。

    怎么说呢。

    在知道了森夏就是夏森，而且森夏还曾经女装潜入过吉祥院家，并且和自己住在过同一个宿舍之后，有岛郁代和木村琉佳还能够这么淡定，这就已经非常不错了。

    森夏能够理解。

    这种感觉，怎么说呢……

    嗯，就好像是忽然有人告诉森夏，其实雪乃就是艾洛希尔二代目，而自己的老妈就是一代目，而且这两个人还在异世界客串勇者斗恶龙这种的程度的事情吧。

    反正森夏觉得，如果自己听到这种消息，那肯定是觉得这个世界已经坏掉了。

    当然，这是不可能的。

    尴尬的打过了招呼之后，森夏便和丽华一起来到了书房。

    这个时候森夏才算是松了口气。

    “等黄金周之后，我就回日暮里去。”森夏摇摇头。

    他实在是不知道应该如何同这两个女仆接触，所以觉得自己还是避开比较好。

    “没问题吗？”丽华问道。

    “啊，到时候事情就差不多了，而且等五月底，我还要去灯塔国。”森夏说道，“到时候泥轰这边就拜托你了。”

    和千佳相比，丽华更加擅长经营，有她在这里，一切都能够井井有条。

    “嗨。”丽华点了点头，然后顺手关上了房门。

    而就在关上房门之后，丽华的表情发生了微妙的变化。

    “衣服……感觉如何？”森夏说的是自己之前为丽华定制的衣服。

    嗯，而且还是森夏请教了二代目老师之后，找人定做的。

    “还、还好……”

    绷着的脸，这个时候已经放松了下来。

    然后，她开始将自己身上的外套脱下。

    被外套遮掩着的，是一件皮革的束腰和皮带做成的衣服，应该被遮挡的部位全部都没有遮挡，只不过在关键的地方，用另外一种贴纸一样的服装给做了遮挡。

    这些束带扣在丽华的身上，让她原本的身材得到了彰显。

    明明这种束带并没有束缚着身体，但是却给人一种强烈的被拘束着的感觉，那一条条皮革构成的系带以及那一个个用来扣住系带的锁头，都有着一种强烈的、无可形容的暗示感。

    森夏的目光在丽华的身上游移。

    “不、不要用这样的眼神看我啊……”丽华羞涩的移开了目光。

    “没，我只是觉得这样很适合你。嗯，比之前的绳子要强。”

    绳子的话，森夏觉得更加适合黑长直，身着传统和服或者水手服，配合绳子做的衣服，比较有味道。

    而丽华虽然是霓虹金，但是却有着金发的她，这种亮色的皮革，更有一种魔性的魅力。

    特别是丽华本身就是一个规规矩矩的好学生，她身上穿着皮革这种具有离经叛道的元素的服装之后，身上那种反差所带感的刺激，着实是非常强烈的。

    不过这样的话，森夏是没打算和丽华说的。

    “明明是衣服，但是却完全没有衣服的效果……”

    丽华看了看自己身上的这件衣服。

    因为是定制的关系，所以这套衣服的尺寸就是丽华的身体尺寸。

    更准确来说，应该是比她本身的身体，尺寸要略短一些的。

    正因为如此合适，所以在船上，并且将锁扣住之后，这整套的衣服，便就这样被锁在了服装里面。

    明明身体是自由的，但是却无法逃脱被锁住的感觉，那种从内心而涌动出来的错乱的感觉，令人癫狂而痴迷。

    森夏拿出了钥匙。

    因为是比较高级的皮革，所以就算用剪刀也很难弄断，没有钥匙的话，想要逃离还真不是一件简单的事情。

    “先脱下吧。”他说道。

    “不，我再试试。”丽华这个时候却摇了摇头，然后将外衣给穿了上去。

    今天还是丽华第一次将这套服装穿在里面，然后走出门外。

    虽然类似的衣服她之前也已经穿过，但是那都是小打小闹，而在今天，她是完全将这套衣服当成是里侧的衣服来穿的。

    如果不是因为森夏就在旁边，她大概也不会有这么大的勇气。

    将外衣穿好，发现不会露馅之后，丽华的身体就放松了下来。

    怎么说呢。

    明明穿在外面的时候，有一种迫不及待想要脱下的感觉，可是在回到了家里之后，却又恋恋不舍。

    而且丽华也知道，等森夏去了那边的公寓之后，这种奇特的尝试大概也不可能了。

    所以，稍微想要就这样。

    “嗯，好吧。不舒服的话就和我说。”

    森夏将钥匙放回了身上。

    其实他是想要将钥匙交给丽华的，但是丽华却执意要让森夏看管钥匙。

    诶，之后会变成什么样子呢？

    森夏的绅士之魂和创作之魂，忽然的就燃烧了起来……

    ……

    第一更的喵喵～

    台风要来啦，而且北上了，天知道会不会撞脸珠三角……