    时间匆匆过去了三个月。

    陈岳一行七人回到银河系已经有了一段时间。

    他们在原来的后方总基地，现在的前线总基地乘坐引力传送阵，付出一定的代价开启了引力传送阵的定向传送功能，直接回到了银河系。

    陈岳等六人已经是长生境修士，有了自费乘坐引力传送阵的资格。关小飞虽然还是‘星战神’没有乘坐资格，但是他用自己的惊人功勋值兑换了一次乘坐机会，随同陈岳六人一起回去了地球。

    关小飞当日的请假没有受到任何阻碍。一则是因为现在的前线有永生境力量镇守，一万年之内不会有太大型的战争爆发，二则是因为关小飞与魏青有着仇怨纠缠，魏青虽然有大主宰作为靠山，但关小飞也有六个相当厉害的长生境兄弟姐妹作为依仗，并且貌似也有某位大主宰在背后支持。前线指挥部的大佬们就生怕关小飞什么时候一个想不开，就直接将魏青秒杀掉了。毕竟是‘县官不如现管’对吧？

    那样的话他们就很不好向盘峰大主宰交待。

    所以在撤到后方总基地之后，他们一个个都为此事而犯愁。

    关小飞要请10年的假，正好合乎他们的心意。先让关小飞离开军队10年，他们就可以安稳地渡过10年时间。10年之后又会是什么情况，那就到时候再说也不迟。

    或许那时候关小飞本人已经看淡了这份仇怨也说不定。

    在这样的因素作用之下，关小飞的请假要求一递上去，几乎是第一时间就得到了指挥部的同意。

    实际上指挥部是恨不得让关小飞一次性把100年假期都用完的。

    长生境武者虽然已经有了随时可以乘坐引力传送阵的资格，但是不是因公事乘坐，而全是自己自费的话，绝大多数的长生境武者都是承受不起那个惊人费用的。

    需要跨越的空间距离越大，他们需要付出的费用就越昂贵。

    不过这些费用对陈岳等人来说根本就不算个事。都不用陈岳支付珍贵至极的战斗能量，就是他的宇宙币存款，也够他们乘坐上千百万次引力传送阵。

    所以他们只花费了不到一刻钟的时间，就跨越了上十万亿光年的空间，回到了峰林星团乾元星域黑龙星系银河河系。

    回到银河系之后，陈岳等人陪着关小飞在银河系里的某个荒芜地带静修了一个月的时间。当他们降临到地球上时，关小飞的外显境界已经是长生境一境。

    通过宇宙网络向人族最高议会报备了之后，关小飞才跟着陈岳等人回到了地球上。

    在地球上的时间里，陈岳等人都装扮成了弱小的先天期武者，也没有去打扰任何一个地球人，只管悄悄地畅游了一下他们走出地球之前曾经经历过的每一个地方，好好地缅怀了一下过去的岁月。

    期间他们去了一次华国神农架的金蛇湖，好好地勘察了一下空间环境。

    陈岳是想试试看能不能再找到回去鸿钧世界空间通道的蛛丝马迹。他期望能够自由联通鸿钧世界，因为他对鸿钧世界里面的‘仙界’还是非常感兴趣。

    如果他能自由出入鸿钧世界，那么他就想要揭开鸿钧世界仙界的神秘面纱，看看能不能找到传说中相当于神王神尊的三清、女娲、准提等人的踪迹。

    只可惜他用尽了精神也没有找到空间通道存在的任何一丝端倪。最后他只得无奈作罢。

    在游览地球期间，陈岳七人全部都关闭了自己的神念能力，都是用自己的肉眼去看人看景。要是用神念，他们一下子就可以把成百上千个地球都看得通透。

    但那样就没有了丝毫的怀旧感觉产生。

    游览完了地球的每一寸土地之后，他们就秘密地去到了炎龙帝国，与他们每个人的亲人好好地团聚了一番。

    炎龙帝国在陈素萍女皇的领导之下，已经在四级文明的文明征途上稳稳地前进了好几百年，如今已经到达了四级文明中期的程度。

    陈素萍女皇见到弟弟陈岳，当然是开心得不得了，一定要陈岳留下来当回炎龙帝国的皇帝。

    但是如今的陈岳早就不把这些世俗功业看在眼里了。

    自从知道自己是‘大道天运者’之后，陈岳就已经把未来目标放在了成为开辟一个大宇宙的超脱者上面。

    针对一个大宇宙来说，就是现在的整个宇宙都不算是什么事。陈岳又如何会把一个连一个小小的银河系都还没有占据住的四级文明看在眼里？

    虽然是如此，陈岳却也是一直都没有忘记自己在走上修炼之路所发下的宏图大愿：帮助华族文明进化成九级的神级文明！

    陈岳因此就要分出一定的精神在华族文明的发展之上。

    这个宇宙中的华族文明如今分为了两支，一支是炎龙帝国，一支是原来地球的华国。

    陈岳在帮助炎龙文明发展的同时，也要兼顾着帮助华国。

    在与陈素萍探讨炎龙文明和华国文明发展前景的时候，陈素萍告诉陈岳，不管是炎龙文明，还是母族的华国文明，在银河系里的发展都基本上已经到顶了。

    银河河系太小，基本上只能容纳下一个五级文明。而现在的银河河系是被五级文明特罗克文明所统治着。特罗克文明天然地成为了炎龙文明和华国文明发展的天花板存在。

    针对特罗克文明，可不能像对待当初的耐特里尔文明一样简单粗暴地碾压过去。毕竟特罗克文明在星际文明公约组织公约中的地位不算太低，是受到星际公约组织一定关注的文明。

    固然陈岳等人当中任何一人都有能力单独一人就把特罗克文明从文明序列中抹除掉，但是事情根本就不是这么做的。且不说这么做会不会引来星际文明公约管理组织的强烈反对，单是文明的发展有其自身的规律的这个硬道理的存在，就不是凭某个或者某几个超常的英雄人物就能一步登天的。

    一定要强行提升一个文明的等级，以陈岳等人的能力，不是做不到，但那只会是拔苗助长，将一个文明的发展潜力消耗殆尽不说，还会让这个文明毫无特色。

    所以对炎龙文明和华国文明的帮助，根本不能由着性子来，只能缓缓图之，帮助炎龙文明和华国文明解决一下他们在发展过程中遇到的最大问题就行。

    而炎龙文明和华国文明当前面临的最大问题，就是发展地盘远远不够的问题。

    在不能抹除掉特罗克文明的情况下，如何让炎龙文明和华国文明获得更大更广的发展空间，是陈岳等人当前需要着重考虑的事。

    而就在陈岳等人为之而大伤脑筋的时候，事情得到了非常戏剧化的转机。

    ......

    

