    白云瑞来到前面用刀点指：“我乃玉面小达摩白云瑞，来者何人！”

    “我乃是大瑶山李家四横的头一位，金锤大将李国勇。”

    “哼，无名的鼠辈！”

    “什么，姓白的，你好大的口气，今天叫你知道知道我的厉害, 看锤！”说着，他抡锤就砸。

    白芸瑞本不想使用兵刃，看这家伙蛮不讲理，实在忍无可忍，便撤步亮出宝刀，大战李国勇。李国勇认为自己力猛锤沉, 占着上风, 个头又比白芸瑞高着一头，恨不得把他一锤砸死在擂台上, 头一招，便使了个“流星赶月”，朝芸瑞砸去。白芸瑞明白，锤棍之将，不可力敌，凭手中这把刀，不敢碰人家双锤，只好战个巧劲。芸瑞往左边一跨步，身子往右边一闪，李国勇的双锤就砸空了。

    白芸瑞利用这机会，手腕子一翻，用单刀把他的双锤压住，接着一招顺水推舟，手腕子往里一推，这刀就奔着他的脖子来了。李国勇一看不好，赶忙撤双锤，把锤杆一立, 头朝下, 锤把朝上，打算封住人家的宝刀。可他就忘了白芸瑞这把宝刀是切金断玉、削铁如泥的家伙，再加上白芸瑞用力过猛，“咔嚓”，锤杆被削断，宝刀正好碰在李国勇脖子上，又听“咚”的一声，刀过人头落，这个大个子就栽倒在擂台上。

    老二李国猛见大哥当场毙命，心痛得啊啊直叫，晃动着银锤飞身跳到前台：“白芸瑞，我要给哥哥报仇血恨，看锤！”说着抡锤就砸。芸瑞闪步用刀压住双锤：“且慢，报名再战。”“我，李国猛呀，刚才死的是我大哥，我乃老二银锤将。”说着话, 撤双锤就砸。芸瑞往旁边一闪, 双锤走空, 接着他上步闪身, 把刀一翻个儿，来了个“脑后摘瓜”，一刀砍在李国猛的脖子上，顿时人头落地。

    老三李国刚一见两个哥哥双双毙命，不由得火往上冒，晃铜锤大战白芸瑞。也就是过了三个照面，只见白芸瑞大喊了一声，接着一刀劈下去，李国刚就成了两半。老四李国强一看眨眼间三个哥哥接连死去，哭得气都上不来了：“哥哥呀，咱们哥儿四个一块儿来的，你们都死了，我活个什么劲？”他心一横，抹了把泪，举铁锤就冲了上来，四五个照面过后，白芸瑞来了个“拦腰锁玉带”一刀从他的后腰搂上去，李国强人分两段。

    白云瑞这边接连取胜暂且不提，单说李藏。等到了台下，徐良、蒋平等人把他接住，徐良问道：“大哥，您什么时候到的，怎么没住到店里？”李藏笑了笑：“我来了好几天了，我看店里人够多的了，我喜欢清净，就自己住在了五虎店。”

    和大伙寒暄完了，徐良和李藏并排站着，站着场中的白云瑞大杀四方，徐良漫不经心的问了一句：“大哥，今天怎么发这么大火？”他是漫不经心问的，可听在李藏的耳中却如同炸雷一般！对啊，自从十几年前的冲霄楼救白玉堂之后，自己从来没发过这么大火！自己的情绪绝对有问题！再仔细的回想一下，这不是第一次，从上次攻打叠云峰就是这样！少华山也有苗头！如果按照自己以往的性格，绝对不会出现这种情况，现在这是怎么回事？这么想着李藏的背后就冒出了一层冷汗！

    徐良也发现李藏的表情不对了，赶紧问道：“大哥，您怎么了？”李藏只顾想自己的事了，没听见！直到徐良拍了他一下，李藏这才反应过来：“啊？哦，我有点事，出去一下，你先在这盯着。”说这话不等徐良回答，李藏身形一闪跃出人群，三晃两晃踪迹不见。

    李藏干什么去了？他跑到了一个僻静之处，盘膝打坐运功检查自己全身！本来李藏认为，自己是最近出的问题，肯定是新得到的龙象功出了问题，可是练了几遍，没发现有任何问题！又检查紫霞功，也没问题！把自己会的从头到尾都检查一遍！没有任何问题！怎么回事？李藏心里慌了！

    就在这个时候，李藏突然听到了一声呼救：“哎，来人哪，大事不好了，这有贼了，快来抓贼！”听这声音很耳熟，瓮声瓮气的好像房书安！距离好像不太远，李藏不敢怠慢，循着声音就找过去了。

    等到了地方一看，房书安在地上躺着，一个人举着刀正说话呢：“房书安呐，绿林的败类，这是你自己找的，爷爷就打发你归天了吧。看刀！”李藏一看不好，身形一闪，在原地留下一个残影，等再出现已经到了那个举刀人的身后，再看这个人，脑袋已经掉了，身子还站着没动。

    房书安闭着眼正等着挨刀呢，怎么突然没动静了，把眼睛睁开一看，面前要杀自己的人脑袋没了，就剩个腔子，血喷了自己一身。房书安从地上爬起来一脚把尸体踹倒了，往旁边一看是李藏，心中大喜，抢步欺身过来磕头：“哎呦，我的大伯诶，您简直是神仙下凡呐，出现的太及时了！”

    李藏把他扶了起来：“书安，这怎么回事？”一说这个房书安一蹦：“哎呀！包大人！”赶紧左右找，最后在一棵树下把包大人找到了。包大人此时也够狼狈的，前后心被汗水都湿透了。房书安双膝跪倒赶紧问安：“相爷，您受伤没？”

    包大人晃了晃头说，“少许有些伤，无关紧要。”

    “您不在开封府，出来干什么呢？多危险。”

    “哎，你要理解本阁的心情，我是关心八王，关心你们呐。”

    “知道，您关心也不该冒这个危险哪。”房书安说完站了起来，包大人对他们十分感

    激。

    这时候，李藏耳朵一动：“什么人！出来！”随着这一声喊，从树上跳下来个小孩，这小孩儿也就十三四岁，头上梳着日月双抓髻，末根系着五彩头绳，前发齐眉，后发齐脖梗，那张脸长得跟大红玉苹果似的，白中透红，满脸红光，别提多好看了。再看那两道弯眉下面，一双大豹子眼，双眼皮，长眼毛，鼻子直挺，一张小嘴，嘴唇通红，满嘴小白牙，就好像那画上画的哪吒似的，身上穿着又肥又大的蓝布袍，背后斜背包裹，显得干净利落，一看就知道，这是个非常聪明的孩子。

    小孩过来后嬉皮笑脸：“我说，你手也太快了，我刚说捡个人头立个功，怎么被你抢了！”房书安问道：“你为什么在这树上，来这干什么，是本地人吗？”

    “不是，我和爷爷从广西来，到这为的是赶八王擂。”

    “那八王擂在大前面呢，你怎么在这儿等着呢？”

    “是吗？”小孩儿一愣，“我们急着赶路，昨晚一夜没合眼，就怕耽误了八月初一这一天。结果我们爷儿俩还跑散了，我先行了一步，实在太困了，就躲在这树上睡了一觉，没想到遇上了你们，现在我爷爷在哪，我还不知道。”

    包大人听罢点点头说：“如不嫌弃，就跟我们赶奔前面，本阁派人找你的爷爷就是了。”

    “多谢相爷。”说着，他们把田环的一尸一体拉到乱草堆里，三个人保护着包大人出了树林。

    一边走着，房书安一边和李藏说话：“大伯啊，您说您怎么早没来呢，您是不知道啊，八王刚丢的时候，我是一嘴大火泡，脑子一团乱，什么也想不通了！”

    房书安这句话又是一道惊雷！对啊，自己所有的武功都查了，就只有观想图还没查！有心这就走，回去查看查看，可是包大人还在这呢，而且自己走了有没有人是郭长达和江洪烈的对手啊！李藏的心里也乱成一团了！

