
方叔离开学校后，铅球引起的风波也终于平息。方义又回归到正常的学校生活中。

不知不觉到了阳春三月，天气实在是好！到处和风送暖，花香扑鼻，春意盎然。

然而，待在学校里的方义却是浑身不自在，即便春光再好，他也没有那份雅致出去踏青赏春。

午后的阳光从教室的窗户里照进来，刚好落在一本摊开的书上，而书下面，则仰着方义的一张脸。他闭着眼睛，沐浴在温暖的春光中，呼吸着书本上的油墨气息，嘴角露出丝丝微笑，仿佛早已陶醉其中。

而事实上，此时的他却正满腹心事，优思重重。他觉得未来一片迷茫，不知道自己毕业离开学校后，将会走向哪里，做着什么样的事情。他心里是想着要继续读高中的，可这个念头刚一闪现，便又被他狠狠一巴掌给拍灭了……

乔雪手里捧着一本书来到教室，一眼就看见方义头上顶着一本书在那儿暖洋洋地晒着太阳，便走过来打趣他：“人都说你方大才子了得，有过目不忘的本事。原来这功夫是这样练出来的啊！”

方义听出是乔雪的声音，并没有搭话，依旧躺在那里一动不动。

乔雪又说：“我跟几个同学约好放学后一起去学校后面的田野里去踏青。你要不要一起来？”

等了好半天，只见方义向空中举起一只胳膊，悠悠地晃了几晃。

乔雪见方义对她不理不睬的，也就懒得再逗他，将手里的书放回座位上后，便走出了教室。

方义偷偷睁开眼，见乔雪走远了后，才站起身来，伸了个舒服的懒腰。他现在不得不尽量躲避乔雪，否则会被流言蜚语给湮没了。自从上次头部受伤住院后，就有各种谣言传入他的耳中，让他百口莫辩。与其跟流言置气，不如远离流言，远离乔雪。

傍晚放学后，方义来到学校的操场，跟几个男生一起打篮球。小小的篮球场上顿时烽烟四起，喊声阵阵。虽然只有一只旧篮球和一个早就生了铁锈的破篮球架，但仍挡不住青春火一样的热情。

放学后，乔雪和几个女同学一起来到了学校后面的一大片田野中踏青游玩。此时，太阳还没有落山，万道霞光映红了天空，给田野也披上了一件美丽的外衣。

几个女生平时在课堂上规规矩矩的，可一旦到了户外，也肆无忌惮地玩起来。有的脱了鞋袜，顺着狭长的田沟往前走，任凭微凉的春水清洗白花花的脚丫。有的脱了外套爬上了树，采摘那些开在树顶的叫不出名字的花朵。还有的干脆和衣而卧，躺在软绵绵的青草地上，看天空中飞翔而过的小鸟。

乔雪见大家玩得都很高兴，也背着双手顺着高高低低的田埂追着夕阳走。迎面而来的霞光照在她的脸上，愈发动人。此时的她，虽然心中对父亲念念不忘，但已经学会用脸上的笑容来承载悲伤。

乔雪正往前走着，忽然发现前面不远处正在冒一股青烟。起初，她以为是从人家烟囱里冒出来的烟，可再仔细一看，却是几个人在那里烧火烤食物。远远地，还能闻见一股肉香味。

那几个人好像是班里的男生，却又好像不是，除了刘胖子乔雪认识外，其余人都是陌生面孔。她在心里琢磨，这些家伙肯定又没干什么好事，最好远离他们。于是，她掉头往回走。

谁料，有一个人指着乔雪的背影大声叫了起来：“刘哥，看！那不是你们班的女同学吗？她肯定看见我们在烤狗肉了，怎么办？”

原来，刘胖子带着几个街头小混混偷偷杀了学校门卫大爷的看家大黄狗，正在这里烤着吃，不料被踏青游玩的乔雪撞见。其实乔雪并不知道他们这帮人在做什么，是他们自己做了坏事心虚，因此有人赶紧提议：一定要想办法堵住乔雪的嘴，不能让她回去乱说话。

一个瘦高个子站出来说：“这件事交给我。我只要吓唬她几句，保管她不敢随便乱说话。”说着，便撒开腿去追乔雪。

乔雪加快了脚步往回赶，去找其他几个女同学。然而，就在她快要接近她们时，却听见她们一个劲地冲她叫喊：“后面有人！快跑！”

乔雪知道她们在一起乱叫乱嚷，但听不清，以为是在和她开什么玩笑，所以没有当真，却没想到后面追赶的人已经到了她的面前，伸开双臂挡住了她的去路。她这才意识到了危险。

“你是谁啊？要干什么？”乔雪心里发慌，面上佯装镇定。

“你别管我是谁。我问你，刚才你都看见什么了？”瘦高个露出凶相，恶狠狠地逼问。

乔雪不知道这人追赶她的意图，一边想一边回答：“我刚才去那边玩，看见一帮人在烧火。别的就不知道了。”

瘦高个从地上捡起一根细长的木棍，指着乔雪的鼻子问：“没说假话？”

“没有！霞光照在脸上直晃眼，就是想看也看不清楚的。”乔雪一口咬定没看真。

瘦高个将细木棍放下，“没看清就好。记着，回去后别乱说话，小心我会对你不客气！”

瘦高个转身走了。乔雪这才舒了一口气。等她回过神来时，发现自己一个人孤零零地站在傍晚的田野里，其他几位女同学早就不见了踪影，心里不由得发慌起来，匆忙往学校赶。

正当乔雪低头往前奔跑时，却冷不防撞在一个人怀里，吓了一跳，抬头一看，居然是方义。

方义两道剑眉倒竖，看到乔雪平安无事，才放下心来。

其他几个女同学见有个大高个追着乔雪跑，都吓傻了，赶紧撒腿跑回了学校，并把这件事告诉了大力士方义。方义立刻撒腿如飞朝学校后面赶来，刚好在半道上遇见乔雪。

乔雪担心方义会再次跟刘胖子打架惹事，便闭口不谈刚才的事情，任凭方义怎么问，她也只说：没什么，遇见了几个陌生人问路。

方义见乔雪执意不肯说出真相，也就不再为难，同乔雪一起返回了学校。

刚到学校门口，就见很多人围在一起，像是发生了什么事。

只听门卫大爷气呼呼地说：“有人看见我的大黄狗被人杀死拖走了，要是让我查出凶手，绝不会饶了他！”

乔雪心里怀疑，刘胖子那伙人在田野里烤着吃的，也许就是门卫大爷的大黄狗，难怪他们让自己闭口。

方义觉得这件事有些蹊跷，好奇心陡增，便暗暗想弄个明白。于是，他又悄悄地回到了学校后面的田野里，一探究竟。

此时，刚好夜幕降临。方义看见了不远处的篝火，悄悄地埋伏在附近，偷听那些人说话。借着火光，他认出了刘胖子。好家伙，又是他！这个刘胖子真是满肚子坏水，居然算计到了一条狗的头上。不过，这次他不想出面惹祸上身，于是想出一个主意来吓唬他们。

刘胖子这帮人饱饱地吃了一顿烤狗肉后，坐在那里说说笑笑了好一阵子，才站起身来准备回校。他们压根儿就没想到，附近的草丛里有人正在暗中埋伏。正当他们要走时，忽然发现天上掉下来好多小石子，正砸在他们的头上和身上。

“有鬼啊！”有人大叫一声，其他人跟着一起大惊小怪，顿时吓得抱头鼠窜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924196"  chaptername="第十八章  田野惊魂">加入书签</a>
</div>
