    

    从伟哥的豪华别墅回来，已经是晚上九点。

    接着陪婉儿看了一会电视之后，总算各回各的房间。

    在床上转辗反侧，直到凌晨，苏木才默默进入了天启。

    毕竟不知道激活死神之怒会发生什么，万一搞出个BUG啥的，这个点被影响的人也少一点，不是么。

    都是民族英雄了，该注意的地方还是要注意一下的。

    脸这个东西，大家都得要，是吧？

    ……

    来到神殿，顶着个金灿灿的称谓，顺利激活了神殿外的法阵，进入神殿。

    叮！……

    “欢迎来到碧霞殿。”

    嘶……

    好家伙，我特么直接好家伙！

    你看这熟悉的场景，这破败的广场，那还没修建回去的芳草阁。

    这要有多有缘才会又传送到这里啊？

    要知道，上次使用神殿邀请函是随机传送的，这次没用邀请函也是随机的传送的。

    两次随机传送，都传到了同一个神祇的地盘！

    你说巧不巧？

    ……

    既然如此，那我也就只能免为其难的接受了。

    进入碧霞阁，一样的位置，一样的碧霞仙子，一样的防御。

    碧霞仙子：“……”

    苏木：“……”

    碧霞仙子：“……”

    苏木：“……”

    最后，碧霞仙子的目光似乎落在了苏木头顶上的称谓，下场的眸子似乎闪烁了一下，随后清冷的声音响起：“何事？……”

    “嘿嘿，仙子，您这说的什么话，承蒙您的关照，这不就是想来看看您嘛。”苏木笑盈盈的说道，就差把“讨好”两个字写在脸上了。

    记得激活死神之镰的时候，碧霞仙子为了酝酿金光咒，故意装死。

    所以，这次不管如何，前戏一定要足。

    万一惹她不开心了，死神来了她也不帮忙，那不就玩蛇了吗？

    所以做人，一定要圆滑……

    求人办事，就得有救人办事的亚子，毕竟神殿里的这些大佬，也不是普通的NPC，他们都有独立的思维和各种疯狂的操作。

    死不死神的不重要，就是想打一打关系。

    ……

    苏木：“゜(′?｀)?”

    碧霞仙子：“……”

    此子眼神，似曾相识，莫非……

    不可！万万不可！

    苏木上前一步，刚酝酿的一堆骚话还没说出后，却被碧霞仙子突然呵斥！

    “你不要过来啊！”

    苏木：“？？？”

    碧霞仙子干咳了一声，继续说道：“是为死神一事？”

    苏木：“讨厌，瞧您说的什么话啦。”

    “都说了是来看望仙子您，什么死神不死神的，那玩意就是顺带的啦！~咪啾~”

    碧霞仙子：“(,,???,,)”

    不行，不能杀人，不能杀人，不能杀人。

    我是神祇，我是一名伟大的神祇，不能杀人，绝对不能杀人。

    “现今你已成为神殿法师，出入神殿已然自由，无所拘束。”

    碧霞仙子一本正经的继续说道：“今日本座正处突破之际，无心顾辖于你，不如本座推荐你一位，可否？”

    苏木：“……”

    她在嫌弃我？难道我不帅吗？我不可爱吗？

    我不“奆”吗？

    一个NPC，你跟我说自己要突破，你觉得我会信？

    你个娘们，坏得很……

    话都说到这份上了，自己还能说什么？总不能死皮赖脸的要在这里吧？

    玩意碧霞仙子说的都是真的，一会死神来了，等着被双杀，让对方拿个大波Q吗？

    这显然是不可能的。

    于是，苏木说道：“有仙子推荐，甚好，甚好。”

    “你且莫要抗拒。”

    还没等苏木回应，碧霞仙子就快进*256的结完了一个法印，然后一指点出，金光瞬间包裹了苏木全身。

    恍惚之间，周围的景象开始迅速改变。

    原本的碧霞阁渐渐变成了一片鸟语花香的庄园。

    金光散去，流云在侧，青草如茵，前方不远处有一间木屋，再远一些是一片农田。

    不时有小动物跑过，灵动可爱。

    这里一草一木，都让苏木感到了一种绝对的放松。

    我的天，这里还是神殿吗？

    这是农家乐吧？

    被坑了？

    就在这时候，系统提示音响起。

    叮！……

    “欢迎来到青玄界。”

    青玄？……

    青衣玄女？！

    苏木恍然大悟，沃德天，这青衣玄女在神话传说中可是天帝的女儿啊！

    稳了稳了，这次绝对稳了。

    ……

    苏木迈开脚步，一边四处观望，寻找玄女的身影，一边也朝着木屋走去。

    看来这玄女喜欢田园生活啊，应该是个文艺的姑娘，不知道她喜不喜欢看文学作品。

    有空给她推荐几本。

    比如《网游之神秘复苏》，又正经又好看，听说作者是在磁悬浮列车上写的。

    ……

    还没走到小木屋，苏木就在一片药田中看到了一抹倩影。

    一身青衣，温文尔雅，简单的发束不显任何浮夸。

    没有神祇的神圣威严，却有着脱俗的气质与那难以形容的灵动，尤其是那系着竹蓝的腰肢。

    A4腰？蚂蚁腰？

    不不不，那是一种浑然天成的自然美。

    而那认真采药的侧脸更是令苏木呼吸急促，心神向往。

    我恋爱了。

    婉儿，对不起……

    我不是故意的，这是一种自然的条件反射。

    ……

    就在这时候，青衣玄女发现了苏木，于是站起来，面带微笑的打量了一下苏木，说道：“请问，你有什么事吗？”

    苏木：“就叫苏小玄吧。”

    青衣玄女：“？？？”

    在这时候，苏木也回过神来，讪笑并微微作揖：“见过玄女。”

    青衣玄女走来，青色的长裙犹如舞动的蝴蝶。

    “神殿法师，你很厉害哦。”

    苏木抬了一眼。

    青衣玄女，155级，属性未知。

    呵呵，您更厉害……比碧霞仙子还高5级，牛批牛批。

    接下来，苏木秉承长话短说不然水文的原则，将自己的目的含糊且详细的说了一遍。

    没想到的是，青衣玄女居然答应了！

    她答应了！

    苏小玄，就苏小玄！

    青衣玄女带着苏木来到一处空旷的地方，然后说道：“你就在这里进行吧，若那死神真胆来犯，我定要他有来无回！”

    苏木：“(ò_ó)b!”

    这才是我东方神祇应有之姿，多么霸气！

    胆敢来犯，有来无回！

    你有这个信心，我就放心了。

    苏木再次确定了一边，开始着手激活死神之怒。

    希望这次，一切顺利吧。

    死神之怒。

    来吧！！！

