    这发炮弹就落在他不远处，王卫国附近人马慌乱，数名骑兵坠马。

    亲兵们纷大叫：“将军，将军。”

    王卫国恍然醒悟，赶紧摇了摇头，稳定心神。

    他再次看向战场，巨大的战场上，到处只见闯军的伤员和尸体，有些地方甚至可以用堆尸成山来形容。

    大量的闯军像自杀式的冲击，战死在阵前。

    明军大军悍然不动，稳如泰山。

    甚至，到现在为止，明军死伤都没多少。

    明军铳射炮击，根本让他们近不了身。

    这样悬殊巨大的战役，王卫国还是第一次看到。

    他突然心里产生一种恐惧感。

    “时间会证明一切？”我是不是得意忘形了？

    原本他一直听丁毅的话，只到李自成从商洛山中出来后，形势越来越好，兵马越来越多，然后称王，积兵百万，挥师东进。

    王卫国的心态就变了。

    我是李自成座下第一大将，投奔你丁毅的话，在东江算老几？

    这不能怪我，这都是我自己一手打出来的，我用老命拼出来的，这些年你丁毅帮我什么？

    除了说几句话，提供点消息，全是我自己干出来的啊？

    你不能怪我？

    王卫国越想越恼火，他狠狠的看向四周：“都准备了，谁退谁斩，全军往前，冲锋。”

    “冲。”

    闯军狂吼，滚滚精骑往前狂冲。

    前面步营正崩溃四下逃散，并像灾难似的往四周漫延，好在战场有十几里长，一时半会影响不大。

    闯军精骑往前，斩杀所有敢后退的步营。

    步营们没办法，很多人在军官的号召和砍杀下，只能再次回头。

    -----

    李年是李岩的弟弟，为步营千总。

    在太原，他看到了丁毅怎么攻城，以一种很厉害的火油弹，一个时辰内就打破太原。

    好在他们在太原当时兵马众多，从太原东门突围冲出。

    但在冲出来时，他们被明军铳兵打的死伤惨重，这时，李年就见证了明军铳兵的厉害。

    此战，他被安排在右路兵马，冲阵明军卢沟桥附近的军阵。

    他曾向哥哥李岩提议，明军铳兵厉害，若用步兵冲阵，必死无疑，和自杀没有区别。

    李岩同样向李自成提议，皆被无视。

    这时，李年就只有一个希望，希望明军铳兵不耐打，打几铳就报废。

    而他们兵多，以人海战术，蚁附而上。

    战场一打响，李年就提了面大盾牌，这盾牌是他昨天临时找工匠加固的，在上面附了一层铁皮，中间又夹了一层棉甲。

    大盾一下重了好多，但李年为了保命，也只能这么干。

    果然，今天一上来，李自成让步兵蚂附。

    顿时蚂蚁一般的闯军纷纷往前。

    李年很聪明，一直走在别人背后，前面的人要被打死了，他马上换到另一个人的背后，尽量让前面有很多人替自己挡着。

    他们从进入一百五十米后有伤亡。

    开始伤亡不大，因为距离远，明军这么远打不准，全靠运气。

    进入到一百三十米后，情况就有点恶化。

    越走越慢的李年在闯军中部，远远看到前面，一排排的倒下，各种惨叫。

    前锋怎么走就还是在一百多米左右，好像永远不能往前。

    一会功夫，前面的尸体都堆积起来。

    很多人受了伤，其实并不严重，但倒下后，后面接着又有人倒下，直接把他们压在下面。

    若有同伴把他们拉出来还好点，但大伙都没功夫管别人，于是有好多闯军活活被压死。

    才打了没多久，李年就感觉到大事不妙，赶紧走慢点，让更多的人超过自己。

    此时前面突然开始停滞，不知是谁第一个趴下，接着更多的人趴下，用来躲避铳弹。

    这样还是有点效果，但前进就慢了。

    后部闯军还在往前。

    很快，有命令从后阵传到前阵，都起来，继续往前冲。

    马上骑兵冲上来了，再不冲都要被骑兵冲撞。

    李年听到消息，也只能硬着头皮站起来指挥。

    “举盾，有盾的举盾，蹲着往前小跑，跑的时候左右移动，不要跑直线。”李年不停的对四面叫，并让人把话传递开。

    蹲下是为了缩小射击目标，左右移动是李年觉的可以让明军瞄准变难。

    但他不知道这场战大战双方几十万人在现场，兵马太多，双方又都很密集，瞄不瞄都无所谓，有时就算瞎打一铳，都可能打中人。

    没多久，他们在进入一百米内后，再次停下。

    这段距离的明军铳更猛烈，打的他们几乎抬不起头，上多少倒多少。

    这不是打仗，这是一面倒的屠杀啊，李年看的心在滴血。

    很多人被杀的没办法，于是有人蹲下后，把死伤的兄弟身体横挡在身前，用来挡铳。

    这时已经没有什么兄弟情义，所有人只想活下去。

    闯军后面的骑兵等于是督战队，谁敢后退就斩谁。

    但前面也冲不上，他们只能把同伴的尸体，甚至是活着的，只是受伤的身体，顶在前面来挡。

    李年自己也蹲在由三具尸体堆起来的尸墙下面。

    他拼命压低身体，不敢抬头，手中的盾有一小半在外面。

    砰，突然有一铳打在他的盾上。

    他微微抬起头看了下，嘶，倒吸口冷气。

    虽然加了铁皮和棉甲，盾牌还是被打穿了。

    身后有个弓手慢慢趴到他这边。

    “年哥，年哥。”

    “别乱动，明军铳太猛，等他们炸膛，他们用不了多久。”李年道。

    “我射一箭试试。”这人居然还笑了笑，说罢身体往后仰了仰，也不敢露头，拉弓上箭，对着半空中。

    铮，一箭抛射。

    李年和他同时小心翼翼从两边伸出头看了眼，又飞快缩进来。

    那箭嗖的一下，落在明军阵前三十多米外，远远不够。

    两人缩回头，面面相觑。

    心里相当憋屈，用箭完全射不到。

    “我来。”这时身后不远处又有人蹲着跑了过来。

    这人手上居然拿着柄鸟铳。

    闯军不重视火器，也没有专门的火器营，大炮更是只在守城时用，野战几乎不用。

    这人以前也是明军，投降的农民军。

    他拿起鸟铳，点火，举起，砰，打了一铳。

    赶紧蹲下。

    同样没打中。

    他有点不服气，又装火药，装弹，再起身。

    砰砰砰，对面三四铳打了过来。

    有一铳扑哧一下，正中这人的头部。

    他的尸体轰然倒在李年和弓手身后。

    两人再次面面相觑，俱是一脸寒意。

    因为他们前锋停下，后面越来越多的步营冲上来，人群更加的密集。

    有时明军一炮落下，轰隆，以让他们死伤一大片。

    李年看的脸都绿了，心里一直在叫，千万不要打到我，千万不要打到我。

    突然，很多人欢呼起来。

    李年伸手一看，原来是明军换阵，前四排铳兵到后面休息，后面四排铳兵上前。

    “快冲。”李年大手一挥。

    冲啊，闯军全线往前冲。

    明军这下换阵，让他们往前冲了到八十米以内。

    但很快，砰砰砰，明军铳声再响。

    冲上去的人又倒下。

    后继赶紧和刚才一样，把倒下的兄弟们堆叠起来当挡箭牌。

    李年停下时，发现刚刚跟着自己的弓手已经被其他人挡在地上，像挡箭牌一样竖起来。

    他脸色如土的看着这个弓手，心里阵阵发凉。

    这时身后铁骑滚滚，大量的马军越来越近。

    明军的炮也开始自由轰击。

    战马悲鸣，骑兵惨叫，大炮将骑兵们撕裂成粉碎，步营们这才发现，自己遭遇的和马军相比，还算不错。

    马军冲上来后，步军纷纷避让。

    但因为前面步营太多，马军到了一百五十米内也变的极难行走。

    前面有十几万步营，死的活的都在，你这么多马怎么上去。

    马军上去的最大益处，大概是堵住了步营后退的路，延缓了闯军的崩溃时间。

    因为李年一直走的比较慢，在全军中前部这个位置。

    他们最近的都到了七十米内，李年还在一百多米后面。

    一波骑兵这时冲上，骑兵不停的避让地上的尸体和伤员，完全冲不起速度。

    李年看的暗暗摇头，和丁毅的铳兵打，骑兵得冲起来。

    现在这样等于慢跑过来，和步兵一样，是找死啊。

    果然，随着火炮和明军的铳，大量骑兵坠马。

    “嚯”一匹失去主人的战马，自己跑到李年身边。

    李年心中一动，躲到战马后面，拍拍战马屁鼓，示意他慢慢往前走。

    没一会，边上很多人开始仿效。

    有骑兵看前面全是步营冲不上去，也开始跳下马，自己躲在马后，驱使战马往前，用来抵挡铳兵射击。

    这时就看出农民军和官军打了几年的仗，都打出经验来了。

    闯兵们在战场上和明军斗智斗勇，拼命想办法，降低铳兵对他们的伤害。

    这种反应，连满清鞑子都没有。

    满清和丁毅打了这么多年，还是只会一招，让骑兵冲阵，用炮兵对轰。

    即便到了后世清皇朝末期，对付八国联军，还是这招骑兵冲阵。

    相比之下，农民军就比狡滑，必竟现在能活下来的农民军，都是和官军打了无数生死战役后活下来的。

    很多人都有极强的求生欲。

    此时步营们似乎发现这样不错，纷纷让路，让骑兵驱马上前。

    李年这边是十几里的战线上，第一波冲进明军五十米内的闯军。

    似乎受到他们的鼓舞，附近左右两边的闯军都兴奋起来，大量的闯军开始想办法往前冲。

    进入五十米后，闯军开始不停的射箭，明军也有伤亡，但依然很小，因为闯军的箭手，无论数量质量都不如满清。

    丁毅的兵马和满清对射都没有输过，更何况对上农民军。

    双方不停的对射，都有人死伤。

    闯军几乎是用尸体来堆积每步的前行。

    在闯军骑兵冲阵之前，闯军步营基本被挡在八十米外，完全冲不上去。

    在闯军骑兵上来后，依托战马为掩护，很多地方的闯军开始冲进五十米内。

    丁毅在后面用望远镜看着前方的战场，这时对身边人道：“虽然我们火力挺猛，如果兵力足够多，又不怕死，蚁附不停的话，还是冲的上的。”

    众人纷纷点头称是。

    他们的四段击，已经可以连绵不断，几乎不停，但为了保证燧发枪的损耗降到最低，还是每打十发，就会轮换一批。

    这已经是当世最好最强的燧发枪，能保证连绵不断的射击。

    可闯军十几万步骑一起冲，同样连绵不断，还是会被他们逼近。

    看来这世上能打败蚁附的，不是火枪，也不是机枪，只有勇气。

    历史上有名的索姆河战役，马克沁机枪第一次面试，而对面的英法联军完全不知道这世上还有这样的武器，源源不断的冲锋，第一天就被马克沁扫死了六万人，伤者不计其数。

    但就这样的情况下，英法联军还是用蚁附和勇气，冲了上去，突破了德军的第二阵地。

    面对不怕死的蚁附，连马克沁机枪都挡不住，那也是因为当时的机枪也需要休息。

    当然，那怕后世的最好的机枪，时间打长了，都要换枪管。

    理论上，没有任何步兵武器，能抵挡连绵不断的蚁附。

    “能打败敌人的，不是武器，是勇气。”丁毅这时狠狠的一甩手：“只有打夸他们，让他们勇气尽丧。”

    就在丁毅说完这句话的同时，前方李年处已经有大量骑兵驱使着战马和少数步营冲进三十米内。

    “准，点火，自由扔。”后排明军高喊。

    嗖，嗖，嗖，一枚枚手雷被扔起。

    李年正躲在一匹马后，这马身上中了五铳，还没有倒地，他正暗暗高兴着。

    突然就看到前面无数黑点飞起。

    然后纷纷飞进他们的阵中。

    不好，李年反应飞快，想也没想，直接往地上一趴。

    他倒不是知道怎么躲手雷，而是下意识觉的趴地上安全点。

    轰，轰，下一刻，现场到处爆炸。

    明军阵前三十米到五十米内全是爆炸声。

    闯军原本已经看到冲上去的希望，不料突然一波爆炸，这下连战马也顶不住，有的被炸倒，有的被炸的往后跑。

    爆炸过后，现场一片狼籍，很多后继闯军都不敢上前。

    接着前面又是一阵铳声，五十米内瞬息被清一空。

