    “陛下放心……”

    闪身躲开李世民对自己的行礼，孙思邈露出一丝郑重之色：

    “皇后娘娘吉人自有天相，想必应该不会出现问题的，而且还有殿下在这里照看。”

    在老孙头的心中，李承乾是一个很特殊的存在：

    这货明明是一个对医术一窍不通的棒槌，但偏偏却能解决掉很多自己都无法处理的疑难杂症。

    当然，更重要的是李承乾提供给他的一大堆所谓的‘西医’知识，倒是让老孙头的医术比以前又精进了不少。

    “借老神医吉言了。”

    像孙思邈这样的人物，即使是李世民也不会降低对他的尊敬，得到孙思邈的安慰，李世民的表情也稍微缓和了一些。

    实际上由不得老李不担忧，长孙皇后本就有‘气疾’在身，在之前生育李泰是更是在鬼门关硬生生的走了一遭。

    毫不夸张的讲，若不是当时有孙思邈出手相助，估计长孙皇后也撑不到李承乾为她治疗。

    也正是因此，即使知道长孙皇后的身体已经比以前好多了，但李世民还是难免的有些担忧。

    众人依旧在外面等待，时间则没有丝毫停留的一分一秒过去，随着时间的逐渐流逝，包括李承乾在内的众人全都不可避免的进入了焦急状态。

    “怎么这么久还是没有消息？”

    一脸焦躁的一巴掌拍在身旁的墙壁之上，李世民毫不掩饰自己的担忧。

    “呼，皇后娘娘自有天佑，陛下不必担忧……”

    见到李世民的举动，一路从李承乾府上赶来的王德顾不上喘一口气，连忙小心翼翼的对着老李安慰道：

    “而且有殿下和孙神医二人在这里，肯定不会发生意外的。”

    李承乾和孙思邈，这两人在大唐众人的眼中绝对是顶级的神医，看了一眼二人，李世民的焦躁也稍微缓解了不少：

    “孙神医，为何这里面到现在也没有消息？”

    说话时李世民的双眼紧紧地盯着孙思邈：

    按照他的经验，长孙皇后这次分娩的时间的确超过了以往的任何一次。

    如果里面是其他的妃子，李世民虽然也会有所担忧，但却不会像现在这般方寸大乱。

    并非李世民无情，实在是任何人的感情都是有限的，当给一个人太多时，其他人能够获得的自然就会减少：

    毫无疑问，长孙皇后无疑是获得李世民感情最多的那个人。

    实际上即使是在原本的历史中，长孙皇后的地位也同样是无人可以动摇的。

    如果有人细研唐史，就会发现一个事实：

    自长孙皇后去世之后，李世民的戒心逐渐增强，最后甚至到了连自己的儿子也不信任的地步。

    而且原本历史上的李承乾、李佑等人翻脸、造反之类的事情全都发生在长孙皇后去世之后，如此可见其在宫中的地位……

    “陛下不必担忧。”

    不知道是见多识广还是修道有成，这一刻的孙思邈反而表现的比李承乾还要冷静。

    听到李世民的话语，孙思邈淡定的摸着自己的胡须：

    “贫道昨日为娘娘号脉，发现她身体健康，此次定不会发生意外。”

    “可是这……”

    李世民还要开口说话，一直紧闭着的木门却在这一刻被推了开来，于此同时还有一个宫中侍女快速的跑了出来。

    “情况怎么样了？”

    不等刚跑出来的侍女喘口气儿，李世民已经一脸焦急的冲到了她的面前：

    “观音婢的情况如何了？”

    在这一刻，不只是李世民，就连一旁的李承乾、李泰、李恪以及杨妃等人的目光全都落到了刚刚跑出来的宫女身上。

    ‘咕嘟！’

    被这么多大人物盯着，小宫女忍不住咽下一口唾沫。

    “啊！”

    直到看到李世民的表情有些不耐烦，小侍女这才惊呼一声之后向着众人行礼：

    “恭喜陛下，贺喜陛下，娘娘诞下的是一对龙凤胎，小皇子小公主和皇后娘娘全都平安无事。”

    “呼~”

    小宫女的话语刚刚出口，本来还一脸严肃的李世民突然长出一口气，接着整个人都进入了放松状态：

    “平安就好，平安就好啊。”

    “哇啊~，哇啊啊~”

    于此同时，房间里也传出了两道婴儿的啼哭声。

    “哈哈哈哈哈，好好好，龙凤胎好啊。”

    仿佛是被婴儿的哭声唤醒，李世民突然发出一阵激动的大笑：

    “尔等接生有功，各赏黄金十两，另，今日接生的宫女全都可以出宫自寻良家，也可以留在为善和兜子的身边做个贴身侍女。”

    ‘噗通~’

    李世民的话语刚刚落下，本来还有些愣神的侍女便一脸激动的跪倒在了地上：

    “奴婢……奴婢多谢陛下！”

    和宫中的太监一样，宫女大多也是穷苦人家将自己养活不起的孩子卖到了宫中。

    一旦入宫，宫女们就等于走上了另外一条道路：

    运气好一些的会被皇上或者某个皇子看上，若是再有幸生下一儿半女，就可以凭借这个机会直接飞上枝头变凤凰。

    不过这毕竟是极少数人才能遇到的事情，实际上大多数的宫女都只能在宫中劳作，然后等到年老色衰之后再孤苦伶仃的死去。

    要知道一旦进宫，她们可就等于成为了李世民的‘财产’，除非李世民开恩，否则这些宫女就算是一生也没有嫁人的机会：

    若是被发现她们与其他男子有纠缠，更是会直接丢掉性命。

    正是因此，所以对于大多数的宫女而言，她们的愿望反而是能够离开皇宫，然后过上和普通人差不多的生活。

    除了出宫的奖赏，成为小皇子和小公主的贴身侍女也是一个不错的选择：

    毕竟有着小皇子和小公主的庇护，她们在宫中的地位也就相当于获得了极大的提升，更何况为善和兜子还都是长孙皇后所出……

    顾不上搭理宫女的激动，李世民已经乘着众人不注意一个健步冲进了面前的房间：

    “观音婢，你可安好？”

    无视掉一旁对着自己行礼的众人，李世民的目光第一瞬间便聚集在了躺在床上的长孙皇后身上。

