    罗勇连夜赶路，终于在三天后，来到了少华山的山脚下。

    就在罗勇刚准备上山时，只听一声大喝！

    从一旁的树林中，蹿出了两个山贼。

    这两个山贼，皆是长得五大三粗，相貌凶狠。

    左边一人，身穿黑色棉布衣，头戴宽沿帽。手中一杆红缨枪。

    右边一人，身穿红夹袄，腰围虎斑皮，头上裹一件蓝色头巾，手中拿着一对巨大的“铁锤”。

    那铁锤的大小，跟个马车轱辘一般巨大。

    二人见来人是个少年，连忙停了下来。

    持枪的山贼对一旁的同伴小说道：“老齐，来人是个娃娃，咱们还劫他吗？”

    拿锤的山贼想了想道：“当然劫了。你别忘了，秦大哥还在等咱们买酒回去呢。”

    “可是，可是王大哥规定，老弱妇孺不能拦截。谁敢违背，便要受寨规处置！”

    “没事没事，咱们抢点儿钱就放他走，王大哥不会知道的。”

    二人商量妥当后，那持锤的壮汉挺直了身子，对罗勇大喝一声道：“呔！此山是我开，此树是我栽！要想从此过，留下买路财！牙崩半个不，管杀不管埋！”

    一旁持枪的山贼见了，直接给了他一巴掌道：“你别喊这么大声！要是吓坏了他，他一哭出来惊动了王大哥，那咱俩就完蛋了！”

    那人说完，随后对罗勇露出一个，比哭还难看的笑脸。

    “这位小兄弟，我跟你商量个事儿。你看我们这山寨最近生意不好，你能不能给我们点钱，让我们去买点儿酒喝？”

    话音刚落，那个持锤的也给了他一巴掌道：“你有没有搞错？！咱们是山贼，不是要饭的！”

    随后，那人把锤一指罗勇道：“小子！要想活命，就赶快把值钱的东西留下！敢不照做，就别怪爷爷这双大锤无情了！”

    那人说完，还晃了晃手中的大锤。

    看着耍宝的二人，罗勇不自觉的在心里笑了起来。

    这里是少华山，这二人的言行举止又这般搞笑，罗勇不用多想，很快便猜出了他们的身份。

    那个拿大锤的，应该就是“空锤将”—齐国远。

    而那个拿长枪的，应该就是“木枪将”—李如辉。

    这两人在原著中，完全就是搞笑角色。

    除了程咬金外，他们承包了原著大部分的笑点。

    想到这里，罗勇便打算戏弄一下他们。

    罗勇装出一副害怕的样子道：“两位好汉饶命，我只是路过而已。”

    李如辉见了，连忙安慰道：“好了好了，你不用怕，你只要给我们一些值钱的东西，我们立马就放你走。”

    罗勇装作为难道：“可是，我身上没带钱呀，不信你搜。”

    说完，罗勇便张开双臂让他们搜。

    那李如辉上前看了看，发现罗勇确实没带钱袋。

    这时一旁的齐国远却道：“小子，那匹马，还有马身上的那些东西，都是你的吧？”

    罗勇点头道：“那些东西，是我们家掌柜赏赐给我的。”

    “小子，你是干什么的？”

    “我在酒店里打杂，这不快过上元节了嘛。我们家掌柜便赏了我这些礼品，顺便放了我几天假，让我回家过节。”

    “那你就把那些礼品给我们吧。”

    罗勇摇头道：“不行，那些礼品我还要给我父母兄弟呢。若是给了你们，我怎么向家里交代？”

    李如辉和齐国远对视一眼，有些为难。

    “老李，现在怎么办？”

    “什么怎么办？！那些东西，都是人家辛苦换来的，咱们总不能直接抢过来吧？！”

    齐国远挠了挠头，想了想道：“这样吧，你把你的那些礼品分我们一点，我们就放你走，这样如何？”

    罗勇继续摇摇头，摆出一副一点儿也不想给的样子。

    二人一时也有些为难，他们并不想为难这个少年。

    可山寨里的几位兄弟，还等着他们买酒呢。

    若是放走了罗勇，不知道还要等多久才能再来一个过路的。

    李如辉小声抱怨道：“都怪你，没钱还要主动买酒！真是死要面子活受罪！”

    “你还有脸抱怨我！我的钱，还不都是请你喝酒花光的吗？！”

    就在二人开始互相埋怨时，罗勇突然提议道：“二位，那些礼品不能给你们。但是呢，有一件东西，我倒是可以给你们拿去换钱。”

    “什么东西？”

    “拿出来看看。”

    罗勇一转身，朝自己的白马走去。

    齐国远大叫道：“小子！你想逃吗？！”

    罗勇道：“没有，我去给你们取东西，稍等一下。”

    随后，罗勇便从马鞍上，取下了他那把烈焰火龙枪！

    罗勇拿着枪，快步走了过来。

    齐国远见了，赶忙退后几步道：“小子，你干什么？！想和我们火并吗？！”

    李如辉也戒备道：“别以为你年纪小，我们就会手下留情！”

    二人说完，还抡了抡手中的兵器。

    看着他们的怂样，罗勇笑道：“不是不是，这便是我要给你们的东西。”

    罗勇把火龙枪竖着立起来，随后猛的插入地中！

    直接将火龙枪插入了三分之一。

    李如辉问道：“小子，你是想把这件兵器给我们，让我们拿去换钱？”

    罗勇点点头道：“此枪名为烈焰火龙枪。是用上好玄铁打造而成的神兵。若是拿去卖钱的话，少说也能卖个五百贯钱。”

    “真的假的？”

    齐国远有些不信，上前看了看。

    他发现，这枪的枪身刻有一条蛟龙，枪颈处为一龙头，龙口吞刃。

    枪尖处为火红色，在阳光的照耀下，散发着淡淡的红光。

    确实是一柄不可多得的神兵利器！

    齐国远奇怪道：“小子，你不是说你没什么钱吗。为何你会有这么好的兵器？”

    罗勇笑道：“我们家掌柜的和我关系不错，我临走时，他给我买了这杆枪防身。”

    二人听后，也没多想。

    齐国远点点头道：“好吧，这枪留下，你可以走了。”

    罗勇依旧站在原地，并没有离开的打算。

    齐国远疑惑道：“小子，让你赶快走，你没听见吗？”

    罗勇开口道：“枪可以给你们，但是我想看看，你们能不能把它拿走。毕竟这枪，分量可不轻。”

    齐国远看了看罗勇那并不高的个子，大笑道：“你个小娃娃都能拿动的兵器，我会拿不动？”

    说完，齐国远便伸手抓住枪杆，想要将它拔出来。

