    第520章我有三重人格！嘿，我装的（65）

    “可...”娇阳神情犹豫。

    怎么能就这样算了，她怎么咽下这口气。这个男人三番两次打扰她和云礼的生活，肯定是不怀好意。她要去找爸爸，让爸爸去找傅爷爷，一定得让傅期然吃不了兜着走。

    听到薄云礼这样说，傅期然被气笑了，从小到大算他看走眼！

    他一把又从薄云礼的手里拉回她。

    “盛娇阳，你能不能用你的脑子好好想一想，我干嘛要在这件事上骗你？难道我还能对你能有什么企图？还是对薄云礼有什么企图？你也不照照镜子看看自己长什么样，我能看上你？”

    话说得太快，傅期然自己都来不及反应。

    他嘴角抽了抽，但愿她这个时候正在这个女人身体里打瞌睡，没有听到他刚才胡言乱语的话。

    阿门。

    傅期然点了点胸口。

    不过他这番话显然是惹恼了娇阳，她强自压下自己的恼羞成怒，心底里已经对这个男人厌恶至极：

    “我当然不会觉得，我这样平庸的姿色，像傅少爷你这种见惯狂蜂浪蝶的男人当然看不上。但你看不上我，你敢说你看不上盛家？我们的家族都不是一般的家族，里面的利益纠葛说个几天几夜也说不完，谁知道你现在怀着什么目的。”

    “我刚才说错话了，盛大小姐怎么可能会是平庸的姿色。”见有机会，傅期然连忙见势补救，换来娇阳一眼怒瞪，他也不在意。

    反正他又不在乎这个麻烦的主人格怎么想。

    “不过...你觉得我会因为看上你背后的盛家蓄意接近你？”傅期然扯了扯嘴角，脸上挂着恶意的笑容，“告诉你，我根本不屑于耍这些阴谋诡计的花招。我傅期然想要得到什么，没那么困难。”

    “倒是他薄云礼，他就是有别的女人，却为了得到盛家的帮助，所以还是选择和你在一起。你倒是仔细想想，不然他为什么之前还对你态度不冷不热，现在会突然接受你，还对你无微不至？两个人相互磨合，感情都是循序渐进，哪有什么突然想开的事？”

    “你胡说！”娇阳的脸色变得有些苍白。

    仔细想想，好像真的...

    可是傅期然说薄云礼上了他的女人，难道他和薄云礼的女人喜欢的是同一个人？她怎么从来都没有听说...

    越来越乱了。

    头痛...

    好痛。

    娇阳拧着眉头，恍惚一阵，使劲用手拍了拍自己的脑袋。

    “傅期然！”

    薄云礼看到娇阳的动作，那一瞬间开始心慌，心脏骤停。他再次把娇阳从傅期然那里朝自己扯过来。

    他会担心她，他会为她担惊受怕，会为她的病情加重反复而感到内疚和心痛。

    他好难受...他变得自己都看不懂自己了。

    难道真如傅期然说的那样，他就是把她当做二号的替身，然后自己欺骗自己爱她，然后现在又不知不觉间真的对她付出感情了吗？

    娇阳缓下一口气，都顾不上其他，就急于证明地道：“要是云礼真的喜欢的是别人而不是我，一开始就只是为了盛家而决定和我联姻，背地里和那个女人藕断丝连，那他早该想通了，为什么现在态度才突然转变？”

    说到这里，她像终于找到了理由可以说服自己，脸上露出些许得意的神情。

    “没错，就是这么个道理。所以...你说的那些话，根本不可信。”

    娇阳这么说着，心里已经开始盘算回去以后要查清楚那个女人的身份，管她到底和云礼现在有没有纠葛，那也是个潜在的威胁，一定不能留。

    一号最显著的特点就是：故作清高，实际上喜欢听别人夸奖自己，背地里却爱动坏心眼，还总是叫明白人一眼就看出来。

    (本章完)

