    第10469章放个假！

    瞧着帝舞魅全无烦恼的模样，百里红妆和帝北宸对视了一眼，二人也都不希望帝舞魅有烦恼，这件事情目前还是只有他们和宫俊三人知道，除此之外，暂时最好不要有其他人知晓。

    虽然他们都很清楚这件事情迟早是纸包不住火，至少在真正的危机没有到来之前，他们希望自己这里暂时不会出现什么问题。

    “你嫂子这么认真向上的人，和你这个自小就只会偷懒的人可不一样。”

    帝北宸瞥了帝舞魅一眼，几个兄弟姐妹中只有帝舞魅自小就喜欢玩，修为并不算高，别的方面表现也不出众，不过她是过得最开心的一个。

    “反正也没什么是需要我做的嘛。”

    帝舞魅嘟囔着，虽然她也明白帝兄说的是事实，她自消失对什么都不感兴趣，对修炼也很懒散，之所以能有如今这般实力还是靠年纪堆上来的。

    “你新婚，宫俊多带你出去玩玩也是对的。”百里红妆微微一笑，又看向帝北宸道：“不如最近多给宫俊一点时间，让他也趁这段时间休息休息。”

    帝舞魅眸光一亮，神色间满是感激，果然还是嫂子最好！

    “好。”帝北宸淡笑道。

    “大哥真是够偏心的，我之前也有这么说过，他根本就没搭理我，嫂子一开口他立马就答应了，这差距真不是一般的大啊。”

    “那是自然。”帝北宸理所当然地道。

    帝舞魅：“！！！”

    “你回去之后告诉宫俊，这阵子便带你四处玩玩吧，不用来魔宫了，过阵子再来。”

    “谢谢大哥，谢谢嫂子！”

    帝舞魅欢欢喜喜地离开了，帝北宸看着略显疲惫的百里红妆，道：“最近一直都在研究属性之力，你也不要太累了。”

    “你整日比我更辛苦，我这不算什么。”

    百里红妆眼底透着心疼，近来北宸白天在为魔宫的事忙碌，炼丹殿经过此次的炼丹大赛之后已经换血。

    虽然因为清理了一些人造成了一定的影响，但大局已定，也挑选了很多优秀的人才，要不了多久炼丹殿就会变得比以前更好。

    只是除了炼丹殿之外，很有很多不同的殿，这么多年来一直都没有变动，每个殿几乎都有各自不同的问题需要解决。

    因此，北宸这段时间一直都比较忙。

    这一千年都不在，也有很多人和势力都是他不清楚的，全都需要他花时间去了解。

    忙完了这些之后，回来又在钻研这属性力量，远比她辛苦得多。

    宫俊也同样是知道这一点，所以最近也完全没有要离开的意思，只是这两日带舞魅出去了一趟。

    不过，这本身就是他们的事，宫俊这些年来已经为他们做了很多了，尤其是为了接北宸回来，之前和四皇子的博弈较量就已经很不容易，如今也该休息会了。

    “我最近找了几个对这方面有研究的大师，这些年来他们也同样在研究这两种属性的融合，这是他们目前的成果，我们可以看看。”

    (本章完)

