    空幽鲨的种群数量并不多，且除了繁殖期以外都喜欢单独行动，外加上行踪隐秘，导致了其神秘的形象。

    无论是研究程度还是捕获数量都不算多，尤其对于中州来说，任长春宗身为中州顶级门派，手上也不会有太多空幽鲨。

    而现在，却拿出来进行外门考核的测试……

    方玄明不知道该认为是宗门对自己这大侄女有足够的重视，还是说其中有别的什么玄机。

    总之他微微眯起了眼。

    ……

    空幽鲨在阵光的束缚之下扑腾着翅膀。

    不愧为空幽鲨，即便是在阵法束缚之下，其身姿也仍旧显出虚幻。

    方问莲没有任何动作，仅仅是以神识凝视着空幽鲨，于是空幽鲨挣扎的频率便逐渐放缓，乃至趋于静止。

    “三，二，一！”

    然后阵法散去，空幽鲨的身姿即刻消失在了原地。

    在场的大多数炼气期修士，只能看见一道灰影间或闪烁于方问莲身边，却难以捕捉其形体位置所在。

    方玄明自然不是寻常炼气修士，但以他的神识感知，也只能察觉其大致路径，但对于具体的形体仍及难以辨别。

    当然，这也是因为他不愿或者说不敢在公共场合全力感知，担心招致不必要的注意。

    ……

    方问莲立于场间，双眼紧闭，空幽鲨留下的灰影便在其身旁。

    灰影逐渐变得凝实，便如同灰线一般，织成了一方巨大的包围网。

    网罗之中暗蕴法理，可见这只空幽鲨的智力水平也达到了相当的程度，竟能学会些类似于人族修行者的神通。

    论攻击威力，空幽鲨在同境界妖兽中并不算顶尖，主要是凭借敏捷的速度和诡异的身法偷袭。

    而这只空幽鲨，则是在以自身的敏捷优势构建出法理，反过来弥补自身攻击的不足，绝对称得上是优秀的猎手，放在同族之中都算得上悟性极佳了。

    而这灰网，在方玄明眼里看去，竟能隐隐与剑道之理相通！

    可以说这只空幽鲨此刻在构筑一座剑阵。

    而居于剑阵中央的方问莲，到此刻仍未有多少动作，还在闭着双眼。

    随着剑阵的不断收拢，其间锋芒亦逐渐显出。

    而锋芒最盛之点，自然就是空幽鲨的喙尖。

    既是剑锋之所在。

    “倘若这夷人再聪慧些，就应该早些遁离这剑阵。”

    那位摇着折扇的仲孙氏弟子叹道：“想着耍帅，结果却身陷剑阵之中，当真愚鲁。”

    “仲孙师兄所言甚是，这方问莲如今已然失掉了脱出的机会，有如瓮中之鳖。”

    仲孙氏弟子又叹道：“不过宗门竟舍得动用如此修为灵性的妖兽来对付这夷人，是不是有些过了。”

    即便他身为内门弟子，且为仲孙家血脉，自忖在炼气六品之时面对如此一只狡猾的空幽鲨，都未必能全身而退。

    “师兄这是开始可怜这夷人了？”

    “空幽鲨这种宝贝应该不至于这么轻易放出来……”

    看来即便是这位仲孙氏世子，也难免察觉其中蹊跷。

    “如果说宗里空幽鲨的存货当真多到可以拿出来外门考核，那我回头将其讨要过来做宠倒也是极好。”

    “不错不错，唯有这等聪慧灵物，才有资格环绕仲孙师兄左右。”

    一旁的弟子如此附和道。

    ……

    方玄明自然不会觉得方问莲是蠢人，不过他也很好奇这位师妹会用什么法子应对当下的境况。

    方问莲看似双眼紧闭，实则应该是将神识运转至了极高的水准。

    正如那位仲孙师兄所言，这空幽鲨的剑阵罗网即成，方问莲已然失掉了逃离的机会。

    但也正因为警惕到了极致，且迟迟不动，这才没有破绽，空幽鲨才会迟迟不下手攻击。

    可以说双方都没有机会。

    并不是说剑阵密不透风没有生门，而是所谓生门往往才是陷阱，此时逃出只会着了空幽鲨的道，被其狠狠命中。

    换言之正面交锋就在眼前，避无可避。

    而她又不是方玄明，正面直接挨下空幽鲨的一击怕是要出些问题。

    ……

    随着观战众人的注意逐渐集中，空幽鲨剑阵也已然收拢。

    收网时刻。

    整个剑阵汇作一支剑锋，那便是空幽之喙。

    如剑锋般的喙尖即将落到方问莲的身上！

    然后她抬起了手。

    整座剑阵骤然消失不见。

    因为剑阵的主人被擒住了。

    空幽鲨，现在正如山鸡一般被方问莲抓在了手里。

    方问莲提着空幽鲨的翅膀，便让其再也无法扑腾。

    ……

    “怎么可能！”

    仲孙氏弟子手里的折扇落到了地上。

    相似的场面发生在了观战台的各处。

    空幽鲨的速度实在太快，连神识都难以捕捉，而方问莲就这样将其提在了手里。

    这本身就意味着极强的神识感知力和极快的速度。

    方玄明倒是一副有些失望的样子。

    他以为方问莲会正面跟空幽鲨正面来一下子，然后将整只空幽鲨正面轰到爆碎。

    ……

    方问莲原本也是这样想的，但是在剑阵收拢的过程中，她改变了注意。

    只见方问莲缓缓将手里的山鸡提起来，然后望向了评委长老们。

    “可以养吗？”

    全场哗然。

    本身拿来外门考核的妖兽就是消耗品，此前方玄明将那大虫击杀了都没事，按理说方问莲将其抓走去养也没有任何问题。

    对于宗门来说，这空幽鲨无论是被她击杀还是抓去养着没有任何区别。

    所以此刻也就没有了反驳的理由，方问莲的请求合情合理。

    但是全场依旧哗然。

    长老微笑着表示可以，方问莲也回礼致谢。

    然后她又伸出了另外一只手，朝着观战台上的方玄明三人示意。

    方玄明即刻领着俩侍女下台，跟方问莲汇合。

    然后三女一男一鸡就这样离开了大殿。

    “那是谁？”

    “方问莲的俩侍女，好像叫蓝蝶跟红香。”

    “记错了吧？”

    “哎，不重要。”

    “那男的又是谁？”

    “不知道，反正是个外门弟子。”

    “废话。”

    “我记起来了，这个是方玄明，也是东荒方家的。”

    “方玄明？”

    “当年外门考核的时候也击杀了一只大虫的那个。”

    “噢噢噢噢，就那个是吧。”

    “好家伙方家怎么各个都是狠人。”

    听着身后的议论之声，方问莲依旧是没什么反应，方玄明反倒感觉有轻微的不自在。

    直到听说方玄明也曾击杀过一只大虫之后，方问莲才微微抬头注意了一下身前的方玄明。

