    炼气引灵光。

    筑基出紫府。

    金丹气凝结。

    元婴第二身。

    曾有仙道前辈很形象的形容这些境界。

    “炼气积蓄养料，筑基构筑胎盘，金丹是生命雏形，元婴则是重新获得了第二生命。这一步步，其实是凡人褪去凡胎，成为仙人的最初步骤罢了。”

    到了元婴境界，肉身的消亡已经不会让修士真正死亡，因为元婴才是修士真正精元所在，哪怕肉体消亡也可以付出一些代价重新凝聚身躯，或者说夺舍......

    当然一旦这么做了，后续仙道苦难千百万倍，基本是无望长生了。

    既然元婴是获得第二生命。

    那更高一阶的化神，那便是彻底凝聚灵体的存在，是天地之间全新诞生的生命，与过往彻底割裂。

    所谓化神二字，这个称谓更多的只是一个美好愿想。

    其实也有人将其称谓化灵。

    专注自身。

    要再次炼气、筑基、完成自身灵体的巩固，只不过这些都难以言传，根据所谓的境界名称更是无法领略。

    林夕斩出分身，本就已经对“自身”的完整多了几分特殊的感悟，如今得到神机阁阁主的指点，豁然开朗。

    虽然他才元婴中期，但已经对化神有了属于自身的理解。

    未来突破，凭空多出几分把握。

    小人偶微微颤了颤，眼中的光芒逐渐微弱。

    “阁主，联系已经维系不住了。”小人偶声音越来越小。

    神机阁阁主道：“相隔太远，联系微弱正常的，以后应该会变化。你在灵界一切注意安全，实在不行就回来。”

    小人偶还没来得及回话，光芒消散，再次倒了下去。

    可怜的小分身，本来拥有的元神力量就很微弱，而且还没有本体好好温养，如今自然弱不禁风。

    本体断开联系，它甚至连保持清醒都做不到直接倒下了。

    山洞中。

    林夕睁开了眼睛。

    他有些疲惫的揉了揉太阳穴。

    这么远距离联系很消耗神识。

    才这么一小会儿工夫，神识就耗尽了。

    他也没有逞强，调息一番后闭目昏昏沉睡了过去。

    第二日。

    “出发啦！”江小夕元气满满，她扎了两个麻花小辫，小辫子随风摆动，更显青春洋溢，可爱无敌。

    林夕随手召唤出金翅鹏，笑着点头：“走吧。”

    金翅鹏驼着二人振翅向玄天圣朝的方向飞去。

    虽然林夕也可以拥有金翅鹏的极速，但召唤出来的金翅鹏不仅可以带人飞行，而且拥有灵智，可以让林夕节省不少精力。

    玄天圣朝虽远，但以金翅鹏的极速飞行再加上几次传送阵的超远距离传送，还是没用几天就快到了。

    “我们到玄天圣朝先找个地方吃饭吧。”江小夕小声说道：“小咪在御灵空间中都呆的烦躁了。”

    林夕笑道：“自然。”

    境界越高的妖兽自然越不喜欢呆在逼仄的御灵空间。

    更何况是照夜狮子这种本身就高傲至极的存在。

    二人此刻飞行在宽广的山野之中，这里灵气仍然很充裕，但地下应该没有多少灵脉，所以附近基本没有大型宗门。

    山脉中隐约能看到几个小型宗门，也仅此而已了，不过远处倒是有一座小仙城，有不少散修聚集。

    可以暂时去那座小仙城修整一番。

    就在此时，林夕察觉到了几道不善的目光扫过。

    本来也没放在心上，毕竟大摇大摆的在天上飞过确实是会引起不少人注意的。

    但很快林夕发现，这几道目光并不仅仅只是看而已。

    其中蕴藏着几分杀机。

    “林夕，有危险。”江小夕比林夕还早几分察觉到不对。

    林夕点头：“我也发现了。”

    有人盯上他们了。

    “是杀人夺宝吗？”江小夕有些紧张又有几分兴奋：“这还是第一次呢，可以见识修仙界的残酷了。”

    虽然曾经也与林夕到处惹是生非，但基本都是他们惹事，倒还真没经历过被人劫掠的事情。

    林夕笑道：“那今天让你感受一下。”

    很快，有五道不凡的气息从远处飞驰而来。

    好像正好是来自那座仙城。

    一个白面书生，面容俊俏，持剑挟浩然之势，一个冷魅女子，身材高挑，一个魁梧汉子，好像是体修，剩下的则是一对老夫妻，老头持银棍，老妇拄金杖，二人气息有些阴冷却又彼此交融。

    那老头率先站了出来，声音有些沧桑：“你便是鬼渊传人云之澜？”

    “不，我叫林夕。”林夕耸了耸肩。

    老头愣了愣，扭头望向白面书生。

    白面书生眉头紧皱：“不应该啊，这鹏鸟应当就是那个鬼渊传人的坐骑才对，这一点情报里写的很清楚。”

    林夕听了有些乐。

    没想到都有关于我的情报了。

    老头怒目而视：“小子你敢耍老夫！”

    “谁耍你了，我又没否认我是鬼渊传人。”林夕翻了个白眼。

    眼前五人最厉害的也就是这对老夫妻，大约元婴后期的样子，但这对林夕来说没什么威胁。

    “你不是叫云之澜？”

    “最近刚改了名，你有什么问题吗？”

    老头脸色阴沉：“老夫是白云仙城的......”

    “等等。”林夕打断老头的话：“你们要干嘛抓紧行不行，我可没空听你们自我介绍，不说的话我要走了。”

    他确实不想浪费时间。

    这让眼前五人气个半死。

    “果然狂妄至极，老夫今日就要与几位好友将你擒住，送给魔宗处置。”老头手中银棍敲击空气，发出爆裂之声。

    林夕眉头一皱。

    原来魔宗在通缉他？

    不过这也正常。

    毕竟魔宗少宗主死在了他的手里。

    不过这样一来去玄天圣朝就不能太招摇了。

    这五人显然就是为利而来，企图抓住林夕去与魔宗换取奖励，但他们很显然没有想到，连魔宗都要通缉的人，会是普通元婴修士么？

    “你们抓住我能换多少赏金？”林夕好奇：“我对自己的小命价值多少灵石很感兴趣啊。”

    这幅轻描淡写的样子更是激怒了眼前五人。

    “纳命来小子。”老头怒吼一声，手中银棍仿佛化作一座银色大山，挤压空间倒塌而来。

    林夕平静站在原地，眼眸缓缓变成了金色。

    拿我换赏金。

    你有命拿么？

    金色的识海汇聚成枪，猛地刺穿而去。

    嗡！

    老头身躯骤震。

    七窍流血从空中跌落了下去。

    一招秒杀。

