    宇宙浩瀚，虚空无垠，星辰、小世界无数。

    但死寂与枯冷才是宇宙的常态。

    天际偶尔有金光划过，虚空被撕裂，破碎出无数时光碎片。

    两道至高无上存在的身影显化，然而，若有修士胆敢以天眼一类异宝窥视, 只会落得神识破碎的下场。

    遨游虚空隧道的两位至尊，正是离开了北斗，与诸尊分道扬镳的周洛和通天冥宝。

    “你说，咱们真的能够算计到帝尊吗？”

    乌黑的冥宝跟前，神祗显化而出，正一脸凝重地向周洛发问道。

    “当然。”周洛虽讶然，但还是自信无匹, 脱口而出道。

    通天冥宝狐疑：“你这么有信心？该不会还有什么没告诉我吧？”

    周洛瞥了身旁的神祗一眼：说真的，你要是看过剧本说不定比我还自信。

    但不得不说, 通天冥宝的直觉相当敏锐，只可惜，周洛自然不会对他说实话。

    见通天冥宝如此谨慎的模样，周洛不由大笑：

    “没想到鼎鼎大名、天不怕地不怕的通天冥宝，居然也学会如此瞻前顾后、畏首畏尾！”

    “拜托。”冥宝的神祗不为所动，反而白了周洛一眼，语气郑重道：

    “本座虽然自诩能兵中称尊，但帝尊那小子怎么说好歹也是正面打败过冥尊的，难道还真当他跟那些废物至尊是一路货色？”

    周洛与通天冥宝如今已算是熟人，说起话来自然没那么多顾忌。

    周洛淡淡地瞥了他一眼，自然不可能说明，只随口安慰道：

    “你安心便是，就算帝尊盖世无双活了下来，要清算诸尊, 你也肯定排在后面去了, 无需自扰。”

    说到这, 周洛甚至打趣道：

    “说不定，帝尊还看在冥尊面子上放你一马呢？”

    然而, 闻言，冥宝的神祗却不由打了个寒战，心虚道：

    “要是被帝尊知道我去挖了冥尊的墓……”

    “那——冥宝你可就得小心了。”周洛意味深长地一笑。

    “本座这就回去闭关！”

    话音未落，乌黑的冥宝就化作了一道仙光，眨眼就消失在了宇宙深处。

    这家伙。

    见状，周洛摇头。

    不过，冥宝虽说平日里极不靠谱，但它在“大义”的立场上还算牢靠，不用担心它会倒戈，这点也和缺德道士一脉相承。

    尽管通天冥宝选择回冥土闭关，但周洛却暂时不打算回地府了。

    哪怕是天地神珍如造化源眼，如今对他的作用也有限。

    他的悟道已经陷入了瓶颈，恐怕除了悟道茶树这一级数的仙根，外物很难再起作用了。

    因此，周洛决定游历一番。

    说起来，来到这个世界已经许久，他却还没去过诸多有名古星、生命源地, 只在紫薇、飞仙、北斗等几个要地打转, 每次出行也只是在宇宙中惊鸿一瞥，未免遗憾。

    况且，如今乃是神话末年，案例应当比原著中的后荒古时代还要繁华才是。

    打定主意，原本立身虚空隧道的周洛，逐渐化为了斑斓泡影，消失无踪。

    ……

    一颗宏伟磅礴的大星定格虚空中，有浓浓仙雾缭绕，变换五彩，奇异瑰丽无比。

    若有圣人从星域深处远远眺望，当真宛如一颗神珠璀璨、流动瑞彩。

    这就是传说中的通天古星。

    尽管此星未曾诞生过成道者，但据传，无穷岁月之前，此星曾有一株通天神木生长，哪怕是凡人也可籍此直达仙域，白日飞仙。

    只可惜，传闻中的神树毁于一场浩劫，但通天古星却幸存了下来，时至今日，仍有近仙气机流转。

    作为宇宙中少有的自古繁盛至今的生命源地，此地自然有天庭分支在此，被纳入了天庭三十六诸天之中。

    连片的巍峨仙宫于域外漂浮，环绕通天古星飞行。

    其上还有传承久远的大教——归元教。

    “轰！”

    今日，该星中部大洲，归元教的禁地中传来一声巨大的轰鸣，像是诸天塌陷，整颗古星都在战栗。

    浩荡魔气汹涌澎湃，无边怨念腾霄而上，化作了一道巨大的魔影。

    猩红的双眸中似有无边杀机，俯瞰整座古星，让此星所有生灵都感受到了宛如末日来临般的气息。

    “人族，该杀！”

    冷漠无情的声音，像是凌驾诸天的仙帝开口，又像是出自九幽地狱中最凶戾的恶鬼之口。

    此星所有生灵，凡是听到这句话的人无不胆寒，神魂战栗，从头凉到脚。

    然而，在其无上威严之下，所有人都无法动弹，如刀俎鱼肉。

    “嘭！”

    那猩红的双眸只一眼，数块古老的大洲裂开，汪洋倒灌，天倾地覆！

    血盆大口张开，数不尽的生灵炸裂开来，其生命精华化成一缕缕霞光飞起，没入其中。

    通天古星上，到处都是哀嚎：

    “呜呜，父亲，母亲……”

    “孩子！我的孩子！啊——”

    “师父！”

    ……

    不只是人族，大荒之中、汪洋之内，无数凶兽幼崽悲鸣，巨大的尸骨堆积如山。

    原本繁荣昌盛的古星瞬间化作了炼狱，到处都是血泊。

    由于同一时间死去的生灵太多，怨念于虚空凝聚，化作了一朵赤红的邪云，冲向苍穹中的魔影，欲向其索命，要与至尊清算！

    然而，恐怖的魔影只淡淡瞥了一眼，瞬间湮灭，化为一朵绚烂的烟花。

    “不够，还不够！”

    残存的生灵们听到这冷漠的话语，陷入了更大的绝望，哀鸿遍野。

    “恶魔，这是真的恶魔啊！”

    “谁都好！快救救我吧！”

    “我不想死，呜呜呜——”

    “仙人们啊，求你们显灵吧……”

    魔影何其强大，整颗古星全逃不过它的神念感知。

    不知多少万年不见天日，它在享受着众生的悲鸣。

    “哼！哪怕是仙人降临，本座也照杀不误！”

    巨大的魔影呼啸，整颗古星即将崩裂开来。

    “本座要杀！就从这颗古星开始，杀到整个宇宙颤栗，杀到万世枯寂！哈哈，哈哈哈！”

    这是一个古来罕见的魔头，是天生的杀神！

    被封印不知多少万年后，如今只有鲜血才能略微平复它的魔性。

    “该结束了。”

    魔影低语，就要将整颗古星屠尽。

    “轰！”

    然而，就在这一瞬间，一根巨大无比的手指显化，压盖星空，直指巨大的魔影。

    “滚！”

