    捏到了许凌辰的命门，罗蜀明信心十足，就连眉毛都抖了起来！

    别的事情老子没发言权，但这件事情，哈哈哈，还是让我来教教你吧，双手插在口袋里，站起了身，剪裁得体的西装裤，勾勒出修长的腿型，插在口袋里的手，刚好让衬衫袖子上移，露出了新买的肖邦表，低调而雅致，若是忽视他身上那件花花绿绿的绸缎衬衫，俨然就是一个成功人士的打扮。

    反观许凌辰，一件黑色带暗纹的衬衫，扣子扣到第二颗，露出了一点锁骨，和半根铂金链子，过分分明的下颚线，显得人看起来很冷厉，少女的眼里，妥妥的禁欲系男神，在罗蜀明眼里就是严肃和古板扑面而来…………

    闷骚的货，更别提许凌辰身上总会带上这若有若无拒人于千里之外的冷气，这是罗蜀明最不喜欢和嫉妒的一点。

    一起出去玩，他游刃有余得在花丛中转悠，每一个看得如眼的妹子，都能记住别人的名字，还能聊上个一句两句，可是许凌辰呢，就冷冷的坐在一边喝酒，用冰冷的眼神逼退每一个企图上前和他搭讪的妹子。

    这也就算了吧……可怕的是，那些妹子居然会觉得他好？有气势？

    都吃错药了吧！

    我这么善解人意的不被夸奖，去夸那个冰块脸？可能得不到的永远在骚动。

    “好好说，怎么样，要不要做兄弟的我帮你一把。”眉飞色舞又志在必得，这脸上就差写着，问我呀，问我呀，快点问我。

    “我不觉得有什么问题。”许凌辰拉不下这个脸，嘴硬拒绝。

    罗蜀明了然，老子就知道你会这样说，他大大咧咧得一屁股坐在办公桌上，回头对站在一旁的王文挥了挥手，“王大秘，你先去凉快凉快。”

    王文点了点头，“许总，罗总，那我先出去了。”轻轻得开门又将门关上，背对着门才松了口气，“呼……”许总今天是来找不愉快的吧。

    脚底抹油，立刻溜走，他要去找个地方躲起来，这种时候还是不要多出现走动为妙。

    “现在外人走了，兄弟，来来来，好好和我说说。”罗蜀明左脚踢了踢椅子。

    “我都说了没什么事情，你怎么这么烦。”许凌辰脚一用力，将椅子移开。

    没事，你来找事？当我蠢？

    上周末老子约你出来，你是怎么说的？没时间，忙着。这周就忽然空了？

    罗蜀明语重心长的道：“工作方面我比不过你，但是女人这方面，你还是得和我学学，其实我也看得出来，你很喜欢小娇娇。”

    “没有。”许凌辰矢口否认，淡淡的道：“我只是职责所在，多照顾照顾她罢了。没有你想的那么复杂。”

    我信你个鬼！

    “你就别口是心非了，这么多年兄弟我还不知道你，绝对不会为不相干的人浪费一分一秒的时间，连说句话都嫌麻烦，可是对你的小娇娇呢？你可是无微不至，为了她你连公司都丢下了，跑去当大学代课老师，你可别说职责所在，你的职责让你要24小时时时刻刻让她在你的保护下吗？难道不是给她一个遮风挡雨的地方？照顾一下人身安全？用得着像现在这样？”

    此刻，罗·福尔摩斯·蜀明，完成了他的推理。

    许凌辰低头不语，只是再次把玩起了桌上的玻璃水杯，随意摇晃着它，看着里面还剩下三分之一的水在里面不断摇晃着，被折射出不同的光线，就如他的心一样，不受控制又绚丽多彩……

    “就像这杯子里的水，到底该放多少，取决于喝的人是只想喝水，还是像你这样玩杯子，女孩子也一样，关系好不好，都是看平常这么相处。”罗·福尔摩斯·蜀明再次透视人心。

    “闭嘴。”许凌辰依旧拒绝得很彻底，连眼皮都不肯抬一下。

    “自古忠言逆耳良药苦口，但你想要好好过，就得听就得喝！”毫不理会许凌辰拒绝得态度，自顾自继续说道：“特别是女孩子，你不能太严格，女孩子都是要呵护和宠爱，这个你懂哇，看你这张脸我就知道你不懂。”罗蜀明肆无忌惮地进行着人身攻击，现在他可是站在金字塔顶端的男人，俯视着这种最低端的人，有什么好怕的。

    “我还真不懂，我这张脸怎么了，我记得我一直比你讨人喜欢。”许凌辰忽然反唇相讥，罗蜀明眨了眨眼，这货居然顶嘴，翅膀的毛都被拔掉了，还敢牛b？？

    心里狠得要死，面上分毫不露，“那又怎么样，你这张就是第一印象的分数高一点，随后不断扣分，我却是不断加分，真不知道你在得意什么。”斜眼看他，脚又向前伸去。

    许凌辰再次滑动椅子拉开距离，“你看的上那些庸脂俗粉只能说你的口味很重。”

    接连被伤害，罗蜀明决定要出杀手锏，她站起身走近许凌辰，在离他一步远的地方停了下来，手撑着腰，弯腰与他的目光相平，“你老是告诉我，你现在这样是不是因为你心里忘记不了你的前女友，我也承认莫飘飘长得是不错，但这个女人居然为了一部戏，就出卖自己，你还念念不忘，你脑子是不是坏了？”

    许凌辰眉头紧皱，脚抬起一脚提在了罗蜀明小腿上，“你脑子坏了吧，没事提什么莫飘飘，你不说我都忘记这个女人的名字了，那不过是我先前一段年少轻狂罢了，你有必要总拿出来数落？”

    罗蜀明一脸不赞同，“你当我吃饱了没事干，成天管你这些破事啊！你确定忘了？忘了为什么要压抑自己？我看你前面几天不是挺主动，都抱上了，现在怎么又扭扭捏捏的，你知不知道感情里最忌讳的就是这样若即若离，说不清楚。这样会让女孩子特别没有安全感，要是你再独裁专制一点，那完了，彻底没戏！”

    第一次许凌辰的眼里出现了犹豫的神色，他从椅子上起身，迈着均匀的步伐，走到了落地窗前，看着高楼林立下的城市出神……

