    张横此时已经到了这巨妖腹内，只觉得其腹内臭气熏人，令人闻之欲呕，当下运转护体罡气，屏住呼吸，护住了周身。

    然后抽出了方天画戟，喝道：“长！”

    这方天画戟随心如意，登时变得又长又粗，如同一株幼苗，转瞬间便成为一株大树，顶住了妖兽的胃袋，然后继续伸张。

    那妖兽在张横刚进入腹内时，便生出一丝不好的感觉。

    他是积年老妖，胃口一向好的很，消化力极强，等闲神兵法宝落入他的胃内，也会被迅速消化一空，成为自己的补品。

    是以他在决定对四方城动手时，肆意张大嘴巴，就想要将城内十几万人一口吞吃，从未考虑过会有人主动扎入自己腹内。

    在张横进入妖怪腹内时，这妖兽还觉得好笑，这人好生奇怪，竟然自己主动钻入他肚子里，倒是少了他一番抓捕的力气。

    但片刻之后，来自妖族高手的冥冥感应，却令他生出大事不妙的念头来。

    作为活了不知道多少年的妖兽高手，不知经历过多少大战和艰难险阻，这妖兽反应和应变能力俱是一流，一旦感觉出不对，立时开口狂吐，要将张横从肚子里吐出去。

    但终究是晚了一步。

    长戟顶住其肠胃时，这妖兽忍不住放声嘶吼，身体迅速涨大，务必要使得自己变化的速度大于张横长戟变大的速度，如此则不会受到长戟的损害。

    在他身体涨大的同时，嘴巴再次张开，一只手猛然探入喉内，向腹内狠狠抓去，要将张横从中抓出：“出来！”

    “你让我出来，我就出来？”

    张横手持长戟，化为身高十丈的巨人，眼见巨爪抓来，嘿嘿冷笑道：“你算什么东西！”

    他对巨爪不闻不问，长戟猛然抖动，狠狠的对着身边的胃壁斩下！

    胃壁瞬间被斩开一道一人多长的大口子，鲜血狂涌而出。

    吼！

    妖兽抓向张横的巨爪猛人一滞，疼的浑身颤抖：“你——！”

    “你什么你！”

    张横手中长戟劈斩不停，只是一瞬间，便将身前胃壁劈出上百道巨大的裂口，剑气迸发，穿过胃壁，斩向别的器官，发出一连串沉闷的响声。

    整个肠胃好比开了闸的水库，鲜血不要命的从这些伤口中涌出，片刻间汇集成血色小湖。

    “张横！”

    这妖兽身子剧烈颤抖，手掌猛然扯住自己的肠胃，略一犹豫，便将整个肠胃从体内撕扯下来，随后从口中扯出，另一只手拿出一个长长的白色口袋，将这一副肠胃装了进去：“死！”

    这口袋乃是一件法宝，这一副肠胃装入进去之后，口袋内便生出一股雷光，将这副肠胃一瞬间打成灰烬。

    “如此愚蠢的东西，如何修炼到了这般境界？”

    张横在这妖兽撕扯肠胃之时，便已经斩破胃壁，跨入了妖兽别的器官之内，手中长戟不住劈斩：“且看老子的长戟锋利，还是你的肚肠坚韧！给我斩！”

    噗噗噗！

    他此时身处在一片血管经络之中，长戟挥舞之下，将身边血管悉数斩断，剑气纵横，摧毁沿途一切器官血肉。

    这妖兽嘶吼声不绝于耳，体内器官如活物般不住转换位置，躲避张横长戟劲气的攻击。

    但张横出手如电，这些器官血肉终究难以躲避，最终还是被长戟斩出一道道伤口，有的更是直接被剑气搅碎，化为一篷血雾。

    张横对敌，从来只讲效率方法，不多废话，在看到这妖兽于空中巨口张开的一瞬间，便已经决定要从妖兽内部瓦解对方。

    此时人在妖兽体内，自然无所顾忌，手中长戟，背后双锏，全都化为巨型兵器，向四面八方劈斩轰击。

    便在此时，就看到眼前一亮，妖兽身体忽然裂开了一道大口子，露出了体外夜空中的一弯冷月。

    两只巨手从裂口附近探来，将包含张横的这一段躯体的两头死士攥住，阻止张横继续从体内跑到别的地方，随后又有第三只手掌从裂口中探入，向张横抓来。

    这一只手有三亩地大小，向张横抓来之际，似乎方圆几里地空间都向这手掌中心塌陷开来，便是张横也被这股力量笼罩，也向巨爪坠去。

    “这妖怪虽然脑筋有点问题，修为当真了得！”

    感受到这巨手中蕴含的惊人力道和擒拿神通，张横心中微微一惊，将身一扭，躲开巨手擒拿，长戟挥舞，破开妖兽一侧身体，从里面跳将出来。

    轰！

    感应到张横破体而出，这妖兽急忙将身一摇，横跨长空的惊人身躯急速缩小，化为一名面色阴沉的青衣中年男子，站在虚空看向张横，微微点头：“果然有几分手段！我那敖兴孙儿死的倒也不冤！”

    这青衣男子身材瘦高，一对金黄色的双眸中寒意十足，双耳微不可查，鼻孔倒是很大，他长了十八条手臂，这些手臂耷拉在身子两侧，犹如多臂蜈蚣。

    一股股黑气从他体内发出，汇集成一团浓稠的黑色液体，化为一道黑色圆环，在其脑后不住转动，看起来犹如佛陀菩萨脑后的佛光一般。

    张横瞧模样不俗，心中又多了几分小心，笑道：“敖兴？你是说那个杂种龙么？连那等孙儿都有，看来你也不是一个纯种妖怪，就不知阁下到底是二混还是三混？祖上到底有多乱……”

    他一句话不曾说完，面前男子手中已经多了两把长剑，对着张横狠狠斩来：“住口！”

    轰！

    张横长戟舞动，挡住了此人双剑，长剑斩在长戟之上，崩散出一蓬火星，两人身子同时一震，各自凌空倒退。

    张横手中长戟嗡嗡颤鸣，双臂微微发麻，惊道：“好家伙，力气不小！怎么称呼？”

    青衣男子双剑上光芒流转，目视张横：“方天画戟？如今用这般兵器的修士，可已经不多见了！”

    他站在远处，双剑对着张横遥遥一指：“斩！”

    张横脑子猛然一阵眩晕，思维有了瞬间空白，体内真气断开，不由自主的掉下云头，摔向地面。

    下一刻，青衣男子的双剑无声无息的跨过空间，斩在了张横脖颈之上。

    与此同时，一把杀猪刀也无声无息的出现在青衣男子背后，恶狠狠的捅向其后心。

    噗噗！

    张横脖颈中剑，被长剑斩的脖颈猛然拉长，脖颈带着身子向远处飞去。

    噗！

    杀猪刀穿破青衣男子的青衫，轻而易举的切开其青衫内的青色鳞片制作的护体宝甲，最后刺中了此人后心，瞬间切断了他体内所有真元流动，将其定在了半空。

    随后两根金锏飞来，一根金锏正打在了青衣男子的头部，将其脑袋打的稀烂，另一根金锏打在了他的腰间，将其打的半截身子折断，整个人都折叠了起来，化为了一条青鳞巨蟒，在空中转折游动，大声嘶吼：“好一个张元伯！领教了！”

