    头顶之上，如同山岳压顶一般的血红符印，没有给面具男子带来任何的紧迫感，他双臂张开，脱去了那面具之后，仿佛极为享受现在的状态。

    而下一刻，他脸上的金色光华便是开始缓缓荡开，先是他整个头颅，随后，便是他的身躯、手臂……

    几乎是数个呼吸的时间，他整个身躯便是消失不见，取而代之的，是一团弥漫着金色光华的漩涡。

    血海之中，血芒自然也是见到了这一幕。但是，他只是微微皱了皱眉，便是再度操控着血符碾压而下。他却是并不知道，若是有天地间顶尖的存在，见到此刻面具男子的身形状态，要恐慌和惊惧到什么程度。

    “噬神！”

    一个飘渺的声音缓缓荡开，随后，那一团金光漩涡，便是就这样朝着那极速而落的血符弥漫而去。

    两者的速度极快，几乎只过了两三个呼吸的时间，那金光便是与血符触碰到一起。

    然而，没有惊天的碰撞，甚至，没有任何能量的逸散。

    那凶悍而又恐怖的血色符印，就如同一块最平凡的石头一般，直接没入了金光之内，甚至没有激起任何波澜。

    刷！

    吞噬了那血符，金色光华瞬间暴涨，随后，便是向着那无边的血海侵蚀而去。

    战台之外，大多数人的视线，都在不时的打量一下血芒所在的战台。毕竟，作为最强悍的修炼者之一，血芒的战台，还是极为吸引人的。尽管，这样的对战，在所有人看来，结果根本不会有任何意外。

    “倒是有些意外，之前那人实力看起来不弱。”有人不由得出言对着身侧的人说道，“那个人，进入战台已经数个时辰，竟然还没有落败出来。”

    “嘿，谁知道怎么回事儿，也许，血芒大人还并未真正出手……”

    “嗡……”

    就在这时候，血芒所在的战台之顶，紫色光华的异动，顿时让不少人的视线汇聚了过来。

    这一战，显然已经分出了胜负。

    “我就说嘛，只要是血芒大人开始动手，那人绝对……”这出口之人正有些兴奋的对身侧之人讲述。然而，话未说完，便是陡然间戛然而止。

    这一刻，战台之外，所有人的视线，尽皆汇聚到那从紫光中脱离出来的身影之上。

    一袭血红大氅依旧有些摄人，高大的身形让人望而生畏。

    可是……

    “这……这不可能，怎么会是血芒大人！”所有人尽皆目瞪口呆，脸上更是显出不可置信的神色。

    不错，从战台之中脱离出来的，竟然并非是之前那个陌生之人，而是血芒！

    尽管在一众弟子心中，夜笑的威望要比血芒高上一筹。但是，若只论实力的话，在大多数人心中，即便是夜笑也要逊色不少，更不要说其他人。也就是说，在诸多弟子看来，血芒绝对是这所有修炼者中，实力第一的那个人。

    失败？任何人都可能失败，但是，没有人会认为，血芒会落败。

    这种巨大的反差，让所有人尽皆呆愣在当场。

    实际上，不仅是众人难以回神，甚至，就算是血芒自己，也是呆立在半空之上，双目之中泛出一丝难以掩饰的迷茫。

    败了！自己竟然败了！哪怕是自己施展出了最强力量，竟然依旧败了。而且，败得毫无悬念，败得毫无反抗之力。

    在那血符被金光吞噬后，血芒便是察觉到一些不妙。对方的实力和手段，让人有些惊骇。不过，他依旧并未气馁，甚至继续调动血海的力量以及巨兽之身的力量继续攻击。

    然而，令人震惊的是，所有的攻击落在那金光之内，根本没有起到任何的效果。尽皆被那一袭金光所吞噬，甚至，到了最后，自己力量的来援血海，也大部分被那金光所笼罩……

    那一抹金光，就如同无底洞一般，可吞噬万物，血芒还是第一次，遇见如此古怪而强大的对手。

    “呼！”

    不知过了多久，血芒狠狠的吐出一口气，一双迷茫的眸子中，终于再度有了几许眼色。

    他转过头，朝着那战台看了一眼，仿佛能够透过紫光，看到那战台之内的怪人。

    “下一次，我血芒会再与你一战！”

    血芒呢喃了一句，随后，脚下踏出，直接转向另一座战台，身形没入其中。

    至于那些汇聚在自己身上的奇怪视线，血芒却是根本懒得去解释和理会。败了、就是败了，又何须任何理由？

    那座战台之内，此时尽皆被金光所弥漫，许久时间，那金光方才徐徐退去，面具男子的身形，也再度显化出来。而他那奇怪的面容之上，也再度被黑色的古怪面具所笼罩。

    “好在有着源光笼罩，否则的话，恐怕会被那些家伙发现我的身份吧。”面具男子幽幽的说了一句，随后，盘坐身形，双掌结出一个古怪的符印，一道道血色光华，不时从他体内迸发出来，不过顷刻间便是消散不见。

    “好在，这血芒的力量还在承受之内，否则，还真是一个不小的麻烦。看来，这片天地中，还是有着诸多的玄妙手段……”

    众人并不知道在战台上发生了什么，更不知道血芒与这面具男子的一战，为何会出现这样的结果。总之，最后的结局，让所有人的脑海中都是一片乱码。

    可是，他们却是并不知道，就在另一座战台中，同样发生着一场堪称宿命的战斗。

    宫门忌来历神秘，实力更是不菲。但是，与血芒、夜笑比起来，他却是相差不少。所以，虽然不少人知道宫门忌极为强大。但是，上台来挑战他的人，却是着实不少。

    之前的一败，虽然多少也有着几分故意的成分。但是，也着实是因为挑战的次数过多，使得宫门忌力量消耗太过严重的缘故。

    与夜笑一谈，而后两人又悍然一战，让宫门忌对于夜笑更为看重。甚至，来到了这座战台之上，他依旧想着，该用什么办法，才能让夜笑乖乖的归附到他的麾下。

    “若能将其收服，将来必有大用！”宫门忌自言自语的说道。

    而就在这时，一道光华落下，一道身影，却是逐渐的显化在宫门忌的身前。

