    

    作为顶级防御性兽武魂皮皮象，邪幻月修炼的目标却并不只是防御那么简单，他要做一名全面性的防御、控制双系战魂师。而事实上，到目前为止他的修炼是十分成功的。甚至在新生考核之前他和宁天以及另外一名已经达到魂尊级别的新生就已经成为了外院的核心弟子。

    而现在他被同境界的魂尊一拳击溃，令得他有些发懵，甚至有些陷入了自我怀疑的阶段，自己所做的修炼，难道到头了只是无用功，黄粱一梦吗？

    邪幻月的身体已经恢复了正常大小，只不过，他身上的校服已经完全被冷汗浸透了。刚才那一瞬，他真的觉得霍雨浩有能力杀了他，而他却一点办法都没有。全身肥肉颤了颤，他发现，霍雨浩的眼神已经深深的铭刻在了他心中。

    观战高台上，老师们都沉默了，他们已经完全忽略了那些已经结束或者是正在进行着的其他场次比赛。

    一击击溃魂尊境界的防御系魂师，那是要有多么浑厚的魂力底蕴才能做到啊，三十九级的控制系战魂尊真的可以吗？估计魂宗级别的强攻系都不敢断言吧。

    外院武魂系教导主任杜维伦来到有些呆滞的周漪身边，“周老师，恭喜你教出了三个好学生。把他们报上来吧。我认为他们有资格成为外院的核心弟子。”

    “嗯。”周漪应声道。

    海神岛。湖畔。

    “玄老，您感觉如何？”王言站在玄老身边，低声问道。

    玄老那几个鸡腿已经吃完了，身边的食物又换成了鸡翅膀，似乎他永远也吃不饱似的。

    “那三个小家伙不错。而那精神武魂的少年，可不仅仅是今日展现出来的实力。”玄老灌了一口酒说道。

    说着，他站起身，一手抓着自己的鸡翅膀，另一只手抱着硕大的酒葫芦摇摇晃晃的走了，看他那步履蹒跚的样子，似乎随时都有可能跌倒似的。

    新生考核淘汰赛已经进行到了尾声，前八强的队伍经过上午的角逐已然出炉。无疑，他们都是最优秀的团队。只是令人没想到的是，各自由魂尊级学员率领的两支团队竟然都被淘汰了。更重要的是，他们居然是被同一支团队所淘汰的。

    淘汰赛只剩下最后八支团队了。当王伟和王冬下午来到比赛场地的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。很显然，谁也不愿意在八进四的比赛中碰到这支已经干翻了两大热门的团队。

    又是一把比赛轻松获胜。

    这场比赛结束之后，王伟、王冬和萧萧已经正式进入了新生淘汰赛的前四名。也就是说，只要他们再赢一场，就必定会有奖励收获。再赢两场，就是新生冠军。

    周漪告诉过他们，今年这一届新生的素质远胜往昔，在这种情况下他们如果还能获得冠军的话，那么，无疑就证明了他们的潜力。

    和昨天相比，今天观战的人就更多了，当然，前来观战的都是老师，学员们还是要继续上课的。只不过，昨天出现在高台上的那位邋遢老者并未再次出现。

    进入四强的全部十二位新生站在一起，今天负责抽签的却不再是那位外院武魂系教导主任杜维伦了。

    一名身穿白衣的老者取代了他的位置，看到这位老者，王冬不禁暗暗吃了一惊，因为他曾经见过这位老者的出现。就在他和霍雨浩第一次碰到疯狂状态下马小桃的时候。

    当时，从海神岛赶来的老师之中，这位老者就是主事者。在今天新生考核淘汰赛进行到最后阶段的时候他出现了，显然证明了他在学院中崇高的地位。外院权威极大的杜维伦主任，此时也只是恭敬的站在他身边而已。

    “你们好，年轻人。我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”白衣老者面带微笑的说道。他的气质十分温和，给人的感觉，就像是一名再普通不过的老者而已。

    史莱克学院院长，那是什么身份？作为当今大陆第一学院的院长，他有着与任何一个国家帝王平起平坐的资格。而且，史莱克学院的院长，也必然是封号斗罗级别的超级强者啊！是斗罗大陆上真正顶尖的存在。

    院长亲自出现在这里，是任何一位新生都没有想到的。

    “我知道你们很好奇我为什么会出现在这里。没错，一般来说，新生考核就算是到了最后阶段，有一位副院长出面就足以显现学院对你们的重视了。但我不得不说，你们这一届新生的表现，令我很满意。也是近百年来，天赋最好的一届新生。我对你们很感兴趣，所以，我来了。并且，我会看完今天你们的全部比赛。希望你们能够让我看到惊喜。好了，抽签开始吧。”

    主持抽签自然不能由院长亲自来，杜维伦赶忙接过了抽签的任务，但言院长却表示要亲自为新生们拿着抽签的盒子，这一来，顿时让每一位新生都有种热血沸腾的感觉。

    这位可是传说中的超级大能啊！史莱克学院的院长。他竟然为我们拿着抽签的盒子，别说是他们，就算是一群八环级别的魂斗罗在这里，也同样会深深的感到荣幸。一时间，新生们的情绪都有些不受控制的高昂起来。萧萧和王冬也不例外。

    而和王伟团队抽到一起的，正是新生五班，戴华斌的队伍。

    那是一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。仔细看就会发现，在他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳。他的身材也要比同龄人高大一些。

    可当他看到王伟的那一瞬间，那白虎公爵之子，与生俱来的霸气骤然消散，反而有些像是乖巧的小猫一般。

    “浩哥。”戴华斌柔柔弱弱的说着，挺拔的身躯，已经有些幅度的弯曲了。

    现在的白虎公爵府，可早就被王伟所统领了，除了那常年在外的白虎公爵，几乎所有人都是被王伟所控制。

    高利贷魂技的霸道，也就是由此及彼。

    而戴华斌当时不过是因为王伟通过，给我一个面子魂技，强迫送给他了半个面包而已。        

