    刚一抵达京城的外围，石方等人就看到了一道高大的城墙，上面密密麻麻站满了守卫，时不时还有将领巡视。

    下面则是来往不绝的人流。

    旁边还站着两排守卫，不断排查着潜藏的隐患。

    为首的将领身着重甲，打量着来来往往的人群。

    石方几人都有些被眼前的景象所打动，尤其是那一眼望不到尽头的城墙，给人一种肃杀之气。

    而石方更是感受到了京城和其他地方的不同。

    远远望去，京城之上仿佛有一道巨大的龙气盘绕，充满了浩然之气。

    燕驰侠有些感慨的道：

    “这就是京城！天下之间第一大城！传闻京城下面蕴藏着一条巨大的龙脉，维持着王朝长盛不衰，等闲妖魔不敢近身！”

    石方微微点头，燕驰侠说的不错，这么庞大的龙气所蕴养的浩然正气，异常强大！

    一般的妖物单单接近京城就已经很困难了。

    只不过，这龙气就算庞大，想要完整的覆盖整个城池还是有一定的难度。

    而且不知道是不是石方的错觉，这龙气看起来似乎带着一些暮气，没有想象中具有那么强烈的冲击感。

    还没等石方疑惑多久，同济略显遗憾的声音传了过来。

    “可惜啊！坐拥这样的皇帝却不知道珍惜，眼下天下有大乱之势，却只知道贪图享乐。

    如此下去，这天下必有大劫！”

    燕驰侠想到了皇帝也是微微摇头，不再说话，这段时间他走遍了很多地方，想着除魔卫道，护佑天下苍生。

    可是走遍的地方越多，越是无奈，越是知道自己的能力不足，越是痛恨现在的当权者。

    想到这里，他不禁握起双拳怒喝道：

    “皇帝小儿昏庸无道！迟早有一天宰了他！哼！”

    石方点头，是了，对于如今皇帝的昏庸他早就有所耳闻，如果真如这样继续下去。

    皇朝的龙气恐怕真的会逸散！

    届时，整个天下必将遭受大劫呀！

    想归想，石方也没表示什么，天下大势，如滚滚洪流，不是他一个聚气境的小修士可以管的了的。

    还是苟着吧，外面乱成什么样都不会妨碍到他。

    到了那个时候，真有不开眼的要怪找上他，灭了他就是！

    三个人在此驻足片刻，终于再次启程。

    ......

    城门下，守卫的头领看了他们一眼，拦下了他们。

    “二位长老，请留步！”

    石方等人看了过去。

    身着重甲的首领走了过来，略微有些客气的说道：

    “二位长老是哪个寺院的？这是去哪里？”

    同济双手合十，淡淡的道：

    “阿弥陀佛，我们来自金蝉寺，受人之托前来送一样东西。”

    首领恍然，笑道：

    “原来是金蝉寺来的大师！久仰久仰！小人只是例行公事，多有打扰。”

    同济微微颔首道：

    “无妨！”

    说完，径直朝着城门内走去。

    后面，首领想了想说道：

    “二位长老，最近京城有妖魔出没，几位进城之后要多加留意一些。

    而且不到万不得已不要动武。

    京城不同外面，戒备森严，若是出了乱子，皇上怪罪下来，你我都承受不住！”

    同济停顿一下，缓缓说道：

    “多谢施主好意！”

    等三个人走出一段距离之后，燕驰侠说道：

    “妖魔竟然进京了？还闹出了些乱子？这里可是京城啊！太不可思议了。”

    同济提醒道：

    “也许这天下真的要变了，此次进京，还是要小心一些。

    还是早日将东西送到斩妖司才好！”

    石方对此倒是不惊讶，刚才他观察京城的气势时，就已经发现了一些不同寻常。

    没错！龙气中竟然掺杂着妖气！

    能在龙气中留下妖气，京城来过的大妖，实力不弱！

    最起码也是归元境的大妖，甚至是传说中的乘虚境的大妖！

    燕驰侠有些失望道：

    “我还想着在京城多待几日，你们之前不是没来过吗？这可是长见识的大好机会。

    错过了那就太可惜了。”

    同济微微皱眉，说道：

    “佛门讲究清静无为，京城虽然繁华，终究还是于修行无益。

    佛门中人，更应该对这些世俗的东西免疫才行。”

    燕驰侠有些不甘心的说道：

    “长老说的确实没错，不过佛门还讲究出世入世不是？不能入世何谈出世。

    只有看破这一切虚妄，才能超脱。

    也许这次入世的机会对于长老而言，无关紧要，但你不是还有个徒弟吗？

    难道你要让他自己放弃这个机会？”

    “这......”

    同济一时无言，竟然被这个平时看起来憨憨的燕驰侠说服了。

    他看了一眼石方，又看了一眼燕驰侠，最后摇头说道：

    “也对，既然遇到了，那就代表着缘法！那就多待几天吧。”

    同时，他心中还喃喃的说道，毕竟这里是京城，一般的妖魔也别想在这里翻天，再说了，之前他们也还在黑风老妖的手底下活了过来。

    也不怕再遇到什么麻烦了。

    说起来，他们回去的时候，还会路过黑风老妖的地盘，这次他们成功逃脱，下一次不知道还有没有这样的运气。

    如果能在斩妖司找到对付黑风老妖的方法，解除掉黑风老妖这个隐患，也还不错。

    石方没有两个人那么多的心思，他这一路上走走停停，一直看来看去，仿佛没有见过世面的样子。

    确实如此，他穿越过来，还真的没见过这种规模的城池。

    路上小摊小贩，城池中心那异常庞大的皇宫，和随处可见的亭台楼宇都让他耳目一新。

    燕驰侠也像是发现了什么新宝藏一样，给他介绍着来来往往的东西。

    “看到那座楼了没，珍宝阁！传闻阁主是一名乘虚境的大能，喜爱收罗天下至强兵器。

    珍宝阁里的东西都是平时难得一见的好物件.....”

    “看那里，魏王府！这可是一座王府！王爷呆的地方，和当今皇上可是亲兄弟呢，可是最近听说魏王和皇上有些不合。

    哦，对了，朝廷建立斩妖司，魏王就曾经出过一份力。”

    “听说紧挨着的是石王府！石王啊，这个可就不一般了，比魏王的地位还要高一些。

    当今朝廷，可以说是一人之下万人之上的存在。

    诶，对了，石方你也姓石啊！莫非你和石王也有点关系？”

