    场面一度十分紧张。

    霓裳紧张是因为陈归林刚刚展现出的强大战力，赵焱的三刀齐天都已经败在他手上，此时赵焱还有什么本事能够杀了陈归林？

    而且陈归林说的那个什么杀鸡剑法，莫不是就是刚才他用的剑法？

    能够破了赵焱的三刀齐天的杀鸡剑法？光听名字就很粗暴啊！

    所以她担心赵焱再度与陈归林交战万一不敌，反被陈归林杀了，那这玩笑可就开大了于是她急忙叫住赵焱，“今天到此为止吧，来日方长，以后有的是机会。”

    当然，此时此刻她若是表现得很弱势，那也不行。

    因为那样的话，万一陈归林直接对他们动手，那他们岂不是要丧命于此？

    底气要依然十足，只是先战略撤退。

    赵焱闻声，没有动静，只是仍旧用冰冷的眼神盯着陈归林。

    但此时，内心最慌的，其实是陈归林，还有李木兮。

    原来，刚才陈归林在帮李木兮解围的时候，李木兮就感受到了陈归林身上的气息略微有些紊乱，于是她直接将自己的真气送入了陈归林的体内，此时她才发现，陈归林体内居然能空空如也！

    刚才与赵焱的一番大战后，陈归林已经消耗尽了所有真气！

    根本没有真气再来施展屠狗剑法！

    他为李木兮解围，也是用的聚气鼎内仅存的最后一点真气。

    现在的陈归林，别说赵焱，即便是重伤的霓裳，也能轻而易举的将他击败！

    此时的陈归林那才叫慌得一批，别看他脸上依旧镇定自若，其实心里早就万马奔腾。

    “我特么	这人的三招还真难对付啊……”

    “要不是我提前踏入第九明境，真气哪儿够用啊？只怕刚才就直接被他给秒了！”

    “能装一会儿是一会儿吧，老子可不能英年早逝。”

    陈归林心里一阵骂娘，毕竟这还是他出道以来，遇到的最强大对手，竟然让他的真气消耗殆尽！

    李木兮刚才一阵忐忑，其实也正是因为如此。

    此时她站在陈归林身后，玉手轻微抖动，其实就是在准备着自己去应付赵焱。

    她知道，陈归林已然没有真气，根本无法使出什么屠狗剑法，只有她强行上了。

    而就在这时，一直没有开腔的陈绍奇却是再度站了出来。

    只听他看着赵焱淡淡道，“赵公子，我给你面子，所以让你出手。”

    “你若不知进退，不识好歹，那就别怪我下手无情了！”

    身为帝国三巨头之一，这点底气还是有的，即便此刻面对的乃是赵家不出世的天才。

    赵焱闻言，当即冷哼一声，“今日之事，赵某绝不敢忘。”

    说完，赵焱转身扶起霓裳，“我先送你回去疗伤。”

    其实他也慌了！

    刚才陈归林所展现的强大战力不止让霓裳感到不安，其实最不安乃是赵焱！

    他一生自诩刀法无敌，三刀齐天更是从无败绩。

    然而今天，三刀齐天竟然尽皆被陈归林所破，那是他最厉害的武学，竟然不敌陈归林。

    此时此刻，虽然嘴上说着狠话，但其实心里也十分慌乱。

    他也在猜测陈归林到底还有多少力量。

    所以他才会选择先攻击李木兮，通过陈归林的反应来测算出陈归林剩下的力量。

    然后他就看到了陈归林轻而易举的破解了自己的招式，救下李木兮。

    并且从陈归林的身上，他并未感到任何一丝一毫的不对劲，毕竟达到明境，真气逐渐内敛，只要想隐藏，对方就不可能感受得到。

    所以看到陈归林仍旧如此强势，他当然不敢再出手。

    万一今天真死在这儿，这笑话可真就开大了。

    认怂不是他赵焱的风格，这是战略性撤退。

    人嘛，最擅长的就是自欺欺人，反正自己又不吃亏，先自娱自乐一波再说。

    于是，就在双方都相互慌神但却又相互放狠话之后，这场决战终究没有拉开帷幕。

    今晚的寒山别院出了这么大的事，自然不可能毫无痕迹。

    在陈归林与赵焱的对决结束后，一道紧急情报被送往了临江南宫家。

    “老爷，杨阙联合赵家对陈归林出手了。”

    禀报的人说得好像还不太严重，可是南宫明一听这话，顿时从椅子上惊坐起。

    只见他脸上满是震撼的问到，“当真？！”

    来人急忙点头，“赵家行动前没有跟任何豪门打过招呼，而且是杨阙主动出击的，他们行事一向诡异，所以我们知道的慢了一些。”

    “根据我们的人得到的消息，此次赵家与杨阙派出的强者，绝大多数都是第八境高手!”

    “用这种阵容来对付陈归林，看来他们是打定主意要除掉他。”

    陈归林锋芒毕露，得罪赵家又不是一天两天了，所以出现这种事，似乎并没有什么好惊讶的。

    然而南宫明震撼的其实也不是他们派出的这种阵容，而是他们为什么选择在这时候对陈归林出手。

    要知道赌王大赛还在进行，最终的结果还没出来，赵家身为帝都三大家之一竟然选择在这时候对陈归林出手，那岂非摆明了事要抢夺赌王的头衔？

    而单单一个赌王的头衔显然不是赵家的最终目的，赵家想要的，无非还是此次赌王大赛冠军的奖励！

    那奖励是什么？竟然能引得赵家这等庞然大物亲自出手？！

    然而那禀报消息的人不明白南宫明此刻心中在担心什么，还以为是赵家与杨阙派出的阵容太吓人，所以才让南宫明如此。

    于是他小心翼翼的上前，低声道，“老爷，赵家连他们长老和天子骄子赵焱都用上了，陈归林与他们到底什么仇什么恨？这件事我们要不要插手？”

    毕竟涉及到赵家，即便南宫家在临江市再是豪横，那也得三思而行。

    赵家身为帝都三大家之一，实力摆在那儿。

    而且赵家在临江市也不是没有势力，韩家就是最好的例子陈归林虽然未来可期，南宫千若也十分喜欢他，可因为他而得罪超级势力赵家，看上去似乎并不划算。

    南宫明自然不希望在这种档口无端惹上赵家这种超然势力，毕竟万事要以家族大业为重。

    此时被这么一问，倒让他一下子不好回答。

    只见他脸上满是思索之色，半晌没有出声。

    好一阵后，南宫明才沉声问到，“小姐知道这个消息吗？”

    来人急忙回答，“暂时还不知道，但按照杨阙和赵家派出的人手，此次动静不会太小，迟早会传出消息，到时候小姐也应该会知道。”

    瞒肯定是瞒不住的。

    整座赌场都轰没了，这种事怎么瞒？

    南宫明闻声，顿时面露为难之色。

    此时他们无法确定赵家与陈归林的战况如何，一旦贸然出手帮助陈归林，而不敌赵家，那无异于是彻底站在了赵家的对立面。

