    可福一见余文钊，忙迎上来道：“国舅爷您可算来了，娘娘都问几回了，快跟奴才进去吧。”

    余文钊点点头，快步进了坤德殿。

    皇后见了自己兄弟，挥挥手道：“你们都下去吧。”“是。”殿中人应一声都退了下去。

    余文钊才道：“娘娘如此急召文钊入宫可是有事。”

    皇后低声道：“近两日你可听说什么？”

    余文钊道：“娘娘是说苏家那丫头的事儿？”皇后点点头。

    余文钊道：“娘娘不用担心，便那丫头还活着也不打紧，十七年前，那丫头可才满月呢，能知道什么。”

    皇后道：“你觉得张怀清真是那苏毓敏的孙女吗？”

    余文钊道：“若苏毓敏跟张怀清的爷爷是同门，张怀清或许真是苏元容。”

    皇后：“即便如此，又怎会一夜之间人尽皆知，你不觉得此事蹊跷吗？”

    余文钊道：“娘娘是说……这背后有人？”

    皇后点点头：“即便张怀清就是苏元容，可这件事已过去了十七年，张怀济又娶了叶若瑶，此事若闹大，必然会牵连叶家，皇上怎会不明白这个理儿，故此，就算为了老太君，皇上也会压住此事，如今却闹的满城皆知，这背后之人的心思恐不善。”

    余文钊道：“娘娘是说此人想借由苏元容之事，掀起当年淑妃的案子？”

    皇后：“便不是为了十七年前的旧案，也是为了彻底斩断是儿跟叶府的联系，是儿跟张怀清走的近，这事儿已不是什么秘密，张怀济成了叶家的女婿，叶之春虽无兵权可有跟皇上的情份，再说，还有老太君呢，在万岁爷跟前说一句话，恐比别人说十句百句都有用，而叶之春之前在几位皇子之间一直保持中立，如今即便他没站队，无形中也跟是儿拉近了关系，况且，听说老将军对张怀清那丫头颇为青眼，张怀清自然就成了某些人的眼中钉，苏毓敏当年可是杀头灭族之罪，苏元容就是朝廷钦犯，若此事不闹起来，暗里压住也还罢了，一旦闹大，恐怕皇上也不能再装糊涂，这背后之人不是为了除掉张怀清，而是为了斩断是儿和叶府将军府的联系，这一招不可谓不毒。”

    说着想起什么道：“还有一个，如今我也不瞒你，是儿对那丫头情根深种，岂会眼睁睁看着那丫头死，我只怕他会不顾一切，到时又该如何收拾？”

    余文钊倒抽了一口凉气：“娘娘是说四皇子对那丫头？”

    皇后点点头，不禁叹了口气：“也不知是什么缘分，是儿这么个冷心冷情的性子，却偏对那丫头放不开。”

    余文钊目光一闪道：“娘娘，若果真如此，这丫头可留不得。”

    皇后道：“你的意思是……”

    余文钊脸色一阴：“索性一不做二不休，咱们先下手为强。”

    皇后忙道：“不可莽撞，据我所知，皇上已让叶之春送信，叫张家兄妹速速回京，想必此时已进了城，京里多少双眼盯着，若让人知道就是大麻烦，我叫你来也是怕你擅自行动，越到此时越不能自乱阵脚，且瞧瞧皇上怎么处置这丫头再说吧。”

    皇上一皱眉，把龙书案上的一摞折子甩在地上，哼了一声道：“远在云南还能联系这么多大臣联名上奏，朕倒是小瞧他了。”

    海寿忙猫腰捡起地上的奏折，心里暗道，敢跟万岁爷顶着干，韩章你他娘真是找死，张怀清就是苏元容的事儿，一夜间传遍京城，若这背后无人操纵，傻子都不信，而这背后之人也不用猜，肯定是韩章，别人没他这么蠢，这老小子是猪油蒙了心，非要置张怀清于死地，就不想想张，怀清是那么好动的吗，就算逼着皇上处死张怀清，过后也没他什么好儿，还是说，他自作聪明的以为皇上不知道是他使的坏，这些大臣们也是糊涂，跟着起什么哄啊。

    不过，这么一来，那丫头还真是凶多吉少，更何况，这里头还牵连着两位皇子跟叶家呢，这京城真要变天了。

    皇上站起来来回走了两趟开口道：“那丫头何时到京？”

    海寿道：“算着今儿该到了。”

    “你去把她带来，莫惊到老太君。”

    海寿道：“那张怀济……”

    皇上皱了皱眉：“那丫头是阴错阳差被张家收养的，有张家什么事儿。”

    海寿一听就明白了，皇上这是要把张怀济摘出去呢，也只有把张怀济摘出去，叶家才能不受牵连，至于张怀清，海寿也不知结果会如何。

    “姑娘，前头城门边儿上好像是四皇子？”

    陈皮一句话若瑶撩开帘望了望，不禁笑道：“看来有人等不及了呢。”

    怀清心里却预感不好，慕容是并非莽撞之人，即便喜欢自己，这时候迎在城外，也有些不对头。

    若瑶见怀清脸色凝重，不禁道：“莫非有什么事？心也跟着提了起来。

    怀清怕她担心，冲她笑了笑：“能有什么事儿？”

    若瑶方松了口气，白了她一眼：“那你这个脸色，倒吓我一跳。”

    到了城外，怀济下车跟四皇子见礼，饶是慕容是脸色也有些急：“怀清……”话音刚落怀清已经跳下车，不知是不是若瑶说的那几句话起了作用，如今再见他，怀清有种异样的拘束，蹲身见礼：“四皇子。”

    不想慕容是一把扯住她：“跟我走。”

    怀清愕然：“去哪儿，我还要回去给老太君请安呢。”

    慕容是却道：“先跟我走再说。”不由分说拉着她走了，怀济刚想拦，却被若瑶扯住，怀济道：“你拉着我做什么？”

    若瑶不禁白了他一眼，低声道：“你这个哥哥可是白当了，妹子的心思都不知道，怀清心里有四皇子呢，你就由着他们去吧。”

    怀济道：“可皇上哪儿……”

    若瑶道：“这些事你操心也没用，索性就交给他们自己吧，或许有意外之喜呢。”怀济也知若瑶说的有理，只能叹口气道：“我是怕怀清受委屈，你别瞧她面儿上没什么，心思却重，半点委屈也受不得。”

    若瑶道：“若最后能得圆满，便受些委屈又如何。”

    怀济怔了怔，看向她，忽想起自己跟若瑶这些年，心中不免愧疚上来，柔声道：“对不住，这几年让你受委屈了。”

    若瑶不想他提起这个，脸一红，低声道：“路上呢，也不怕人听了去，不知家中有何急事，让咱们赶回来，先回叶府吧。”

    两人上车进车进城不提，单说怀清，给四皇子拽到了别院，纳闷的问：“来这里做什么？”

    慕容是道：“有件要紧事要跟你说，皇上已知你是苏元容。”

    怀清脸色一变，倒平不觉得多意外，之前怀清就有过这种想法，她深知世上没有永久的秘密，慕容是能查出来的事，别人自然也能查出来，所以，如今此事出来，她也只觉惊诧一瞬便接受了，不接受也没用，且，她很清楚，自己的身份一旦曝露，必死无疑，如今她能做的就是尽量不牵连怀济跟叶府。

    想到此，开口道：“我哥？叶府？”

    慕容是道：“有老太君在，父皇不会牵连上叶府，至于你哥，如今是叶府的姑爷，也应无事。”说着定定看向她：“却你……”

    怀清截住他的话头：“四爷不用说了，我知道。”

    慕容是叹了口气道：“父皇本想压住此事，却不想一夜之间就传了出去，这后头的人，若不是想借着这个由头掀起十七年前的淑妃之案，就是想置你于死地。”

    怀清道：“该来的总会来，与其提心吊胆的过日子，这么着或许更痛快。”

    慕容是心里一痛，刚要说什么，忽的可喜蹬蹬的跑进来：“海，海总管来了。”话音刚落就见海寿带着几个侍卫走了进来，这阵仗还不明白吗。

    虽说如今这位是朝廷钦犯，可海寿也不会傻到真当犯人拿下，这丫头背后有的是人，随便一个都不是自己能得罪起的，所以，海寿异常客气，先给四皇子见了礼，才跟怀清道：“万岁爷召怀清姑娘进宫问话，姑娘跟咱家走一趟吧。”

    怀清点点头：“那走吧。”说着，转身跟着海寿往外走，到了门口忽听慕容是喊了声：“怀清……”这一声再也维持不住平日的冷静，语气中有不舍更有心痛。

    怀清蓦然回头看了他半晌，转身走了回来，到跟前，忽张开手扑进他怀里，在他耳边道：“谢你替我周旋，怀清领四爷这个情儿。”

    慕容是一怔，继而把她紧紧抱在怀里：“信我，我必能护你。”

    海寿一惊，心说我的妈呀，这丫头还真敢啊，忙别开头去，等着两人放开，才道：“怀清姑娘，皇上还等着呢……”

    怀清看着慕容是蹲身一福：“四爷保重，怀清去了。”转身跟着海寿走了。

    可喜儿在一边儿瞧着，都心酸，他家爷这是盼了多少年啊，才盼着这丫头有了点儿心，可谁想，刚有点儿心就成这样了，可喜真想指着老天爷骂，你他娘什么东西啊，合着就见不得人好是不是，怎么好端端的，怀清姑娘就成朝廷钦犯了呢，哪怕怀青姑娘就是个平民老百姓家的姑娘，也好过现在啊，苏毓敏的孙女，又闹的人尽皆知，怀清姑娘恐怕保不住这条小命，若怀清姑娘有个好歹儿，不是坑了他们家爷吗。

    忽听爷吩咐一声：“备车，爷要进宫。”

    可喜心里一跳，忙道：“爷，这时候您进宫恐也无济于事。”

    慕容是：“倒便无济于事，爷也要陪着她。”可喜知道这会儿额劝也没用，只得让人备车。

    再说怀清，跟着海寿进了宫门，沿着幽深的宫廊往里走，海寿暗暗打量这位，心里不得不佩服啊，年纪不大心思却真沉稳，寻常丫头到了这会儿，估计早吓得面无人色了，这位脸上一丝惧意都没有，难道这个世上真有不怕死的？

    到了御书房外，海寿道：“姑娘稍等。”

    怀清点点头：“公公请便。”

    不大会儿海寿出来：“皇上召姑娘进去见驾。”

    怀清这才躬身进入，到了里头跪下磕头：“民女张怀清叩见皇上。”

    半天不见皇上说话，怀清只得又道：“民女张怀清叩见皇上。”

    方听皇上道：“你不是张怀清。”

    张怀清苦笑一声，忽然明白了什么，开口道：“民女苏元容叩见皇上。”

    半晌方听皇上道：“你可知苏元容是什么人？”

    怀清道：“苏元容是苏太医的孙女。”

    皇上语气有些沉：“十七年前苏毓敏谋害淑妃跟长庆公主满门获罪，你若是苏元容就是罪女，是朝廷钦犯，不止你，窝藏你的张家也是死罪。”

    怀清猛地抬起头来：“皇上，民女深信祖父清白，祖父乃一代大医国手，一生莫不以济世救人为念，万不会做出谋害人命之事。”

    皇上目光一阴：“你的意思是质疑朕了？”

    怀清道：“民女不敢，只是十七年的淑妃之案，疑点颇多，我曾瞧过祖父的医案，以祖父的医术，若真想谋害淑妃娘娘，又岂会弄的人尽皆知。”

    皇上冷笑了一声：“你的胆子倒是不小，莫非不怕死吗？”

    怀清笑了，笑的颇讽刺：“到了如今这种地步，就算民女怕死又有何用，只不过，既然死到临头，民女索性把心里的话说出来，便死了也能落个畅快。”

    “畅快？你倒是畅快了，可知你这一番话若传出去，会引起怎样的后果？”

    怀清忽道：“皇上，民女都要死了，还在乎什么后果？”

    皇上给她一句话噎住，不禁道：“便再伶牙俐齿也保不住你的命。”

    见怀清不再跟自己梗脖子，脸色略缓了缓道：“念在你在益州除瘟疫安灾民的功劳，朕可应你一件事，说吧。”

    怀清叩头下去道：“此事都是民女知之错跟张家无干，请求万岁爷莫牵连张家。”

    皇上不免有些意外，还以为她会请求自己饶她的性命吗，不想却是这个，皇上沉默良久，挥挥手，进来三个小太监，一人手里拖着一个盘子，皇上看了她一眼道：“朕赐你恩典，自己选吧。”

    怀清看了一眼，心说，真是恩典啊，一个盘子里是三尺白绫，一个是鸠酒，还有一个盘子里放着一把匕首，怎么死都一样，她宁可选择鸠酒，至少死相不会那么难看。

    很奇怪，怀清此时真不觉得怕，有种终于解脱了的感觉，从知道自己的身世那一刻就开始提心吊胆，不是怕自己怎么样，是怕牵连无辜的张怀济跟叶府，如今这样已是最好的结果，死就死吧，死了没准能穿回去呢。

    想到此，伸手接过鸠酒，忽听外头有些糟乱，怀清的酒还未入口，就给人一抬手打在地上，怀清抬头，竟是慕容是。

    皇上颇意外的看着慕容是，怎么也没想到闯进来的会是老四，刚外头一闹，他还以为是老六那个混账呢，谁知竟是老四闯了进来，瞪了老四一会儿，前后略想了想，忽的明白过来，不禁点点头，暗道，好你个老四，跟朕耍心眼子是吧，什么隐疾，都是幌子，是瞧上了这丫头，怕自己给他赐婚，这才说自己有隐疾，好啊，真没想到自己也有看走眼的时候，平常瞧着冷心冷清的老四，竟是个不折不扣的痴情种，为了个丫头什么都不顾了，连自己的御书房都敢闯。

    皇上脸色阴沉：“老四你是不是疯了？”

    慕容是噗通跪在地上：“儿臣有要事奏明父皇。”

    皇上道：“什么要事让你连规矩都忘了。”

    慕容是道：“怀清已是儿臣的人，或许，此时腹中已有儿臣的骨肉，儿臣如何能眼睁睁看着她死。”

    慕容是一句话把御书房的人都震了，怀清愕然看着他，怎么也没想到他会说出这么一句不靠谱的来，。

    海寿心说，还是四皇子的动作快啊，虽说瞧张怀清的脸色有点儿不对，可想起刚在别院里，两人抱在一起的情景，海寿真不怀疑，两人刚抱的那叫一个紧啊，都恨不能这辈子都不松开。

    而且，即便不是真的，四皇子敢这么说，就算给了张怀清一条活路，便是朝廷钦犯，肚子里可能有皇家骨血，也不能立即处死。

    皇上阴晴不定的看着地上跪着的两人，忽道：“海寿把苏元容带下去。”

    海寿松了口气，凑到怀清跟前：“姑娘跟老奴走吧。”怀清看向慕容是，慕容是冲她点点头，露出一个淡淡的笑意低声道：“去吧。”

    怀清心里颇为复杂，刚在别院那般冲动是以为自己必死无疑，想留点儿念想，可没想到他真说到做到，虽说这个法子有些匪夷所思，但怀清不得不承认，是当前最有用的。

    这男人为了自己，真得什么都豁出去了，怀清从没想过，他会是如此不顾一切的人，可这份不顾一切，却着实撼动了她，她都能清晰感觉到，自己的心仿佛破冰而出的暖流，瞬间便盈满周身，那么暖，那么令她心动……

