    第14章 神兽坐骑，白虎

    看得出来，叶轻舞是个善解人意的女孩！

    “对不起啊，以前爸爸妈妈管我管得严，他们不让我玩游戏，所以我后来就一直没有玩了。”随风起舞解释道。

    江晓嘴角露出一抹笑容：“没事，现在玩也不迟，反正游戏跟现实融合，以后我们有的是机会！”

    “嗯啊，不过我对这个游戏一点不熟悉，你以后可要带我啊！”

    “放心吧，我肯定会带你的。”

    随后，两个人又说了一些情话，随风起舞才依依不舍地下线了！

    聊了一个多小时，江晓烦躁的心情好了许多。

    “算了，不想这么多了，先睡觉。”江晓躺在床上，很快就睡着了。

    ……

    嘭嘭嘭！

    第二天天还没亮，突然有人急促地敲打江晓他们宿舍的门。

    “谁啊，大早上的不睡觉，敲个锤子啊敲！”张大炮是个火爆脾气。

    江晓也被惊醒了，他看了一下时间，早上六点。

    “别敲了，来了！”江晓无奈的起床，打开了房门。

    宿舍的门刚打开，几个身穿特殊制服的男子闯了进来，一把将江晓按住。

    “谁是江晓？”按住江晓的男子问道。

    江晓脑袋一脸问号，你特么都把我按住了，你还问谁说江晓？

    没看主角就在你面前吗？

    “你们是谁？”江晓有种不好的预感。

    “我们是天道盟执法人员，请配合我们工作。”

    张大炮坐在床上，呆呆的看着这一幕，傻眼了！

    好大的阵仗。

    “你们两个谁是江晓？”几个执法人员在江晓和张大炮身上来回扫视，无法确定谁才是嫌疑人。

    “老子就是江晓。”江晓怒道：“再不松开，别怪我不客气了！”

    “你就是江晓？”那人冷笑：“你涉嫌一桩命案，请跟我们走一趟！”

    命案？

    江晓顿时反应过来。

    这些人肯定是为了调查薛乃佳之死的。

    江晓说过，他绝不会坐以待毙。

    就算是天道盟的人，也休想抓他。

    他体内力量涌动，一瞬间就挣脱掉对方的压制，下一刻已经出现在寝室走廊上。

    看到江晓神出鬼没，几个天道盟执法人员脸色一变：“果然是你杀了你的同学。”

    江晓脸色阴沉：“不要什么事都往老子身上泼，我没杀人。”

    “你没杀人，那你跑什么？”

    “我最痛恨的就是别人冤枉我。”

    江晓说道：“我不管你们是谁，听谁的命令，趁我没有发火之前，赶紧滚。”

    几个天道盟的人对视一眼。

    从事了这么多年的抓捕任务，这还是他们第一次遇到如此嚣张的嫌疑人。

    “小子，你还没有认清现实。”其中一个执法人员，手腕一抖，一把长刀横空出世，上面还镶嵌着几颗珍贵的宝石。

    很显然，这把长刀是游戏里的极品武器，对方也是一个游戏玩家。

    “张三，出手轻点，局长可是让我们抓活的。”旁边的同伴担心此人出手就把江晓给打死了。

    “放心，我好歹也有630级，出手自有分寸！”这人是个寸头，手提大刀，一步一步向江晓逼近。

    面对对方的逼视，江晓知道，自己不能再隐藏身份了！

    江晓没有犹豫，他手掌一挥，一把银色长刀出现在他手上。

    “你也是刀客？”张三非常意外。

    “我再给你们一次机会，马上从这里离开，我可以当做什么事都没发生。”江晓沉声道。

    “狂妄，看刀！”那人手持大刀，毫不犹豫的斩了下来。

    江晓见对方已经动手，他手腕一抖，长刀绽放出红色赤芒。

    刹那间，整个宿舍走廊都被红光笼罩，所有人的眼睛瞬间失明。

    “不好，他这把刀是仙器，快躲开。”几个执法人员脸色大变。

    可是已经迟了，只听见咔嚓一声，张三手中的长刀直接被砍断，失去了它应有的光芒。

    江晓手中长刀压在对方的脖子上，只要他再往前一公分，刀锋就会刺进对方的皮肉之中。

    必死无疑！

    “你……你这是什么刀法？”张三浑身颤抖。

    他看都没有看清对方是怎么出的手，自己的武器都被斩断，还差点死在对方手里。

    唰！

    江晓收回长刀，说道：“我说过，人不是我杀的，再敢对我动手，下次就没这么好的运气了！”

    江晓突然爆发出来的气场，把这几个执法人员压制得死死的。

    整个战斗瞬间结束，江晓以绝对的实力将对手碾压。

    这根本不是一个量级的对手！

    “你有足够的动机和实力杀你的同学，就算我们抓不住你，可总有比你实力更强的人。”张三有种，还敢说这话。

    “那就让真正的高手来吧。”江晓冷声道。

    说完，江晓打开宿舍的门，准备回到宿舍。

    可就在这时，一个身影出现在走廊的一端。

    柳寒烟！

    她居然也来了。

    “江晓同学，他们并没有恶意，只是想请你配合调查。”柳寒烟是后面追来的，刚才只看到一道亮光闪烁，然后就结束了战斗。

    江晓说道：“难道你也认为人是我杀的？”

    “我不是这个意思，但是你的嫌疑是最大的，这一点你不可否认。”柳寒烟说道。

    “与我无关。”江晓说道。

    柳寒烟眉头紧皱，她忽然发现，自己竟然看不透这个学生了。

    “这几天你从来没有暴露过自己是游戏高手，今天如果不是他们逼你，你准备隐瞒到什么时候？”

    “这是我的事，就不用你费心了！”

    “江晓同学，老师也是为你好，只要你跟我们走一趟，我保证你的安全。”

    “如果我不呢？”江晓眉头一挑，语气有些阴沉。

    “那我就亲自动手请你了！”柳寒烟说着，祭出自己的武器，那是一根水晶法杖。

    她的职业是治疗师，战斗力并不算很强，但是她有一个战斗力十分强悍的坐骑。

    “白虎，现身吧！”柳寒烟话音一落，一头巨大的白虎从虚空之中走了出来。

    其他宿舍的学生看到外面动静，都悄悄打开门缝偷看。

    直到他们看到白虎的出现，所有人都吓得不轻。

    “我的天，竟然是游戏里四灵神兽之一的白虎，这可是战斗力最强的四灵神兽，没想到竟然是柳老师的坐骑。”

    看到白虎的出现，江晓叹了口气。

    这头白虎还是当初自己送给柳寒烟的拜师见面礼。

    这头白虎通人性，当它发现自己要面对的竟然是江晓的时候，铜铃大的眼睛有些疑惑。

    主人在搞什么东西，难不成要让自己对付这个变态？

    “江晓，我最后再给你一次机会，你跟我走不走？”柳寒烟沉声道。

    看见柳寒烟如此的固执，江晓突然一笑：“也罢，我就跟你去一趟。”

    “当真？”柳寒烟没想到江晓这么爽快，答应配合他们的调查。

    “当然。”江晓说道：“把你的坐骑收起来吧，别吓着其他小朋友了！”

    “小子，算你识相，伸出双手。”张三拿出手铐，想要将江晓拷上。

    “张三，把东西收好。”柳寒烟急忙呵斥。

    张三一愣：“万一这小子跑了怎么办？”

    “我让你把东西收起来，我的学生我了解，他不会跑的。”柳寒烟说道。

    江晓看了张三一眼：“你们等我一下，我换套衣服。”

    说着，他就回到了寝室。

    (本章完)

