
　　或许是林德今天运气不错，一直到11点，火车临近发车也没有小巫师入座这个包厢。

　　当然也和他自己的努力有些关系:桌上的围巾，书籍和一份预言家日报分开摆放。

　　每每有人探头询问，林德都只能无奈的告诉对方“抱歉他们上厕所去了。组队去的。”

　　霍格沃茨的车轮缓缓滚动，淡淡的推背感作用在他的身上。

　　随着

　　“污污污~”的汽笛声和巫师家长们的道别声混杂在一起。

　　林德包厢的门嘎吱的被拉开，一个小脑袋率先钻了进来。

　　“你好，请问这里还有空余的......再见！”

　　林德还未看清来人，门就被咔吧的关上了。

　　？？？

　　林德走过去，打开门看着外面的来人。正是上次在神奇动物商店遇到的简·迪沃。

　　“额，你怎么来这么晚，里面还有位置，要进去吗？”

　　“算了，我还不如就一直在走廊坐着。”简一脸不屑，看也不看林德一眼。

　　“哦，那行吧！”说完，林德就一把将门关上。

　　“这就是英国人的绅士风度？”简恼怒想到，然后她又听到了门被打开的声音。

　　呵呵，现在又想邀请我进去吗？

　　“对了，一会儿如果有人找的话你就给他说这里面人满了，反正你杵这里也没事干。

　　还有如果有人说东西搞掉了就说这里门一直关着的，让他们别来打扰我。”

　　砰！

　　门又关上了。

　　我变成了门童？

　　简在心里默默骂着林德，然后倔强的推着行李继续向车厢深处走去。

　　回到车厢的林德又掏出《魔法理论》看了起来，在魔法方面林德最感兴趣的就是魔咒和变形术两种。

　　这两者都是极其强力且是最直接的增加实力的手段。

　　而一年级的课程用书里面有三本是用于这两个科目的，分别是《标准咒语:初级》《魔法理论》《初学变形指南》。

　　显然，一个对魔法体系不甚了解的人是不适合自己私下练的，比如他自己。所以林德这段时间都是在反复翻阅《魔法理论》和《初学变形指南》。

　　其他的书如魔药学，草药学等的用书他都只是大致翻了一下，纯粹当一个魔法界知识扩充来看待。

　　当然这是由于他买书的时间太晚了，所以只能挑着看。

　　神奇的魔法界谁不想一直了解下去。前些天林德就在家里想着“要是人可以不睡觉就好了。”

　　林德看书的速度很慢，常常看到一半会翻到之前的某一页来对照整理。但他看了不到一会儿便被一阵敲门声打断。

　　林德正想去开门，显然对方还知道一些礼节，没有直接推门进来。

　　结果他才站起身，门就被一下拉开。

　　然后就看见简和一个有着浓密棕色长发，大门牙的女孩站在门外，她们的身后还站着一个双眼通红，看起来畏畏缩缩的圆脸男孩。

　　简扬起了她的小脑袋，给林德一种她带着一帮姐妹要来收拾自己的感觉。

　　林德好整以暇的坐在包厢里。

　　“你有看见一只蟾蜍吗？纳威丢了一只蟾蜍。”那个棕色头发的小女孩看着林德率先开口。

　　听到这话，他已经确认了来者的身份，原文描述中的自高自大，目中无人的赫敏·格兰杰小姐。

　　“我想我已经给某位女士说过，这个房间里除了一个男孩和它的乌鸦外，什么也没有。”

　　“什么也没有！”安徒生沙哑的学着林德说话。

　　“那万一你的朋友们看见了呢？”简一脸揶揄的看着林德。她可太清楚了，这些小男孩肯定不会承认自己干出了自己独占一个包厢的“坏”事。

　　“是的，我想我们得问问你的朋友们有没有看到，因为纳威真的很着急。”赫敏的口气依然很不客气，尽管她是个热心肠的好姑娘，但着实不算讨喜。

　　“我没有什么朋友，这些东西都是我自己的，这个包厢就我自己一个人。”

　　“我自己一只鸟！”

　　“你怎么能这样做呢！你知道迪沃一个人找了多久的座位吗？”听到林德说的话，赫敏明显得有些不开心。

　　简也是脑袋有些没转过弯来，不是都说这些小男生都特别喜欢在女孩面前展示自己好的一面吗？就像刚才看见的倔强的罗恩·韦斯莱一样。

　　倒不是林德真的只顾自己，不顾他人，而是整个霍格沃茨的特快完全是够坐的，甚至有不少空余。

　　一个包厢的标准座位是四人，如果像是一些朋友之类的想在一起，那么挤一挤五、六个人也是坐得下的。23sK.com

　　他前世看到的哈利和罗恩两人占了一整个包厢都没人来打扰。而且他上车时也看过，整个列车装下这些学生完全绰绰有余。

　　条件允许，林德情愿自己的旅途可以安静一点。

　　“想想吧，有些人明明就是为了一件小事推开门的却还是打扰了我半天，那要是让她们和我在一个包厢里那可太吵闹了。”林德意有所指。

　　“才不是小事，纳威的心爱的蟾蜍丢了。”听到这话，纳威又要哭出来了。

　　林德则是一脸不可置信的表情，说到“那还不快去找？”

　　“快去找！快去找！”

　　“你...你这种人不会有朋友的！”赫敏气极了，拉着简的手就关门向外走。

　　“他可真像一个斯莱特林。”跟在他们后面的纳威小声的说到。

　　“斯莱特林？斯莱特林怎么了吗？”简疑惑的问到，她倒是不像赫敏那么生气，虽然林德说的话让她也没想到，但结合他在神奇动物商店和之前列车上说的那些话也...也好像很正常。

　　所以她更在乎纳威所说的斯莱特林。

　　“你不知道吗？”纳威疑惑的问到，因为从之前的一些交谈中她知道简也是巫师家庭出身。

　　“我来自德国，我是因为我老祖母才来这里读书的。我只知道斯莱特林是霍格沃茨的学院之一，是用创始人之一的萨拉查·斯莱特林的名字命名的。

　　但这和你说那个家伙像斯莱特林有什么关系。”

　　听到了简的回答，纳威才理解过来，随后他继续说道

　　“很多作恶多端的黑巫师都是从斯莱特林出来的。很多纯血的巫师都被分到了斯莱特林。

　　而且他们很多都目中无人，要是我被分去了那里我宁愿退学。”

　　“好吧，希望我不是斯莱特林。对了，你知道他们是怎么分院的吗？”简又问到。

　　如果纳威说的是真的，那么那个家伙肯定是斯莱特林的份……

　　“赫敏你觉得呢？”

　　“那只臭鸟。”她根本就没听到纳威和简的交谈，她还想着自己刚才讲话时一直插话的那只乌鸦。

　　他们走后，林德端坐在包厢里面呆呆的拿着书，但他的心思根本没在书上。

　　他拢了拢自己过肩的头发，想着刚才的一幕幕。

　　尽管自己刚才没什么问题，更多的是出于一种好玩的心态去怼了那两位小巫师而已。

　　但凭心而论，什么时候自己会有这样的这样做了？难不成是因为被菲利克斯的吐槽之魂传染了？

　　而且他感觉当时自己是有一种之前他没有的心态在作祟:不喜欢乃至不允许别人用居高临下的态度来与自己的交流。

　　就像当时在古灵阁一样。

　　他问安徒生“我一直都这样吗？”

　　安徒生也不敢回话，只能装听不懂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九章 列车免费阅读。https://xs.23sk.com 