    甘倩早就看见刘备，但没有打扰他与阿斗的互动。

    刘备拉着阿斗小手亲昵地问：“汝的千字文已能通背，为父知道你在用功，但夜里还是要早点休息。”

    阿斗摇头说：“虽然能背但不熟练，我要学辕表兄那般。”

    “每个人的才能都不一样，不必事事与人争强，要善于发现自己的优点。”刘备安慰着。

    蓝辕和蓝霁两人从小聪明，要让阿斗和这两人去比，就像徐庶自比诸葛亮那般，驽马比麒麟。

    “舅父曾说笨鸟先飞、勤能补拙，我只要刻苦用心必能成才。”阿斗充满信心地点点头。

    刘备听到这里十分欣慰，忍不住点头夸奖：“孺子可教也...”

    甘倩端来茶汤，看到父慈子孝，喜道：“子玉曾言环境可以影响他人，我原本也是不相信，后来阿斗与辕儿、霁儿待久了，真的受了他们的影响，变得没以前那般懒惰了。”

    “母亲，我已很勤奋了，阿斗现在还不足五岁...”阿斗争辩道。

    “母亲知道阿斗勤奋，我这是在向父亲夸你呢。”甘倩笑呵呵的说。

    刘备点点头说：“阿斗的变化，为父看在眼里，现在快回屋休息去吧，人哪能随时不停的学？”

    阿斗继续争辩：“舅父说学无止境，要活到老学到老，怎么能停下来呢？”

    刘备指着阿斗点了点，哑然失笑道：“汝舅父所言极是，但此停非彼停也...”

    “那我去榻上再背一遍...”阿斗仰着头跟随侍女走出了房门。

    刘备看着阿斗娇小的背影叹息说：“阿斗比我昔日还要勤奋，他舅父的话比我管用十倍...”

    甘倩婉儿一笑：“古言甥舅相亲，夫君不必相妒...”

    “哈哈哈，大丈夫岂有妒，我是高兴而已，只不过...”刘备想起要远离荆州，突然就感到惆怅起来。

    “将军怎么了？”甘倩追问。

    “益州刘季玉邀我入川，如今前途未卜归期不定，这荆州我放心不下，汝与阿斗要好自珍重。”刘备嘱咐说。

    甘倩思考片刻后问：“益州山高水远，将军若是久不能归，妾可否将阿斗姐弟送去泉陵，正好有辕儿、霁儿作伴。”

    刘备点点头，“此去益州乃大事，我还要请教子玉，下午我已叫人去请，估计两日就能来到江陵，到时你们可跟他南下。”

    “甚好。”甘倩欢喜地点点头。

    现在泉陵算是甘倩的娘家，与其在江陵被高高供起来，还是回‘娘家’来得自在。

    此时吕蒙水陆大军已经到达南海，交州的局势变得空前紧张，蓝田没想到孙权会给抽调两万之众，所以他频频与赖恭联系掌握情况，让高顺整肃兵马钱粮，准备随时伪装驰援交州。

    收到刘备的召令，蓝田恍然大悟，原来到了入川的时间节点，虽然交州事态也很紧急，他觉得更有必要去江陵。

    蓝田来到江陵时，张飞等将正在调配入川兵马，诸葛亮与徐庶则在准备钱粮。

    刘备与蓝田骑马来到长江边，望着滔滔而过的湍流，刘备感慨地说：“我们很快就要入蜀，这几日一直不能平静，从新野开始就习惯遇大事问子玉，所以才特地将你从零陵召来。”

    “姐夫有正副三名军师，一切不决之事尽可相询，必无差错矣。”蓝田肃然说道。

    刘备点点头，“现在我抽走了不少兵马入川，为了防范曹贼趁虚而入，荆州各地均需驻兵留守，交州吕蒙就只能让你独自处理了...”

    “姐夫勿忧，我在零陵可保交州不失。”蓝田抱拳回答。

    刘备嘱咐说：“有高伯平在我不担忧，但吕蒙所带兵将来过荆州，若是有人看出陷阵军的身份，孙仲谋处恐不好交待，子玉千万要谨慎一些...”

    蓝田点点头：“我省得了。”

    “原本我想把孔明也带走，但荆州士族需要他来安抚，子玉在荆南不愿亲近士族，这些人可都聚集到江陵来了...”刘备摇头说道。

    “姐夫打算带哪些将军入蜀？”蓝田问。

    “子玉在荆南我无忧亦，江夏和南郡我欲让云长辖领，其余将佐尽量随我入蜀，这样也好早定益州。”刘备徐徐说道。

    蓝田皱起眉回答：“关将军文武双全，是荆州都督的不二之选，只不过其余入川将领，姐夫要慎重考虑。”

    “为何？”刘备好奇追问。

    “刘璋邀姐夫入川，听说益州劝阻的人非常多，若是姐夫带翼德、子龙这样闻名的大将入蜀，刘璋必定忌惮又防范，到时候反而对取蜀不利...”蓝田解释。

    刘备点点头，“子玉之言甚善。”

    “荆州新归附之人渴望建功，姐夫要多多给他们立功机会，我推荐黄汉升、魏文长等将。”蓝田继续说。

    “子玉所荐必然无错，还有什么要注意的？”刘备又问。

    蓝田抬头想了想，突然记起庞统就死在入蜀期间，如此奇才早亡实在可惜，他连忙嘱咐：“入川之后世事难料，攻城略地可交黄汉升等将，姐夫与军师不可亲临险地，万一为流矢所伤悔之晚矣。

    另外为了防止军士水土不服，可从医学堂抽调学员随军，江陵医学堂若是人手不够，我让元化先生从泉陵抽调。”

    刘见将蓝田一脸严肃，遂笑着说：“子玉真是谨慎，我亦知世事无常，一切就依你便是。”

    蓝田见刘备神色轻松，他犹不放心再专门叮嘱说：“庞士元与孔明齐名，但他跟随姐夫时间较浅，我恐他急于立功而舍身轻进，姐夫务必让其小心谨慎，不能让他出现在险地。”

    不管是落凤坡被张任射杀，还是中流矢而亡都要尽力避免，刘备攒下现在这谋士阵容可真不容易。

    刘备这下听明白了，蓝田苦口婆心说了半天，原来是担心庞统贪功冒进，他暗暗记在心中，蓝子玉这张嘴一说一个准，经历了这么多应验过的事情，刘备对他的意见不敢不重视。

    像诸葛亮、蓝田这样，掌握了鬼神之能的人物，遇大事之前问一问，总能让自己心安。

    最后蓝田找借口把的卢马也借走，彻底把影响庞统的道具留在了荆州。

    蓝田：凤雏先生，我能做的就这么多了...

