
“永远不要试图取代苏沫沫，没有人能够代替她！”这是石子宸在起身离开的时候，唯一留下的话。

伊容愣愣地看着石子宸离去的背影，半天回不过神来，她没有想到石子宸“约”她来原本是为了“警告”她。

直到石子宸的背影消失不见，她的脑海中还在回想刚刚石子宸说过的一些话，“我不管你是谁，在天资学院待着，就要给我安分一些。这次如果不是徐伟泽替你求情，我不会这么轻易就算了。珍惜自己该有的吧，徐伟泽是个不错的男生！”

远远地，徐伟泽看着失魂落魄的伊容，想要上去安慰她几句，又不敢去。是的，子宸少爷约伊容谈话，是让他也在旁边看着的。

他喜欢伊容，喜欢到想要每时每刻都看着她，而且子宸少爷也说过，他会把伊容给自己的，所以他总是悄悄地跟着她，看着她的一举一动他都会觉得很是满足。

可是那天，不但是石浩，其实他也看到了伊容将苏沫沫拉到小树林，逼迫苏沫沫离开天资学院，他相信从小在蜜罐里长大的伊容一定是一个说一不二的人，她也许会为了自己的目的而不择手段。所以他没有离开，一直悄悄地跟着他们，并拍下了全过程的照片。

后来他又看到伊容找人“接走”苏沫沫的父母，他担心会出事，正准备要出面拦下，石浩出现了，他就没有再多事。

直到他看着子宸少爷误会苏沫沫，和苏沫沫的关系越闹越僵，不想子宸少爷那么折磨自己，他狠了狠心，将自己手中的照片交到了子宸是少爷的手中。

但是他担心依子宸少爷的脾气，一定会找伊容狠狠地“算账”的，所以他求子宸少爷，如果伊容能够承认那些事，就不要伤害她！

可是，刚刚的一切，他看的清清楚楚，伊容她还是试图为自己辩解，而子宸少爷居然原谅了她，他知道子宸少爷是看了他的面子的，心中很是感激。

直到看见伊容呆坐了很久，直到看着她最后哭泣着离开零点咖啡厅，他才悄悄地跟着她，生怕她再做出什么他担心的事情。

走出零点咖啡厅，伊容的心犹如碎了一般，她真的不知道下一步该怎么办了，尽管子宸少爷是那么无情地拒绝了她，可是她却不能放下他。

失魂落魄的伊容，似乎没有看到前方一辆车正飞速朝这里开来，突然一道蓝色的身影闪过，伊容被带离马路中央，跌入一个温暖的怀抱。

“好险！”徐伟泽看着脸上无神的伊容，面带心疼地说道。

伊容看到抱着自己的是徐伟泽之后，无神的脸上写满厌恶，使劲挣脱徐伟泽的怀抱，吼道：“为什么又是你？你走！我不想看到你！”

“伊容小姐，你听我说！”徐伟泽着急地想要再拉住几乎失控的伊容，“马路上危险，咱们回学校再说好吗？”

“不用你管！”伊容吼完，直接快步朝前走去。

徐伟泽虽然担心，却也没有再靠近她，只是跟着她，直到看到她安全地被人接走，他才离开。

手机适时地响起，　徐伟泽看到来电显示，忙接起手机：“子宸少爷好！”

“伟泽，把握住机会没有？”石子宸的话语里带着一丝对徐伟泽的期盼。

“她走了，不过我会努力的，今天，谢谢子宸少爷！”徐伟泽恭敬地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606177"  chaptername="第四十三章  为什么又是你？">加入书签</a>
</div>
