    三族说的委屈极了。

    尤其是龙族的那几位族长，原本暗道他们和沐夏的交情最好，肯定会被划出一片最大的位置。

    哪想到期待地等着，等着，等到了沐夏说结束。

    居然把他们忘到了脑后去了！

    “你们不用在飞升之地这边。”沐夏噗嗤一笑，看着他们委屈巴巴的脸。

    “玄武一族，我会在十方海中，为你们要一片海域。”

    “朱雀一族，可入神梧之森，同古凤诸脉共居神梧之外。”

    “青龙一族就更简单了，青龙前辈和小黑都在龙域，难道诸位要自立为王，不去悬龙岛吗？”

    沐夏朝几位龙族族长眨眨眼。

    他们“啊”的一声，而后齐齐笑了起来：“原来如此！沐前辈已经给我们都想好了，哈哈，这我们就放心了！”

    朱雀一族和玄武一族也纷纷露出了欣喜之色。

    朱雀本就是古凤的分支，能入驻神梧之森，对他们来说再好不过了。

    玄武更是在问明白了十方海是什么地方，得知了乃是一众海族的聚居地后，笑的见牙不见眼。

    “哈哈，这么一来算是皆大欢喜了。”一旁炼宗明捋着胡子笑道。

    “诸位，既然划定了山门，就各自去寻一位仙器师吧，所需的仙材也问仙器师领取即可。”

    “其他未划定山门者，可自行前往飞升之城的洞府区。”

    “是，炼前辈！”

    霎时间嗖嗖嗖……

    十几万飞升者喜不自禁地散开在这座飞升之城中。

    忙碌的身影来来去去，很快又一队队掠出了城外，向着他们的未来的山门之地出发了。

    沐夏看着这万象更新的一幕幕，心情飞扬地掠去中心广场的仙门前。

    “逆转！”她伸手向内一点。

    那被断开了一截的仙凡路，第三次重新连接上。

    仙凡路上的传送阵也被她伸手一摄，收回了九重界中。

    “小师妹，那我们呢？”直到这时二师姐才在九重界里问道。

    她的身后，是沐夏的各位师兄们。

    仙武星域的一位妖帝六位妖王。

    符族三位大乘星尊。

    紫红河，紫向天，紫无忧。

    海族天尊和七公主。

    太一天尊，祝云昊，大伯大伯母，田静，司徒玫玫，朱亚男，贺川……

    等等等等……

    沐夏几乎是把整个仙武星都搬来了。

    大家拖家带口，浩浩荡荡，被她从九重界里放出。

    “是啊，星主大人，我们怎么安排？”一张张笑脸望着她，倒是一点都不着急，星主大人忘了谁也不会忘了他们，肯定早有安排了。

    “我有两个想法，这座飞升之城的城主，会由我师尊担任。”沐夏笑眯眯摸下巴，自然不会亏待了自己人。

    “所以第一，大家可以进驻城主府，就留在飞升之城中，编入城主府的本地力量，组织巡逻队伍，护卫队伍等。”

    “第二，是同其他势力一样，在飞升之城外，以星域为单位建立一座山门。”

    “大家商议一下，二者选择其一。”

    沐夏说完霎时人声鼎沸。

    宛如大石投入了水面，大家热火朝天地商议了起来。

    这是他们未来在仙域的家，无尽岁月的畅想，都将在这一决定中实现。

    “小师妹，我们选第二个。”

    直过了好一会儿，争论才停下来。

    楚玄冰扬唇一笑道：“我们希望一起建立一个宗门，作为城主府的后备力量。”

    “将来我们成长起来，会凭借自己的实力，通过考核加入护卫队伍，但现在的我们，实力还太弱了，担不起护卫飞升之城的重任！”

    身后众人纷纷点头，显然这是经过大家的一致讨论，共同决定的。

    这个选择没有让沐夏意外。

    “好，那大家随我来。”她笑着一挥手，仙元卷住众人，掠出了这座飞升之城。

    城外不远，是沐夏在分配山门的时候，就给仙武星域留下的一片绝佳位置。

    临近飞升之城。

    环绕着一湾巨大湖泊的连绵山脉。

    只是此刻湖泊早已干涸，山脉也尽数断裂崩塌，看上去一片荒芜景象。

    “起！”沐夏立于虚空，指尖一点间。

    轰隆隆！

    数不尽的碎石飞上天际！

    大大小小的石块儿，一层层堆叠上断裂的山头，眨眼之间远方群山高耸入云，一峰连着一峰，缭绕在云雾之中。

    “生命！”沐夏点指再喝。

    噗！

    细微的声响自远方响起。

    一点绿意钻出土层，现出在光秃秃的褐色群山间。

    很快那绿意蔓延开来，草木在生命本源里飞速成长，将褐色覆盖为一片碧绿晶莹，郁郁葱葱。

    “水之本源！”沐夏第三次拂袖喝出。

    哗啦！

    星星点点的本源挥洒向虚空。

    瞬间幻化为滔滔湖水，自天空中倒灌而下。

    远远望去竟似是银河落地，白瀑飞溅，卷入干涸的湖泊中，荡起粼粼光芒……

    “老天……好……好美……”

    胖胖的九师兄鼓着脸，已经完全看呆了。

    后方仙武星众人人点头如捣蒜，瞪大了兴奋又惊艳的眼。

    “这里……今后就是我们的……山门了？”紫向天咕咚一声吞着口水，喃喃地问向众人，也问向沐夏。

    “起个名字吧。”沐夏朝大家眨眨眼。

    “仙武宗？”

    “仙武宗……哈哈，不错，我们都来自仙武星域，这个名字再好不过了！”

    “不过仙武是不错，直接叫仙武宗，会不会有点俗气？少了点气势？”

    “要不叫仙武峰？”

    嗡嗡的议论声又七嘴八舌地响起来。

    沐夏听在耳朵里，发现大家对“仙武”打头都没有意见，这是这里每一个人的来处，流淌在血脉里的根。

    只是后面说什么的也有。

    仙武门，仙武宫，仙武山庄，仙武神宗……

    “这么吵下去没完了，叫‘仙武牛逼轰轰’算了。”秃毛在一旁贱兮兮地插言，沐夏翻个白眼儿，正要鄙视这只鸡。

    “你数数看，那边山峰是多少座？”忽然秦予夺剑眉一挑，开了口。

    “多少座？”她眨眨眼望过去。

    一座座山峰高耸入云。

    沐夏微微地一怔，发现竟正正好好十三座。

    “真巧啊。”她失笑着莞尔，杏眼中漾起一缕怀念之色，再一次伸手一点。

    轰隆隆！

    巨响声让众人的争论停下来，好奇地看过去。

    只见湖泊上方的主峰一层层向上爆开，开拓出一条宽阔的阶梯来，自山下直达山巅。

    大石依次落下，聚成一座高大无比的石碑。

    伫立在阶梯之下。

    “咦？石碑上有字！”

    待到弥漫的烟尘散开，那石碑上露出了五个龙飞凤舞的大字。

    “好名字！”楚玄冰扬声一赞，同时人人都亮起了眼睛，跟着那石碑大笑着念出了声来。

    “仙武十三山！”

    “是星主大人起的？”

    “哈哈！就这个了！以后我们的宗门，就叫仙武十三山！”

