    第三十八章：不痛快

    李清照因为声音哽咽，已经连话都说不清了，要你管变成了要你寡，意识到自己的失态，她羞愤的瘪起下巴，强忍着不哭出来。

    云弈眉心微蹙，好端端的怎么哭了呢，难道是受了什么委屈？

    想了想，他走出凉亭，来到门廊下。

    “怎么就哭了呢，谁欺负你了？”

    好歹是自己仰慕的千古第一才女，虽然还是少女模样，但云弈觉得有必要安慰一番。

    李清照杏眼含泪，‘咕咕’的咽了咽口水，抬头看向云弈的双眸。

    云弈还是初次在如此近的距离下打量李清照，不得不说，少女的才情与风度实在别具一格，也早已经融入了她的一举一动之中。

    尽管是在哭，但鹅蛋脸上还是有一股英气潺潺，倔强中带着一丝难以言喻的诱人气息。

    单论五官长相的话，李清照是及不上倪蔓青的，但就这么一丝别样的气质，让她整个人得到了升华，冥冥之中，让云弈有种一见钟情的感觉。

    云弈眼神不自觉的避让了开来，心中的触动让他有点慌乱，毕竟，李清照早晚是要嫁给赵明诚的，自己怎么好对一个有夫之妇产生觊觎之心？

    而云弈的这一番小动作，落在李清照眼里就是另一种信号了，云弈的眼神从惊艳到慌乱的瞬间变化，全部被她看在眼里，一开始她还挺开心的，可是当云弈双目游移开来之后。

    李清照绣眉微蹙，将这一切归罪为倪蔓青的截胡。

    回过神来的云弈，从怀中拿出一张冰丝手帕，迎着少女眼角滑落的泪光轻轻一点，泪珠在冰丝中消融，仿佛一朵融化了的美丽霜花。

    这一系列在云弈看来十分正常的举动，却再一次撩动了少女的心扉。

    凉亭中的倪蔓青亦是轻咬着下唇，暗啐了一声：花心大萝卜！

    其实云弈挺冤枉的，他习惯了这么照顾孤儿院里的弟弟妹妹，每次她们哭鼻子的时候，他都是这样安慰的，一边擦眼泪鼻涕，一边说不哭不哭。

    擦掉李清照脸上的泪痕，云弈神色淡然的问道：“你这是怎么了，哭得跟只花猫一样，不知道自己画了妆吗？”

    李清照还没有从云弈亲昵的举动中反应过来，闻听自己哭花了脸，羞赧的低下头不敢去看云弈，女为悦己者容，她可不想让云弈看到自己变丑的一面。

    云弈将手中的冰丝手帕递给她，刚要说话，院门口一道身影急匆匆跑了进来：“呼，终于找到你了，云公子，你可是让我好找啊，快跟我来吧，马上就要开席了。”

    陆广生喘着气跑进来，一句话说完，才发现云弈跟前站着的人，竟然是自家小姐……这是什么情况？

    陆广生吓得不轻，再一看，还好倪家小姐和丫鬟也在，不是私会就好，不然传出去了，小姐以后还怎么见人呦，陆广生心中暗自松了一口气。

    云弈笑着朝陆广生点了点头：“那就有劳小哥了，刚好肚子也饿了，呵呵。”

    见李清照已经止住了啼哭，自己也该功成身退了，走到凉亭前，问道：“倪姑娘应该是去女宾区吧，那我们就此别过。”

    倪蔓青痴痴的望着他，见他神色淡然，始终一副风轻云淡的模样，心中没来由的一阵失落，或许，是自己自作多情了吧，云公子这个人，好像不太在意男女之防。

    “嗯，云公子请自便，我跟姐姐一会儿再过去。”倪蔓青敛衽一礼，微笑着说道。

    云弈点了点头，与陆广生径直离去。

    二女目送云弈离去之后，相顾两无言，沉默了许久，李清照才将云弈的手帕珍而重之的收入怀中，贴着心房放好，而后，她来到凉亭前。

    看着凉亭里的倪蔓青，李清照紧了紧秀拳，咬牙道：“你不可以喜欢他！”

    ···

    前院的主宾区。

    云弈来时，早已经是宾朋满座，在陆广生的带领下，他坐到了东边第二排的一张八仙桌上。

    此时桌子上已经坐了七个人，剩一个位置就是给云弈留的，云弈朝在座几人拱手一礼，看众人穿着打扮都是读书人，所以便表现得随意了一些。

    这时，对面一位手持纸扇，面目英俊的公子哥站了起来，拱手一礼道：“敢问兄台，前些日子翠玉轩在大相国寺开业的时候，可曾亲临到场？”

    云弈愣了愣，点头应道：“倒是去过，不过很快就走了。”

    公子哥闻言，哈哈笑了起来，再次拱手一礼，这次态度客气了很多：“那是兄台没错了，在下周邦彦，字美成，不知兄台高姓大名？”

    “周兄认识他？”旁边有个微胖的公子哥好奇问道。

    周邦彦点头笑道：“不错，我曾与你提过的，拒绝倪姑娘那位……”

    微胖公子一怔，随即饶有兴致的看向云弈，一副‘原来是你’的表情，让云弈摸不到头脑。

    拱了拱手道：“高姓不敢当，在下姓云，单名一个弈字。”

    “原来是云兄，有礼了。”

    周邦彦再次拱手一礼，然后指着一旁的胖子介绍道：“这是蔡攸，这是……你旁边那位乃是赵中书之子赵明诚，字德甫。”

    “赵明诚？”

    云弈闻言一愣，扭头看向身旁之人，浓眉大眼，倒是生得一副好模样，就是看上去有些怯懦不合群，方才一众人纷纷与他拱手致意，到了赵明诚反而只是点了头而已。

    这就是李清照未来的夫君？

    云弈眉心微蹙，不过，还是笑着拱了拱手，问候一声：“赵兄有礼了。”

    赵明诚仿佛有心事，看了一眼云弈之后，便没了回应。

    云弈苦笑着摇了摇头，一旁有个公子哥碰了碰他，附耳道：“云兄不要与他计较，这家伙得了便宜还卖乖呢。”

    “哦，此话怎讲？”这人云弈倒是知道他的，黄相，大文豪黄庭坚之子，小名黄四十。

    黄四十咧嘴笑道：“云兄不知道吗，赵兄与咱们汴京第一才女可是定了娃娃亲的，李夫人今年已经四十了，据说有意在年后为二人完婚，或许今晚就会宣布婚期。”

    听到这里，云弈心头一紧，好像被人攥住了心脏一样，老大不痛快，真也是奇了怪了。

    看了一眼赵明诚，脑海里不由得想起少女哭得梨花带雨，楚楚可怜的模样来……难道，她不想嫁？

