
　　“你觉得这两张照片...哪一张更加好看？”

　　赖小檬捧着自己的手机，不断切换着沈柠发过来的两张自己的照片，轻声地问道...虽然她知道身边的这个家伙，肯定会说摆剪刀手的那张好看，但是...就想让他亲口对自己讲出来。

　　“呃...”

　　“我觉得都还行吧。”沈柠随口说道：“如果一定要从这两张里面选一张的话...我觉得还是最后一张好点，毕竟你在照片里面注入了灵魂。”

　　赖小檬抿了抿小嘴，细如蚊蚁般地问道：“可...可爱吗？”

　　“一般傻乎乎的人都挺可爱的。”沈柠笑嘻嘻地说道。

　　话音一落，

　　那标志性的猛虎瞪眼再现江湖，赖小檬恶狠狠地盯着眼前的这个家伙，咬牙切齿地说道：“我再一次警告你...你...你要是再敢说我笨的话，我...我就找伯母告你状了！”

　　“不...”

　　“我也没说你笨啊？”沈柠满脸无辜地说道。

　　“还说没有？”

　　“你刚刚都说了...什么傻乎乎的人一般都很可爱，像我这种那么可爱的...岂不是傻到极致了？”赖小檬气到鼓气腮帮子，活脱脱一只愤怒的小河豚，怒斥道：“等我回去了...就和伯母讲，你在路上总是欺负我。”

　　“哎呀...别在意这些细节。”沈柠尴尬又不失礼貌地笑道：“我给你买一个宝可梦手办，算是对你的补偿可以吗？”

　　听闻沈柠要给自己买手办，稍加思索，冷静分析，欲言又止...终于鼓起勇气，小心翼翼地说道：“那个我...我想要你的那个...那个‘被侵蚀的皮卡丘’手办可以吗？”

　　说完，

　　就看着面前的这个臭男人拿着自己的手机，不知道给谁打一通电话。

　　“喂？”

　　“妈？忙不忙？”

　　“哦...没有没有，不是我找你，是...是赖小檬找你。”

　　赖小檬：Σ(°△°|||)︴惊了~

　　他...

　　他这是什么意思？

　　破罐子破摔了？

　　就在这时，

　　沈柠把手机递给了赖小檬的面前，认真地说道：“我妈想找你聊聊。”

　　稀里糊涂地接过手机，赖小檬略显一丝慌乱地说道：“喂...伯...伯母您好。”

　　“哎呦...”

　　“小檬别这么客气...都是自己人。”郑燕听到自己未来钦定的儿媳妇的声音，心里就像是被灌了蜜一样幸福，笑呵呵地说道：“玩得还开心吗？那臭小子有没有把你伺候好？”

　　“还...还好。”赖小檬吱吱呜呜地说道：“伯...伯母您找我有什么事？”

　　“呃？”

　　“不是你找我吗？”郑燕疑惑地问道。

　　“啊？”

　　“噢噢噢...是...是我找伯母。”赖小檬反应过来，然而...她却不知道自己该讲点什么。

　　突然，

　　脑海中出现了他的声音。

　　【呵！】

　　【我赌你不会跟我妈告状！】

　　这触不及防的声音，让赖小檬抬起头看向了边上的沈柠，见他满脸都是坏笑加得意的表情，顿时怒从胸中起...好好好，那我今天就告诉你...你赌错了！

　　“伯母！”

　　“沈柠他欺负我！”赖小檬嘟着自己的小嘴，言语中充满了委屈。

　　沈柠：Σ(｀д′*ノ)ノ震惊~

　　哎呀！

　　我赌错了！

　　这女人真的会告状！

　　此时，

　　远在明市的郑燕，突然听到钦定的儿媳妇，用着满是委屈的语气告知她...自己的儿子欺负她，一股无情的怒火在心底里熊熊燃烧着，深吸一口气，急忙安慰道：“别委屈别委屈...他怎么欺负你的？”

　　“他怎么欺负我的？”

　　“他是...”

　　赖小檬原本尽是委屈的表情，这时变得有些得意洋洋，小脑袋仰着就像只傲娇的白天鹅，趾高气扬地看着他。

　　“错了错了...”

　　“姑奶奶求放我一条生路。”沈柠双手合十，小声地苦苦哀求道。

　　面对沈柠的求饶，赖小檬突然有一种翻身做主人的感觉，轻咬了下自己的唇瓣，糯糯地说道：“他...他照顾的太周到了，让我...让我觉得自己很笨。”

　　“...”

　　“你可把伯母给吓坏了，伯母差点就打算大义灭亲。”郑燕开心地说道：“既然没什么事情，那伯母先挂了...待会儿还有一个会议要开。”

　　“嗯！”

　　“伯母您忙。”

　　嘟嘟嘟...通话中断。

　　赖小檬面无表情地把手机递给了沈柠，淡然地说道：“看清楚了吧？我可不是纸老虎，要是把我给惹急了...我真的会咬人。”

　　“领略到了...领略到了...”

　　沈柠拿过手机，尴尬地笑道：“那个皮卡丘手办我就只有一个...我送你件别的宝可梦手办行吗？”

　　“不用了。”

　　“我就随便讲讲...你的那些手办肯定很稀有很昂贵。”赖小檬摇了摇头，随口说道：“走吧...接着逛逛。”

　　说完，

　　赖小檬直接走了，留下沈柠孤零零地站在那里。

　　看着她离去的背影，沈柠不由自主地皱起了眉头，心里不禁嘀咕道...究竟什么情况？这女人也不怎么聪明，我...我居然有点斗不过她？

　　...

　　在随后的时间里，

　　沈柠成为了赖小檬御用的摄像师，专注给她与各种的玩偶模型拍合照，而且是有美颜的那种，值得一提的是...每一张照片里的赖小檬都带着她标志性的剪刀手动作。

　　“给...你的杨枝甘露。”

　　把刚买来的杨枝甘露递给了赖小檬，沈柠站在她的边上静静地瞧着不远处的一群COSER，看得有些入神。

　　【好白呀！】

　　【好长呀！】

　　一边喝着杨枝甘露，一边翻着自己照片的赖小檬，脑海中忽然出现了那个臭男人的声音。

　　什么好白？

　　什么好长？

　　他在想什么呢？

　　满脸迷茫的赖小檬抬起脑袋，瞄了身边这个男人一眼，然后顺着他所望着的方向，看了过去...顿时一股醋溜劲席卷全身。

　　那是一群兔女郎，天籁小说网

　　那是一群腿很修长的兔女郎，

　　那是一群穿着白色丝袜并且腿很修长的兔女郎。

　　赖小檬：（＃￣～￣＃）不爽~

　　就这？

　　哼！

　　真是没见过世面...

　　我的腿可比她们白多了，也比她们长多了！

　　...

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们......抢救一下猫猫吧~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第三十二章 我比她们又白又长免费阅读。https://xs.23sk.com 