    第4505章

    晚上九点，叶昊回到了郑家别墅。

    原本他准备去集福堂的，只不过想起今晚郑漫儿的骤然离开，他总觉得自己应该回来解释一二。

    “这么早回来了？”

    郑漫儿似乎在客厅里坐了很久了。

    她面前的一杯茶水还没有喝，却已经变得一片冰凉。

    看到叶昊走进大厅的时候，郑漫儿看着叶昊的神色有几分复杂，但最终还是收敛，化为了一片强作出来的冷漠。

    “呵，你还知道回来啊！”

    汤玲此刻也从厨房走了出来，手里捧着一杯参茶，一边喝着，一边上下打量叶昊，言语讥讽。

    “怎么？抱上了霍元虎的大腿，居然还能看得上我们小小的郑家！”

    “我是不是应该感谢你叶大少给我们面子啊！”

    ．com

    郑漫儿似乎要为叶昊说几句话，但是想起谢梦瑶到场的那一幕，她又有点生气的闭嘴，明显是准备等着叶昊解释。

    汤玲继续道：“我可是听漫儿说了，你如果真的想要去当谢门的上门女婿，就早点滚蛋！”

    “我们郑家不欢迎你这种脚踏两条船的人。”

    叶昊一脸无语的看了郑漫儿一眼，这个女人是打翻醋坛子了？

    不过，这个时候叶昊也只能叹了一口气，道：“妈，能不能好好说话？”

    “妈？谁是你妈？”

    “我可没有这个福气啊！”

    汤玲想起今天的事情，就觉得丢脸无比。

    “故意当然堵住了金公馆的大门口不让我们一家人进去，还故意让人打了金三少两巴掌！”

    “联合那么多人来欺负我们郑家，你还觉得你有理了！？”

    “我也想不到，我们郑家养了你三年，居然养出了这么一头白眼狼来！”

    叶昊叹了一口气，道：“妈，如果我要针对你们的话，就不会邀请你们一起进入用餐的。”

    “邀请我们？”

    汤玲撇了撇嘴，一副反应过来的样子。

    “还好老娘聪明，没有答应。”

    “你那是要邀请我们的姿态吗？”

    “你是想要让我们陪着你进入宴席，然后你在宴席上好好的仗势欺人、狐假虎威，打我们的脸吧？”

    “姓叶的，老娘这么多年来，怎么没看出你是这么卑鄙龌龊的人！”

    “滚！马上给我滚蛋！”

    “我们郑家不需要你这样的人！”

    说话间，汤玲“啪”的一声把手里的参茶砸在了地上，而后一脚踹开了大门，比了一个滚蛋的手势。

    剧烈的冲突让叶昊头疼无比，他偏偏又知道，此刻气头上的汤玲是绝对不讲理的。

    而郑漫儿又打翻了醋坛子，闹下去的话，只会让两人的关系疏远。

    一念及此，叶昊点点头道：“好，我走。”

    “不过我还是要强调一句，今晚我没有针对谁。”

    “如果你觉得被针对了，那也是因为你咎由自取罢了”

    说话间，叶昊直接转身。

    “小王八蛋，你”

    汤玲气得一个哆嗦，就想要冲过来掐一把叶昊。

    “妈，你忘记你刚刚说的话了吗？”

    郑漫儿终于按捺不住开口。

    “你答应我，要好好的和叶昊和解的”

