    1993年7月，钱晋龙抓获第二个“送货人”，缴获毒品16o克，毒资两万多元。

    1994年，鉴于毒案越来越多，禁毒形势越来越严峻，市局在刑侦支队下面设立禁毒大队，把缉毒经验丰富的港口分局刑警副大队长调到市局担任禁毒大队长。

    从那之后，他接二连三抓获八个“送货人”。

    有的听说过“豪哥”，有的对上线一无所知，之所以参加贩毒纯属为了钱，但从作案手法及其掌握的吸毒人员信息上看，与“骆豪犯罪集团”脱不开干系。

    彭学东介绍了一个又一个案例，刚调来的新同志面面相窥，不敢相信南港竟然存在这么一个贩毒团伙，两个女同志甚至不敢相信毒品就在自己身边，离自己竟然这么近。因为支队这段时间抓的十几个贩吸毒人员，全是“几进宫”的老面孔、小角色，所贩所吸的毒品纯度极低，纯属粗制滥造的货。

    “韩支队，钱支队，我觉得骆豪不一定是南港人，甚至从未来过南港，他可能在其它地方遥控指挥手下马仔贩毒。”

    “从贩毒手法上认定是同一伙嫌犯所为，我认为太过武断。手法是可以学的，对我们刚接触这一块的人来说很新奇，对他们来说应该司空见惯。”

    ……

    新同志各抒己见，老同志沉默不语。

    韩博侧身道：“钱支队，你跟同志们说说。”

    “好吧。”

    钱晋龙掐灭香烟，起身道：“我无法确定骆豪是不是南港人，但可以确定该团伙中至少有一个骨干熟悉我南港。为什么这么说，因为他们卷土重来的度极快。我们搞一次专项行动，打掉一个‘送货人’抓一批以贩养吸的小毒贩，他们很快会再展一个‘送货人’，联系吸毒人员，引诱刚接收强制戒毒的吸毒人员复吸。

    毒瘾要是那么容易戒就不能被称之为毒瘾，而吸毒需要毒资，所以一些吸毒人员会自然而然过渡到以贩养吸。快则两三个月，慢则半年，又形成一个新的贩毒网络。等我们现，等我们打掉，他已经从南港赚到一大笔钱。”

    没人买就没人卖，关键还是有人买，还是毒瘾太难戒。

    只要有人吸毒，他们就有市场，只要贩毒有足够利润，他们就能找到愿意铤而走险送货的人。

    新同志们终于意识到自己接下来要面临什么，终于意识到支队成立时“少帅”为什么说禁毒是一场没有休止符的战争。

    钱晋龙回头看看韩博，接着道：“至于源源不断往我南港销售毒品的是不是同一伙人，这个问题韩支队已利用科学技术确定至少6起毒案是同一个团伙所为。他们虽然也贩卖新型毒品，但主要还是以海-洛-因为主。

    在这里解释一下，市面上缴获到的白-粉全是毒贩勾兑过的，纯度并不高，一是为赚钱更多利润，二是出于安全考虑，因为吸食过量会死人。三是为方便吸毒人员吸食，为了口感。

    原货呈白褐色块，有一股难以形容的酸味，还伴着一股涩味。市面上见不到，我们从未缴获到过，东广、南云尤其南云同行见得比较多，因为原货主要是从金三角流入的。”

    彭学东在韩博示意下从笔记本电脑里调出几张照片，把电脑转过去让新同志见识见识高纯度海-洛-因什么样子。

    “对韩支队来说毒品勾兑很简单，对毒贩而言毒品勾兑是一门很深的学问。”

    钱晋龙摸摸下巴，继续道：“勾兑的方法五花八门，如果勾兑添加的配方和手法得当，甚至可以起到锦上添花的作用，比如使用后感觉上头更快、效力更强。其实就是加一些底粉、ddd片剂、ss素、‘LLL’（不能细说，不然会有麻烦的）……

    刑技中心检验分析现，彭大刚才介绍的6个案例中缴获到的白-粉，其勾兑配方几乎一模一样，所添加的底粉及其它管制药物别无二致。由此可见，这些毒品来自同一伙毒贩。我们上报过省厅禁毒总队，也请周边市局同行看过，结果现这种毒品主要出现在我们南港，其它地方有但很少。”

    能过五关斩六将进入禁毒支队，能坐在这里参加会议的民警全是各区县公安局刑警大队的精兵强将。

    来自南州分局的王永宁想了想，突然举起手：“韩支队，钱支队，我认为应该双管齐下，既要查最近的一起，也要查最早的一起。”

    有点意思，韩博笑问道：“为什么查最早的一起？”

    “当时交通没现在达，通讯没现在方便，把毒品运到南港，卖给当时对毒品很陌生的南港人不是一件容易事，不可能不留下蛛丝马迹，比如从出货时间上分析毒品是怎么运进来的，走水路还是走6路。”

    “你怀疑嫌犯可能是海员？”

    “水运很方便，海-洛-因又是从境外流入的，海员具备这样的条件。”

    “钱支队当年查过，不知道去过多少趟港务局，另外出货时间也对不上。”

    “有没有可能从长江下来的，运输工具不是外轮，是普通的内河船只？”

    “有这个可能，关键内河船只太多，多到根本查不过来。何况当年走6路没现在这么多安检，内地不是南方边境，没那么多检查站，6路运毒风险并不大。”

    ……

    你一言我一语，研究了半天，新同志赫然现想打掉这个团伙不是一两点难，你对他们一无所知，他们对南港却很熟悉。

    重赏之下必有勇夫，他们时不时展个“送货人”，展“送货人”的人每次还不一样，说抓“送货人”不容易，抓“送货人”的上线更难，更不用说隐藏在“送货人”上线背后的骆豪。

    “今天就到这儿，以后工作中多多留留意。”

    时机差不多了，韩博宣布散会，同志们心事重重的走出会议室，副支队长钱晋龙、三大队长彭学东和缉毒三中队长何安文很有默契的坐着没动。

    刚才相当于培训，现在该说正事。

    钱晋龙低声道：“安文，你搞到的线索，你向韩支队汇报。”

    “是。”

    何安文从包里取出几张照片，走到三人身边：“这个人叫杨志，来自浙省，他父亲在开区投资开办了一家生产电力设备的企业。前晚1o点左右，他与几个来自浙省及东海的朋友去滚石娱乐，玩到凌晨一点时，管服务生和陪他们唱歌的小姐打听从哪儿能买到货。

    结果一个耳目现一个2o岁左右的男子，在他们没买到货回去时跑到停车场兜售，声称有‘豪叔’的货，声称货真价实。耳目不敢走太近，没看到他们交易，也没看清那个男子长相。”

    “能不能确定杨志吸毒？”

    “我上午去了一趟开区，现不仅他吸毒，他弟弟也可能是吸毒。”

    到底是不是吸毒人员，普通人可能很难分辨得出来，但禁毒支队的老同志基本上都能一眼认出吸毒者。

    经常吸食毒品的人很多地方异于常人，特别是眼睛！

    他们眼神慵懒无神，有点像醉汉的眼睛，且神情淡漠，身形体态动作也较常人萎靡得多……所以经常有吸毒者被抓，并不都是警察偶然撞上的，而是经验丰富的缉毒警能一眼辨认出来。

    何安文在禁毒大队干六七年，从一个普通缉毒民警干到缉毒中队长，老同志，这点眼光肯定是有的，他说杨志吸毒基本上**不离十。

    只是那个兜售毒品的家伙没掌握，到底是不是毒贩真两说。

    毒贩远没有影视剧那么高调，反而非常低调，低调到过马路不愿意走人行道，很想走下水道，在娱乐场所主动兜售这种事比较离谱，要么是蒋辉那种疯狂的“新人”，要么是为赚取毒资铤而走险的以贩养吸人员。

    还有一种可能，那家伙是骗子，想骗取一帮有钱的外地人钱财。

    这种事不少见，因为毒品没那么容易买到，南港曾生过一个案例，一个鬼迷心窍想通过贩毒财的家伙联系到一个上家，结果用砸锅卖铁东拼西凑的1o万块钱买到一包洗衣粉。

    “钱支队，你经验丰富，你认为可信度有多高？”韩博低声问。

    “可能有货，但把骆豪挂在嘴上，我觉得不是什么大鱼。”

    三大队长彭学东提议道：“宁可信其有，毕竟杨志兄弟吸毒这一点已掌握，他们毒瘾上来肯定想方设法找货，盯死他们，看他们从哪儿买。”

    “他们不同于一般吸毒人员，他们有钱有车，除非上技术手段，否靠我们的力量很难盯住，而他们这样情况上级也不会同意技侦协助。”妻儿担惊受怕那么多年，钱晋龙比谁都想抓骆豪，但对通过这条线索抓骆豪没什么信心。

    吸毒违法不犯罪，对吸毒人员上技术手段确实不符合相关规定。

    他们家开厂的，厂门不一定进得去，你怎么盯？

    出去开车，从照片上看是一辆豪车，跟踪监视也很困难，遇到这两个吸毒的“败家子”还真没什么好办法。

    韩博权衡一番，沉吟道：“只有贴靠，先看看能不能在厂里物建一个耳目。要是没条件，再想想其它办法，安排一个线人贴靠。”

    “韩支队，我了解过，他们是家族企业，不相信本地人，他们两兄弟整天吃喝玩乐，跟职工不怎么接触。他们的父亲不指望他们有多大出息，只希望他们不惹事。”

    何安文顿了顿，接着道：“找线人贴靠也比较困难，我们的线人全生活在社会底层，谁能跟他们玩到一块去，谁能跟他们打成一片。”

    让贼猴子去，贼猴子绝对可以。

    韩博再次权衡了一番，突然笑道：“我来安排，你们先盯外围，看他们平时都去哪儿玩，都接触哪些人。”(未完待续。)