    这青年自然就是归无咎了。

    此刻归无咎正在暗暗打量着眼前这些人。

    原以为所谓“苍茫世界”，应当是近乎化外之地。未曾想，这些人除了语言不通，皮肤微褐之外，几乎和四洲六海别无二致。

    这几人衣裳兵器均精致华美，尤其这和自己对答的老者，行事老练，言语滴水不漏。

    可是归无咎眼下最关心的是，越衡宗设立于此的阵法通道，极为隐秘。眼前这些修为不高的人，是如何进入此地的。

    这处山谷以“三还六返如意阵”压住阵脚，隐匿了传送阵的出口，至今已十余万载。时日既久，这处秘地得了一个“如意门”的名号，冥冥之间倒是暗合本名。

    阵道传承，自太古至今便分为九门。而越衡宗三还六返如意阵，正是其中“迷”字一门的绝旨。

    无论是何等阵法，突破之法无非两种：一种是绝对力量碾压，一种是自阵道的生克变化中寻找破解之道。这六返如意阵如欲强破，非有大能一流的修为不可，这固然是痴人说梦。但如果说这绝阵竟为外人破解，同样是不可思议。

    躺在地上的黄正图连忙道：“那日我等慌乱间不辨道路，闯入如意门山道中。走在最前面的，似乎是正平兄两口子。”

    黄木荣见这青年并非那活了千载的老妖怪，悬着的心稍稍放下。但此人轻而易举的便看穿自己年龄，显然修为在自己之上。连忙对身旁一人道：“快唤正平出来。”

    随侍这人应了一声，连忙往不远处的竹屋奔去。片刻之后，从第二排倒数第三间竹屋中带出一个人来。传话之人跟随在他身边耳语不断，似乎在交代归无咎这不速之客的来历。

    这人二十七八岁年纪，面色白皙，戴着一顶虎头帽，身着青色皮袄，脚穿一双厚底方靴，双手笼在袖中，似是一个文弱书生。

    他对着归无咎一弯腰，恭恭敬敬道：“上修有什么要问的？”

    黄氏逃窜山谷的这百余人，其实修道之士仅二十来人而已。黄正德身负八平上的灵根，黄正图乃是九品上的灵根；除了这二人之外，就是站立在黄木荣之后的这十余人，人人都是九品下的灵根。至于其余族人亲眷，均是没有灵根资质的凡人，平日里做些五谷稼穑的杂事。

    归无咎见站在眼前的是个毫无灵根资质之人，不由心下一奇，问道：“你通晓阵法之道？”

    这黄正平是黄正德、黄正图二人的堂兄，此时连忙恭声道：“正平丝毫不通什么阵法之道。那日强敌在身后追杀，生死一线的关口，大家一股脑冲进这如意门中。正平只是恰好冲在最前面，无意中胡乱闯了进来。冲撞了仙师府邸，还望恕罪。”

    归无咎听他说是碰巧闯入，吃惊不小。

    六返如意阵份属“人元阵法”的一种，仿照修道之人行气过程中的歧途乱径演化。

    此阵名为“六返”，顾名思义，其中当有正反六道关口。其中正门之中，第一、第二道关口，各有天罡数的变化；第三、第四道关口，各有地煞数的变化；第五、第六道关口，各有周天数的变化。

    渡过六道正门之后便是六道反门，其中变化之多与正门毫无二致。每日子时到巳时，正六门一变；午时到亥时，反六门一变。同时跨过正、反六门，方才算是渡过六返如意阵。

    一日之内，正门、反门各有八千七百零七亿余种变化。二者相合，共是七千五百八十一万亿亿种变化，其中只暗藏一道正途。只要走错一步，就会同历史上无数品尝“如意门”神奇的前人一样，被送回谷外。

    归无咎仔细打量着黄正平，只觉此人无论根骨法相，都平平无奇。

    此时这黄正平一阵犹豫，似乎有什么话要说。归无咎立即温声道：“有话但说无妨。”

    黄正平抬头看了归无咎一眼，嗫嚅道：“那日正平和内子携手奔逃在最前。说是随意奔逃慌不择路，但其实是内子牵手，往东往西正平均不由自主。”

    黄木荣看了一眼归无咎脸色，不待吩咐立刻传话：“将韩娘子请出来。”随侍之人忙颠颠的小跑而去，仍旧是去往黄正平的那间竹屋。不多时，一个荆钗布裙、头挽螺髻的女子缓缓走了出来。

    这女子二十五六岁年纪，姿容并非绝色，同样并无灵根资质，正是黄正平的妻子。但她仪容态度别有一番如春风拂面般的柔情绰态，倒于普通凡民女子分别不小。

    韩氏女举止落落大方，仔细听身边之人转述了归无咎的问题，一捋秀发道：“妾身并不通阵道，那日踏入这如意门中，被无数幻径迷花了双眼。情急之下，只能随着自身本能慌不择路的冲撞。”

    她这番说词，倒与其夫黄正平一番无二。

    韩氏女略一沉吟，带着几分犹疑补充道：“但妾身当时心头涌起一种非常自信的感觉，天无绝人之路，就那么随着本心闯进去，必有柳暗花明的转折。果然上天有好生之德，留给我们黄氏一线生机。”

    归无咎双眼一眯，盯着这少妇的小腹细细观看。心中暗叹道，造化玄奇，果然难测。

    他此番孤身一人潜入远赴荒海，既定的策略是以低调行事为主，不愿多管闲事。但若天降机缘而不取，却和他道念不合。

    归无咎双眸中闪过一道精光。

    韩氏女迎着归无咎很是直接的目光，双颊一红，低下头去。她的丈夫黄正平面色发白，有些手足无措。身旁黄正德低下脑袋，恍若无事一般。

    只有黄正图上前一步，将这女子护在身后，似乎深怕归无咎有什么歹意。只是他面色涨红，胸口起伏，双腿微微颤抖，显然难掩自身惧意。

    归无咎见众人似有误会，也不解释，微笑道：“各位既然只是无意闯入谷中，那么不知者不罪。在下现在便要出谷，这便带你们一同出去。你们困了一年多的时间，今日也算是得见天日了。如何？”

    此语说完，归无咎静静等待下文。

    黄木荣一呆，随即恍然，这青年既然是此间主人，自然是进出自如的。随即面露大喜之色，困在这谷中一年有余，终于到了脱困的时刻。当下要召集竹屋中所有的黄氏族人集合，打点行装准备离开。

    就在众人喜出望外的当口，黄正德突然道：“二太公，出谷之后，怎么办？”