    “先治。”

    贺逸抿了一下唇，出去，扫了一眼贺震天，从烟盒里取出一只烟，勾手，让保镖过来。

    “老人为什么会撞到头？”

    保镖紧张的看了一眼贺震天，不敢回答。

    “我让你说。”贺逸骤然吼道，像是一头发狂的猛虎。

    保镖被吼得双脚发软，可也支支吾吾的，不敢把贺震天说出来。

    贺震天黑着脸，沉声回应。

    “是我，我一挥手，她就倒地了，谁也没想到会这么巧，她就撞成这样了，可这一切，都是她自找的，若不是她，自不量力来抓住我，根本不会发生这一幕。”

    “一条人命，您说得这么轻巧，您可真是好样的，在别人眼里，他人的命，都是蝼蚁吧，就您金贵，就贺家的人是人。”

    贺逸体内的愤怒，不断的蓄涨，要淹到他的喉咙了。

    他深知，外婆对姜若悦的重要性。

    她的外婆，被他的爷爷害成了植物人，让他怎么跟姜若悦说？

    姜若悦又怎么接受。

    贺逸感觉自己，一脚踏入了无底的深渊在之中。

    倏然，贺逸几步迈到了贺震天跟前，态度逼人，眼里嗜血。

    “你这是要对我动手？”贺震天惊道。

    权叔也忙劝道：“使不得，少主，你别冲动，我们有最好的医生，老人一定会没事的。”

    贺逸冷锐的眼神，再看向贺震天。

    “放心，我不会对你动手，但人心是会死的。”

    贺逸深深的眸子里，像是危险的漩涡，嘶吼的质问。

    “知道吗？老人撞到了脑干，醒来的最好结果，也是植物人了，这跟要了人家的命，有什么区别。”

    怕什么，来什么，这时，外面一阵躁动，姜若悦就跑了回来了，身后还跟了一起冲进来的保镖。

    姜若悦喘了一口气，热烈的眼神闪过茫然，客厅的一幕，看起来，为什么这么狰狞。

    好在贺逸没事，他好好的站着，只是看起来憔悴了戏多，根本不是电话里说的，重病卧床不起。

    医生说得对，她被骗了，但这个骗，对于她来说，是天大的好事。

    贺逸的目光惊震的看过来，姜若悦就激动道：“老公，你没事就太好了。”

    同时，贺震天的手下报告着：“少夫人回...来....了。”

    比起姜若悦看到贺逸完好的站着，高兴极了，贺逸看到姜若悦回来，浑身都绷了起来，体内的紧张程度，一下子升到了最高的境界。

    真是怕什么，来什么，她终究还是回来了。

    “你怎么了，为什么不说话，你不知道，有陌生人，给我打电话说你重病不起了，吓得我魂都没有了，本来还给你摘了很多葡萄，都没来得及拿回来。”

    姜若悦怔怔的说着，激动的心情，现在还无法平复。

    回来的这一路上，她可谓是一口气都不敢歇。

    好在贺逸没事。

    姜若悦发现边上，贺震天看她的目光，已经要把她吃了，她抿了一下干涩的唇瓣，转身再看了看四周，她的后方，分立着站了很多的保镖，气场非常的不对。

    贺逸犀利的眼神，就射向了贺震天，他的爷爷，原来是用这种招数把她骗回来的。

    贺逸的大掌收紧，有些恨铁不成钢的看向姜若悦。

    “你怎么这么傻，别人说什么就信什么，我怎么可能有事。”

    傻瓜，你都不知道，你回来有多危险。

    姜若悦定定的看着他，咽了咽喉咙：“没事就好，即使我怀疑过这是假的，但我也不敢赌，因为那是你啊。”

    这话，让贺逸坚毅的心脏，瞬间破防了。

    这就是姜若悦的心声，她确实没那么笨，在存在多种疑点的情况下，她猜测到，这可能有一半的几率，是一个怀有阴谋的局。

    不过她还是什么都没想，跑了回来。

