    张御正身在清玄道宫之中时，那缕气意化身则是跟随着邹正走出了棚屋，在这个世域之中走动着。

    此刻二人来到了一座小丘附近，丘陵之上果树结满了朱红色的果实，饱满水润，而下方则是流淌着清澈见底的溪水，青色和金黄色的植被铺满了视线，蔚蓝的天穹中飘荡的如牛奶般的白云，绚丽的色彩层次分明。

    张御道：“义父，这就是诸纪历之前景象么？”

    邹正道：“不全是，而是圣者族类所在的地方是如此。那时候圣者族类的生存环境与如今不同，只要是行走在大地上，那么就会有充足的食物。

    族类所到的地方，水流会变成蜜水和奶水，树木上会有一颗颗成熟甜美的果实掉落下来，无数的鱼跳上岸来供给你食用……而且这不是一般的生灵，皆是神异生灵和神异草木。”

    他看向前方，道：“但这并不是诸纪历前物产丰富，这一切都全是祂们努力得来的，是圣者族类利用至高之力改变了一定的底层的灵性，便嵌入到了神异之中，所以这些神异生灵只要一遇到圣者族类，就会自动投过来。

    而通过一代代的积累，这里面还包括天气和各种你所想象到的便利和美好，哪怕你走到了一个污浊的池塘前，只要你想，就可以变得清澈如洗，且鸟语花香起来。”

    他道：“这些东西为了便利，好节省下来时间让圣者族类去做更多的事情，每一个人都有足够时间去学习，因为这些族类并不是一诞生就拥有一切的，每一个人的起始点都是相差不大的，但是终点却是无限的。。

    所有圣者族类一出生就被告知，祂们的力量并不是得了至高的眷顾，伟力全是来自于祂们自身，虽然现在是利用了至高的力量，暂时位于至高之下，可终有一日，能获取完整的至高之力。“

    张御闻言倒是明白了，圣者族类与那些神裔不同，并不视至高为不可侵犯的，反而对于如何夺取其力更感兴趣。

    也是如此，才推动了祂们追逐至高，或许后来的默契神族也是受此影响，这一点直到后来随着新生族类的稀少，才逐渐发生了改变。

    他转念过后，又道：“义父，这等神异之上的改变，现在还存在么？”

    邹正道：“这一切都是需要圣者族类来支撑的，随着浊潮蔓延，旧族能存生下来多少，十分值得怀疑，就算现在能活跃在世上的，应该也是像我一样蜕变新生，或者是……向往旧族的新生群体。”

    他语声之中也带着几分怅然，蜕变新生是因为原来的道路走不通，希望能找到一条突破的道路，但是新生之人却是不希望去突破，反而更期望能获得原来的力量，哪怕不突破也无关紧要，一切又回到了原来位置上。

    张御道：“也就是说，这些神异改变，现在还是有可能存在的？”

    邹正道：“我无法确定，因为浊潮改变了太多东西，但若是有长者不惜力量维持，也不见得会全部消失，只能说有这个可能。”

    张御点了点头，这是一个很重要的情况，这也相当于在一定程度上改变了道机，而且是长久存在的。

    这令他不由想了元夏的天序，圣者族类的手段与此倒是十分相似。

    不过这归根到底，还只是借取了至高的力量。而元夏是以己道代天道，不但是上层大能联手施为，还有各种镇道之宝参与，并长久维系，一旦取得了终道，那一切都会被元夏之力囊括其中，连至高都不会例外，更别说至高之衍生了。

    他想了想，又问道：“义父之前曾言，圣者族类是地陆上诸生灵的源头之一，义父可还知晓在圣者族类之前可有其他主宰么？”

    邹正道：“这我也说不好，因为圣者族类没见过更早的伟大，但是不知道并不等于不存在，也许是我们观察不到，对上层力量知道的越多，心中敬畏便越深，也越知自身的渺小。”

    张御点了点头，道：“义父之所言，我会如实禀明天夏，玄廷当会很快回应，到时候还需劳烦义父的配合。”

    邹正看向他，微笑道：“我会的。”他顿了下，道：“正如小郎你所言，我如今是一个天夏人了。”

    清穹上层，一阵悠悠磬钟之响在云海回荡开来，张御正坐于玉榻之上，见到大殿之前有一团气光绽放开来，便即振袖起身，迈步向前，踏入此中，并来到了光气长河之上，在自己位上站定。

    此刻诸廷执皆是陆续到来，也是互相致礼，过了一会儿，再是一声磬音，陈首执出现在了首座之上，他先是与张御一礼，再是与下方诸廷执见礼，又一声磬响，诸廷执各是落座下来。

    陈首执先是开口道：“张廷执前日带来了一个要紧消息，与我天夏安危息息相关，今次廷议便为解决此事。”

    众廷执不由露出严肃神情。

    陈首执下来便将张御所告知的圣者族类和神子之事说了下，不过他并没有去道明邹正的真正身份，只是说了这位可以蜕变新生，这一次成为了天夏人，所以站在了天夏这一边。

    这是因为此是张御的私事，不适合拿到这等公开场合来说。

    诸廷执也不关心此事，关心的只是圣者族类背后的“长者”，因为此辈很可能到达了上层境地，这意味着除了执摄之外，不手持镇道之宝怕是无以对抗。

    陈首执沉声道：“我已是向诸位执摄禀明了此事，诸位廷执，对于此事不必担忧，下来我等所要做的，便当是布置一番，将邹先生另一个自我尽快找出来。”

    武廷执肃然道：“此人让神子散播，侵入我天夏，必有非常之谋划，正值元夏侵我之时，内部需稳，无论此人目的为何，皆需将之及时制束。”

    林廷执沉吟片刻，道：“这个族类既有上层力量，多多少少都会有一些感应之能，若是这一位‘邹先生’事先就被庇托，我等布置会否提前将之惊动？我等发动之前，最好是先弄清楚关于圣者族类的所有情形，知悉他们的行事方法，这样万一事机有碍，还能另有后手。”

    张御道：“邹先生离开圣者族类已久，许多事情已经不明了，若照他所描述的，恐怕与如今情形所偏差，不能依此判断。

    御以为，不管邹先生那里能否引出另一个自我，我们这一边当还是要从神子上面下手，顺着神子这条线去试着找寻。”

    武廷执道：“张廷执，不知那些神子如今彻查的如何了？”

    张御道：“年内可有结果，我们而且不宜立刻有所变动，还当保持先前状况，否则反而可能会引发其人的警惕。“

    邹正给他的灵性之言只是约束其亲手打造的神子，其余神子则不在其列，而现在更不能用太过激烈的方式，以免刺激其人。

    韦廷执道：“张廷执说得是，此事虽然紧要，但是此人并不知道我们已经知道了他的底细，我们可以从容布置，尽量争取一出手就解决此事，而不是留下后患。”

    钟廷执这时叹道：“可惜六十载时限未到，‘清天星盘’目前还无法动用，不然仅凭得悉了这些，我等也可以将之找了出来。”

    “清天星盘”虽然不是镇道之宝，但也绝对算得上是天夏重器，玄尊这个层次俱能将之算定，那另一位邹先生只要不是具备上层力量，要是此器可用，那一定能试着将之找出来。

    林廷执这时开口道：“未必不能。”

    诸廷执的目光不由看过来。

    林廷执抬头看向上座，道：“林某可用根本道法拨转此器，骗过其之玄机，让其提前转动，不过这么一来，可能会致其再延六十载，而且其中不能再用，否则此物恐有崩坏之虞。”

    陈首执却是果断言道：“此器本就是肃清内秽而炼，既有内敌，自当运使，而不是为之顾惜，林廷执尽可动用。”

    林廷执当即肃然应下。

    陈首执看向下方，道：“还有另一事，张廷执这回带回来了两份邹先生所著之密录，诸位廷执可以看一下。”他一拂袖，有玉符落去各方廷执案上。

    邓景看了一会儿，咦了一声，道：“这一份补全心识之法倒是值得探究。”

    他能看得出来，这等东西要是确定无有后患，若能够推广开来的话，足以将天夏子民的资才再提升上去一个层次。

    诸廷执都是点头。

    虽然修道人修行之中心性极易出问题，他们并没有觉得这涉及心识就有所排斥。

    身体既然是可以后天锻炼的，那么心识同样也是如此，身体在修行锻炼可以用各种宝药来弥补支撑，那么心灵也是一样可以的，这东西其实以看作心灵上的宝药。

    本来修道人修持也是注重修心，其实也有这方面的考量的。

    玉素道人翻看下来，认同道：“这其中用来针对元夏修道人的设想倒是不差，不过需得稍加改动……”

    这时他忽有所感，转首看过去，见长孙廷面无表情坐在那里。而就在方才，他感觉到其人身上的气息不为可知的波动了一下，但是很快又收敛了下去。

    ……

    ……

