
　　只是自信的笑容过后，她眸底的光黯淡下去。

　　徐清清告诉着自己可以，偏偏又无法肯定。

　　萧彦的心，向来自信的她可能抓不住。

　　在她发现自己对萧彦产生感情后，她试着把自己的心扉给关上，不去理会他的挑逗、他的柔情蜜意。

　　可是她失败了。

　　只要他笑着面容在她耳边说着好听的话，她的心脏会受控不住地加快，根本没法控制让它慢下来。

　　她是完蛋了。

　　徐清清明显地感觉到，这会她对萧彦的感情比对冯致远还要深。

　　爱冯致远是因为他曾经帮过她，给了她温情。

　　萧彦那？

　　不一样，他像团火，逐渐地把她给吞噬掉。

　　徐清清和苏安安在园子里聊着，萧彦站在窗边看着她们两个。

　　顾墨成走过来，萧彦露出笑容，说道，“苏安安被你宠坏了！”

　　哪个人敢在萧彦面前大呼小叫，指责着他的不对。

　　苏安安有这个胆量，是顾墨成在背后给她撑腰。

　　“你有意见？”顾墨成淡声回了句。

　　萧彦笑起来，“你这么宠下去，她完全骑到你的脖子上。”

　　顾墨成不介意苏安安被他宠得变本加厉。

　　“她开心就好。”顾墨成看着园子里的苏安安，眼神不由地温柔起来。

　　萧彦说着顾墨成宠坏苏安安，他心里是羡慕着他们两个人。

　　爱情面前，他们幸福快乐。

　　“萧彦，婚姻不是儿戏。”顾墨成说道。

　　萧彦没说话，他的笑意凝结在嘴边，视线落在外头的徐清清身上。

　　“我一向都很认真。”

　　“你哪只眼睛瞧着我不认真。”

　　萧彦嬉皮笑脸地说道。

　　如果这话是对苏安安说，苏安安一定回答他，她两只眼睛都看见他在玩。

　　顾墨成没回他，只是提醒道，“徐清清和你以前玩的女人不一样。”

　　萧彦知道，不然干嘛放弃大好的森林，选择徐清清一颗树。

　　“嗯嗯。”萧彦笑着点头。

　　他说完，脸上带着笑容先转过身子走到餐厅那边。

　　“我肚子饿了，把她们叫进来吃饭。”

　　“外面这么冷，逛什么花园。”

　　“饿死老子了。”

　　苏安安准备着考试，平时的课程减少，更多时间是复习功课。她在学校里去的最多的地方从教室变成了图书馆。

　　苏安安在图书馆复习的时候，遇到盛欢欢。

　　盛欢欢感觉到她的冷淡，前段时间见面的时候，微笑打个招呼，没有像以前热情。

　　她的变化，让苏安安怀疑自己是不是过分了些？

　　盛欢欢因为子铭的关系把她当作朋友，而她介意着盛欢欢在顾氏工作，让顾墨成把盛欢欢给辞退。M.23sk.com

　　苏安安看到盛欢欢出现在图书馆不奇怪，这段时间学校的各专业的人都在忙着复习考试。

　　有些在寝室里看书，更多地喜欢来图书馆。

　　盛欢欢看到苏安安，笑了笑，苏安安瞧着她的脸色有些憔悴。然后盛欢欢找了离苏安安有些远的位置坐下。

　　位置离苏安安远，但是苏安安还是能看见盛欢欢的所在。

　　苏安安静下心来，看自己的书。

　　她看了十几分钟，听到急躁的脚步声。

　　因为在图书馆，大家自觉地遵守图书馆里的规章制度，不仅是说话轻声，连着走路也会轻慢些。

　　苏安安抬起头，看到顾子铭一脸着急地朝着盛欢欢走去。

　　盛欢欢看到顾子铭，她没有微笑，反而站起身子就要离开。

　　“欢欢，你听我解释。”顾子铭着急地说道。

　　盛欢欢的脸色沉着，她没有理会顾子铭。

　　顾子铭急着唤道，“欢欢。”

　　他唤了声，盛欢欢对上他的双眼，她的眼里滚出了泪珠。

　　“子铭，我不想和你谈。”盛欢欢说道，“你的解释我也不想听。”

　　她说着，推开顾子铭，朝着图书馆外头走出。

　　苏安安坐着图书馆门口的方向，她看到盛欢欢流着眼泪快步走出去。

　　顾子铭追着后头，脸上满满地懊悔和慌乱。

　　苏安安看得奇怪，他们两个吵架了？

　　顾子铭追盛欢欢的时候，看到图书馆里的苏安安，他的脸色一变，没有想到自己和欢欢闹不愉快的情景被苏南安瞧见。

　　幸好，他注意到这里是图书馆，没有当着人的面把要解释的事情说出来。

　　这件事情苏安安知道，一定会把他给揍死的。

　　顾子铭的脚步停在苏安安桌前，他看了眼苏安安，苏安安抬着头也看着他。

　　“还不去追。”苏安安说道。

　　苏安安想，顾子铭一定和盛欢欢吵架了。

　　情侣间的吵架，苏安安看来很正常。

　　她虽然不喜欢盛欢欢，但是顾子铭感情的事情她没有想过要插手。

　　顾子铭听了苏安安的话，马上朝着图书馆外头跑去。

　　苏安安扭头看着跑得没影的顾子铭，她叹了口气，顾子铭这个呆头呆脑的家伙，不知道哪里没有做好，惹了盛欢欢。

　　盛欢欢对人和善，她的脾气看上去比自己的好。

　　苏安安奇怪着他们两个吵什么架，她跟着扭头摇摇脑袋，顾子铭的事情，她还是不要掺和。

　　顾子铭的感情，苏安安是没有想过去管。

　　可是，连着两天，苏安安遇到盛欢欢，然后遇到顾子铭。

　　每次都是盛欢欢先出现，然后顾子铭跟着过来，要和她道歉，要和她解释。

　　盛欢欢不要听，压根不同顾子铭多说半句话。

　　不想关心顾子铭和盛欢欢感情事情的苏安安在见到他们两个几次凑巧在自己面前吵架，她忍不住地想知道到底他们两个出了什么事情？

　　顾子铭到底怎么了盛欢欢？

　　顾子铭的事情，苏安安回家后和顾墨成提起。

　　苏安安说顾子铭把盛欢欢给气着了，他惹了盛欢欢生气。

　　苏安安觉得顾子铭的情商过低，女孩子是要哄的，他的解释盛欢欢不想听，那换别的招数。

　　比如说送鲜花，比如说唱情歌。

　　次次是跑到盛欢欢的面前道歉，搞不好盛欢欢就是嫌弃他不懂的浪漫。

　　顾家的男人是不是不会做浪漫的事情。

　　“老公，你得给顾子铭点化点化？”苏安安说道。

　　“他好不容易找了个女朋友，得把人看牢些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第562章：试试吧免费阅读。https://xs.23sk.com 