
“原来就这么简单的原因吗？”恩佐轻声道。　　“简单！？”　　听到恩佐轻描淡写的一句话后，尤莱亚的脸色，一下子便激动起来，猛地站了起来，低吼道“：你知道自己在做什么吗？为了建造那座机械之门，垃圾场几乎所有的资源，都被投入到了里面。”　　“可这又是为什么呢？”　　“就为了这么一座毫无意义的东西，倾尽所有资源，我们将来如何抵抗希望政府与红蜘蛛组织，你到底知不知道，我们所面对的敌人是什么！”　　“希望政府，还有红蜘蛛组织！”　　“他们都希望夺取我们手中那三枚奥拉因之核，为此甚至不惜将我们所有人杀光，而你对此却毫不在意，每天都将精力放在那座机械之门上面。”　　尤莱亚愤怒的低吼着，可紧接着，仿佛泄气了一般。　　“我受够了，真的是受够了！”　　“与其继续这样下去，任由你胡作非为，还不如让我来结束这一切，或许我没有你那么强大的实力，但依靠目前我们所累积的实力，足以与红蜘蛛组织抗衡。”　　“甚至，联合希望政府，形成三足鼎立的局势！”　　尤莱亚脸色发白，但眼神却无比坚定，他始终认为自己所做的一切都是正确的，只有结束那个毫无意义的机械之门计划，这片土地才能与世界抗衡。　　按照尤莱亚的计划，与希望政府的合作只是暂时。　　他首先需要将恩佐赶下台，之后再夺取这片土地与三枚奥拉因之核的控制权，之后与希望政府保持合作关系，共同多付红蜘蛛组织，而非希望政府的附庸。　　如果一切顺利，世界将形成三足鼎立的局面。　　希望政府为了对抗红蜘蛛组织，不敢与垃圾场决裂，否则只会将尤莱亚推倒另一边，利用好这一点，实力最弱的垃圾场才能与红蜘蛛，希望政府周旋。　　可现在，一切都落空了。　　恩佐已经知道他的计划，那么一切都将枉然，虽然是这片土地的暴君，但恩佐的实力却毋庸置疑，尤莱亚很清楚自己与对方的差距。　　“现在说这些，已经没有任何意义。”　　半晌过后，尤莱亚缓缓开口，站起来道“：送我上路吧，恩佐。”　　“我没说要杀你。”恩佐摇了摇头。　　“不杀我？哼！”尤莱亚冷笑一声，道“：只要我一天不死，这片土地上对你的反抗就不会终结，那些避难所的老大们，就算表面对你臣服，但心中却绝不会如此。”　　“他们会诚心臣服于我的。”　　恩佐摇了摇头，轻笑道“：你也一样。”　　“是吗？”尤莱亚挑眉道。　　这时，恩佐缓缓起身，走到房间的窗边，而后朝着尤莱亚招了招手，从这个角度，刚好可以看清楚机械之门，甚至每一丝细节都不放过。　　尤莱亚也不畏惧，走了过去。　　“十年之前，你就问过我。”恩佐缓缓开口，道“：建造这座机械之门的意义到底是什么，我之前一直没有跟你说，是不想让你的三观崩塌。”　　“什么意思？”尤莱亚心底有些悸动。　　“井底之蛙永远不知天地广阔。”恩佐没有直接回答尤莱亚的问话，而是开口道“：我们所处的多元宇宙，有多旷阔根本不是你能明白的。”　　“即便是海蓝世界，也不过沧海一栗罢了。”　　“你曾多次问过我，那座门的意义是什么，现在就让我来告诉你，它到底代表着什么。”　　恩佐平静的语气之中，却透着一丝淡淡的激动。　　整整十年时间，传送门终于建造完成，如今海蓝世界与战鬼世界的屏障即将打通，这十年来，恩佐为了建造传送门，一直被动接受红蜘蛛组织的攻击，而如今终于到了反击的时刻。　　“你到底想说什么？”尤莱亚有些急躁。　　然而，就在这时。　　垃圾场的区域周围，忽然传来一阵急促的警报声，那代表着这片土地遭到了红蜘蛛组织的进攻，十年以来，至少响起过百次以上。　　踏踏踏！　　门外传来一阵脚步声，一个猎荒者推门而入，沉声道“：恩佐大人，红蜘蛛组织进攻。”　　“有多少敌人？”恩佐扭头问道。　　“这次的敌人数来很多。”猎荒者脸色凝重，沉声道“：目前发现的丧尸就在五十万以上，各种装甲车，机械武装，以及生化人不计其数。”　　“哦？生化人终于投入战场了吗？”恩佐眉头一挑。　　生化人是红蜘蛛组织最近十年的最新研究，一种改变人类基因，制造特殊生物的手段，生化人属于海蓝世界的新物种，从外表上看与人类没有区别，但本质上却天差地别。　　首先，生化人不惧辐射的侵袭。　　其次，生化人成长周期很短，三年就可以作为士兵，同时具有人类的智慧，可以操纵机械武装甚至机甲，红蜘蛛组织似乎打算利用生化人来统治这个世界。　　这样的手段，与巫师文明何其相似。　　都是在远征一个世界的过程中，消灭原有的统治阶层，之后扶持新物种作为代言人，就像恩佐曾经对待战鬼世界那样，一手创造了邪鬼族。　　不过，这十年以来。　　红蜘蛛组织虽然创造了大量生化人，但却从未将他们投入战场，这次似乎铁了心要夺取垃圾场的三枚奥拉因之核，连生化人都被派了出来。　　“不过也的确差不多了。”恩佐喃喃自语。　　十年时间，红蜘蛛组织又攻破了十几座浮空城，如今掌控的奥拉因之核数量超过四十，眼看整个世界都将落入他们的掌控之中，对于恩佐手中的三枚奥拉因之核自然势在必得。　　“该死的红蜘蛛组织！”　　听到红蜘蛛组织又一次发动进攻，尤莱亚的脸色变得极为难看，咬牙切齿的咒骂一声，同时将目光望向恩佐，道“：你还在等什么，还不准备抵抗。”　　“你不想知道机械之门的意义了？”恩佐轻笑一声。　　“都什么时候了，你还在笑？”尤莱亚一脸惊异，道“：你难道没听到吗？红蜘蛛组织这次不但派出了五十万丧尸，甚至连生化人都投入战场，摆明了要拿下这片土地。”　　“如果再不做点什么，后果怎样你会不清楚吗？”　　“五十万丧尸，加上生化人，装甲车，以及武装机械，你觉得我们该如何抵挡？”恩佐反问一句，摇了摇头，道“：红蜘蛛组织这次的进攻，不算是拼尽全力，也几乎差不多，你觉得以我们的力量，能抵抗的住吗？”　　“如果我们不行，那就加上希望政府！”　　尤莱亚语气坚决，沉声道“：如果你需要，我现在就可以联系希望政府，只要你放弃之前的一意孤行，依旧可以作为这片土地的首领，与希望政府成为同盟。”　　恩佐微笑不语，目光望向外面。　　“时间差不多了，也该让你见识一下，当初我建造这座机械之门的原因了。”半晌后，恩佐喃喃自语，而后心底给芯片下达命令。　　刹那之间，强大能量扩散。　　屹立在堡垒后方的巨大机械之门，闪耀起强烈的光芒，能量波动仿佛将世界撕裂，一条巨大的缝隙，缓缓地出现，就如同鸿沟一般。　　“那是……”　　尤莱亚心中隐隐感到悸动，眼底闪过难以言喻的光泽，在他的视野之中，机械之门之中裂开一条缝隙，数之不尽的人型生物从里面走了出来。　　“仅凭我们的力量，不足以对抗红蜘蛛。”　　恩佐没有理会震惊的尤莱亚，自顾自的说道“：不过，若是再加上另一个世界的支援呢？打破两个世界的屏障后，用之不解的邪鬼族士兵，将源源不断被投入战场。”　　“有了一个世界作为支撑，红蜘蛛组织又能如何？”　　“这次传送门开启，至少一百万邪鬼族士兵，都被送到海蓝世界，或许因为位面规则的缘故，他们的实力会受损，不过至少也相当于一百万黑铁猎荒者！”　　“而这，只不过是开始而已……”　　听到恩佐自顾自的喃喃自语，尤莱亚心脏狂跳不止，他不可置信的望着眼前一幕，那些从机械之门中走出的人型生物，就仿佛来自于另一个世界一般。　　而实际上也确实如此！　　经历了十年时间的努力后，传送门终于被建造完成，战鬼世界的兵源，将被不断送到海蓝世界，作为恩佐对抗红蜘蛛组织的基础。　　这样的远征方式，也是巫师文明最常见的一种。　　当初在征服森灵世界时，群鸦幻影学院，就是先打开传送之门，将一批巫师与超凡骑士们送过去，之后再一点点建立属于巫师文明的势力。　　恩佐所做的一切，只不过是顺序颠倒。　　他已经在这个世界建立了势力，之后才传送兵源，而红蜘蛛组织大举入侵，刚好给了邪鬼族军队初战的机会。　　“你到底是谁？”　　足足过了好半天，尤莱亚才缓过神，大口大口的喘息，望向恩佐的目光变得极为复杂。　　机械之门中传送过来的人型生物，几乎让尤莱亚三观炸裂。　　正如恩佐之前所说，井底之蛙不知天高地厚，之前的尤莱亚从未见过宇宙的广阔，因此当那些邪鬼族士兵出现时，他简直以为自己在做梦一般。　　“难道你是神灵吗？”　　忽然，尤莱亚跪在了地上，眼神里浮现狂热的光泽，或许只有神灵能解决眼前的一切吧。　　“神灵？我可不是。”　　恩佐轻笑着摇了摇头，随后朝着外面走去，低声道“：但我比神灵更加强大！”　　恩佐走出了高塔，留下尤莱亚独自震惊。　　这片土地正遭受红蜘蛛组织的进攻，既然传送门内的士兵已经送过来，那么现在自然是开始反击。　　一百万邪鬼族士兵，陆续从传送门中走出来。　　这片土地的人类幸存者们，纷纷投去震惊的目光，这种无法用科学形容得场面，甚至当场令很多人三观崩塌，从而彻底陷入疯癫状态。　　韦恩率领着一支猎荒者小队，正准备抵抗红蜘蛛组织。　　然而，邪鬼族军队的忽然出现，让他陷入了震惊状态，不知该如何行动，呆呆了愣在了原地。　　而这时，恩佐刚好迎面走来。　　韦恩仿佛看到了救星一般，连忙跑了过去，望着那座巨大的机械之门，道“：恩佐，到底发生了什么，那群生物是怎么回事？”　　“稍安勿躁，韦恩。”　　恩佐面露微笑，安抚韦恩的情绪，低声道“：一切都会得到答案，不过现在，我们还是专心对付红蜘蛛组织吧。”　　说着，他越过韦恩，来到邪鬼族军队前方。　　百万邪鬼族军队的突然出现，让这片土地变得狭窄，即便是经过严格的训练，场面也变得有些混乱，不过好在这群邪鬼族军队中，有高级邪鬼族在维持秩序。　　“欢迎你们的到来，我的士兵们！”　　或许是传送门的开启，让恩佐都产生了一丝魔力，他缓缓地漂浮在半空中，沉声道“：以邪鬼之王的名义，我命令你们准备战斗，杀光入侵这片土地的一切敌人。”　　简单的传递命令后，邪鬼族军队便开始了行动。　　即便只是一具分身，但恩佐对于邪鬼族，依旧拥有着绝对的控制权，每一位邪鬼族士兵，都知道眼前的男人，是创造这个种族的神灵，因此无条件执行他们的命令。　　而此刻，这片土地的人类幸存者，都已经陷入震惊状态。　　所有人都目瞪口呆的望着机械之门，这座原本被幸存者们认为毫无意义的东西，现在终于展示出它的能力，而从机械之门走出的邪鬼族士兵，更是颠覆了所有人的认知。　　“神！他是神！”　　不知是谁忽然喊了一句，这片土地的幸存者们，忽然纷纷跪倒在地，激动的呐喊着恩佐的名字，当科学无法解释一切是，人类只能相信神灵。　　恩佐没有理会这些人的反应，而是召唤了红蜂机甲。　　之前打算将机甲升级的计划，已经搁置了整整十年，赤红色机甲已经有些老旧，但依旧可以进行战斗，恩佐直接进入驾驶舱中，而后前往了战场。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366702"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十五章：异界军队">加入书签</a>
</div>
