    第4450章给你糖吃

    “族里的老人们阻拦你继承大祭司的位置，大祭司不会轻易就范的。他一定会采取一些手段。”

    “你是说……”

    “恐怕他们有危险，尤其是那位领头反对你继承大祭司位置的老人家。”浅儿道。

    “我立即过去。”

    “我也去。”

    “好！”

    小庄十分自然的拉住她的手，牵着她往外走。

    浅儿看着他的手，有些发怔。

    外面有守卫。

    但当他们看见出来的是龙波少爷时，压根不敢阻拦。

    谁都知道，大祭司对他这个独子视若珍宝，又一心一意要把位置传给他。更何况，这位龙波少爷可不是什么慈眉善目的人。

    一言不合连老人家都要揍的。

    谁敢招惹。

    这些护卫本身也不是乌族人，与仆妇们相同，都是在外面活不下去了，或者卖身，或者被救回来，心甘情愿做了神殿的奴才。

    他们是绝对不敢得罪未来的大祭司的。

    小庄和浅儿在护卫们无奈的眼神中，扬长而去。

    路上，有背着篓子的老人，或者疯跑玩耍的孩童，看见龙波到来，神色都十分畏缩。几个大孩子忽悠一声跑掉，留下一个年纪小的摔了一跤，哇的大哭起来。

    浅儿忙上前，把孩子扶起来，拍拍他身上灰尘，“哪里摔疼了没有？”

    孩子才四五岁，看着眼前温柔美丽的女子，瘪瘪嘴，忍住了哭泣：“不疼。”

    “走路要慢点，好吗？”

    “嗯！”

    “真乖，这个给你吃。”浅儿把自己荷包里的一块糖拿出来，递给他。

    孩子接过糖，高高兴兴的走了。

    小庄负手在旁，看着这一幕。

    浅儿回头：“你变成寨子里的阎王了，老人孩子见着你就跑。”

    小庄笑道：“即便不做那些事，我也不讨人喜欢啊。”

    他才不在意外人喜不喜欢他呢。

    若他在意外人的眼光，早死不知多少回了。

    “咱们快走吧。”

    浅儿知道他也是逼不得已，俩人不再停留，加快速度找到九叔公家里。

    九叔公与外孙女和外孙女婿住在一起。

    他们到的时候，外孙女正蹲在门口洗衣服，看见小庄来，下意识站起身，向后退了几步，颤巍巍道：“龙波少爷，您有什么事吗？”

    浅儿忙道：“你别怕，我们是想问一问，你家老爷子呢？”

    “你们找我外公？我外公在屋里，不想见外人。”

    “除了我们，还有旁人找他吗？”小庄问。

    “没有啊。”

    “你确定，他很好？要不要进去看看？”浅儿问。

    外孙女有点不高兴，但畏惧小庄，勉强说：“我外公身子硬朗，好得很，你咋咒人呢。”

    小庄拉了下浅儿：“既然老人家没事，咱们就走吧。”

    谁知他们二人刚走没多远，就听见身后屋里传来惊恐的尖叫声。

    小庄和浅儿对视一眼。

    出事了。

    他们赶紧往回跑。

    一进门，便看见老头子躺在地上，脸色灰败，嘴角溢血，手边倒着撒了一地的茶水。

    外孙女哭着跪在地上，摇晃老头。

    小庄蹲下身，伸手探了探老头的颈部动脉。

    (本章完)

