
　　资料书扯坏了，柳美娟并没有当一回事，反而笑着说，“你看你，你这孩子，看着瘦的跟猴似的，怎么就这么大力气，阿姨不过是看你看书累了让你缓缓眼睛，这是小姐交代过的，你怎么就不听话呢？扯坏了吧？”

　　这下她松了手，扯下来的两个角都落到了木地板上。

　　余恨蹲下来将书页捡起来，抬眸时掩住了眼底阴沉的神色。

　　柳美娟又说：“这做什么都是一样的，一口吃不成一个胖子，学习也是一样，每个人的智力都摆在那儿，你再用功，再努力，有些东西，不是你的它就不是你的，你即便现在拿到了也没用。”

　　她一开始以为余恨是颜家的什么亲戚，结果才发现什么关系都没有，就一个没爹没妈的孤儿，运气好被颜家大小姐捡到了。

　　颜家大小姐什么样的人物，难道会一辈子养着他一个没有血缘关系的孤儿不成？

　　不过一时飞上枝头，等时机一到，他还是该回到他那个贫民窟一样的家里去。

　　哼。

　　这话一出，余恨的颜神更是变得深邃阴鸷起来。

　　他还没说什么，柳美娟就扭着腰走了。天籁小说网

　　她要准备中午的午饭。

　　不论是菜还是肉，颜素给的钱让她买的都是最优质的，这么好的东西给余恨那小子吃，实在是有些浪费。

　　柳美娟将牛肉切了一小块用来煎牛排，余下大的一块直接用保鲜膜装了起来。

　　排骨也是一样，总之做一点留一点，最后都装到了她自己的手提袋里面。

　　而这一切，都被刚好要去书房拿书经过的余恨看在了眼里。

　　他停下来，看着里头那个一边切火腿一边往嘴里塞火腿的女人，瞬间一股恶心泛上了心头。

　　这人怎么对他他可以不计较，但拿了姐姐的钱却中饱私囊，欺瞒姐姐，可就该死了！

　　等到午饭做好已经是两个小时之后了。

　　做了余恨爱吃的红烧排骨，牛排，另外一个是很清淡的家常菜，一个鸭血粉丝汤。

　　余恨的胃还不太好，一下子吃不了这么多东西，但颜素交代的是让柳美娟每样菜都少做一点，但营养要丰富，这样余恨就能吃完。

　　但今天，余恨一口也没吃。

　　听到余恨说不想吃，柳美娟又开始了，“余恨啊，你这性子怎么跟大少爷似的，我之前伺候的一家的小孩，人家那是真正的小少爷，都没你这么挑食。”

　　余恨：“哦，但我没胃口，不想吃。”

　　“你这孩子，这可都是颜小姐吩咐我做的，你为什么不吃啊？你知道有多少人每天都吃不饱肚子吗？这么好的饭菜，你竟然不吃，真是对不起颜小姐的一片好心。”柳美娟说。

　　余恨：“我今天不饿，你要是饿，就你吃吧，也不算浪费。”

　　柳美娟脸色一变，义正言辞地批评他，“这就是你的不对了，不仅辜负大小姐的心意，也对不起我一把年纪给你做饭！”

　　余恨冷冷一笑，提醒她，“柳阿姨，你给我做饭，是拿了工资的，你可没白干。”

　　他不是担心柳美娟会不会往里面吐口水而已，现在他已经得到答案了。

　　胃里又开始翻腾，余恨脸色微变，忍着不适去了洗手间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第713章 豢养一只大反派（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 