    第578章 冰人   

    “哼哼！谁不知道烈阳塔一层比一层难，前两层也许只是偶然而已，后面会越来越难，烈阳塔钟鸣九声，自古以来闻所未闻，可别痴人说梦了！”

    

    雷厉心中那个憋屈啊，听风亦狂如此说，没等萧青松回答，便一旁冷冷地说道。

    

    “多谢雷谷主！本来老夫也觉得钟鸣九声不大可能，不过既然你也认为不可能，那柳飞歌就大有希望了！”

    

    萧青松闻言，一旁一脸戏谑之色地说道。

    

    “萧谷主所言甚是，本来本谷主也觉得触动钟鸣九声实在是太过匪夷所思，不过有了雷谷主的‘吉言’，那柳飞歌说不定还真的能够创一个奇迹呢！”

    

    风亦狂也调侃着说道。

    

    “你们……哼！”

    

    雷厉顿时一阵气结，也不愿意再多说一眼，冷哼一声，一旁气呼呼地看着地面的烈阳塔，心中却是无比忐忑起来，按照柳飞歌目前的速度，纵然最后没有触动钟鸣九声，可是也要比嬴若妖快上不少，这样一来的话，自己岂非是又要输给萧青松那个老匹夫了！   

    “你小子是忙着投胎呢，给本谷主慢些，慢些，最好是闯塔失败那才好呢！”

    

    雷厉心里暗暗嘀咕着，恨不得柳飞歌现在就被烈阳塔给抛出来。

    

    “杨宗主，你怎么看？”

    

    一直没有开口的沈若冰一旁朝着杨鼎天发问道。

    

    “此事似乎有些蹊跷，不过柳飞歌此子确信是绝世妖孽无疑，也许此子的出现，是我们九鼎谷的一大机缘，我们拭目以待便是，刚才本宗主也已经说了，若是柳飞歌此子能够超越嬴若妖，那就再送他一桩机缘！”

    

    杨鼎天沉吟着说道，脸上也流露出惊愕的神色，不足两刻钟的时间就闯过了烈阳塔的前两层，莫说是他自己做不到，就是翻遍九鼎谷千年以来的典籍，也没有如此变态存在的记载。

    

    “多谢宗主！”

    

    萧青松知道杨鼎天送出的机缘，手笔定然不小，一旁高兴地替柳飞歌称谢道。

    

    “哼！还不一定能不能成为烈阳榜的榜首呢！”

    

    雷厉却是不悦地哼了一声，暗暗嘀咕道。

    

    广场上的百万弟子们，此时已然停止了议论，一个个贪婪地吸收着烈阳禁地内浓郁的天地灵气，他们大部分人自然是盼望着柳飞歌能够迅速地闯塔成功，毕竟柳飞歌闯塔的速度越快，烈阳塔喷涌出来的天地灵气也就越浓郁，他们获得的益处也就越大。

    

    柳飞歌在塔中也完全可以想象得到，自己如此快速的闯塔速度，势必要引起外面众弟子的疯狂，不过他心中也清楚，自己已然和嬴若妖打了赌，而且还赌上了自己的命，自己闯关的速度自然要超过嬴若妖才行。

    

    而且柳飞歌现在也明白，自己闯关的速度越快，事后得到的好处也就越多，如今魔族入侵的事情，就像是一柄利剑悬挂在自己的脑袋上方，不知道什么时候就要掉下来斩中自己，故而自己也实在是没有时间慢慢成长起来，只有快速增长境界和修为才行，所以柳飞歌也不介意混沌圣殿的“作弊”行为。

    

    柳飞歌踏入散发着蒙蒙红光的传送门之后，顿时感觉眼前的景色又是一变。

    

    烈阳塔的第一层，给人的第一感觉，就是处处充满了灰色，而烈阳塔第二层给人的第一感觉，则是处处充斥着火红色。

    

    等到柳飞歌进入第三层之后，给他的第一感觉，便是墙壁和地面，都散发着淡淡的蓝色，而且空气中还带着湿润的水意，水意很浓，都微微打湿了柳飞歌身上的衣服。

    

    柳飞歌这才恍然，每一关都有其自身的特点，第一关是土，第二关是火，这一关则是水，照此推理的话，下一关应该是木，而第五关那就是金了！   

    和前两层一般无二，以柳飞歌为中心，周围依旧是均匀地闪耀着九个光圈，当然，这一次光圈内闪耀着的是微微的淡蓝色。

    

    柳飞歌这一次索性将空碧剑直接收了起来，好整以暇地看着地面上的九个淡蓝色光圈，开始闪耀起来。

    

    很快，九个淡蓝色的光圈光芒大作，九个蓝色的高大身影，从那九个光圈中冉冉升了起来，看其面目，自然是和柳飞歌长得一般无二！   

    “哗哗哗！”

    

    紧接着，这九个蓝色的高大身影齐齐舒展手臂，一阵阵“哗哗”的水声出现，九个蓝色的身影竟然齐齐流淌起来淡蓝色的水波，然后这些水波在蓝色身影的身上渐渐凝固起来，形成了透明的冰甲。

    

    而空气中的温度也迅速下降下来，一阵阵凛冽的寒意朝着柳飞歌一阵阵袭来。

    

    “上一次是火人，这一次却是换作冰人了！”

    

    柳飞歌双臂抱在胸前，悠闲自在地看着眼前的情景，暗暗思忖道，有混沌圣殿在体内，这关自然又会是轻而易举地闯过了！   

    “愚蠢的人类，竟然敢挑战烈阳塔，来战斗吧！我会将你这蝼蚁一般的人类冻成僵尸！”

    

    就在柳飞歌暗自思忖的时候，那九个“冰人”齐齐张口，发出无比洪亮的声音，回荡在空旷的烈阳塔二层中，那台词自然和前两层出现的“石头人”和“火人”相差无几。

    

    “哼哼！少废话！来吧！”

    

    柳飞歌依旧是双臂抱在胸前，一脸不屑地说道，根本没将这九个看上去凶悍无比的“冰人”放在眼中，只要混沌圣殿一发威，这些“冰人”马上就会变成一堆冰碴子了！   

    九个“冰人”大喝着，已然是朝着柳飞歌急速扑来，这些冰人根本连步子也没有迈，双脚直接就在地面上滑行过来，速度无比迅捷。

    

    而九个“冰人”的十八只拳头，朝着柳飞歌当头砸来，一道道冰锥同时从九个“冰人”的拳头上激射而出，将柳飞歌的全身都笼罩在了其中。

    

    “哼！这些‘冰人’也没什么新意啊！给小爷我都碎吧！”

    

    柳飞歌抱臂而立，动也不动，头呈四十五度角昂起，看着斜上方，傲然伫立，一副不屑动手的架势，他当然不用出手，在等着混沌圣殿发威。

    

    

