    

    拍卖行有规定，顶级贵客包厢，不容许任何人打扰。

    现在竟然有人违反规定，段信大怒，当即打开房门，就见到门外站着几个年轻人。

    那几个人身穿蓝袍，袍上绣着一片白羽，正是苍羽宗的弟子。

    那几个苍羽弟子来势汹汹，见到段信却焉了。

    因为，段信的武道境界很高！

    “你们找陆沉做什么？”

    段信冷冷的问。

    “是我们师兄找他。”

    一个苍羽弟子不自然的说道。

    “夏侯王成？”

    段信就知道是谁了，不过他冷哼了一声，说道，“叫他有多远滚多远，别在这里找事。”

    “段堂主，我只是想见一见陆沉而已，你又何必动怒呢？”

    一道笑声传来。

    门外，就多了一个二十多岁的年轻人。

    那年轻人披着苍羽袍，身材高大，面容粗犷，气息恐怖，修为惊人。

    “夏侯王成，你也不是第一次来商城，应该知道商城的规矩！”

    段信看着那年轻人，不禁蹙起眉头说道。

    他的年纪比夏侯王成大一些，境界也比夏侯王成高一些，但战力……

    一言难尽！

    “我的几个师弟第一次来商城，不懂规矩，还望段堂主见谅。”

    夏侯王成朝段信拱了拱手，把所有责任都推到他的手下头上，也不怎么把段信放在眼中。

    苍羽宗宗主是商城的顶级贵客，深受商城城主看重，这次他代表苍羽宗而来，就是顶级贵宾，就算他做事略有过份，只要不闹大，商城城主也必定网开一面，难道段信敢为难他不成？

    他对商城所知甚多，段信不过是新晋的高层，实力弱小，不值一提。

    “既然不懂规矩，那就滚吧！”

    段信一挥手，就下逐客令。

    别说商城商城在里面，就算不在，他也不想夏侯王成进去。

    “既然来了，我起码要跟玄天弟子打个招呼，不然别人会说我失礼的。”

    夏侯王成却如此说道，不吃段信那一套。

    “你确定要进去？”

    段信拦在门口，冷笑的问。

    “确定，玄天道宗出了一位杰出的弟子，我不认识一下怎么行？”

    夏侯王成说道。

    “不后悔？”

    段信又问。

    “绝对不后悔！”

    夏侯王成坚定的说道。

    “那好，你进去吧。”

    段信一侧身，让开道路，让夏侯王成进来。

    事实上，他也知道夏侯王成很霸道，夏侯王成非要进来，他也挡不住。

    既然如此，就让夏侯王成进来好了，所有后果，就由他夏侯王成承担。

    商城城主秘密来此，那是为了丹圣心得，绝对不想被别人骚扰。

    夏侯王成硬要进来，接下来的场景……

    呵呵！

    “陆沉那个王八蛋在哪里？”

    夏侯王成大摇大摆走进来，就一眼见到三个身穿玄天袍的年轻人，便朝肥龙冷冷的喝问道，“肥仔，你就是陆沉吧？”

    夏侯王成之所以盯上肥龙，那是因为肥龙的玄天袍，与其他两位玄天弟子有点不一样。

    玄天宗的衣袍，均是玄黄色，但道宗与分宗却有一点区别。

    玄天道宗的玄天袍，颜色较深。

    而玄天分宗的玄天袍，颜色较浅。

    所以，夏侯王成直接忽略陆沉和上官谨，玄天分宗弟子全部修为低微，怎么有胆量跟他叫板？

    那个肥龙是玄天道宗的弟子，才有顶撞他的可能。

    “我我我我我……我不是。”

    肥龙见夏侯王成脸有怒意，又气息恐怖，当场焉了。

    “你找我，有何贵干？”

    陆沉看了夏侯王成一眼，这才冷笑的开口，直接开怼，“是不是我有钱买了东西，你没钱买，实在不服气，要过来打一架？”

    反正，这里是商城，禁止动武，陆沉就不怵夏侯王成。

    再说了，这里还有一个大人物呢。

    若是夏侯王成什么都不顾，现场动手，估计会被打成肉饼。

    “挑，我以为你是玄天道宗的人，会有一些斤两，值得我来见识一下。”

    夏侯王成看着陆沉，愣了半响，皱着眉头说道，“原来是玄天分宗的垃圾，早知道如此，我就不过来了，降低了我的身份。”

    陆沉在这里很放松，倒也没有收敛气息，半步天罡境的修为一览无遗，却让夏侯王成极之失望。

    再看看肥龙和上官谨，也不过天罡三极，也让夏侯王成连连摇头。

    如斯弱鸡的境界，跟他相比，就如同小孩和大人，他实在没兴趣。

    若他对陆沉出手，会有损他的威名，他不想干。

    但他还是有一句话，要问陆沉：“你区区玄天分宗的弟子，根本不入流，凭什么内定《金钢铸》？”

    “帅！”

    陆沉笑道。

    闻言，夏侯王成气得七窍生烟，差点儿就动手了。

    你帅锅？

    你有老子帅？

    老子帅出了天际，又不见人家把《金钢铸》内定给老子？

    而就在此时，门外来人了，竟然是那个风情万种的美女盈盈。

    盈盈端着一个玉盘，玉盘上放着一本厚厚的书籍，正是《金钢铸》。

    “哈哈，金钢铸！”

    夏侯王成眼睛一亮，顿时大喜，张开大手就朝《金钢铸》抓去，口中笑道，“陆沉呀陆沉，你的运气实在不好，《金钢铸》对我宗门很重要，我要截你胡！你有什么损失，我赔给你便是了。”

    夏侯王成的手刚刚触及《金钢铸》，就愣住不动了，那表情像见了鬼似的。

    因为，他转身去抓《金钢铸》的时侯，冷不妨发现房内的角落里，还站着两个人。

    一位身披丹尊袍，是五阶丹尊！

    另一位，竟然是……

    商城城主！

    “城……城主！”

    夏侯王成连忙躬身，舔了舔干涸的嘴唇，巴巴结结的说道。

    商城城主跟他师尊，是同一个级别的强者，不是他能够得罪得起的啊。

    他就恃着自已的师尊跟商城城主关系好，所以敢胡作非为，可是现在这是什么个情况？

    高高在上的商城城主，咋跑到陆沉的房间来了？

    那么内定《金钢铸》一事，岂不是有商城城主的影子？

    陆沉的能耐如斯恐怖，到底是什么来头啊？

    真是见鬼了刀！

    “夏侯王成，你也不是小孩子了，如此胡闹，成何体统？”

    商城城主看了夏侯王成一眼，淡淡的说道，“站一边去，别影响陆沉的心情！”

