
杨夏月要随着樊公子去漠北的事情很快就传遍了整个建安城。

至于太医院的人，自然也不可避免的知道了。

大家对杨夏月都深表同情。

魏唐知道这件事之后，气的差点没掀桌子，一直骂骂咧咧的：“这不是摆明了欺负杨师妹吗？”

“咱们太医院这么多太医，怎么就选中了杨师妹？开始的时候还说什么求娶，这是想要挑拨杨师妹和陆云淮之间的关系呢！真是其心可诛！”魏唐磨牙霍霍。

魏唐自己本人也不喜欢陆云淮。

时不时的还想嘲讽陆云淮几句。

但是魏唐更是看不上那樊纲。

“不行，我要去请旨，我要和杨师妹一起去漠北！”魏唐的语气坚定。

说着就急匆匆的往那边去了。

也就是这个时候，郑院首过来了：“那樊纲的确想给母亲求医，所以派去的人也不只是杨夏月一个，咱们太医院还要选一个人出来。”

魏唐的眼睛微微一亮：“我去！”

那樊纲肯定没安什么好心，他去，才可以保护杨师妹啊！

到时候说不准还能和杨师妹发展发展，挖一挖那陆云淮的墙角。这样想着的时候，魏唐的心都火热了起来。

郑院首瞥了魏唐一眼，然后道：“人已经选出来了，就让杜筠和杨夏月一起去吧。”

魏唐很是吃惊：“杜筠？杜筠不要在宫中照顾陛下吗？”

郑院首就道：“在年轻一辈之中，就杨夏月和杜筠两个人的医术高超，如今杜筠主动请缨，陛下没有不允的道理。”

“至于魏唐，你就算是想去，魏大人也未必同意吧？”郑院首问道。

这魏大人怎么可能让自己的儿子，去那样危险的地方？

那樊将军拥军自重，平常的时候都不怎么把建安城放在眼中，这皇城派去的人，指不定就是肉包子打狗一去不回呢。

魏唐很是失落：“我也想去……”

“这件事就这样定下来了！”郑院首沉声道。

杨夏月这会儿正和陆云淮在一起。

陆云淮的眼神之中有浓浓的心疼之色：“小夏，这次让你委屈了。”

杨夏月叹息了一声，这件事麻烦事儿谁也怪不着，是她自己招惹来的，当然，也不能怪她自己。

毕竟像是樊纲这样的人，欺负人的时候，也是没有道理可言的。

杨夏月就道：“没什么，我去一次漠北就是。”

陆云淮就道：“你若是不想去，我这就带着你离开建安城。”

陆云淮是什么都可以不要，只要杨夏月。

杨夏月无奈的笑了一下：“事情也没我们想的那么糟糕，我既然是宫中派去的太医，那樊纲就算是想做什么……也得收敛一二。”

“而且也得看看那樊纲有没有本事呢！”杨夏月说这话的时候，微微的挥舞了一下拳头。

至于因为这件事就直接离开建安城。

杨夏月觉得不怎么现实。

首先她不是自己一个人，脚底抹油走了就行的了，还有家里的产业，这些产业和钱什么的也可以算了。

但是家里人怎么办？

她这拖家带口的，可以说是跑了和尚跑不了庙。

所以这个时候她就算是一万分的不愿意，那也得遵旨。

陆云淮见杨夏月决定去漠北了，沉默了一下就道：“让松风暗中保护你，我会另外点几个人护送你的。”

至于陆云淮自己……

他也想跟着杨夏月，不过暂时还不能去，因为陛下吩咐了其他事情。

也一定会盯着他的。

他若是为了杨夏月抗旨，那对杨夏月来说绝对不是什么好事儿。

当然，他也会想办法，尽快处理完这边的事情追上杨夏月。

杨夏月看着陆云淮，目光坚毅：“只要我们的心在一起，困难总会被克服的。”

陆云淮气恼这件事的时候。

整个杨府也知道了事情的经过。

比起沈氏的忧心忡忡，杨四妮明显更有干劲一些，杨四妮已经拿起一个布口袋，开始往里面装兵器了。

各种各样的暗器，袖箭，她装了一大口袋。

至于杨三妮，她知道自己帮不上什么忙，则是坐在那，把杨夏月秘制的毒药，一点点的涂到暗器的上面。

是的，杨四妮已经决定，跟着杨夏月一起去了。

杨四妮也知道这件事不会有人同意的，所以就告诉了杨三妮一个人。

素来稳重的杨三妮，这个时候竟然也支持了杨四妮的决定。

杨夏月此时还不知道自己两个妹妹的打算。

她自己呢，送走陆云淮之后，就躲在家里面配药呢。

平常的时候在建安城里面用不到的东西，出门在外，也得准备起来了。

杨夏月是不愿意用毒的。

但是她除了用毒也没什么好的防身办法了。

很快。

就到了出发的日子了。

一辆马车送着杨夏月到了宫门口，大家是要在出发的。

杨夏月刚刚下车，就瞧见了那眉眼之中带着几分嚣张跋扈的樊纲，他笑盈盈的问道：“哎呦，明月郡主几日没见，你瞧着清瘦了一些呢！”

杨夏月的声音微微一沉：“自然，瞧见恶心的东西吃不下饭，肯定会瘦啊。”

樊纲的脸色微微一变，他当然听出来杨夏月是在暗中嘲弄自己了。

也就是在这个时候，旁边传来了一阵轻咳。

杨夏月寻着声音看去。

就瞧见一身白衣的杜筠，正负手而立。

杨夏月有些微微的意外：“杜筠，你怎么来了？”

难不成杜筠是来送自己的？

杨夏月这几日躲在家里面，还真是不知道杜筠要和自己一起去的事情。

杜筠听到这就微微笑道：“我和你同去。”

这几个字说的轻飘飘的，但却让杨夏月格外的意外。

杜筠这是……要和自己一起去吗？

见杨夏月一脸意外之色，杜筠就道：“陛下下旨让我随行。”

杨夏月的脸上带起了几分欣喜之色，要是有杜筠一起去的话，那安全系数可就增加了不少呢。

瞧见杨夏月脸上的笑意，杜筠的眉眼之中，也带起了淡淡的笑意。

他也知道自己不应该在这个时候离开建安城，但是他也着实不放心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033612"  chaptername="与你同行">加入书签</a>
</div>
