    施仁老爷是“无冬镇”非常有名的小贵族，并且是在二十年前便迁到这里的老人，可以说是本地根深蒂固的老牌贵族势力。

    在这种时代背景的乡下城镇之中，除了作为管理者的治安官员之外，最有权势的便是这些居住于此的本地贵族群体。

    跟最近才搬迁到这里，并且没有积极参与各种社会活动的林觉不同。

    施仁老爷对本地的影响力之大可以说是难以估量，甚至治安官的任命都得经过他的推荐。

    这个中年男人有着三家食品店，五家磨坊，两间服装店，一间银行，一千亩左右能够耕种的肥沃土地，家里住在豪华的大宅邸里。

    宅邸之中马厩、花园等设施应有尽有，还有三个厨子、两个管家、两个马夫、几十个侍从和十几个不同类型的女仆，从各种意义上都是牌面十足了。

    而就是这样一位老牌贵族，则是在这个悠闲的中午时分朝着林觉张开了双臂，他胸前挂着的那枚纯金外壳的小怀表在阳光下闪烁着夺目的光芒。

    “哈哈哈！夏洛克老弟！初次见面，我可是想你想了好久！”

    施仁老爷在大庭广众之下龙行虎步地走了过来，大笑着张开双臂搂住林觉，用力拍了拍他的后背。

    “您......您好，施仁先生。”

    “别这么见外，直接叫名字就行。”

    施仁老爷拍了拍林觉的肩膀，将他带到场地正中。

    然后大声对周围所有人说道：“诸位，诸位，请允许我将我最好的朋友，大难不死的夏洛克男爵介绍给大家。”

    啪啪啪！啪啪啪啪啪！

    在施仁老爷的带领之下，周围的几十位乡绅、小姐都热情地鼓起了掌，并且几乎所有人都用惊喜的目光看着林觉。

    毕竟怎么说呢，不久前这位夏洛克男爵死而复生的事情已经传遍了整个无冬镇。

    大家伙都知道那位男爵大人不但没死，而且病还奇迹般的好了。

    要知道，这犹如风景画般一动不动的边境小镇里头最缺的就是新鲜谈资，之前年轻貌美的男爵夫人搬迁进来的时候就因此而引发过不小的轰动。

    只不过最开始“夏洛克男爵”据说是因为体弱多病的关系而没怎么出来见过人，长期都在房间里头休养，结果第一次出现就是在葬礼上。

    所以也不怪当这次狩猎聚会上的参加者们都用热烈又好奇的目光看着林觉，毕竟谁不喜欢一个大难不死的传说级人物呢......可惜额头上没有伤疤。

    当然，最开始林觉也对其他人稍微有些敬畏，但在施仁老爷的带领下他也很快放松了下来，毕竟这位大叔可太能扯了。

    “老弟，这位就是咱们镇子上最有名气的画家，毕卡索，不过他的画好像一幅都没卖掉，人们似乎不理解他在画些什么......悄悄说一句，我也不理解，但毕竟镇子上就他一个画家，多少还是得给点面子。”

    “那是‘梅品味男爵服装店’的店长，安娜贝尔女士，你应该认识她对吧，之前你跟夫人好像去过她的店里，然后这疯女人把见过你们的事走街串巷说了一次，真是唠嗑之王，全镇子都没人有她能唠，可能除了我之外。”

    “还有那边那个在喝酒的小胡子，就是下巴上好像长了一团杂草的小个子，他就是咱们镇子里的治安队队长，看不出来吧？他曾经在王都那边干过，因为得罪了某个皇亲国戚而被贬到了这鬼地方，不过能力很强......或者说在没喝醉的时候能力很强，虽然我还没见过他清醒着。”

    从林觉来到这聚会场地的时候开始，施仁老爷就一个劲的叽里呱啦跟他介绍着众人，言语间不乏风趣幽默的描述。

    而被他介绍到的人也都或是朝这边笑笑，或者举起酒杯，或者朝他比个中指啥的，总之现场都是一片欢乐的感觉。

    毫无疑问，施仁老爷是个热情好客的主儿。

    他虽然在这小镇子里位高权重，不过却并不做些压榨百姓的事儿，反倒是跟镇子上上下下都处得很好。

    要知道在这个年代，类似施仁老爷这样拥有大量土地的贵族是一个非常重要的社会组成部分。

    他们的财产来源主要来自于各种土地、店铺的租金和收入，相比起那些为富不仁、到处压榨的土财主们，稍微有脑子一点的贵族更倾向于维持城镇居民的稳定生活。

    因为持久而稳定的生活可以让自家的财产来源更加安稳，当然除了这些之外，也还有名誉和责任感方面的因素在内。

    以施仁老爷为例，他在“无冬镇”的社会关系里扮演着类似镇长的工作。

    除了参加、举办本地的各种活动之外，他还在利用自己的影响力帮助百姓就业或是担当“荣誉治安官”，帮忙维持镇子里的秩序等等。

    总之一句话，施仁老爷算是个热心肠的好人......但在这个世界里，好人不一定有好命就是了。

    于是就在那位男爵终于放开了林觉，跑到一旁去调戏良家妇女的时候。

    终于抽空端了一杯酒过来的茉莉则是小声问道：“怎么了？你好像看他的表情不对？”

    从林觉下车看到施仁老爷走过来开始，他的表情就有些纠结，茉莉显然一眼就能够看得出来。

    “的确。”林觉举起装着香槟酒的杯子喝了一小口，皱眉道：“因为这人可能没几天活头了......是我写的。”

    “......他会死？为什么？”

    “因为炼金术，他会在最近死于某个疯子炼金术师的一场研究。”

    说到这里，林觉又看了看正在几名贵族之中举着红酒大声谈笑的施仁老爷，眼神中闪过一丝迟疑。

    在《诡秘王座》的世界里，人类方最经常登场的大型势力除了王都那群怪人之外，便是炼金术师所属势力，又名“神圣三元会”。

    所谓的三元，指的是“水银”、“硫磺”和“盐巴”，或者说是汞、硫和盐也行。

    对于炼金术师而言，汞代表着精神，盐代表着肉体，硫代表着灵魂。

    三元聚合形成世间万物，而炼金术师的流派也因此而分为了“汞学派”、“硫学派”和“盐学派”三个分支。

    根据林觉最初的设定来看，这个世界的炼金术师几乎没有几个是正常人。

    他们有的在与血族的战斗中陷入疯狂，有的在研究人体中陷入疯狂，有的在追求未知中陷入疯狂。

    总之，炼金术师这四个字，几乎就是疯狂的代名词。

    而在这“无冬镇”里头，非常凑巧的便存在着一位炼金术师......而且还是因为研究太过疯狂而被“神圣三元会”驱逐的被放逐者，用屁股想都知道她疯得有多厉害。

