    “哈哈哈！”

    “彭彭，你怎么了？”

    “别这么激动，哈哈哈！”

    大家快要笑疯了，但还是很关心彭彭的状况。

    要不是他像个猴子似的，在地上来回乱蹦，都怀疑他脚是不是被烫伤了。

    “这么烫的水啊？”

    彭彭看向秦默，“你是不是没给我兑冷水啊？”

    “兑了啊！”

    秦默一脸茫然道，“我不是当着你的面，兑的凉水吗？”

    彭彭想了想。

    刚才他去拿擦脚毛巾回来，就看到秦默在给他对凉水，但是错就错在，他没有去试试水温，直接坐回来，大家就一起泡脚了。

    “你自己泡脚前不试试水温吗？”

    杨梓直接站队秦默，冲着彭彭说道，“这种事情你不会也要我们来吧？”

    “我，我没有！”

    彭彭一看这架势，连忙苦笑，“姐你别误会，我没有怨你的意思！对不起，对不起！”

    明明是受害者，但彭彭不知道自己为什么成了需要道歉的那个！

    但也无奈，谁让今天是秦默和杨梓一起打洗脚水的呢？

    “算了！”

    秦默这时候站起来，对彭彭说道，“你要不要试试我这盆水？”

    “我……”

    彭彭看了眼，秦默的泡脚桶，就在他一转身的距离，于是抬脚进去，想试试水温。

    谁知道，他刚把脚放进去，几乎是电光火石之间，就抬了出来，并连连后退，五官拧成了一块儿，尖叫道：“哎呦呦，这么烫？”

    退后几步站稳，彭彭不可思议的看着秦默：“你怎么受到了的呀？”

    “泡脚不就要是热水吗？”

    秦默一副何必大惊小怪的表情。

    “你厉害！”

    彭彭也算是给自己找台阶下了，不是秦默的问题，而是这个水温他承受不了。

    于是乎，踩着拖鞋出去，提了个桶自己出去打凉水。

    “哈哈哈！”

    黄垒不禁笑道，“大家都是桶里添热水，就彭彭是添凉水，哈哈！”

    “这孩子怕热不怕凉！”

    何炯说道。

    等着彭彭打了凉水回来，终于能舒舒服服的泡脚了。

    而随着夜幕已深，蘑菇屋也进入了晚安时间。

    子风今晚非常高兴，因为终于有室友了，晚上睡不着可以说说话，不用一个人听歌睡觉了。

    男生宿主这边儿，几乎都是倒头就睡。

    包括秦默，虽然每天很早就要起床离开，但架不住这一天的疲累，睁着眼睛盯着屋顶，没多久就睡着了。

    一夜无话。

    第二天一大早。

    秦默又是第一个起床的。

    没有吵醒任何人，也没有叫黄垒起来去跑步。

    只是稍微收拾了下行李箱，背了个包就离开了。

    出门后，一路步行到小河边儿。

    除了节目组的船已经等候多时外，经纪人大成和助理小乐也在。

    俩人争着上来接过秦默的包，然后又扶着他上船。

    这待遇和在蘑菇屋里录节目的时候，完全是两种生活。

    让秦默突然有些不适应了。

    “别，我自己来吧！”

    秦默走上前，麻利的上了船，看着大成苦笑道，“说实话，我明明知道你们就在河对岸，每天离的也不远，但现在看到你们，真觉得好像一年没见了似得。”

    “我们也有这种感觉！”

    大成笑笑，“每天在对面宾馆里等导演组的消息，却也没什么消息，但别说，我们这段时间最大的收获，就是跟何老师、黄老师他们的经纪团队混熟了。”

    “好吧！”

    秦默一摊手，“下次其实我一个人来就行了，你俩就待在京城放假吧！”

    “那可太好了！”

    大成也是开玩笑，作为艺人经纪，就是艺人在那儿，他们就得在那儿，哪怕艺人是去雪山高原，他们也不得跟在身后。

    运到河对岸之后，节目组的车也准备好了。

    “哎，舍不得啊！”

    透过车窗，看着背后的桃花源，秦默感慨一声，接着带起眼罩，栽倒头继续呼呼大睡。

    ……

    下午四点。

    德谦相声社天桥剧场。

    往常这个时间段儿，正是午场观众上门的时候，也是人来人往最热闹的时段儿。

    但今天不同，天桥剧场大门紧闭，并且早在一周前就通知过了，今天午场和晚场都没有。

    不过，后面金乐大厦的停车场，却是停满了车辆。

    除了演员们的车以外，更多是媒体的车。

    剧场后台。

    “哎呦，这个小秦怎么还不来啊？”

    刘哲焦急的来回踱步，不时透过玻璃看一眼窗外，但其实从这个角度，只能看到剧院后面金乐大厦。

    其他就什么都看不到了。

    “不急！”

    一旁的余大爷悠悠道，“你坐会儿吧！来回走的我眼花！”

    “哎！”

    刘哲走到边儿上坐了下来，握着手机翻看信息，嘴里嘀咕着，“这两小时前就说落地了，不会堵路上了吧？”

    “堵了你俩就延迟，反正今儿人多！”

    余大爷说道，“再说他要是真堵车咯，肯定会给你打电话说的，你崩瞎着急！”

    “我这能不着急嘛！”

    刘哲挠了挠自己的寸头，“我俩晚上说的作品还没对过呢！”

    “商演，不就是那几段儿嘛！”

    余大爷喝着茶，悠悠说道，“大林不也今儿回来，他都还没落地呢！也没跟小阎对过词儿！”

    就在刘哲准备再说点儿什么的时候。

    身后休息室的门开了。

    戴着墨镜、帽子加口罩，全副武装的秦默走了进来。

    “师父！”

    进门没来得及喘口气，秦默便冲师父打招呼，“路上也忒堵了，特别是进入四环以后，全程车速就30迈、40迈！”

    “哈哈！就知道你会堵！”

    余大爷笑道，“看把刘哲急的，一脑门儿全是汗，半天跟我面前走动的运动量，快赶上他一年的了！”

    “是吗？”

    秦默看向旁边的刘哲，作为老搭档，话不用多说，光靠眼神就很默契，都懂对方。

    而此时的刘哲，也总算是心静下来了，看着眼前的秦默，长长的松了口气。

    但这只是一瞬间，接着他便拉着秦默说道：“咱俩聊聊活儿吧！当着你师父的面儿，也能让他给指点指点！”

    “行！”

    秦默放下书包，做到了一旁，“咱就来个老活儿新说吧！也没那么多功夫准备新作品了……”

