    第二天周五，本来有课，不过苏青橙请了一周假，所以没去上课。

    和张畅约好一起到南城的小院子，整理出两间房。

    一间用来做直播间，一间给张畅住。

    买了一个保险箱装首饰，毕竟是贵重物品, 还是要担心有小偷什么的。

    苏青橙叮嘱张畅每天直播完就把首饰放回保险箱，以防万一。

    两人一起布置直播间，要用的桌子、手机、打光灯等，张畅很兴奋，以后这里就是自己的直播间了。

    苏青橙跟张畅传授了一些直播经验，强调要注意服务态度，态度好人家才愿意在这里买东西。

    “当然，如果遇到那种胡搅蛮缠的人，不必跟他客气, 直接禁言拉黑。”苏青橙说道。

    “我会在我的直播间给你打广告，跟他们说你这里是我的二号店，产品可以放心。”

    “我们的产品最好岔开播，今天我播黄金，你就播铂金，这样有些人想买黄金又想买铂金的，一天就可以买到，不用等。”

    “好的！”张畅点头，她曾和苏青橙一起去深市做过直播，还是有点经验的。

    “对了，一般一天播几个小时？什么时候开播比较好？”张畅问。

    “随你自己吧，不过新店开播是有平台任务的，每天满多少时间才会给量，你自己注意一下。”

    “具体时间你自己安排，有些直播间是晚上才开播，你一个人好安排。”

    “当然, 理论上直播的时间越长能卖出去的东西越多。”

    毕竟张畅是有提成的，卖的越多工资就越高。

    “那我就按正常上班时间来吧，晚上也播。”张畅说道。

    反正又不用去挤公交，就在这里上班，随时都可以播。

    “晚上也别播太晚，身体要紧。”苏青橙说道。

    怕她为了业绩太拼命。

    “好！”张畅点头。

    整理完苏青橙把钥匙给张畅，让她自己平时注意点，毕竟她一个人住在这里，又是女孩子，还是要注意安全。

    回到家，苏青橙上播。

    “宝宝们，我回来啦！”

    “橙子好久没直播了，上哪儿去了？”

    “还以为你不卖货了呢。”

    “这两周有点事，所以没开播，今天开始恢复了。大家要什么告诉我，马上给你们拿！”苏青橙笑道，不好说自己是拍电影去了。

    “今天是播黄金吗？我想买一个戒指！”

    “我想买铂金项链！”

    苏青橙笑道：“今天我这里是播黄金，不过我开了二号店今天是铂金，要铂金的宝宝去加我的二号店。”

    “二号店叫什么？”

    “就叫‘橙子寻宝之旅二号店’, 大家都去关注一下, 关注有福利哦, 第一单有券领。”

    “二号店的主播叫‘畅畅’, 请大家去支持一下！”

    “好的，马上就去关注！”有人说道。

    “谢谢宝宝！”苏青橙的声音带着笑，毕竟大家看不到她的脸只能听见她的声音。

    当然要试戴产品的时候会把镜头转过来，有些人还是看过她的脸的。

    有人说道：“橙子，我看过你以前的综艺，你是学法的，为什么还来做直播啊？”

    “赚点零花钱啊！”苏青橙笑道：“上学也是要用钱的，还要学费啊！”

    “你不是和岳律师在一起了吗？可以让他赞助啊！”

    苏青橙挑了一下眉，“向别人伸手要钱多不好，女人还是要自己有钱，才有底气。”

    “对的，我买这些首饰都是自己赚的钱，向我老公要钱，他家人都不高兴。”

    “自己手里有钱才能用得开心。”

    “别说首饰，我多买一件衣服我婆婆都问七问八，还是自己的钱，你们说她管那么多干嘛，用的又不是她的钱。”

    来买首饰的大多是女人，大家一聊很有同感。

    苏青橙也不嫌弃他们聊天，这样还可以拉近和粉丝的距离，大家都愿意没事的时候过来看看。

    看到有新款的首饰就会想买，看直播很能勾起人的购买欲。

    而且黄金这东西可以保值增值，不像一般消费品，花了就花了。

    黄金首饰以后不想要了还可以变现，就是多买一点放在家里也是好的。

    “我在橙子这里买了好多了，就是不戴，每天看看也很开心。”有人说道。

    苏青橙是可以看到每个粉丝购买次数的，那个人确实买过很多次，不由说道：“多谢这位姐姐的支持！”

    “我刚才去二号店看了，那个小姐姐声音好温柔！”有人说道。

    “是吗？”苏青橙笑，张畅是属于那种比较文静的人。

    “请大家多支持她哦！”

    苏青橙开始卖货，按类别给大家一一过款，有新款的重点推荐，毕竟有些人已经买过很多，看到新款又会忍不住想买。

    等过了款，有时间再让别人“点菜”，就是谁需要什么直接跟她说，她拿出来专门给那个人介绍。

    晚上岳景城回到家苏青橙正在做饭。

    他坐在岛台边看她做饭。

    “今天二号店开播了？”岳景城问。

    “嗯，已经有人过去买了，大多数是老粉。”苏青橙侧了一下头。

    “张畅一个人在那里，你就不担心？”岳景城问，“毕竟那些首饰也值不少钱。”

    她一个人什么时候把东西全部卷走都不知道。

    苏青橙的手顿了一下，其实她不是没想过这个问题，但是她们是同学，知根知底，如果都不信任，那还有谁能信任？

    “为了十几万块钱的东西，不至于吧？”苏青橙笑笑，“到时候成通缉犯得不偿失。”

    岳景城挑眉，一般涉及到这种直接接触贵重物品的行业，很多公司都会要求要押金或是有人担保。

    虽然不符合法律规定，但也算是潜规则了，毕竟有些就是亲兄弟也可能携款逃跑，何况还是陌生人。

    苏青橙把人想得太好了。

    不过这也是她的可爱之处。

    当然张畅未必会做这种事，只是不是没这种可能。

    “如果十几万块钱能看清一个人，也算值了。”苏青橙说道。

    当然现在她有钱了不太在乎，要是前世那么穷，被拐走十几万可能觉得天都要塌了。

    好在直播每次拿货都不会太多，每个品种两三件，卖完再补货。

    如果几百万还真的要担心了。

