
　　奚玥被人推搡着走进石门，小狸亦步亦趋地跟在她身边，眼中满是担忧。

　　她却没什么惶恐，反倒是饶有兴致地打量着无忧谷。

　　景色实在算不得美，因为这无忧谷中没有花草树木，全部都是开垦出来的灵田。

　　上面种着各种各样的灵药。

　　看到这些灵药的时候，奚玥倒吸了一口凉气。

　　这这这，比她那日在无忧谷外看到的珍稀灵植还要多，还要价值连城！

　　这九爷到底是什么人啊？从哪来的那么多稀有灵药啊？

　　更让奚玥诧异的是，九爷的府邸竟然不是雕梁画栋的华美宅院，而是一个洞窟。

　　云影领着众人一走进洞窟，奚玥就感觉一阵阴凉，视线也变得昏暗了不少。

　　这洞窟很是宽敞，里面雕凿的整整齐齐，并没有什么摆设，只随意安置着最普通的案几、床榻等物。

　　奚玥心中暗叹：这九爷真不愧是九尾狐的老祖宗，这居住的状态，实在是退休养老的老干部了。

　　种种田、养养鸡、喝喝茶……什么的。

　　正胡思乱想着，忽听云影恭敬的声音传来，“九爷，人都带来了。”

　　奚玥抬头想要去看看，却感觉背后一阵粗鲁的力道传来，将她重重推倒在地上。

　　“罪奴，见到九爷，还不快跪下！！”23sK.com

　　奚玥只觉得膝盖一阵剧痛，想抬头，脑袋却被一只大手按往地上。

　　她的脸色霎时变得很是难看，眼中掠过一抹森冷的杀意。

　　耳边听到蓝二夫人温和又恭谨的声音响起：“九爷，让您金贵之躯被打扰，实在是妾身的不是。不过，在您无忧谷偷盗的罪奴已经抓到了，就是这个星流奴。”

　　下一刻，奚玥听到了一个低沉的男子声音，“让她抬起头来。”

　　咦，这个声音怎么那么耳熟？

　　奚玥感觉压在脑袋上的力道一松，她连忙抬起头。

　　当青衣男子的身影和那张让她惊艳的俊脸映入眼帘，奚玥一下子惊呆。

　　青衣男子勾起唇角，似笑非笑地看着他，“怎么，看到我很意外？”

　　“你……你就是九爷？！”

　　青衣男子笑的越发幽深，“不错。”

　　小丫头，现在知道自己得罪了什么人，闯了什么祸了吧？

　　谁知奚玥几乎想也没想，脱口惊呼道：“不可能，九爷不该是养鸡逗狗、泡茶种菜的退休老头吗？”

　　奚玥也不知道“退休老头”这样的词汇是怎么从记忆里冒出来的。

　　可她印象中的九爷，就是这么个头发花白、实力强悍、让人畏惧又敬重的存在啊！

　　青衣男子的嘴角抽搐了一下，随后慢悠悠地一字一顿：“退休……老头？”

　　全场一片静寂。

　　蓝二夫人的脸色惊疑不定，她觉得九爷和这星流奴相处的模式不太对劲。

　　九爷对待她根本不像对待一个要处死的罪奴，反倒像是在调侃一个熟人。

　　蓝雨没有这么敏锐的直觉，但她见九爷不处罚奚玥，立刻急起来。

　　“贱人，九爷面前你也敢放肆！居然还胆大包天偷了九爷的天雪果，我现在就杀了你！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3038章 退休……老头（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 