    方林一干人虽然完成了主线任务一，但是都不忙于离去，雷者等人是因为那个A级可选后续任务：封口的任务目标：爱默生还没被找到。而方林等人更是多了一个目标：林大美女要寻找的修罗之心还得在这里有着落。六人分了开来仔细搜寻了好几次，这架巨型鳐式强击机的机体虽然庞大，但是除掉武器库，引擎等空间后，能够藏人的地方也是有限，六个人分开寻找顶多几分钟就走完了。可是到处搜查了半天，依然一无所获。

    “可恶。”雷者颇有些焦躁的道：“这铁家伙偏生能够屏蔽我们的精神力探测，否则就是半根针我也能找出来！”

    方林心中自然知道雷者为什么焦躁，应该是为了这峡谷之城的城主阿鲁夫随时可能率着主力赶回来。严格的说起来，若是峡谷之城中的精锐全部都留守下来，那么自己哪怕是真的采用了圣甲虫海的办法，也未必能达成这种屠城的效果。

    根据从这架巨型强击机上最新的文件情报显示，阿鲁夫与叛军的主力已经匆匆被调集，赶去护送任务二的目标：章鱼型巨型自走炮去了。只是若他知道自己老窝被搞成了人间鬼蜮，肯定是会不顾一切的赶回来。眼见得手边的圣甲虫已经快到了失效的时候。一旦面对大群家园被毁的红着眼睛急于发泄的精英沙盗，无论是谁也是有些后怕的。

    方林仔细的想了想以后，重新走回了机上的最大的会议室中，这个方圆二十余平米的房间中，充满了欧洲十七世纪浓郁风情地，正面是一面巨大的叛军旗帜，上面是蓝底的一个大O图案。中间用白条打了一个大X，看起来与现实世界里面地纳粹标志颇为相似。左边悬挂着一柄欧洲的刺剑，右边则是一具盔甲模型。

    方林从红木办公桌的烟灰缸中捻起了一些尚未烧尽的烟丝闻了闻。烟丝独特的气息萦绕在他的鼻腔中。他仔细的思索着，然后蹲下身体向办公桌下看了看，发觉办公桌下面的地板整洁如新，根本不似长期使用的痕迹，若有所思。

    这时候外间忽然传来了打斗地声音，方林不动声色，却发出了召集的信号，最后前来地是五十六号，他奔了进来汇合后也不说话。只是将左手伸了出来，可以见到他地手上紧紧的攥着一团用临时撕扯下来的破布包裹地东西。

    雷者却没有接。他掀开了56号肩头匆匆包裹的纱布。那里有着一个血肉模糊的惨厉伤口，正不住流出黄色透明的液体。这个伤口宽阔而深，显然是被什么锐利的东西嵌入后再发力撕扯而成的。方林在旁边仔细端详了半晌。见到雷者接过那团破布后展开，里面赫然装着一根粗大弯曲，指甲尖利无比的手指！

    那根手指呈现出惨白地色泽，还散发出一股腐烂地气息，骨骼很粗，皮肤也相当厚。指甲则蜕变成了类似爪子的东西。

    56号地介绍很简单：

    “它袭击我。在走廊上。”

    方林追问道：

    “在哪里？

    56号望了雷者一眼，得到了他的首肯才转身。带路。

    ---------这是一个习惯用行动来说话的人。阴。冷，沉静。就像是一条蝮蛇。

    56号在一条走廊的中央站定，可以清晰的见到这里有激战的痕迹，方林一眼就看了出来，袭击56号的生物乃是由远而近过来的，因为地上散落了黄金加特林机枪的弹壳，若是突然出现的话，那么56号未必有开枪的机会，紧接着两人进行了凶险激烈的近身搏战，连周围的钢铁机舱壁上面都布满了一道道深深的刮痕。

    然后……那生物应该是向外面逃了出去。

    “它是在引诱我们去追。”方林笑了笑道。“这更坚定了我的信心，本来我都打算放弃了，，但是似乎这飞机里面还隐藏了什么了不起的秘密呢。”

    有着这条线索，雷者便顺着那生物出现的地方顺藤摸瓜的找了下去，而方林却没有动，站在了5号与那生物交手的地方张望着，眼前忽然一亮，打了个响指，在墙壁上面按了两下。立即有一道暗门悄无声息的打了开来。但是里面忽的传出了一声尖利无比的嘶叫！一股腥风和着一条身影扑了出来！

    那赫然是一头诡异的类人生物！

    这只外形似人的生物的身体是随时扭曲的，若是普通人这样极不正常的扭曲着，身体上面少说已经断了七八根骨头，它的暗红色的舌头比普通人长，厚上一倍，并与两粒死白色的犬齿一起伸出唇外，且末端分岔。

    其眼睛因为才由暗处来到明处，已眯成了一条缝隙，血红色的瞳孔也缩的极小。手掌上的大拇指和其余4指分得很开。指末端的指甲骨化为10来厘米的抓。性别特征退化的很不明显了，相反的尾锥骨进化后突出体外，可从中射出骨针或者毒液。

    “这个是？舔食者？”方林皱眉，却是面对这舔食者的攻击平淡非常，不闪不避。这只因为他对自己的队友有着强烈的信心！只是一晃之间，老胡已经站到了他的身前，双手探出，准确的抓住了舔食者的舌头，用力的将之抛向对面的墙壁！

    舔食者在空中一个翻滚，一下子双手着地。“唿唿唿”的从喉中发出威胁性的低鸣，小眼睛中凶光四射并由于充血而通红！尾部顿时伸长，锋利而伸缩的骨针尖头隐约可见。

    老胡的双眼略微眯缝，显然对自己的一击未能奏功感到诧异，不过先前巨石击杀光头男穆斯塔法大显神威，老胡此时心中也未尝没有存着较劲的意思，在喉咙中低低的咆哮了一声，已经俯身冲前，激突而至，感觉就似一头携着风卷残云之势扑击而出的下山猛虎！

    （注：这个舔食者乃是合金弹头第四关的那种能够变红的普通小怪，和生化危机没关系，呵呵）

    舔食者的尾针遽然闪刺而出，若是刺到了普通人的话，这一家就能将人生生刺穿！老胡却早有预备，右脚一勾，踢起了一张板凳挡在了自己的身前，啪啦一声，板凳被刺得粉碎，木屑飞扬中，胡华豪重重一拳击上，带着呼啸之声与舔食者的利爪相撞击！他的力量立即若排山倒海一般的爆发，将舔食者打得向后跌飞过去。

    老胡趁势跨前一步，卡在了它倒退的道路上，两只蒲扇一般的大手已经从一左一右捏住了舔食者的前肢，将其似甩破布一般的“呼”的一声用力甩砸到了墙上！舔食者凄厉惨叫，老胡已经将之用天地返的手法抛向了天花板。

    舔食者撞破了装饰材料，重重的撞在了坚硬的顶棚上，高速的反弹了回来。胡华豪一脚踹出，刺耳的骨裂声顿时响起，他的这一脚几乎活活的踹近了舔食者的肚子里面，淡红色的液体喷洒而出，将室内都激荡出了大片的腥味。老胡丝毫不给它喘息的机会，冷笑着竖肘用力砸了下去！

    “咔啪！”舔食者的脑袋几乎被砸成了肉饼！红的白的流了一地都是，它浑身都剧烈的抽搐着，像是通了电似的，最后终于静止。

    方林对战况都没有多看一眼，因为他知道这是一场毫无悬念的战斗，在这狭小的斗室里面和精通摔投技的老胡战斗，就是旅者来了也很难挽回这局部的劣势。他快步走到了密室中的内间门前，一脚将隔断的门踢开，里面绑着一个头发很长，胡子拉碴，穿着破烂土黄色囚犯服的人质，嘴里堵着一团破布。一见方林就“唔唔唔”的从鼻子里面哼，那声音颇为诡异，听起来就像是日本AV里面即将发出“以给，以给”四字经的前奏……

    方林拉开他嘴里的破布，直截了当的道：

    “爱默生先生？”

    这家伙疯狂喘气点头，不停的干呕着，显然那破布的味道绝对不大好，方林正要解开了他身上的的绳索，忽然见到爱默生的眼里露出恐惧的神色，回头一看，只见旁边那具舔食者的尸体迅速发红，膨胀，啪的一声爆炸了开来！血肉四射！

    方林反应极快，一脚就踢到了门上，但还是有几滴血肉溅到了皮肤上面，火辣辣的疼，显然乃是有毒！这还是大多数血肉被被挡在了外面的结果！