    雪亭第一时间走到萧沐凌面前，冰霜之力凝聚，在前面形成强大的结界！

    与此同时，萧沐凌也张开结界之力！

    双层结界挡在面前，天火滚滚砸下，落在结界之上，雪亭的第一层冰雪结界瞬间粉碎！

    萧沐凌立即增强防御，天火砸来的那一刻——

    “咔擦！”

    天火接触到结界的一瞬，结界迅速裂开！

    看到裂痕，萧沐凌心里咯噔一下！

    “往后！”

    东陵爅的声音响起，夭夭看到面前展开的空间之力，立即飞了进去！

    “嘭——”

    结界粉碎！

    还要夭夭走的快，要不然只怕他们直接就被天火吞没了！

    上空没了防御阻挡，火球砸落进树林之中！

    霎时间，烈火飞扑开来，熊熊火焰就像是火蛇一般迅速将山林吞噬，林中飞禽走兽大部分都没来及逃走，就已经熟透，甚至变成了灰烬！

    反应过来的兽群往四面八方狂奔开来，只顾逃命。

    正在林间休息的云家众人感受到笼罩下来的温度，立即反应过来事情不妙。

    云徵率领队伍迅速往温度较低的方向跑去，所有人什么也不顾上，只能跟上云徵往安全的地方逃去。

    就在这时，天空一个火球砸在了他们面前！

    离焰飞扑，方圆几十里一片焦黑，火焰吞没的地方一切都化为灰烬！

    大地爆开无数道裂痕，裂痕四周布满坑洼，凹凸不平的大地看着是那般的恐怖渗人。

    天火擦过，早已经将苍白天空染红，平静的雪寻山脉此时已经沸腾起来，炙热吞噬大地，吞没万物！

    一个个巨大火球砸下，大地塌陷，雪寻山脉很快就已经千疮百孔！

    天降灾祸，雪寻山脉中的生灵就算是想要逃走，可是被天火砸中或是包围的生灵，最后都化作了灰烬，连渣渣都不曾留下。

    它们的速度再快，也敌不过坠落的天灾！

    炽热温度飞扑而来，皑皑白雪转眼融化，随即雪山独有的低温又迅速将融化的雪水冻结。

    雪山上的群兽藏在冰洞之内，外面地动山摇，冰洞里却依然坚固如初。

    天火坠落，火焰焚烧整片雪寻山脉，撼动千里苍穹！

    动静传开的

    天火砸下的时候，萧流潋以最快的速度躲藏到了雪山之中，头顶雪层压下，她张开了结界将自己包围其中。

    紧接着，雪层压下，将她覆盖！

    毁天灭地的动静在雪寻山脉整整持续了一个月才停下，然而一个月过去，燃烧的烈焰并没有熄灭，甚至逐渐有了蔓延的趋势。

    雪山的崩塌在天火砸下的第三天就已经稳定，强大的结界将雪山包围，让雪山没有被彻底融化。

    结界张开后，高温没有在渗透进来，加上有人在雪山施展水系灵力，雪山的温度很快就持平，雪水凝结，雪山平静。

    萧沐凌坐在雪山之巅，看着前面赤红一片，站了起来。

    “天外之火和地心之火融合，会形成更强的力量，最强的火焰只有一缕。”东陵爅出现在她身边，出声说道。

    “唤元大陆的势力应该很快就回来吧？”这么大动静，他们不会不来。

    天火落下是天灾，也是契机。

    就砸下的那几颗火球，如果火焰熄灭，拿去炼器，一定每一件都是神器！

    “嗯，你如果想要什么得趁早，不然他们来了也会很麻烦。”火焰虽然蔓延，但只要修炼者到达，很快就会被熄灭。

    火焰熄灭以后，他们就会开始在山林中找寻和天火一起下来的天外陨石。

    天上掉下来的本就是无主之物，谁捡到算谁的，得到了也是对方自己的本事，没有谁让谁的道理。

    当然，也不会有人让。

    像这种好东西，如果得到，谁又会让出去？

    “嗯。”萧沐凌点了点头。

    雪亭从旁边走出来，她的脸色看着比之前更差了。

    “我已经锁定了天外陨石掉落的位置，只要温度降下来就能去拿。”她是不喜欢外面的高温，所以不想出去。

    “画个地图给我。”萧沐凌听懂了她话里的意思。

    像她这种在雪山之下沉睡的魔兽，属性也是偏寒，不会喜欢火，不强迫她去。

    雪亭拿出地图递给萧沐凌，“我已经准备好了。”

    萧沐凌接过，“上道。”

    那天看到陨石坠落，她要确定位置的时候，雪亭说不用着急，交给她就行了。

    看到她苍白的脸色，萧沐凌拿出丹药递到雪亭面前。

    “喏，它叫凝神丹，里面的药材，年份最少的都有三百年，身体虚弱的时候吃一颗最好不过。”

    她维持着雪山不化，耗费太多心力，不吃点丹药补一补，估计没几十年恢复不了。

    雪亭怔住。

    “给我？”她已经帮过她一次。

    雪山之外的结界，就是她张开的。

    “你对我来说还有用，我也不是想要用这种方法让你臣服我。”如果她愿意契约更好，不愿意嘛，接下来……

    “你心里过意不去，可以用事情来补偿，我不介意。”她才不会做吃亏的买卖。

    雪亭接过丹药，吃下，暖流流入肚中，顺着五脏六腑迅速蔓延到各处经脉。

    “好。”雪亭应道。

    话落，雪亭看向东陵爅，“你还没回答我，你的召唤者是她？”

    兽帝，也会被召唤？

    这位姑娘有多特殊？竟能召唤兽帝！

    东陵爅扫过她一眼，冷漠给出四个字，“显而易见。”

    这不是明摆的事情，还用说么？

    雪亭点了点头，尽管心里有数，但还想他回答。

    他们刚才的对话她都听到了，和这位说话之时他的温柔，可不是现在这么冷酷给她几个字。

    兽帝，也没逃过这一关啊。

    雪亭突然有点想笑，只是太多年没有情绪，她已经忘记怎么笑了。

    “你的水系灵力太弱，等你回来，我会帮你增强。”雪亭重新看向萧沐凌。

    “好。”萧沐凌答应。

    本来就想问她要提升水系灵力的东西，现在雪亭主动给，有什么不好的。

    空间之力展开，萧沐凌抱起东陵爅走了进去。

    直接进山！

    没什么好犹豫的！

    虽然温度有点高，但里面好东西也不少！

    特别是那一缕绝佳的天火！

    她要定了！

    雪亭抬头看向赤红天边，“这一场天火，未免太及时。”

