    交了门派任务得了那些功绩点，苏锦歌兴冲冲的拿着玉牌到博物峰兑出了那把七星伴月斩。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这种镰形武器极为少见，功法不若剑诀、刀法那样好找，所以苏锦歌早早的就淘下了一本。此时七星伴月斩到手，苏锦歌立刻着手勤练，待到使的得心应手了便跑到画水谷拿刺莲兔练手。

    这种巨镰武器讲究的是拉、钩、啄、割，单打独斗起来还看不出什么，若是群战、混战就显现出了威势。

    苏锦歌虽然修体没有成果，却也不是全无收获。几个月下来力气大了很多，即便是不用灵力拿着这巨镰也轻松的很。左一钩右一割便有一小群刺莲兔倒地。贯注灵力一挥，紫色的光芒散开所到之处兔尸遍地。

    画水谷中出没的都是最低阶的灵兽，来这里做门派任务的也都是些低阶弟子。一连几日这些低阶弟子都呆呆的站在谷口，看着那位练气大圆满的同门女修拿着一把高阶法器在谷中横扫八方。

    终于那女修离开画水谷往幽暗密林方向去了，这些低阶弟子们才小心翼翼的探入谷中，看着遍地的兔尸面面相觑。

    苏锦歌不知道，一个关于虐兔狂魔的传说已经在身后悄悄的形成，并开始长久的在流传扶光低阶弟子中。

    苏锦歌从幽暗密林呆了半个月，直到前往苍梧之野的日子来临，才意犹未尽的赶回来。

    刚一靠近梨林小院，就现门前徘徊着一条俊朗的身影。

    “风师叔？”

    “师妹你可回来了。”风离落满面欢喜的扑了过来。

    苏锦歌不动声色的躲开在一边。

    “风师叔有事？”

    “师妹也知道我受了内伤，太一峰甚是嘈杂，不若师妹这里清净适宜养伤。”

    这是被讹上的节奏？！苏锦歌有些吃惊的看着他，“风师叔你在这里养伤不合适吧。”

    “不妨事的，不妨事的。师妹不是要去苍梧之野？我刚好替师妹看家。”

    苏锦歌很想直接说不用了咱不熟，但是想到这人受伤毕竟也有自己原因，如此直接推出去总是不太好，可要是让他在自己这里养伤也不妥。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ索性不搭理他，自顾的开门进去收拾行李。

    苏锦歌其实是个小话唠，但不知为什么对着这个人就是不想说话。

    风离落丝毫不觉得自己受了冷落，不住口的跟在苏锦歌身后。

    直到苏锦歌听出他话里话外都在打探重华真君时，才终于忍不住问道：“风师叔，你老是问我师父做什么？”

    “我对真君仰慕已久，可惜苦无机会接近，......。”

    风离落双目放光，巴拉巴拉越说越兴奋。

    苏锦歌无比惊悚的看着他，半响才干巴巴的说道：“你？仰慕我师父，还想找机会靠近？”

    风离落忙不迭的点点头，“真君一直是我心中的楷模。要是能学上真君十之一二的风范，我就心满意足。”

    原来是这个“仰慕”法，苏锦歌松了一口气。

    风离落现了苏锦歌这微妙的表情，后知后觉的黑了脸，“师妹难道以为我对真君......。”

    苏锦歌忙干笑两声道，“我师父还在闭关，况且这屋子小也放不下风师叔。”

    “没事，我有个地方打坐就行。暂时见不到真君也没关系，真君平日在这遗留下的痕迹就已经足够我学习了。”

    苏锦歌看着正在院中晒太阳的小青，心头忽然闪过一丝恶意。

    狡黠一笑指着小青道：“风师叔非要在这里养伤的话，那就顺便帮弟子照顾好师父的两只灵兽。我师父的事情小青最清楚，风师叔可以跟它聊聊。”

    说完，苏锦歌便心情愉悦的装好储物袋迈出门去。

    扶光派前往苍梧之野的飞舟就停在山门前。

    苏锦歌上去找了视野还算不错的位置，刚一站定就意外的现了韩梦漓与云月云星两姐妹。

    因外门小比就在近前，苏锦歌并没有告知她们自己去苍梧之野的事情。不知她们从何处得来的消息，还特特的抽出时间来送自己。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ苏锦歌心下感动，走下飞舟迎向三人。还没等开口就听云星惊讶道：“小六你怎么也在这里？”

    苏锦歌一滞，呆呆问道：“你们不是来送我的？”

    两姐妹异口同声道：“我们是来送梦漓的啊。呀，你也要去？”

    苏锦歌很诧异，外门小比就在十数日后，这个时侯前去苍梧之野实在不像是韩梦漓的作风。那苍梧之野中估计也就顶着女主光环的苏青雪能淘换到点东西，别人去了也就是采采灵植瞎碰运气。韩梦漓这姑娘一心要进内门的，以她的实力此次更是十拿九稳。放弃这十年一次的机会跑去苍梧之野拾荒，实在是不对劲。

    想到这里苏锦歌不由问道：“生什么事了？”

    “说了就来气，......。”云星的脸上满是愤然，刚要说什么就被韩梦漓打断。

    “时间要到了。”

    说完，韩梦漓径直的登上了飞舟。

    云月却在她们说话的时间里刻好了一只玉简，塞到苏锦歌手里催促道：“小六你也快走吧，飞舟不等人的。具体的经过我已经刻在玉简里了。”

    苏锦歌默然。云月什么时候这作风了？居然舍得浪费一只玉简。

    当苏锦歌读了玉简时，立刻就明白了云月为什么这般大方了。这刻得可不是小事儿。

    原来前一阵风传的那个立下大功的外门弟子就是韩梦漓，但是破例进入内门的人却成了张美人。

    韩梦漓立功之事无人目击，上报时也是独自前去。那外门执事竟然玩了个狸猫换太子，将立功之事生生的安到了张美人身上。

    那个外门执事苏锦歌也认的，是于禾。

    又是这两个人！苏锦歌拧起了眉头。

    继续读下去，立刻便被云月刻的下一段话惊出一身冷汗。韩梦漓此去苍梧之野不是去拾荒，而是去杀于禾！

    这姑娘也偏激了点。这件事情说起来是令人愤怒，但总也不至于下杀手吧。

    其实在苏锦歌看来，这件事在前世职场里是很常见的，无非是小领导对送了礼或有关系的职员特殊照顾下，进行了些暗箱操作。

    因为暗箱操作中伤了另一职员的利益，这职员就要杀了这领导。这也......太暗黑了。

    再说，一个练气修士杀掉一个筑基修士的可能性就是个零啊。

    苏锦歌抹了把汗，掏出一只空白的玉简，刻上一大篇的话，苦口婆心的劝导韩梦漓。

    没办法，两人都未筑基还不会传音术。就算是会，这飞舟上修为高出她们的不在少数，传音也不妥当。

    递出去时，还顺手递了一把空白玉简。

    很快，韩梦漓回了话。只有一句：“她已对我动过手。”

    什么意思？于禾难道曾想杀人灭口？

    苏锦歌捏着玉简一时无语。姑娘你就不能说的具体明白点吗。这大贵的玉简你就只刻一句话不觉得浪费可耻吗。

    韩梦漓能从于禾手中逃出一命，并不代表她有能力杀掉于禾。其实按照云月的意见，趁机由苍梧之野逃离扶光是最好选择。偏偏韩梦漓这人固执得很，就是要呆在扶光。

    苏锦歌很是无奈，虽然讨厌于禾，但是自己并未曾想过杀她。如今这情况要是于禾不死，韩梦漓就会死。

    苏锦歌轻叹了口气，转过头往飞舟外看去。只见云海重重风吹而动。

    “咦？你们也来了。苍梧之野中随时会有危险，你们要小心些。”

    转回头，说话的竟然是于禾。她的脸上依旧挂着那一抹恰到好处的笑容。眼角那细细的纹路为她的面孔添上了十分的和蔼颜色。

    只是知道了这面孔遮掩下的内心，苏锦歌怎么看怎么都觉的怪异。常言道画虎画皮难画骨，知人知面不知心。谁能想到这样容貌的一个人，行事竟然那般令人作呕。

    先前在灵水峰闹出那么一出戏，事后竟然还能表现的若无其事。明明已经对韩梦漓动过杀手，如今还能做出一脸关切之态。不知情的或许还真的会认为这是一位亲切善良的筑基师叔正在关切低阶弟子。

    苏锦歌岂能不知她的用意。当着众人的面演上这么一出，杀掉韩梦漓之后再表演出一番惋惜之态。如此就将事情撇的一干二净了。任谁也怀疑不到她。或许......。苏锦歌抬眼看着她面上的笑意，心中不由激灵灵的打了个冷突。

    或许她还存了灭杀自己的心吧。

    以于禾的心性，如何能让一个自己的罪过的精英弟子成长起来。

    想到这一点，苏锦歌先前因想着要保住韩梦漓的命，就免不了成为杀掉于禾的帮凶而产生的不适感瞬间自心头散去。

    再次望着飞舟外的云海，苏锦歌真切的意识到，这不是自己前世生活的那个太平盛世，这个残酷的修真界自有它的一套法则。

    就在苏锦歌出神时，韩梦漓破天荒的回复于禾了一句：“弟子等多谢于师叔关心。”

    于禾很是惊讶。苏锦歌没有搭理自己，反倒是一向冷漠的韩梦漓跟自己答了话。惊讶过后，于禾也没再说什么，点点头转身到另一边去了。

    扶光派的飞舟到达之时，苍梧之野已经在云雾中隐隐约约的现出轮廓。

    早先到达的那些门派中已开始有人66续续的进入。

    苏锦歌向着驭兽宗的飞舟望去，只见上面才零零星星的走下几个人。

    为免引起妖修的不适，进入苍梧之野是不允许携带契约灵兽与妖宠的。其他门派还好，唯有驭兽宗，有本事不带妖宠出门的还真是不多。苍梧之野中虽然人魔妖三方互不能动手，可没说同类之间不能动手。一旦出现什么宝物，难免会打上几场。

    苏锦歌一面望着驭兽宗那边的动静，一面跟在韩梦漓身后下了飞舟。在三方派遣的监督者面前立下心魔誓，绝不与魔修妖修动手后又紧跟着韩梦漓走进了薄薄的雾霭中。

    “跟着我做什么？”

    苏锦歌没料想韩梦漓会忽然停下，险些撞到她身上。

    韩梦漓没等苏锦歌回答，就继续道：“这事与你无关，离我远点。”

    苏锦歌一把拉住韩梦漓，蹙眉道：“我现在不跟你废话别的。要么咱俩一起搏一把，要么等于禾各个击破把咱俩都灭了。”

    韩梦漓没搭话只是拿眼看她。

    “十年前的事情你不记得了？我看那个于禾十有**对我也起了杀心。”