    挑战台观看处聚集的人越来越多，听到邱原挑战孟凡，大家立马就放下手中的事情来了。

    他们今天要看看，被院长选中的人究竟有多厉害。

    是否比荆子阳等天才还要厉害。

    “人越来越多了，该死，我就知道那个邱原不是什么好东西！”

    易羽眉愤懑不平，她柳眉横冲，眉宇间怒气腾腾。

    她现在无比庆幸语芙没有答应邱原，竟然利用语芙，一看就不是什么好东西。

    不过她有些担心，邱原目前对语芙没什么伤害，可他想用语芙将孟凡引过来，若是孟凡败了，那语芙岂不是危险了！这些时日的接触她也大致知晓了语芙是一个什么样的人。

    一旦她认定的事情绝对不会改变的。

    孟凡就算败了，她也不会委屈自己做邱原的女人。

    易羽眉很担心，她希望语芙能和自己心爱的人在一起，可又希望语芙能够平安。

    “哎呀孟凡哥哥怎么还不来啊！”

    相对于易羽眉担心秦语芙，秦语童更担心的是孟凡怎么还不来这个问题。

    这让易羽眉疑惑不已。

    “语童，你、你一点都不担心你姐姐吗？”

    她记得，秦语芙两姐妹的关系很好，如今姐姐出事，做妹妹的竟然一点都不担心？

    ！什么情况！秦语童啊了声，看了眼挑战台上被邱原压制住的姐姐，小脸一皱，低声道：“我担心啊，所以我在祈祷孟凡哥哥赶紧来，只要孟凡哥哥来了姐姐就安全了！”

    “是吗？”

    易羽眉嘴角微抽，她原本想问问语芙孟凡实力如何的，结果她还没来得及问就发现了这等事情。

    现在看语童这神情，莫非孟凡真的很强？

    “语童，你这么相信那个孟凡吗？”

    “是啊。”

    秦语芙眨眨眼，她自然是相信孟凡哥哥的，孟凡哥哥的实力可是全学院最强的！那什么战力榜第一的人根本就不可能是孟凡哥哥的对手。

    易羽眉见秦语童这般相信，心中也开始怀疑，她好奇的问道：“语芙，那你说说你那孟凡哥哥如今实力？”

    “唔。”

    秦语童歪着头想了想，一个月之前孟凡哥哥是灵圣九星，这一个月她都晋级这么多了，孟凡哥哥应该也晋级了吧，“应该是阴阳境实力吧，具体我也不清楚。”

    “噗——”易羽眉还没说话，倒是她们旁边传来一阵嗤笑声，“哪来的小丫头，吹牛都不打草稿吗，还阴阳境，小丫头你知道阴阳境是何等实力嘛！”

    “你才胡说！你全家都胡说！孟凡哥哥就是阴阳境，你不服就憋着！”

    秦语童炸毛，顺着声音看过去，毫不客气的怼了回去。

    说话的是个青年，板寸头，看起来不算大，约莫二十七八，在一群长发飘飘的男子中显得有些格格不入。

    易羽眉拉了拉秦语童下，“语童别胡说！”

    阴阳境，哪是那么容易达到的。

    别说别人觉得语童信口胡言了，她都觉得秦语童是在乱说。

    秦语童气哼哼道：“羽眉姐，我没胡说，孟凡哥哥真是阴阳境！”

    嗯嗯，她觉得她没说错，一个月时间孟凡哥哥肯定晋级了，就算没晋级那也是灵圣九星，和那个战力榜第一名并列！不过孟凡哥哥的实际战斗能力肯定会比那个第一名强！孟凡哥哥可是能打过苍云学院老师的人！秦语童无比的相信孟凡。

    这让易羽眉再次怀疑，孟凡真这么强？

    可孟凡才多大啊，和她差不多的年纪，她还只是个灵师，孟凡就已经进阶到阴阳境了？

    她表示非常怀疑，可看着秦语童的表情，她又觉得这是真的。

    “语童，你没骗姐姐？”

    “哎呀，羽眉姐，真的真的我发誓，我说的绝对是真的，何况你看我姐姐害怕了吗？”

    “这……”易羽眉抬头看了眼秦语芙，只见她风轻云淡，完全没有害怕的样子，甚至嘴角上还带着一股嘲讽之意。

    秦语芙在嘲讽邱原！没错，此时此刻秦语芙不仅没有怕，她甚至在嘲讽邱原。

    这就让易羽眉更加困惑了。

    两姐妹都这般相信孟凡，难不成孟凡实力当真这么强？

    易羽眉心里还是有一些小怀疑，不过她悬着的心算是落下了，她现在更想瞧瞧孟凡的实力是否真的那么强！美目中腾起一股期待。

    而那个青年男子环着手，嘴角微勾，目光紧锁，“小丫头，你当真没骗人？”

    “当然！”

    秦语童翻了个白眼，她不屑于和旁边的人说话，她现在正焦急着呢，孟凡哥哥怎么还不来！那个青年男人没走，和秦语童等人站在一旁静静地看着：“孟凡，院长选中的人，让我来看看你是不是真的如这小丫头说的那么强！”

    “孟凡！我邱原向你挑战！怎么，这么久都不来，是不敢吗？

    哈哈哈哈，院长大人选中的人也不过如此！”

    由于孟凡迟迟未到，邱原一个劲的嘲讽。

    底下也开始窃窃私语，“我也觉得那孟凡不过如此，一届新生而已，这可是邱原，战力榜第一万名的存在，那孟凡要来你们说会不会直接被邱原卸掉一条胳膊啊！”

    “哈哈哈，我看是，你们不知道，我听说最近邱学长突破了，听说他正准备挑战前五千名！说不定以后咱们在二级练功楼就看不到邱学长了！”

    “真假，邱学长突破了？”

    “是啊是啊，你们都不知道的吗，没想到我消息还是挺灵通的嘛！”

    底下一片哗然。

    秦语童冷哼，“笑，等孟凡哥哥来，一掌就将这狗屁的邱原打败！看你们还怎么笑得出来！”

    区区一个邱原而已，给孟凡哥哥热身都不够。

    她希望孟凡能赶紧来，最好直接一巴掌将那个什么狗屁邱原给废了，让他盯着她姐姐！哼，只有孟凡哥哥才能配得上姐姐，其余人都是垃圾！苍龙学院实在是太大，此时此刻的孟凡正在急速的往这边赶。

    以此同时，某处清池旁，有两个少女。

    一位身着纱衣的少女盘腿而坐，正吸收着天地灵气。

    而另一位，则是苦兮兮的托着脸，如果孟凡在这定然叫出那女子的名字，正是他先前遇到的和秦语童大打出手的商瑶瑶。

    

