    苏浩一只脚，已经迈出了宫殿，在这声音之下，好像是被施了定身术一般，再也无法动弹。

    他不得不感叹，这神灵的确可怕，一道意念，直接便可镇压他。

    若是和神灵对战，一个眼神，他就死了！“我已经来了三日了，我外院的朋友，肯定很担心，我必须回去看看。”

    苏浩如实道。

    “不准！”

    霓裳霸道，道：“在我彻底学会之前，你要一直呆在这里。”

    “你打算囚禁我？”

    “是，如何？”

    霓裳很霸道：“我没必要与你商量，你也没资格和我商量，我想如何，便如何。”

    “那日后，我便多说一个字，你另请高明吧。”

    苏浩也来了脾气，囚禁我，那怎么可能？

    “我杀了你！”

    霓裳瞪着眼睛，走到苏浩面前，道：“在这虚神界，敢悖逆我的，没有几个。”

    “我是第一个，而且，还不会是最后一次。”

    苏浩道：“你我是一场交易，想要进行下去，那就得维持一个公平。”

    “若是你与我一般，都呆在这里寸步不离，那我没二话，一起。”

    “而你，自由自在，却要把我囚困在这里，没这个道理。”

    “而且，你现在不准许我离开，当你彻底明悟了，我怎么相信，你会让我离开？”

    “保不齐，你这修罗女至尊，不守信誉，出尔反尔，杀我灭口。”

    霓裳盯着苏浩，眼神越发的锋锐，苏浩一点也不吹牛，此时他的心跳，绝对超速了。

    甚至，他感觉得到，身上的压力，在逐渐的加大，在他头顶，似乎悬浮着一座无形的山岳。

    那山岳无比的沉重，只要镇压下来，一个瞬间，他立刻粉身碎骨，身魂俱散！紧张。

    压抑。

    好在，这股气氛，在霓裳的眼神闪烁之后，瞬间消失，冰雪融化，万物复苏，乌云散去，阳光普照大地。

    “也好。”

    霓裳道：“既然你要公平，那我给你公平。”

    “我允许你离开，甚至给你特权，自由穿越内外院，不过，只能去三日，三日后必须回来，而且你敢将我们之间的事情泄露半个字，我保证，你死，你的朋友全部死！”

    霓裳道：“不要怀疑我，我可是女修罗，我能与你讲一次道理，已经是很不容易了。”

    苏浩被威胁，但并不恼火，这丫头，咳咳，这位修罗女至尊，很有点小孩子的脾气。

    任性啊。

    “放心，我苏浩可不是那大嘴巴的人，等我回来，继续宠幸你。”

    苏浩丢下一句话，直接远去。

    霓裳愣在当场，宠幸？

    下一刻，轰的一声，一道神雷，从苍穹落了下去，直击前方的苏浩，天地似乎都在颤抖。

    轰隆隆……“啊！”

    一道惨嚎，苏浩在内院通往外院的边缘，直接从苍穹扎了下去，浑身上下，漆黑一片。

    地面炸开了可怕的沟壑。

    他从沟壑之中冲出，龇牙咧嘴，再次向前。

    在那内院边缘守护的长老，直接愣住了，手中的酒葫芦险些掉在地上，这小子，什么情况？

    飞着飞着，遭雷劈了？

    若是渡劫，也不该如此仓促啊？

    忽然，他浑身一冷，手中的酒葫芦啪叽一声掉在地上，随后连站起身，抱拳拜倒。

    霓裳不知何时，出现在了他面面。

    “记住他，我的人，不要阻拦他进出内外院。”

    霓裳冷冰冰的丢下一句话，转身远去。

    短暂片刻，那长老后脊背已经出了一层冷汗，女修罗的威名，那可是如雷贯耳。

    他连道：“老朽遵旨。”

    他将苏浩的气息，牢牢的记住，甚至怕自己忘记，还刻入了一道玉简之中，只要苏浩出现，玉简立刻发光，给他足够的提醒。

    神灵的人……“霓裳至尊，可是很少与异性靠近的，这小子可谓是第一个。”

    长老暗暗思虑：“到底是什么人呢？”

    ……“不愧是女修罗啊，一言不合，动雷劈你！”

    苏浩龇牙咧嘴，虽然没伤到根本，但浑身上下漆黑，剧痛，骨头都在颤抖。

    他立刻吃下几颗丹药，这才缓解了一些疼痛。

    叶修在弑神剑中摇头，很想和苏浩说两个字：“活该！”

    苏浩的速度很快，飞奔回自己的院落，但到了此地，在那其中，并无半分的人影。

    凌雪，莫风都不在。

    苏浩心中不由有些担忧。

    霓裳丢下那句话，肯定让他们无比焦急，一日看不见自己，他们怕是连修炼都没心情。

    就在此时，远处一些弟子，飞速而过，直奔其中一个方位，一路上都在议论纷纷。

    “那几个人胆子真的是太大了，那点修为，竟然敢闯外院禁忌山，他们以为真的有资格进入内院吗？”

    “外院禁忌山，也是外院弟子的考核之地，若是平安闯过去，无论什么修为，什么地位，皆可进入内院，荣升内院弟子。”

    “可惜啊，那里危险无比，考验修为，也考验天赋，如今咱们外院能去的弟子，怕是只有那前十位师兄才可以。”

    “不过，前十师兄，明明有资格去闯内院，荣升内院弟子，地位高高在上，却迟迟不动，也不知道是为何？”

    “他们再等一场大造化！一场千年难遇的大造化。”

    “什么造化？”

    “马上你就知道了，走，咱们先去瞧瞧，小丑我可见多了，但如他们这般不知好歹的，我还真是第一次遇到。”

    “其实，大家这么着急去，也并不全是为了看他们，外院第二十三，赤师兄，也去了。”

    “这些前五十的弟子，平日里可是很少露面，不是闭关，便是外出闯荡，很难看到他们，也无从知道他们到底优秀到什么程度。”

    那些弟子呼啸而去，隔着很远，那谈话之声，便是让苏浩清楚的捕捉。

    闯禁忌山？

    “该不会是凌雪他们，为了我要去冲内院吧？”

    苏浩脸色猛地焦急，身躯一闪，速度无边。

    那前边几人，还在议论，忽然便感觉身后一道风急速而来，随后一道黑影从身边闪过。

    再往前看去，那人浑身漆黑，眨眼无影了。

    

