    众人兵分两路，何深带着计梦婷向着后台休息室走去。

    其他的所有人则是向着音乐厅内部走去。

    何深计梦婷二人走到了选手后台休息室处，一名工作人员立刻向着何深二人迎来，微微鞠躬。

    “你好，请问你们是……”

    “江州师范大学……”

    何深还没有说完，那名工作人员便立刻点头。

    “哦哦哦，你们就是江州师范大学的参赛者，请跟我来……”

    工作人员带着何深，计梦婷，向着音乐厅后台的选手休息室走去。

    等两人走进休息室后，工作人员将手中的盒子取出，递给何深二人。

    “你好，这个是抽签盒，抽一下你等一下要出场的名次！”

    “老师……”

    计梦婷看向何深，何深对着她微微点头，向着抽签盒示意了一下。

    “你是参赛选手，你来抽！”

    “好的……”

    计梦婷走到抽签盒处，在里面晃悠了几下，猛地抓住一个球，拿了出来，递给工作人员。

    工作人员打开，上面写着一个“6”字。

    “江州师范大学音乐学院，今天晚上第六个出场，如果你们没有问题的话，我们就先行离开了。”

    计梦婷看向身后的何深，发现何深没有任何意见后，立刻看向工作人员，点了点头。

    “我们没有问题……”

    工作人员确认二人没有其他的需求，这才离开。

    计梦婷坐回座位，跟何深两人相互看了一眼，什么都没有多说，将自己的眼睛缓缓闭上。

    两人闭目养神，等待之后的决赛。

    音乐厅内部此时此刻人声鼎沸，无数人挤在这边。

    因为这一场决赛并不是内部的比赛，而是正式的，公开的比赛。

    所以周围的人，也是可以来音乐厅里面，听决赛的音乐会。

    这些外来的人，加上华国各个音乐学院里面的人，将整个音乐厅挤得满满当当。

    音乐厅角落位置都已经挤满了人。

    江州师范大学音乐学院的队伍，在这边找了好久，才勉强找到一个空位坐下。

    张伟啪嗒一声往椅子上一摊，一边挥手对着自己扇风，一边看着周围的人群，随口说道。

    “呼，这个地方的人怎么这么多，难不成古典音乐又要复兴了？我记得不是除了我们音乐学院的人之外，就没有什么人喜欢学习古典音乐来着？”

    “谁知道呢，不过今天的人确实是多了点。”

    众人随便敷衍道，各自快速找到各自的位置，坐下，将自己的视线看向周围热火朝天的观众，好奇地听着他们的讨论。

    周围其他观众的声音很快便传到了他们的耳朵里。

    “你们听说了吗，今年的八大音院赛，多了一匹黑马，江州师范大学音乐学院的何深，他的实力，可不得了……”

    “没错没错，江州师范大学音乐学院的何深跟计梦婷嘛，我明知道，他们很厉害！我觉得他们能拿冠军！”

    众人一听就知道，这俩人是一个音乐学院里面的人。

    虽然听别人吹自己的学校很爽，可是这种声音他们早就听腻了，所以他们立刻忽略掉这个声音。

    “宝宝，你一定要仔细地看，看接下来舞台上出现的小哥哥小姐姐们，他们是你接下来的榜样，一定要好好学习哦~”

    “嗯嗯，好的麻麻~”

    好吧，这个一定就知道是带着孩子来听音乐厅，希望陶冶孩子情操的人……

    听音乐厅这玩意还真的不一定能陶冶情操，你首先得要听懂音乐会在讲什么时候，再去听音乐会，才有可能效果最大化。

    不然真的可能就是耳边风，十分无聊的耳边风……

    众人虽然同样掠过了这个带孩子的母亲，可是他们将自己的注意力，还是稍微放了一点点在她身上。

    并不是觉得小孩子可爱什么的……

    而是希望小孩子在之后，千万不要突然叫起来，闹起来，让音乐厅被迫暂停。

    毕竟这些小孩子可不会读空气，感受周围的氛围。

    他们说哭，可能就直接给你哭出来，不给你任何一点点思考的机会。

    接下来的声音，就有人让人麻木……

    “计梦婷，嘿嘿嘿，软软的，香香的……嘶溜嘶溜……”

    “何深大佬，呜呜呜是大佬，啊我死了！”

    “听说今天会出场的那个人，就是给徐钰绮手替的何深？有意思……”

    “真的很期待何深能演奏成什么样……”

    众人本来听到前面的魔怔话，什么“香香的，软软的”就第一时间准备跳过。

    可是他们突然间，感觉到了不对劲。

    除了那些什么，何深神教的魔怔人之外，还有一些其他的人，在讨论着一些他们完全没有听过的东西。

    好像是什么……

    “徐钰绮？”

    张伟突然一愣，戳了戳自己身边的李华，就是那位倒二，挠了挠自己的头开口道。

    “嘶，那个倒二，你……你听过徐钰绮没有？”

    “徐钰绮？”

    倒二本来还在玩着自己的手机，根本没有听周围人的谈话，突然间被张伟一提醒，猛地一愣。

    李华摸了摸自己的下巴，稍微思考了一下，略带怀疑地回答道。

    “嗯，我好像听过一个人，叫什么徐钰绮的，好像是什么，嗯……”

    “一个明星？”

    说道这个地方，李华摇了摇头，将自己的手机拿了出来，快速地打开某蓝色狗爪搜索软件，没好气道。

    “你不知道你自己直接搜啊，你问我干啥？你自己查不比问我快？”

    “呵，我自己查，跟别人帮我查，这种感觉能一样吗？这种感觉简直不要太爽！”

    “？？？”

    看着一脸得意的张伟，李华嘴角抽了抽，刚立刻爬起来跟张伟掐架，手都抬起来了，可最终却什么都没有做，而是凶着一张脸，将自己手机递到张伟的面前。

    “诺，看这个，这个上面就是徐钰绮的信息。”

    “嘿嘿，多谢了倒二。”

    “呵呵呵，你继续喊我倒二，我还继续喊你倒一，相互伤害啊？来啊？谁怕谁？”

    “我华国音乐高校联赛第九，你第十六！”

    “？？？”

    “我成绩比你好！”

    “？？？”

    “我更受其他人喜欢！”

    “？？？”

    李华的牙齿不由得地咬紧，恶狠狠地看向张伟，可张伟完全一副滚刀肉的样子，死猪不怕开水烫。

    随便你怎么看我，只要你不打我，一切都好。

    当发现不管怎么气，都只是气自己之后，李华放弃了继续跟张伟争，转头看向周围的其他人。

    张伟笑嘻嘻地跟着李华打了个哈哈，将面前的手机翻出，看到了上面的信息。

    随着信息量逐渐涌入张伟的脑中，他的眼睛逐渐睁大。

    “卧槽？这个徐钰绮有点东西的啊……”

    “嗯？”

    李华突然被这一声叫声给吸引，凑过来，看了一眼自己的手机屏幕。

    “东西？什么东西？”

    “她是华国娱乐圈的一位小花旦，得过电视剧的最佳女主角，演技据说特别好！”

    “这个上面的信息都是可以瞎编的，都是所有人自由撰写……”

    李华将自己的手机抢了过来，然后在徐钰绮的名字背后，添加了一些关键词。

    比如说……

    “何深！”

    关键信息立刻出来了！

    “徐钰绮背后新剧暴露，古典音乐类型剧本，背后手替名气惊人！”

    “金琴奖钢琴冠军，成为金视奖最佳女主角手替！”

    “强强联合，打造精品！”

    “……”

    诸如此类的标题，在搜索页面上到处都是。

    倒一张伟跟倒二李华两个人相互看了一眼，目光中的震撼难以遮掩。

    “卧槽？我的老师，他成为明星了？？？”

    “等等，到底发生了什么，为什么我的老师，突然去做了手替？”

    “有点离谱，等等，让我缓一下，我感觉我的大脑被人按在地上暴揍……”

    “我们的老师，什么时候去做了手替？我们怎么不知道？”

    两个人发现对方都是一脸忙然后，立刻将这个信息传到所有人公共的群里面。

    顿时，整个群里面瞬间就炸了。

    “卧槽？发生了什么？”

    “我可爱的何老师，居然跟我的女神徐钰绮合作了？爷青结……”

    “有点离谱，但是莫名其妙的，安在何老师身上，倒显得有点正常……”

    “震撼我妈一整年……”

    “害怕……”

    众人一边在群里发着骚话，一边看着周围其他人。

    突然间发现……

    很多完全不认识的人，基本上全都是在讨论着何深。

    甚至可以说，他们就是为了何深而来的！

    他们最主要的目的，就是为了看看，看看何深的实力如何，究竟有没有这个实力，成为徐钰绮的手替。

    或者说，他们也想要借着这个机会，尝试一下看看……

    提前看看何深演奏的水平，回头跟朋友吹牛都好吹牛。

    “哦，你说何深啊，我认识，这个人我听过他的演奏，演奏的也就那样吧，还不错……”

    “你知道徐钰绮背后的手替吗？我认识，我还听过他的音乐会，弹得还行……”

    诸如此类的装逼言论……

    众人相互看了一眼，不由得捏了捏自己的眉心。

    怪不得……

    怪不得这个音乐厅里面这么拥挤，好家伙……

    你特么所有人全部都到这个地方来看明星了？

    一群人完全不知道说什么好，只是相互无奈地看了一眼。

    很快，音乐厅的灯光逐渐暗下。

    亮度对于人的暗示是很足的，不管是谁，看到逐渐暗下的灯光，都会觉得音乐会即将开始……

    所以，很快的……

    整个音乐厅内的声音立刻消失。

    就算有一些人还在说话，不太懂音乐会的规矩，也在周围其他人的提醒下，老老实实地闭上了自己的嘴，安心看着舞台。

    哒……

    哒……

    哒……

    一位穿着西服皮鞋的主持人，从音乐厅的后台走出，走到舞台的左侧方向，站在角落的一个讲台前，对着所有人开口道。

    “华国音乐高等教育大赛，总决赛，现在开始。”

    “总决赛开幕式，第一项议程……”

    “华国音乐学院，副校长，钢琴教研组组长发言！”

    一名头发已经花白，但是精神特别棒的老年人，迈步从后台走出，对着所有人微微鞠躬。

    看到所有人的声音全部都降下来后，他这才开口。

    “很高兴和各位，在这个地方见面。”

    “我这一次真的很高心，很高兴看到我们华国古典音乐界，正在不停努力地向前蓬勃发展！”

    “在今年的比赛中，我们发现了很多很多，特别有潜力的年轻人，他们充满着朝气……”

    “……”

    众人完全没有理会华国音乐学院副校长的发言。

    他只是一个并不重要的配角。

    因为所有人都知道，在后面，有一个更重要的人，将会出现。

    副校长并没有准备特别长的演讲，他只是快速地对着所有人祝福了一下后，便直接鞠躬退场。

    而等到副校长退场之后，主持人立刻开口道。

    “总决赛第二项议程，华国音乐学院荣誉教授，周仁广教授发言……”

    说完，所有人立刻鼓掌，而周仁广，也在慢慢悠悠地向着舞台上走来，拒绝了其他人搀扶，走到了舞台的中心，看着周围其他的人，微微颔首。

    “各位……”

    场面变得无比安静，周围一些完全不认识周仁广周教授的外行人，也被这种气氛给吓到，一句话都不敢说。

    众人看着舞台上的周仁广，无比的认真。

    周仁广也看着下面，看着密密麻麻的人群，平淡的嘴角逐渐露出温和的笑容。

    “各位，我很高心，我真的非常高兴……”

    “我很高兴，我看到了年轻一代，代表着华国今年最强大一学生的崛起！”

    “我很高兴，我看到了，代表着华国音乐教育颠峰的老师，正在逐渐成长！”

    “所有的一切都在变好，所有的一切，都在向着更好的方向发展！”

    “越来越优秀的老师，越来越优秀的学生，这代表着，我们将会迎来，更加辉煌的未来！”

    “自从黄金一代三人的落幕，我国只剩下了最后一人，最后一个可以站在世界舞台上，向着全世界宣传华国的人……”

    “二十多年，整整二十多年，我们这一代人，没有任何一个人，可以在他的背后，继续扛着这股大旗！”

    “……”

    场面一片安静，所有人的头都微微低下。

    整整二十多年，能够在国际上，跟郎良月一样，可以独当一面的钢琴家，至今还没有出现……

    华国现在对外宣传的窗口，只有郎良月一个人！

    周仁广似乎也被什么所感伤，她的嘴角颤动了一下，脸上的笑容，几乎快无法维持。

    “二十多年，没有任何一个人能站出来，我甚至以为，我们华国的古典音乐，将会就这么落寞……”

    “我们拥有着全球数量最多的琴童，却二十多年，都培养不出来一名可以继续代表着华国的年轻人……”

    “这个，是华国的悲哀，也是我们这些老师的悲哀，可我对此，无能为力……”

    “不过！”

    “上天永远不会断绝所有的希望！它必然会给予所有人，一线生机！”

    “我一直在寻找着这一丝生机，我……”

    “找到了！”

    周仁广的表情十分的严肃，她整个人的气势逐渐涌出。

    明明从外表看，只是一个非常普通的邻家老奶奶！

    可是在这个地方看过去，所有人都可以感觉到，独属于周仁广的那一股气势！

    这一股气势……

    让人内心逐渐充满了激动。

    周仁广看着台下的众人，腰背挺直，目光中充满了希望，语气无比坚定地对着所有人开口道。

    “江州，中州，海城，川州，武州，北州，浙州，粤州……”

    “所有的大州内，都正在涌现出带头人！”

    “这些带头人，相互之间较劲，为了更强而去较劲！”

    “江州，何深……”

    “中州，裴泣……”

    “武州，岳理……”

    “海城，傅调……”

    “这些人，都代表着华国的希望！这一股希望正在逐渐释放出无比强烈的光芒！让所有人都能感受到温暖的光芒！”

    “随着一枚接着一枚奖牌，奖杯，从全世界各地逐渐来到华国……”

    “我们距离世界大赛冠军，也只差了最后几步！”

    “这一切，都不会太过于遥远……”

    “我希望，我还能活着看到，太阳升起的那一天……”

    说罢，周仁广教授，对着所有人用力鞠躬。

    轰！

    掌声如雷！

    所有人都在疯狂地释放着他们内心的情绪，用掌声释放出自己内心的那一份豪情。

    就连那些，只是因为何深，就突然跑进来看比赛的人，也被周仁广的话感染，无比激动地故障。

    整个音乐厅，似乎随时都可以被掌声所掀翻。

    在众人的掌声中，周仁广缓缓抬起身体，对着众人再次微微鞠躬后，便慢步向着舞台边缘走去。

    一直到她完全消失在众人的目光之中，掌声才缓缓停下。

    当掌声，完全停下后，主持人这才拿起手中的稿子，继续对着所有人开口道。

    “华国音乐高等教育大赛，现在，正式开始！”

    “有请第一组选手！”

    “北州音乐学院的选手，XXX，北州音乐学院教师：YY。”

    “演奏曲目，肖邦C大调双钢琴回旋曲，Op73”

    “Rondo in C major for two pianos Op. 73”

    “……”

    两名来自北州音乐学院的学生老师，从后台走了出来，对着所有人微微鞠躬。

    学生坐在主奏部分，老师坐在副奏部分。

    两个人坐稳，坐定之后，学生立刻给了老师一个眼神！

    两个人立刻心有灵犀一般，手指按下。

    嗡！

    声音响起！

    随着这一声声音的响起，代表着华国音乐高等教育大赛总决赛的枪声，便在此打响！

    现在，所有人都进入了正面对抗的阶段，再也没有什么所谓的名次设计，让选手可以轻松晋级！

    现在……

    所有人都只能向着今年的总冠军出发。

    拿出自己全部的实力……

    然后，碾压众人!

    （Ps：发现没有第二章的话，注意看作者的话！）

