    1月14日，周末。

    早上起来，陆希言穿着睡衣下来，看到孟浩在客厅里，问道：“浩子，你姐呢，大清早的，人上哪儿去了？”

    “我姐说去学校跟同学温习功课了，马上就要期末考了，说是要抱一抱佛脚。”孟浩嘿嘿一笑。

    “你呢，调令下来没有，什么时候去刑事处报道？”

    “下周吧。”

    “嗯，我换件衣服，陪我出去活动一下。”陆希言道。

    “好呀，好久没跟你较量一下了。”孟浩闻言，顿时露出一副很感兴趣的表情，输给麻小五已经让他够没面子了，难道还不如拿手术刀的。

    “行，等我一会儿。”

    “先生，浩少爷，早餐马上就好了……”何小芬看着他们一身运动装出去，忙提醒一声。

    “等一会儿，我们回来再吃。”

    ……

    “我在巴黎上学的时候，天天早上出来跑步，风雨不断，我们那个学校的操场很大，一圈的话，大概有八百米。”

    “姐夫，是不是我姐觉得你身体不行了，你才……”孟浩一脸的坏笑道。

    “死浩子，你以为我跟你似的，这种话你也说得出口！”陆希言狠狠的瞪了孟浩一眼，“浩子，在法捕房当差，这辈子能做到唐锦那个位置估计也就到头了，你有没有想过，以后不当警察了？”

    “我不当警察，我还能做什么？”孟浩一愣，这个问题，他真没有想过呢。

    “在租界，我们中国人都是二等，甚至是三等公民，别看你姐夫我现在有些省份和地位，可当真的被抛弃的时候，法租界当局会毫不犹豫的将你一脚踢开。”陆希言道，“你也看到了，任文祯背后若是没有人撑腰，他敢这么做吗，范郎打什么事都没有，不过是换了一个位置，照样捞钱，他们眼里没有我们中国人的死活的，本质上他们跟日本人没什么区别。”

    “姐夫，我知道，可我能怎么办，我也不懂这些。”

    “过去你可以不管，也可以不问，但是现在，你就不能不管不问了，我们家跟唐锦关系亲密，唐锦现在是政治处的一把手，政治处是干什么的，你是知道的，有些人你不去找他，他们也会来找你。”陆希言提醒道。

    “姐夫，你和我姐该不会是……”

    “别胡思乱想，你姐的事儿你最好烂在肚子里，她现在就是我老婆，其她什么都不是。”陆希言警告道。

    “其实，你们就算有别的身份，我也能理解，反正你们又不会害我，对不对？”孟浩呵呵一笑道。

    “有些事，不让你知道是为你好。”陆希言道。

    “我能理解，我能理解。”孟浩道，“但是，你们都是我至亲之人，真有什么事情需要我做的，千万别不开口。”

    “放心吧，等需要你的时候，我一定会开口的。”

    ……

    运动，出了一身汗，回到家中，冲了一个热水澡，神清气爽。

    再喝上一杯热牛奶，两片芝士面包。

    然后，投入一天的工作，周末对陆希言来说，时间也是宝贵的，他有博士论文需要完成。

    咚咚……

    “进来。”正在忙碌中的陆希言头也不抬的吩咐一声。

    进来的是闫磊。

    “先生，四哥刚命人传来消息，有人在黑市上出暗花要您的脑袋。”闫磊一本正经的说道。

    “要我的脑袋，谁呀？”陆希言吃惊的一抬头，自己什么时候结下了这么一个生死仇家了？

    “吴秃子。”闫磊道。

    “呵呵，吴秃子想要我的命，出了多少钱？”陆希言呵呵一笑，问道。

    “五千大洋。”

    “我这颗脑袋就值五千大洋，低了点儿吧？”

    “先生，这不是开玩笑。”闫磊认真严肃道。

    “我知道这不是玩笑，那你觉得我该如何应对呢？”陆希言问道。

    “杀手为了钱，那是不要命的，何况现在时局这么乱，铤而走险的人肯定不少，只有把吴秃子找出来，解决了，没有出钱，你才算安全。”闫磊道。

    “四哥他们是不是已经在找吴秃子了？”陆希言问道。

    “是的，五哥已经布置下去了，所有人放下手头的一切工作，全力寻找吴秃子的踪迹。”闫磊道。

    “不行，万万不可，你马上去一趟凯旋歌舞厅，让汉杰停止寻找吴秃子！”陆希言断然命令道。

    “先生，这是为什么？”

    “吴秃子在黑市上要我脑袋的暗花，你们这么一找，动静肯定不小，那不是我跟你们的关系岂不是彻底暴露了？”

    “你跟我们的关系……”

    “我现在就是一个治病救人的大夫，跟任何组织都没有关系，最多给法捕房提供一些技术支持，你明白吗？”陆希言道。

    “明白，明白，我马上过去通知五哥停止一切行动。”闫磊一听，额头上瞬间沁出一层细密的汗珠。

    吴秃子，这还真是一个祸患呀！

    ……

    没过多久，唐锦的电话也到了，没说什么，只是约他去温莎宾馆。

    家里交代了一声，陆希言叫上麻小五，开车送他去温莎宾馆，这个时候，他也不得不谨慎小心起来。

    在温莎宾馆等着他的除了唐锦，还有齐桓和曹斌，“钉子”小组的主要成员都聚齐了。

    “老陆，这一次是我对不住你，黑市上有人出暗花买你的脑袋，这让我是始料未及！”唐锦一脸愧疚的说道。

    “我也是刚听到这个消息，还不知道是真是假？”陆希言道。

    “消息是真的，而且我们得到的消息是，出暗花的人是吴秃子，他现在是如同丧家之犬，无处藏身，对我们是恨之入骨，所以，才在黑市上出暗花要你的命！”唐锦解释道。

    “我跟吴秃子的恩怨不过是那天他在我皮鞋上吐了一口痰而已，他总不至于因为这个要我的命吧？”

    “他真是冲着我来的，目的是杀鸡儆猴。”唐锦咬牙切齿道，“这个王八蛋，别让我抓到他，抓到他一定把他给办了。”

    “现在这龟孙子一定藏起来了，可能藏身的地点我们都找了，没有发现。”曹斌道。

    “吴秃子的手下呢？”

    “任文祯一倒，手底下是树倒猢狲散，吴秃子也未必会信得过这些人，不过，我们不会放过任何一条线索的。”曹斌道。

    “老陆，在没有抓到吴秃子之前，我们法捕房决定给你增派保护人手，除了在你家附近增设便衣流动哨位之外，晚上还会加派人手，上下班除了小五贴身保护之外，我们还会跟医院商量，减少你的门诊量。”

    “这倒是挺好的，我可以多一点儿时间来完成我的论文了。”陆希言嘿嘿一笑。

    “但是我们不能这么被动，得把这个吴秃子给找出来，没人出暗花的钱，那些道上的杀手自然也就偃旗息鼓了。”曹斌道。

    “我现在是不是没有了人身自由了？”陆希言苦笑一声。

    “老陆，这也是没办法的事情，出了这个事儿，我们必须保证你的安全，你知道，上头现在对你非常重视。”唐锦道。

    “重视我？”陆希言吓了一跳。

    “你可别小看自己，且不说你跟军师的关系，就是你的公司跟咱们军统合作购买药品，拯救了后方多少将士，这功劳就足够大了。”唐锦解释道。

    “都是中国人，应该的，应该的。”陆希言忙谦虚道，其实他钱也没少赚。

    军统掌握这条药品走私进口渠道，对戴雨农来说，那求他的人可就多了，那个手握重兵的将领不需要宝贵的药品？

    就算转手一卖，那也至少是一倍以上的利润，能不重视吗？

    “所以，你现在绝对不能出事儿，明白吗。”唐锦十分郑重的道。

    “好吧，唐兄，你可以派人保护我，但不要搞那么大阵势，还有，在医院，就不要派别人了，小五一个人足够了。”陆希言道。

    “这人手是不是少了点儿？”唐锦道，“要不然，安排两个人以护工的身份进入医院，暗中保护？”

    “好吧，但是别给医院的工作造成困扰。”陆希言知道，自己如果不答应的话，唐锦是绝不会罢休的。

    “老陆，给你的配枪带上了吗？”

    “我一医生，带那个玩意儿干什么？”陆希言讪讪一笑。

    “这几天带上吧，放公文包里，万一出事儿，还能防身。”唐锦严肃的道。

    “好吧。”陆希言答应下来。

    “关我跟老齐还有曹斌商量了一下，你的安保由曹斌暗中负责，老齐呢，追查吴秃子的下落，争取早一点将这个混蛋给揪出来……”

    陆希言只能听从安排，唐锦还派齐桓亲自护送他回家。

    回到家门口一看，果然增加流动的暗哨，站岗的安南巡捕由一个增加到了两个，后门围墙上也增加了一盏路灯。

    这要不是保护自己安全，陆希言都认为唐锦这是要比他给监视起来了。

    ……

    “先生，门口增加了卖香烟，卖水果的，还有，咱们对面马路的公寓还有一个观察点，唐锦这是对您是监视呀，还是保护？”闫磊微微皱眉。

    “监视我，动用这么多警力，你觉得他这么做，不会被人抓住把柄吗？”陆希言呵呵一笑。

    唐锦动用的是巡捕房的警力，这说明他是以警方保护“要员”的方式来保护陆希言，是摆在明面上的。

    当然，这个待遇有点儿高了，谁让陆希言是法捕房的高级顾问呢。

    对自己人好一点儿，也是应该的。

    “先生，要不，咱们也调一些人过来？”闫磊建议道。

    “不用了，家里，你，小五，还有阿香那个小丫头，你觉得寻常杀手能进来吗？”陆希言微微一笑。

    “这倒也是。”闫磊脸色讪讪。

    “既然有巡捕房保护，四哥那边就一切如常，我总感觉这件事有那么一点儿怪怪的，希望不是我多想了吧。”陆希言自言自语一声。

    