    “波鲁那雷夫，其实早在两年前，我和承太郎就见过面了。”

    “你对他做了什么？！”

    波鲁那雷夫立即意识到不妙，迪奥既然出现在自己的面前，那就意味着承太郎的败北。

    联想到这，他的眼神凶狠且逐渐疯狂。

    “放心，我没有杀他。”

    迪奥轻笑一声，直视着他那凶狠的眸。

    “我和他...达成了共识，已经互相和解了。”

    “你以为我会信吗？”

    波鲁那雷夫一愣，随后冷笑。

    “哈哈，人类这种生物，还真是有趣啊！

    波鲁那雷夫，你会相信我在两年前与承太郎见面的事实，却并不相信我已经与他和解。

    不过也是，毕竟这种事情，实在是过于匪夷所思了。”

    迪奥也不在这个话题上多过于解释，话头一转的同时将虫箭放入这个执着的男人手中。

    “波鲁那雷夫，人的能力是有极限的，我很早以前就明白了这个道理...”

    “什么意思，迪奥，你到底想说什么？你想将对我做什么，像以前那样控制我吗？”

    “啊，我确实是有着这种想法呢，波鲁那雷夫~”

    迪奥的眼睛眯成一条缝，舌头伸出舔舐了下唇角。

    “不过我并不会强迫你，现在我想告诉你的是，你之所以失败的原因只有一个，并不是因为你的智慧，也不是因为你躲藏的不够好，仅仅只是...

    你不够强而已！

    如果你足够强大，完全能够应付任何意外与不幸。

    所以，要到我这边来吗？

    我能给你想要的力量。”

    迪奥伸出手掌，氤氲的血色气息袅绕而起，藤蔓扭动着生长，不断向前，将波鲁那雷夫的脖颈环绕。

    一朵血肉之花在他面前盛开，猩红色的果实迅速膨胀，像是一颗心脏，带着强劲的生命力，一涨一缩，鼓动着。

    “吃下它，便能重获新生。

    为我做事，我不会亏待你，也不会强制改变你的思想，更不会强迫你做一些不符合你三观的事，你只需要配合我就好。

    来，只要吃下它...”

    波鲁那雷夫脸色变了数遍，眼中浮现挣扎之色，胸膛高低起伏，喘着粗气。

    最终......

    “先回那不勒斯吧，老板的命令是让我们保护好特莉休，回那不勒斯，那里是我们的基本盘，布加拉提熟悉那里，我们infinite集团在那里的势力也很可靠。

    要是有敌人，保准他们走不出那不勒斯。”

    第二天一早，乔鲁诺沐浴之后，穿着浴衣懒洋洋的躺在阳台座椅上。

    微风徐徐，阳光明媚，暖暖的让人睁不开眼，年轻的随行女佣细心为他护理着那灿金色的头发。

    昨天时间太晚，不利于匆忙赶回，乔鲁诺便让人包下了一座酒店，作为临时休息点。

    布加拉提倒是不想这么张扬，以免被对特莉休有想法的人发现。

    但是乔鲁诺一句“你真的认为那些人没有办法找到我们？”就给他堵了回去。

    没错，乔鲁诺身边的随行人员太多了，目标如此之大，不可能不会被发现。

    既然享受了人多的好处，那就得承担相应的后果。

    安全是安全了些，然而目标太过于明显。

    不过也正是这样，没有必要和其他人混在一起，将整座酒店包下，才是最完美的解决办法，避免了鱼龙混杂。

    “确实，既然要保护特莉休，还是回我们的基本盘比较好。”

    布加拉提还在犹豫是将特莉休隐藏起来，还是听乔鲁诺的意见，发动PASSIONE组织和infinite集团保卫力量全力保护好特莉休时，最成熟的阿帕基发表了意见。

    这事不需要考虑太久，有人手不用，岂不是浪费？

    隐藏的再好，总会有所疏漏，很可能被人发现。

    到时候敌人一来，凭他们这几个人的力量，实在是过于渺小，无法面面俱到。

    但两个大势力联手起来，那就简单多了。

    敌人光是想要正面突破防御，都要头痛好久。

    “你们的意见呢？”

    阿帕基发言过后，布加拉提也想清楚了其中关键，心中做出决断，但他并没有马上答应，而是先问过另几人的意愿。

    一人计短，众人计长。

    布加拉提从不是那种独断专行的人，魄力归魄力，意见也还是要听取的。

    然而米斯达和纳兰迦书都没读过多少，哪能提供什么奇思妙想，福葛倒是智商高，但也赞同乔鲁诺的说法。

    然而他心中对乔鲁诺有种莫名的敌视，于是干脆不说话。

    “那好，我们就先回那不勒斯。”

    布加拉提点点头，明白了手下这些人的意思，随后他的视线朝着房间内笔直站立着的另外五人一扫而过。

    同样的一身西装，身体壮硕，为首者留着络腮胡，左颊处有一道深刻刀疤，带着半透明琥珀色眼睛，一股铁血的气息浮现。

    这些人，不简单！

    比之前那些保护乔鲁诺的人，感觉上要强得多！

    最重要的是，他们很陌生，和其他安保人员格格不入，似乎是另外一个部门的人，而且昨日也从未见过他们，全部都是黑发黑眸，典型的亚洲人面孔。

    “这些人是？”

    布加拉提有话就问，他得全面了解信息，尽量做到掌控全局。

    “对特殊人员处理部，简称对特部，我们infinite集团所属的替身使者。

    我父亲特意从日本调过来，今早刚到，负责...”

    乔鲁诺在这里顿了顿，继续说道：

    “帮助我们保卫特莉休。”

    总不能说是父亲对他们几个的能力不放心吧？（笑）

    乔鲁诺可不想让这个团队出现某些不必要的麻烦。

    保卫特莉休？

    布加拉提眉头一皱，发现了问题。

    从日本过来，不可能这么快吧？

    而且特莉休的保卫任务，他们也是昨天刚知道，乔鲁诺的父亲怎么可能未卜先知。

    不过很快，他反应过来，明白了乔鲁诺刚才这话的深意。

    “你好，布加拉提，我是大友正梦，期待我们有一次完美的合作。”

    络腮胡队长摘下眼镜，露出微微凹陷下去的眼眶，眼神平静，却带着血丝，有种凶悍的气质。

    “不，我只希望咱们最好不用合作。”

    布加拉提微微一笑，接受了大友正梦的善意。

    “还有，你的意大利语说的真好，感觉像是本地人。”

    “在意大利待过几年而已。”

    两人伸手一握，都感觉到了对方身体中隐藏的那份火热力量。

