    精英武馆已经关闭很多天的大门终于打开，一缕灿烂的阳光照射进来，无数灰尘在阳光中飞舞，这本是寻常一幕。

    看在精英武馆一群年轻弟子眼中，却是那样的鲜活动人！

    已经多少天不敢开门了？

    一身血勇的年轻武夫们快要憋得吐血！

    这些天他们甚至不敢穿着印有精英武馆字样的衣服上街。

    走到哪都会有人面带异色的指指点点。

    “那就是精英武馆的人吗？听说他们在这里的分馆快要开不下去了！”

    “天天被人上门踢馆，名气那么大却一个能打的都没有，这种武馆居然全国闻名？他们怎么做到的？”

    “呵呵，能怎么做到？假打呗！商业运作呗！脏张的PY交易呗！花花轿子人太人呗！”

    鄙视揶揄还好些，最多就是路人口嗨黑一下。

    最受不了的，是那些收了钱，或没收钱但心存恶意的那些视频博主，他们编各种段子对精英武馆进行诋毁，让人看了就火大。

    最近这段时间有位视频博主制作了一个嘲讽精英武馆的视频，虽然没有指名道姓，但大家一看就知道说的是谁。

    这名博主在社交媒体上名气不小，拥有上千万粉丝，平日就以说话尖酸刻薄中带着幽默几分幽默著称。

    “想要做到精英武馆这种地位，拢共分三步！”

    “第一步，跪舔大佬！”

    “修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼，只要跪舔大佬就够啦！”

    “第二步，花钱买奖项！”

    “比如什么武道世锦赛冠军之类的，必须得有含金量的那种，不然不足以忽悠傻叉呀！”

    “第三步，打造一个超帅的形象代言人！”

    “甭管会不会功夫，帅就够了！就说他厉害，特别厉害，但从来没人见过代言人出手，长得帅，女生一见就自动化身拧开的自来水龙头那种。”

    “再营造出足够的神秘感，学徒还不乌央乌央的？钱赚到手软！”

    这条前后加起来十几分钟的视频段子，在网上播放量过亿，上面无数留言，全部都是唱衰精英武馆的。

    尤其最近这段时间精英武馆在一些大城市已经把宋越的形象公布出去，很多人……尤其男性，一看见那张英俊得不像话的脸，本能的就感觉到被冒犯了！

    这也是为什么精英武馆内部会有声音指责孟旭东太过冒进，相当一批中层和下层的管理者，并不认同孟旭东如此力捧宋越的举动。

    看法跟那位视频博主差不多！

    觉得精英武馆太商业了，弄一个长得帅但人是绣花枕头的家伙当什么形象代言人，最后肯定是搬石头砸自己的脚。

    安西分馆这边很多人在见到宋越之前也是这样想的。

    直到刚刚，他们才意识到自己错的有多离谱，才明白以貌取人是多么的要不得。

    这世上，真的有人不但长得帅，还辣么优秀！

    他们亲眼看见宋越三下五除二将对方两名天才武道修行者打成重伤。

    亲眼看见宋越站在擂台上一脸淡然的问还有谁要打？

    那些打到他们不敢开门的新势力武道天才脸难看得就跟刚吃了一坨新鲜的翔！

    硬是没人敢接茬！

    无比狼狈的背起那少年，搀扶着青年大宗师灰溜溜离开。

    也正是那一刻，意气风发的孟旭东让人把门打开。

    目送那群人狼狈离去。

    然而事情发展到现在，并没有结束。

    宋越看着孟旭东道：“走，去新势力武馆。”

    孟旭东稍微犹豫一下，看着宋越：“越哥，要这么激进吗？”

    宋越看着他道：“醒醒吧兄弟，你该不会还想着能跟他们缓和吧？不趁这种时候痛打落水狗，这边的兄弟都会瞧不起你！”

    “草！”

    孟旭东也瞬间醒悟过来，一身武夫血性也被激活了。

    确实，这段日子委屈受的太多！

    他刚才光想着顾全大局，不希望两家武馆结成死仇，多少有些忽略了馆里这些弟兄们的感受。

    孟旭东当场抽了自己一巴掌，不是做样子，挺响的。

    然后对馆里一群人躬身道歉：“我他妈忘了我也是个武夫了，对不起！走，兄弟们，大家一起去！门别关，就这么开着！对了，越哥刚才说今天不收人，前台的漂亮小姐姐，听见了吗？”

    同样意气风发的前台小姐姐瘪着嘴：“我也想去踢馆！”

    “你不想！”

    孟旭东翻了个白眼：“好好看家，回头让你踢我！”

    说着便带着一群人，直接朝距此不远的新势力武馆杀过去。

    外面一群看热闹的人都傻了。

    一个个脑门都顶着大大的问号。

    发生了什么？

    此时距离宋越随手教训两个煽风点火的人还不到二十分钟！

    感觉精英武馆内部就发生了惊天大逆转？

    先是新势力武馆一群人狼狈离开，接着就是精英武馆这边一群人意气风发打开门。

    现在怎么都杀出来了？

    这是想要……反过来去踢新势力的馆吗？

    是刚刚出手的大帅比？

    这会儿已经有人认出宋越就是精英武馆最近宣传的那位代言人——年轻的武道天才！

    只是之前大家根本没当回事。

    这年头天才什么的，一点都不值钱。

    只要是个人，只要有一点本事，都能被叫一声天才。

    就像高情商的小姐姐见谁都喊靓仔，高情商的小哥哥见谁都喊美女一样。

    天才这个称呼，早就不值钱了！

    一个不到二十岁的年轻人，长成一副屌受罪的样子，肯定整天被一群小姑娘围着，哪有时间去修炼？

    还天才？

    天生的蠢材吧！

    可眼前发生这一幕，却让无数人瞬间生出一个让他们自己都感到难以置信的念头——

    精英武馆找的这位代言人，不会真是武道天才吧？

    不然为什么他以来，形势就逆转了？

    想到这，聪明的人已经一脸兴奋的尾随跟上了！

    像是一只即将吃到瓜的猹！

    精英武馆开在安西城的闹市区，距离新势力武馆只有一街之隔。

    以至于新势力那群人前脚刚刚回到馆内，宋越便带着一群人直接杀过来了。

    同时还有几百个准备吃瓜的猹一脸兴奋地跟在后面。

    新势力这边坐馆的人看见一群走时趾高气扬，如今却一脸衰败的同伴，当场就懵了。

    都是一脑门子问号。

    发生了什么？

    “怎么可能有人受伤？发生了什么？是不是精英武馆终于忍不住开始玩盘外招了？”

    有新势力的人大声问道。

    一名刚从精英武馆回来的新势力弟子哭丧着脸道：“他们来了年轻高手，就是他们宣传的那个形象代言人，打伤了师兄，还重创了师弟，那人很强……”

    这时候，被宋越废掉一只手的青年大宗师面色苍白的抬起头，因为剧痛，他头发都彻底被冷汗浸透，面色扭曲的看着这里的人道：“别废话了，赶紧去请那些强者，不然咱们今天拦不住……”

    正说着，宋越一群人已经来到新势力门口。

    精英武馆这边一众扬眉吐气的弟子在看见新势力武馆招牌瞬间，还是有不少人本能的迟疑了一下。

    这些日子都被打出心理阴影了。

    看见这三个字都有点哆嗦。

    宋越精神力多敏锐？

    瞬间就感应到。

    他一言不发，隔着数十米远，挥拳打向新势力武馆那块巨大的金字招牌！

    之前新势力接连踢馆那么多天，却始终没敢砸精英武馆的招牌。

    宋越却是根本不管那个。

    他今天的目的只有一个——彻底干掉这家野心勃勃的武馆！

    什么你好我好大家好？什么相互给面子？人家这些天一直在做的事情就是彻底搞臭精英武馆！

    要重新洗牌华夏武夫圈，要立属于新势力的规矩！

    这种已经不单单是竞争对手那么简单了。

    断人财路便如同杀人父母，新势力干的事儿，比断人财路还要凶残。

    小孟这家伙从来都不是个纯粹的武夫，想的太多，会有所顾忌。

    但宋越不同。

    他是武夫！

    汹涌的拳罡中夹杂着狂躁的电蛇，可怕的力量轰在那块金字招牌上，巨大实木牌匾当场炸开！

    四分五裂！

    这一击，如同捅了马蜂窝！

    里面传来一声爆喝，一道身影飞扑出来，浑身爆发着恐怖的惊人血气，怒吼着攻向宋越。

    宋越目光瞬间冷下来！

    这人身上……竟然……有魔气溢出！

    跟之前李家那些修魔者身上的魔气如出一辙！

    刹那间宋越想起李兵当日说过的话——你不要觉得委屈，这件事并不仅仅在杭城区域……

    胸中怒火当即不打一处来。

    甭管这身上明显带着魔气的人是不是李家的，都该死！

    面对这个修魔者，宋越毫不犹豫动用肉身法中暴涨战力的体术。

    对方的举动，也明显是冲着一击毙命来的，面对这种人，没什么好说的。

    宋越虽赤手空拳，但这一双拳头轰出去的力量，却如同炮弹般凶猛！

    嘭！

    空气中传来一声可怕的引爆，原本就被轰碎了牌匾的新势力武馆瞬间门窗全部被震碎！

    地面上坚硬的地砖也都纷纷炸开，出现一道道可怕的缝隙！

    那名身上带着魔气的武道大宗师当场喷血倒飞回去。

    刷！

    一道银白匹练绽放出璀璨光芒！

    宋越瞬间取刀，抽刀，斩向对方。

    整个过程一气呵成。

    当场就将这名修魔者劈成两半！

    那群跟过来看热闹的人当场就炸开了！

    踢馆，跟杀人，不是一回事。

    即便在踢馆过程中失手或是故意失手将对手给打死，那也是另一回事。

    好歹还能找理由去搪塞。

    像这样当街挥刀杀人，着实太可怕了！

    “我的天呐，杀人了！”

    “这人疯了，赶紧报警吧……”

    “还看鸡毛，快跑哇！”

    看热闹的众人一下子乱了套，像是遇见手提钢叉的闰土的猹。

    孟旭东这群人也都有点懵。

    他们也不明白宋越已将对方击败，为什么还要突然间抽刀把人给劈了？

    就在这时，几声如同野兽的咆哮，自新势力武馆中传来。

    几道根本无法控制魔气的身影齐齐扑出来！

    这一瞬间，他们身上魔气滔天！

    即便寻常人看不到那些魔气，但也都能感觉到那种阴冷至极的气息。

    明明是大晴天，太阳和煦，阳光温暖，不少人却忍不住当场打了个哆嗦。

    宋越施展八荒道经，将肉身法中暴涨战力的体术运用到极致，同时运行太乙锻体经，嘴里叼着一株贯通层级大药，跟吃萝卜似的，咔嚓咔嚓往下咬，迅速往肚子里吞咽。

    他斩出这道璀璨刀芒，将一名修魔者劈杀当场，却被另一个扑出来的修魔者从侧面发起攻击给打飞出去。

    但这却是他故意的！

    利用强横的护体罡气以及身上始终穿着的高科技护甲，宋越毫发无损的扛过这一击。

    顺势挥刀斩向又一个修魔者。

    这名修魔者实力明显已经达到贯通巅峰层级，身上爆发出恐怖至极的魔气！

    无数道黑气从他身体中冒出，朝宋越缠绕过来。

    这一次，惊慌失措的围观者们终于看见了！

    也猜到了那是什么玩意儿！

    最近这段时间各种修魔者肆虐的新闻虽然被官方有意压制，但还是传遍整个华夏。

    此时看见有人身上散发出这种可怕黑气，自然第一时间联想到修魔者身上。

    也终于明白为什么前来踢馆的宋越会突然抽刀杀人。

    “那是修魔者！”

    “当心他身上的黑气，赶紧躲远点，艹，还他妈拍！你不要命了？”

    很多人都在大吼，提醒人小心。

    孟旭东这时候=也回过神来，让武馆众人拉起临时人墙，将那些普通人保护起来。

    宋越却是杀疯了！

    他跟修魔者之间，本身就有着极深的仇恨！

    之前因为实力原因，没法帮赵老大他们报仇，只能被迫躲在师父家里老老实实修炼。

    心中早就憋着一股恶气！

    如今他实力暴涨，在安西城又见到这些修魔者，那股无边的滔天怒火当场就压不住了。

    李家好手段啊！

    不知从哪笼络了一群真正的武道高手，开设一家武馆，将大量修魔者隐匿在这里。

    若非他今天到来，准备彻底挑了这家野心勃勃的武馆，不知得有多少无辜的安西平民葬身修魔者之手。

    宋越体内奔雷之气在爆发，血气疯狂的快速燃烧！

    虽然他狂补大药，可消耗速度依旧远远大过补充的速度。

    但他无惧！

    全身各处已经打通的那些大**位爆发出可怕力量。

    磅礴的精神力量让他可以精准捕捉到敌人任何一个细小的动作。

    甚至就连对方脸上的微表情，都被他精准掌握。

    场面看似无比凶险，实际一切都在他的掌控之中！

    “杀！”

    宋越怒喝，手中绝世锋利的龙纹斩仙刀爆发出无尽威能！

    刀光闪现，雷霆相随，星光点点绽放，敌人在陨落！

    他很少使用龙纹斩仙刀，这刀也很有性格，多半时候并不配合。

    今天或许感受到宋越心中狂躁无边的杀意，这把母刀出人意料的也跟着爆发了！

    一道道匹练似的刀光斩向那些修魔者。

    同时还有一道道强大的刀意，提前将那些人锁定！

    场面此时已经彻底失控。

    从新势力武馆杀出来的修魔者数量……远比宋越想的要多！

    眨眼间他已经干掉七八个，竟然还有修魔者源源不断从里面杀出来。

    这些人也被现场血腥场面给刺激得当场发作，根本无法压制体内狂躁的魔性，一个个咆哮着，浑身魔气爆发，张牙舞爪朝宋越杀来。

    宋越孤身一人，一刀，宛若一道铜墙铁壁。

    将这群修魔者牢牢牵制住。

    安西城的异常事务管理司很快就被惊动！

    开始有人赶赴现场，见状二话不说，立即加入战斗。

    但新势力出来的修魔者数量太多了！

    截止到目前，宋越已经击杀十几个，又拖住七八个，竟然还有修魔者从里面杀出来。

    所有人都已经杀红了眼。

    宋越开始感觉到虚弱。

    安西这边的异常事务管理司人也已经出现伤情。

    若非宋越太猛太凶，始终冲在最前面，挡住最大的压力，怕是已经有人陨落。

    “你们撤，立即求援！”

    宋越冲着这群未曾谋面的同事大吼。

    这会儿，终于有本地的强者赶来，也跟着出手了。

    武馆之间的竞争，说到底还是商业领域的事情，他们可以视而不见。

    但诛魔却关乎到每一个人，任何一个有正义感的修行者，见到修魔者都会忍不住出手。

    随着安西本土高手出手，宋越身上的压力终于小了几分。

    但这并不能改变他开始虚弱的状态。

    不过随着战斗时间的推移，宋越惊讶发现他虽然不断在变弱，但速度，却是比之前慢了太多！

    也许是他对肉身法的领悟加深了，也许是他从一开始就狂吞大药，反正……目前的状态，要比他在天越星地宫那会儿好太多！

    同时，他隐隐有种感觉，身体中那道通往大宗师的桎梏……松动了。

    这是要突破了吗？

    此时这群修魔者当中，终于有人施展出强大的……修魔术法！

    如果说浑身冒黑气会被人怀疑是修魔者，那么施展出修魔者专有的黑暗术法后，他们的身份也将彻底无法掩饰。

    这群人也是被逼无奈，谁都没想到来的这位会如此凶残，疯狂屠戮他们的同伴。

    那种血流成河的场面，空气中那弥漫着的浓郁血腥气，都刺激得这群修魔者身不由己！

    一开始他们或许还有悄然逃离的机会，现在……场面失控了！

    恐怖的修魔术法一经施展，整片街区上空迅速阴云密布，整片天地都失去了原本的色彩。

    这些贯通层级的修魔者聚合起来的力量，足以在一定范围内影响到天象。

    此时所有人心中再无任何怀疑，新势力武馆……就是一个巨大的修魔窝！

    是一个真正的魔窟！

    无数人都在疯狂逃离这片闹市街区。

    现在这种时候，就算小孟这边的精英武馆弟子都心生恐惧两股战战，更别说那些普通人。

    除了少数几个胆大包天的UP主还在冒死拍视频以外，整条街几乎已经空无一人！

    在肉身法中特殊体术的加持下，宋越爆发出远超正常水准的战力，现场虽然人不少，但他几乎是一个人在扛着所有人前行！

    那些修魔者也仿佛认准了他，疯了一样的扑向宋越。

    此时他们看向宋越的眼神中，全都充斥着一种对血液的渴求！

    宋越这样的武夫，才是修魔者最好的食材！

    若是拿来血祭，宋越一个能顶无数个普通人！

    这群修魔者疯狂的、肆无忌惮的施展魔功，滔天魔气如同惊涛骇浪，要将宋越彻底淹没。

    但宋越在精神法和肉身法的双重加持下，如同一台战争机器！

    同时他还在不断寻找着角度！

    终于，让他找到一个对面全是修魔者的角度。

    直接爆发可怕的精神场域，让周围一切电子设备失灵。

    然后，他祭出迷魂钟和缚神索！

    缚神索当场将一名实力最强，已经达到贯通层级巅峰的修魔者捆住。

    这人跟普通人转化的修魔者不同，他原本应该就是一名实力不弱的修士，在战斗过程中爆发出的战力跟其他人完全不在一个量级上。

    刚刚就是他，给宋越这边的人带来极大威胁。

    所以宋越全面放开手脚之后，第一个对付的人也是他！

    缚神索捆住这人的同时，宋越用强大精神力量，激活了迷魂钟！

    嗡！

    一阵奇异的音波朝着对面爆发。

    对面这群修魔者当中，几个实力弱一点的当场就身体崩碎而亡。

    其他人也全都七窍流血，整个人像是没了魂魄一般。

    宋越凌空而起，挥刀斩向被缚神索捆住那人，璀璨刀光亮起，将那人一刀斩去头颅。

    所有参战的人全都震撼无比！

    这是个武夫？

    他们亲眼看见宋越祭出法器，简直不敢相信自己的眼睛！

    术武双修？

    一个他们认知中的纯粹武夫，居然是术武双修的人？

    来不及多想，这群人也全都纷纷冲杀上来，砍瓜切菜般将眼前一群修魔者全部干翻。

    然后一个个，目光森冷，浑身杀气沸腾的……看向已经一片狼藉的新势力武馆。

    里面剩下那群人，当场就跪了。

    全都呆若木鸡。

    他们做梦都没想到，那些所谓的强者，竟是一群修魔者！

    即便他们才从秘境中出来没多久，也明白自己究竟犯了多大的错。

    无辜吗？

    看上去似乎很无辜。

    毕竟他们也是被人给骗了。

    说好的让他们“开疆辟土”，从掀翻精英武馆开始，给整个华夏武夫圈洗牌，建立一个全新的……属于新势力的秩序！

    今天之前，一切都很完美。

    作为如今华夏武夫圈第一梯队的精英武馆，在安西的分馆被他们打到不敢开门营业！

    这是何等的威风？

    又是何等的霸气？

    直到那个他们从未放在眼里，曾肆无忌惮调侃的精英武馆形象代言人来到这里。

    一切都变了！

    他们遭遇了当头一棒！

    但那会儿这群人并未绝望。

    毕竟他们还有后盾！

    华夏的李家，不愧是最顶级的修行大族之一，身为扛鼎家族，随随便便就能找来这么多厉害的强者坐镇。

    所以他们虽然心中窝火，感觉很丢人，但并未绝望。

    就算你宋越再怎么强，今天也得跪在新势力门口道歉认错！

    可万万没想到，他们眼中的底牌，那些从李家派过来的人，竟是一群修魔者！

    这简直就是个天大的笑话！

    世上还有比这更加荒谬的事情吗？

    身为一个种族的金字塔尖家族，竟然养了一群修魔者！

    他们这群人……实在太无辜了！

    但愤怒的人，哪里会给他们这种解释的机会？

    本就因为战斗破败不堪的新势力武馆，被彻底砸了。

    里面那群人，也遭到了凶残的攻击。

    宋越知道他们不是修魔者。

    却并未阻拦安西本地的高手无比愤怒的朝那些人出手。

    他不觉得那些人无辜！

    即便没有修魔者，凭借他们这些天的所作所为，落到今天这种下场，也是活该！

    一群人被暴打。

    虽然他们实力都不弱，依旧挡不住这群怒不可遏的安西本地修行者跟武夫们。

    最后活活被打死几人，剩下的人狼狈逃走。

    风光一时的新势力武馆，彻底崩了。

    宋越有些遗憾，他感觉自己晋升大宗师就差临门一脚，可最终……还是没能彻底突破那道桎梏。

    这边的残局自有安西城本地人来收拾，宋越和小孟一群人回到了精英武馆。

    所有人都心情激荡！

    有种参与历史大事件的荣誉感。

    同时这件事情也迅速在网络上开始发酵！

    目击者太多了！

    许多为了流量不要命的UP主拍下大量视频。

    虽然最后阶段宋越祭出法器的画面受到精神场域风暴影响没能拍到，但前面那些……已经足够了！

    网络上各种标题要多劲爆就有多劲爆——

    “花瓶小生？惊爆你眼球！且看精英武馆年轻帅哥代言人如何一人一刀横扫群魔！”

    “安西魔踪现，武道天才展神威，曾经因太过英俊被人嘲笑的精英武馆代言人战力惊人，大杀四方！”

    “安西凶杀血案，竟跟精英武馆的高颜值代言人有关？！！！”

    反正甭管标题是什么，点击去几乎都是一顺水的在大赞宋越。

    不赞不行啊！

    就算内心深处依旧瞧不上这个太过帅气的年轻武夫，可安西城那边已经发出一则简讯，虽然没有细节，但却清楚无误指出这是一场针对修魔者的战斗！

    格局一下子上升了，已经不是什么武馆争斗，也不是什么武夫圈层洗牌的问题了。

    问题一旦上升到这种大立场高度，只要脑子没进水的人，肯定都得对宋越的行为大加赞扬。

    包括之前那个制作视频嘲讽精英武馆和宋越的大UP主。

    在这种流量为王的年代，脸皮算什么东西？

    这些人一个个都是狠起来连自己都抽的狼人。

    那位粉丝众多的大UP主紧急制作了一期视频，标题就是——

    快来看千万粉丝UP主是如何自抽耳光的！

    精英武馆安西城分馆的巨大投影屏幕上，正在播放这段视频。

    “众所周知，博主一向是个爱憎分明三观正直的人，有错就要认，挨打要立正，今天就来给大家揭秘精英武馆神秘英俊代言人……”

    “我承认我先入为主的以貌取人了！”

    “他太帅了！”

    “特么一男人，长那么帅，还一点都不娘，凭啥？”

    “博主平日里觉得自己也不错，可在见到那张脸之后，顿时被打击到信心全无。”

    “于是博主犯了一个全天下男人都会犯的错误……咳咳，是不是想歪了？”

    “之前因为没做太详细的工作，凭直觉判断精英武馆是纯粹出于商业目的才会那样力捧宋越，兄弟们啊，经验错误害死人啊！”

    “宋越不但帅，战力也超强，我刚刚问了下杭城那边的朋友，尤其是修行学院那边的朋友，众口一词，对宋越大加赞赏！”

    “所以那是一个真正的武道天才！”

    “人家做的事情，也不是什么武馆纷争，人家在诛魔！”

    “在这里，博主真诚向宋越，向精英武馆道歉，对不起！”

    画面中，那位身高一米七体重超过两百斤的大胖子努力对着镜头弯腰，一脸真诚。

    精英武馆安西分馆这边一些年轻点的弟子，眼眶当时就红了。

    孟旭东静静站在那里，脸上看不出太多表情，但却心潮澎湃，难以平静。

    这次如果不是宋越，精英武馆将彻底颜面无存！

    踢馆虽然令人讨厌，却属于正常的武夫圈交流，年轻一代战力不行就是不行！

    如果不是宋越力挽狂澜，恐怕要不了几天，不但安西分馆这边得关门大吉，整个精英武馆的商业拓展都会因此夭折。

    最让人意外的是新势力那边居然藏了那么多的修魔者，简直是个魔窟！

    所以今天这一战，直接让精英武馆出圈了！

    如今整个华夏，乃至全球其他地方，都在讨论这一战。

    而宋越作为精英武馆的全宇宙代言人，狠狠让精英武馆露了一次脸。

    因祸得福啊！

    我越哥，果然是个大气运之人！

    虽然我这武道世锦赛冠军有点水，但以后谁敢说我眼光不行？

    此时宋越电话屏幕亮起，一个陌生的，但数字整齐的靓号映入宋越眼帘。

    宋越随手挂断。

    但对方紧接着便再次打过来。

    再次挂断。

    对方第三次打过来！

    同时还有一条文字信息同时发过来——

    “接电话，我是李兵！”

    李大善人？

    宋越眼神一冷，随即笑嘻嘻接起电话。

    “你好！”

    “我不好！”

    电话那头的李兵几乎是扯着嗓子吼出来的。

    声音甚至透过电话传到其他人耳朵里。

    一群人纷纷诧异的望向宋越这边，心说这种时候，谁敢跟越哥这么说话？

    宋越把电话拿远了一点，然后冲着众人摆摆手，示意没事，溜溜达达走到门口。

    电话那边传来李兵愤怒至极的声音：“宋越，你是怎么答应我的？”

    宋越没有装傻充愣，而是用一种很诧异的语气回道：“当时我说，来日方长啊！”

    那边的李兵差点气疯了，怒吼道：“你就是这样来日方长的？”

    宋越笑道：“我说我事前不知道新势力武馆是你李家的，你相信吧？”

    电话那边的李兵没说话，只传来粗重的呼吸声。

    “我是精英武馆代言人你知道吧？”

    宋越笑呵呵的道：“精英武馆新开的分馆，被新势力武馆踢馆踢到不敢开门营业，我这个代言人自然得过来看一眼，帮着撑撑场面，谁知道那是你家的？”

    “好，就算你当时不知道，那你发现对方是魔修者的时候，为什么不停手？”

    “你是不是脑子有病啊？他们当时冲出来要杀我，我不还手，站在那里不动让他们杀？还有啊，这天底下的修魔者，都是你李家养出来的？”宋越接连质问，最后他笑呵呵的道：“要不这样，你把你们李家修魔者藏匿的地方都告诉我，我以后肯定绕着走，怎么样？”

    “我去#￥……#￥……！”

    向来沉稳的李兵忍不住在电话那边口吐芬芳，问候宋越的先人。

    安西城的一场血腥屠杀，让他彻底明白，之前的工作完全白做了！

    宋越根本没有一丁点想要退让的意思！

    当时一句来日方长，如今却像是一记耳光，狠狠抽在李兵脸上。

    向来自诩成熟稳重办事靠谱的他，被一个不到二十岁的小屁孩给坑惨了！

    “骂完了吗？”

    宋越淡淡问道：“要是觉得这么骂不过瘾，你可以来找我，当面骂更痛快些。”

    “宋越，看来你是想一条道走到黑了，行，算你狠，这次我认栽了，你记住，有你哭的时候！”

    李兵说完这句话，直接挂断了电话。

    孟旭东从里面走出来，看着宋越问道：“怎么了？是不是新势力武馆背后的人想找你麻烦？”

    宋越笑了笑，轻轻摇头：“没事，你不用担心。”

    有些事情，还是不要太多人知道的好。

    孟旭东看着宋越道：“有什么事情，咱们共进退！”

    说着又忍不住苦笑：“哎，算了，我这战力，就算上去也是白给……”顿了一下，他抬头看着宋越，“越哥，你觉得我走这条路，到底对不对？”

    宋越拍拍他肩膀：“怎么？不会是犹豫了吧？别放弃啊，等你做全宇宙的商界大鳄呢，等你成为大佬，我就好抱大腿了！”

    孟旭东眼中也只在刹那间闪过一丝迷茫，很快就恢复了正常。

    再严重的挫折，再大的困难，只要成功度过去，都会变得更加强大。

    随着今天这一战，成功出圈的精英武馆有太多事情可以做。

    接下来，有他忙的。

    宋越本打算直接离开，但这边管理司的同事盛情邀请，再加上安西分馆这边的人也希望他能留下讲一堂课再走，宋越决定在这边住一天。

    很快他接到钱芊雪发过来的信息，问他有没有受伤。

    估计是听到那些传闻，也看到了网络上流传开的视频了。

    宋越表示自己没事，明天就回去。

    挂断电话，他先在分馆这边，给这里的年轻弟子们上了一课。

    能够坚持到现在还没退出的，心性大多都不错，宋越也不介意将自己的经验传授一些给他们。

    小半天的时间，他都待在武馆里。

    直到下午，宋越接到师娘的电话，说李家那边有动作了，叫宋越自己小心。

    “我师父怎么样了？”

    这是宋越最关心的问题。

    “放心，你师父已经简单炼化了那件东西，主要是你那边要注意安全，今天发生的事情，很可能让李家提前发动，所以你千万要小心！”

    挂断电话，宋越琢磨着师娘刚才这番话，感觉到事态的严重性。

    难怪刚刚李兵会如此失态，他们在安西城新势力武馆藏匿大量修魔者，这事情一经曝光，普通人会觉得愤怒，但很难看清背后隐藏的真相，而在高层那里，却是无论如何都藏不住的！

    那么高层那边，是否还会一如从前那样，希望通过怀柔的方式，来稳住李家？

    一旦李家察觉到任何风吹草动，这件事都有可能会成为一场大地震的导火索。

    所以李家那边，大概率会提前发动！

    那么接下来这段时间，全华夏各地都既有可能会出现修魔者疯狂杀人修炼事件。

    同时还会有大量的修魔者，往李家那边汇聚过去！

    想通这些，宋越直接联系到管理司高层孙桐，跟他说了自己的推断。

    孙桐听后也是头大如斗，但也知道这件事非同小可，他向宋越保证，会将司里面最强大的高手派遣出去，哪里有修魔者的踪迹，就会杀向哪里。

    管理司那边，也是有来自外星高科技的交通工具的。

    傍晚，宋越应约赶赴安西这边的管理司所在地。

    原本这边的同事想请这位年轻的新贵吃顿饭，联络联络感情。

    宋越到来之后，直接对他们说了李家修魔者近期可能会大肆杀人的消息。

    这下所有人都没心思吃饭了。

    神色都变得无比凝重，开始认真探讨如何避免。

    宋越也没在这里多留，告辞离去。

    回到安西分馆，找到小孟，让他这几天不要到处乱走，同时约束精英武馆内部弟子，尽量别离开武馆。

    对修魔者来说，有修为的修行者跟血气旺盛的年轻武夫，都是最好的“食材”。

    交代完这些之后，宋越驾驶飞碟，直接飞向杭城。

    一会的功夫，他便回到杭城这边。

    刚到家，就看见一道红影飞来，是多日不见的红鸟。

    见到宋越，红鸟飞过来说道：“小宋，牡哥让我提醒你小心，有人正在杭城这边四处寻找你的踪迹！在你回来之前，他已经来过家里两次！”

    宋越看了一眼红鸟：“叫我小宋？你是不是飘了？”

    红鸟扑棱一下飞远点，道：“你还顾得上这个？牡哥说对方实力很恐怖！”

    宋越点点头，快速来到夫子家，在后院见到老牡丹。

    老牡丹很认真的对宋越说道：“有个来自外星的人，精神力极为强大，隐藏了真实样貌，正在四处搜寻你的踪迹，现在他人就在杭城！”

    外星，精神力极为强大？

    宋越大概知道对方是谁了，不由有些头大。

    事情都赶到一起了！

    欧家果然不想善罢甘休，这次过来的人，恐怕不是现在的他所能面对的。

    正要给师父打电话，宋越却突然间感觉眼前场景一变！

    像是进入到一个奇异的空间当中。

    一道身影，站在他面前。

    上下打量着他：“你就是宋越？”

