    大魏文宫，陈正儒的声音，充满着冷冽。

    他身为当朝丞相，再加上也是文宫大儒。

    他的怒斥，大魏文宫可没有人敢犟嘴。

    他们之所以会对许清宵怒斥，完全是因为许清宵年龄摆在这里，而且也仅仅只是出现了不到一年的时间。

    众人自然有些不服了。

    可陈正儒不一样，众人对陈正儒还是保持敬畏，无论是陈正儒的年龄还是陈正儒的地位。

    这一声声的老而不死。

    这一声声的滚出来。

    可谓是把蓬儒的颜面，踩在脚下，丝毫没有任何一点客气的样子。

    没有人敢说话，即便是大儒，也不敢说什么了，陈正儒都已经将话说到这个份上了，谁要是再敢招惹他。

    只怕就是找死了。

    “呵！”

    “好一句老而不死！”

    “好一句滚出来。”

    “陈大人，你这些年的圣贤书，可谓是没少读啊。”

    这一刻，张宁的声音响起，既然已经撕破脸了，张宁完全就不在乎陈正儒，他讥讽道，言语之中，带着莫名讽刺。

    无非就是再说陈正儒官威十足。

    “张宁。”

    “莫要在这里阴阳怪气。”

    “大魏江山，如今遭遇奇耻大辱，我等竭尽全力，守护江山，保家卫国，而汝等却在这里制造内乱。”

    “你知不知道，汝等已经犯下滔天大罪。”

    陈正儒怒指张宁，声音冷冽无比道。

    “滔天大罪？好一个滔天大罪。”

    “许清宵杀降，难道是对的？圣人不言杀，更何况是降军？”

    “我看你已经是被许清宵给蛊惑了心智，陈正儒，有本事，你就来大魏文宫，将我等全部杀了，我今日就不信，你真敢杀儒。”

    张宁态度极其强硬，他就不信陈正儒敢真的杀儒。

    “京兵听令！”

    “入文宫，杀张宁！”

    可还不等张宁继续嚣张，陈正儒的声音响起。

    进文宫，杀张宁。

    刹那间，数百位京兵，手握刀兵，直接踏入文宫当中。

    杀气腾腾，他们可没有那么多废话，陈正儒说杀，他们就杀。

    “陈正儒，你当真要让文宫染血？这是大逆不道之事。”

    “陈儒，绝不能让文宫染血，否则的话，会有天谴的啊。”

    “大儒含冤而死，会引来圣罚的啊。”

    “不可！不可！”

    一时之间，许多大儒纷纷开口，他们劝阻陈正儒，绝不能让文宫染血，这样的话，会惹来大麻烦。

    自古以来，杀儒都是天大的灾祸，对于一个王朝来说，是真正的不详。

    曾经有王朝杀儒，结果不到百年就崩塌。

    这不是开玩笑，也不是一种玄乎的说法，而是真实发生过的事情。

    “吾所杀，并非儒！”

    “而是国贼！”

    陈正儒霸气无比，他今日就要杀儒，让文宫的人有点记性，都到了这个时候，还要惹事生非，这就是大错。

    天大的错误。

    平日里他们不管怎么闹，这是他们自己的事情，陈正儒不想处理，因为他也是大儒，他也是文宫的一份子。

    实际上，陈正儒已经是在帮许清宵了，许清宵如此怒怼大魏文宫，陈正儒没有选择帮大魏文宫，而是选择沉默，这已经是站队了。

    对许清宵的站队。

    因为他也觉得大魏文宫，的的确确出了问题。

    可不管出了什么问题，他都可以容忍，毕竟大家的理念不同，他无话可说。

    但今日，不一样的是，陈正儒是真正的怒了。

    这帮家伙，乘着国家危难之时，妄想挑起内乱？

    这不是要灭国吗？

    大魏一旦灭国，倒霉的是谁？是大魏子民，是天下百姓啊，在百姓和文宫面前，他无条件站在百姓这一方。

    所以他今日要杀儒，以血警告所有人，在这个节骨眼上，谁敢闹事，他就杀谁。

    大不了自己背负骂名，大不了自己被天下读书人唾弃。

    他要一个问心无愧。

    八门京兵杀了进去，一个个脸色冰冷，他们抽出长刀。

    朝着张宁走去。

    这不开玩笑，也不是吓唬人，是真的要杀。

    “陈正儒，你当真敢杀儒？”

    张宁气的手指颤抖，可这也证明他害怕了，实实在在害怕了，否则的话，他不会如此。

    “杀！”

    陈正儒没有废话，一个杀字，证明他的态度。

    也就在此时。

    一道声音响起了。

    “够了。”

    声音响起，是蓬儒的声音。

    他杵着拐杖，缓缓出现在众人面前。

    京兵们止步。

    毕竟一位天地大儒，他们还是要尊重的。

    “我等见过蓬儒。”

    诸大儒们看着蓬儒，齐齐一拜，以示尊重。

    而陈正儒望着蓬儒，眼神之中只有冷漠，其余没有任何情绪。

    他无需尊重这种人，祸国殃民，是为国贼。

    然而，当所有人都认为蓬儒是出来叫板陈正儒时，他的声音，却让众人惊讶了。

    “老夫随你们去天牢。”

    他淡然开口，只一句话，让众人惊愕。

    “蓬儒！这万万不可啊。”

    “蓬儒，您贵为天地大儒，万万不可啊。”

    “蓬儒！”

    众大儒纷纷开口，一位天地大儒被扣押囚牢之中，这可不是开玩笑的事情。

    这不仅仅是对天地大儒的羞辱，更是对大魏文宫的羞辱啊。

    这要是真去了，对大魏文宫来说，是天大的耻辱，所有读书人都要悲愤啊。

    堂堂天地大儒，被扣押天牢之中，这如何不是奇耻大辱。

    “好了。”

    “公道自在人心。”

    “不要再争了。”

    蓬儒开口，他不想要争了，甘心前往天牢内。

    只是这句公道自在人心，却莫名显得令人作呕。

    “陈大人，老夫随你去天牢，可否？”

    蓬儒出声，他询问陈正儒。

    而后者面容冷冽，沉默了一会，他不知道蓬儒又耍什么心机，但可以知道的是，蓬儒绝对不可能心甘情愿去天牢。

    这种存在，让他去天牢，不比杀了他还难受。

    所以他必然是有其他心思和目的的。

    只是陈正儒想不到，他还有什么目的。

    “只要蓬儒配合，一切好说。”

    不过陈正儒还是依法办事，许清宵下令囚禁天牢，并没有直说要杀蓬儒，再者真杀一位天地大儒，他也不敢，影响太大了。

    一位大儒，他敢杀，天地大儒，他就有些不敢了。

    所以不管对方想玩什么花招，只能公事公办。

    “蓬儒，我随你去。”

    “你们欺人太甚，蓬儒，我随你去。”

    “走，我也随蓬儒去。”

    众大儒纷纷开口，想要跟随蓬儒去天牢内。

    张宁是第一个走来，表示忠心。

    “不用了，就老夫与张宁一同去即可，许清宵也是清算我等，你们不要去。”

    “大魏文宫就交给你们了。”

    蓬儒缓缓开口，他不需要其他人一同跟上来，只需要张宁一人即可。

    随着蓬儒之言响起，众大儒也就没有说什么了，他们目光之中满是恨意，望着陈正儒。

    大魏文宫的天地大儒，几乎是活着的领袖，被抓入天牢之中。

    有什么比这个还更耻辱的事情吗？

    蓬儒起身，他杵着拐杖，身子佝偻，风烛残年，让人莫名有些心酸。

    只是这份心酸，是朱圣一脉大儒的心酸。

    陈正儒并不在意。

    但他心中却充满着许多疑惑。

    他实在不明白，蓬儒为何主动去天牢，是面对大势低头吗？

    他不信，蓬儒这种人，能成为天地大儒，怎可能会因为大势低头？

    说句不好听的话，自己当真想要杀蓬儒，光靠八门京兵是不可能的，刀子落下的一瞬间，必然会有很多力量出现。

    阻止自己。

    想要杀一位天地大儒，这无疑是痴人说梦，最起码他陈正儒不够资格。

    可蓬儒到底在想什么？他又要密谋什么事情？

    陈正儒好奇。

    蓬儒敢如此大大方方去天牢，必然有自己的算计，可眼下他还有什么算计，能够翻盘？

    是想通过天下读书人，来为自己声张吗？

    这明显不可能的，将他关进大牢，又不是要让他死，天下读书人会气愤，但再怎么气愤，只要将蓬儒放出去就好。

    而且扣押蓬儒的主要目的，不是为了打压蓬儒，而是让他不要制造内乱了。

    仅此而已。

    陈正儒是想要杀儒，将张宁杀了，但蓬儒的出现，制止了这场杀戮，如此配合自己，反倒是将自己陷入了一个尴尬的处境。

    只不过，陈正儒并不在乎。

    大魏已经到了这个地步，这是守国之战，莫说被大魏文宫驱逐，就算是自己不当大儒了，陈正儒也不在乎。

    “将犯人押进天牢。”

    人已经跟来了，陈正儒一挥手，让八门京兵将蓬儒与张宁押进天牢。

    当下，八门京兵直接带着两人，前往天牢之中，蓬儒走的不算快，八门京兵也不敢说什么，只要配合，他们也不愿意杀儒。

    文宫之外。

    感受到众人的目光，陈正儒没有任何心虚，反倒是冷声警告道。

    “大魏征战之时，还望诸位都老实一点，也警告天下读书人，在这个节骨眼上不要制造内乱，一旦发现，严惩不贷。”

    陈正儒留下这句话，随后便转身离开了。

    事情已经做到这个地步了，就没有什么好说的。

    不过陈正儒没有去天牢，也没有去皇宫，而是来到了吏部，拟了一道昭文，宣告天下。

    大魏正逢百年之变化时，天下百姓需警惕外敌造内乱，不可听信谣言，一切事情，大魏朝廷将会以圣旨告示天下。

    但凡在此期间，造谣生事，无中生有，无论是何居心，严惩不贷，如若百姓听闻发现，可上报当地官府，若核查属实，赏白银五百两。

    这份告示，其针对的便是两个因素。

    一个是朱圣一脉读书人，一个就是各地藩王了。

    现在民意已经凝聚如火，大家团结一致，这道告示下来，定能压住藩王和一些居心叵测之人。

    待告示写出后，陈正儒也第一时间来到了文华殿内。

    将告示交给许清宵。

    “许大人，蓬儒主动伏法，带着张宁前往天牢之中了。”

    陈正儒将告示交给许清宵过目，同时提了一句。

    “恩。”

    “陈大人，此事你如何看待？”

    许清宵看了一眼告示，没有任何挑剔，内政方面几乎不需要去质疑陈正儒，能成为当朝丞相，其能力与才能，毋庸置疑。

    “很难说。”

    “蓬儒绝不可能这般心甘情愿地答应。”

    “只是一时之间，老夫想不到蓬儒想做什么。”

    陈正儒平静说道。

    他这话说出，许清宵跟着点了点头。

    是啊，蓬儒这般心甘情愿，他还真是觉得有问题啊。

    “先不管他了。”

    “既然他去了天牢，一切都好说，陈大人，继续压制大魏内乱之事，务必要求王朝内只有一个声音，那就是朝廷的声音。”

    “此战想要大胜，绝不能出一点差错。”

    许清宵也想不出来，最起码现在是想不出来，蓬儒到底想要做什么。

    心甘情愿去天牢？

    畏惧权势？这不可能。

    那到底是为什么？许清宵也没有时间去想，只能先放在一边，先处理战事。

    “好！老夫与张尚书，王尚书一同处理内政之事，许大人，辛苦你了。”

    陈正儒点了点头，兵家的事情，有兵部尚书和这么多武将在，尤其是许清宵坐镇，他也不需要担心。

    现在反而是要多多防范内部的矛盾问题，若是被敌人乘虚而入，那就是阴沟里翻船了。

    “陈大人也辛苦了。”

    许清宵朝着陈正儒一拜，而后者摇了摇头。

    “许大人，藩王之事，还是要多多考虑，他们不可能不出来的，这对他们来说，是千载难逢之时。”

    “老夫先去派人调查，有任何结果，再来找你。”

    陈正儒离开了，不过临走之前，还是提醒许清宵一番，要注意藩王。

    读书人的事情，已经被压制下来了，蓬儒都进了天牢，不稳定因素控制下来，接下来就是各地藩王的事情。

    如若不压制各地藩王的话，那就麻烦了。

    陈正儒所言，许清宵心里明白。

    如今大魏的内乱还没有彻底结束，因为藩王蠢蠢欲动。

    别看他们现在不出面，那是因为他们都在等，等待一个机会，一个可以出来闹事的机会。

    而这个机会，就是大魏军队被拖住，或者是大魏军队吃了败仗。

    一旦时机成熟，保证是各地揭竿而起。

    不过对付藩王，许清宵已经有了良策。

    足可以让各地藩王吃个大亏。

    说了这一次，许清宵要让藩王，文宫，异族国，包括突邪王朝，初元王朝，还有北蛮吃个大亏。

    一个天大的亏。

    当然眼下说这个还有点早，现在要做的，就是围绕第二战。

    随着陈正儒离开后。

    兵部尚书周严走来了，他带着一些情报走来。

    “许大人，射阳侯，广阳侯，临阳侯，已经进行第一次冲锋。”

    “阿木塔，突良并没有派兵出征，而是死守国门，战局焦灼，未能取得良好战果。”

    周严走来，带来的不是好消息，而是一个坏消息。

    行兵打仗，讲究的便是一鼓作气，如若一口气没有占据优势，那么极其容易会被敌人拖住手脚。

    这一刻，安国公等人纷纷围了上来，来到沙盘周围，开始研究地势，脑海当中模拟战场。

    “阿木塔本身山势险峻，他们的国都，更是建立在险峻之地，而且老夫知道，阿木塔国门，偏高，易守难攻，射阳侯未能取得良好战果，也是常理之中的事情。”

    安国公指着沙盘当中的阿木塔国门如此说道。

    “不止如此，阿木塔与突良相邻，他们身后连着四五个部落国家，土地平坦，极好运输兵器粮草，如若在五天内攻不下城。”

    “就要打持久战了。”

    卢国公的声音响起，他道出两国的优势。

    这对大魏来说，的确是个麻烦。

    攻城战最为简单，破了城门，一切好说。

    可攻城战也是最麻烦的，死守城门，本身就占据巨大的优势，你拿命堆可以，但人家不跟你拼啊。

    人家就守在国门当中。

    先消耗你的精锐，你要是退，他们换人守。

    你要是真打开了国门，那也不怕，里面的战士都磨好刀等你。

    尤其是许清宵杀降，大家心态已经彻底放平了。

    反正投降也是死，不投降也是死。

    不如跟你拼命。

    望着沙盘，许清宵微微皱眉。

    过了一会，许清宵开口道。

    “传军令！焚烧天旨，让射阳侯鸣金收兵，调整状态，翌日冲锋。”

    许清宵传达军令。

    鸣金收兵。

    此话一说，众人没有说什么了，鸣金收兵不是一件好事，至少对第二场战役来说，这是一个不好的开端。

    第二军距离大魏太远了。

    重要信息，必须要焚烧天旨传达信息。

    天旨制造极为麻烦，大魏皇宫也没有太多，第一军带了一百封，第二军带了三百封，第三军也是三百封。

    不是非常重要的信息，一般还是让信使来传递。

    不多时，兵部尚书周严拟写天旨，随后焚烧。

    而数万里之外。

    正在厮杀的麒麟军，突然之间，听到了鸣金之声。

    “撤！撤！撤！”

    “鸣金收兵！鸣金收兵！”

    “回去！全部回去！”

    随着各种呼喊声响起，将士们纷纷朝着营地逃离。

    阿木塔国门城上，依旧伴随着各种箭雨，对于阿木塔军队来说，他们不会错过这个痛打落水狗的机会。

    不过等待三十万大军基本上撤离后，阿木塔族军人这才放下手中弓箭，发出刺耳无比的笑声。

    “哈哈哈哈！这就是堂堂上国之上的军队？真是可笑！”

    “一个个跑的比兔子还快，还麒麟军？当真丢人。”

    “我还以为他们如何勇猛？也不过如此。”

    “真是可笑，当真是笑话啊。”

    “麒麟军？大魏的士兵，就是这般的无能吗？”

    他们站在城口大声笑道，其声音穿透十里，传入了麒麟军耳中。

    一时之间，麒麟军各种憋屈难受。

    他们憋屈难受，不是因为辱骂，而是这帮人小人得志。

    攻城之战，本身就是攻城者劣势，如若正面冲刺，他们何惧之？

    仗着自己守城优势，以为是自己英勇？不过是一群缩头乌龟罢了。

    可气归气，第一次冲锋，的确没有占据任何优势，反而死伤不少。

    另一处，临阳侯带着三十万大军从左翼回归，因为没有到他们出手的时候。

    剩下的二十万大军，是去攻突良国了，现在所有大军回归，准备第二次冲锋。

    这一次，阿木塔国门，主要冲锋的是他们三十万大军。

    三十万大军，没有攻破国门，不能说麒麟军不行，只能说对方准备的太充足了。

    宣战之时就已经准备了七天，后来因为许清宵的杀降以及夜袭，以致于阿木塔和突良国，准备的太充足了。

    攻城战，要么靠人多拼命，要么就是靠智谋，不然的话，以少胜多很正常。

    三万对三十万赢了，也不是什么奇迹。

    大部分老兵都懂这个道理。

    第一次冲锋，只是试探性。

    一个时辰后，大魏第二军大营内。

    大部分将士在扎营，少部分将士则是在做饭，亦或者善后伤员。

    而主营内。

    三十多位将军聚集，每个人脸色都不太好看。

    射阳侯坐在主位上，广阳侯和临阳侯则坐在左右，三位侯爷到还好，稳得住心态。

    “报！”

    “将军，这次阿木塔冲锋，我军死七千人，重伤一万二，轻伤三万五千人。”

    随着一道报令响起。

    广阳侯和临阳侯的脸色这才变了。

    七千人死。

    重伤一万二？

    轻伤这个不算，随便敷点药明天就好了。

    重点是这个死伤问题。

    一万二的重伤，不出意外的话，至少有三成活不过七天。

    也就是说第一次冲锋，死了一万人。

    这代价还真是大啊。

    “这帮异族，真他娘的该死。”

    广阳侯起身，大声怒骂。

    死伤如此惨烈，还没有攻开城门，甚至连一点进程都没有，这如何不让他大怒？

    “信武侯两万人夺取蕃国国都，我等死了一万人，连城门都没有打开，按照这个进程，不死十万战士，只怕打不开阿木塔国门。”

    临阳侯没有大怒，而是说出自己的预测。

    十万开国门。

    即便是赢了，也是惨胜。

    而且后面还有不少国家等着自己去打。

    大魏的士兵，就只有这么多了，这一次几乎是抽出一半的兵力出来。

    假设付出所有将士生命，击溃诸国，也是血亏。

    “射阳侯，按我的意思，九十万大军，直接总攻，数量压制，九十万大军拼杀，不信打不开他们的国门。”

    “只要能进国门，一切好说，总比这样要好，这样冲锋，只是徒增伤亡。”

    广阳侯开口，他希望通过数量碾压的方式，打开敌国大门。

    最起码，比这样要好一万倍。

    只是他的提议，瞬间被广阳侯给否决了。

    “九十万大军，总攻阿木塔国门，我等至少要付出十万将士代价！”

    “攻破国门之后，又能如何？突良国必然会给予支援，各国也会援助兵马，到时候我等想退都退不了。”

    “极有可能被活活耗死在阿木塔国内。”

    “如若这般，九十万大军全部战死，对大魏来说，是天大的噩耗。”

    “大魏江山，必会因此付出天大的代价，你糊涂了吗？”

    射阳侯直接否决。

    九十万人总攻？

    这是什么场景？密密麻麻全是人，人家直接用投石器，各种大型战器，随便一砸，就是几百人的阵亡。

    一个时辰，就是数万的伤亡。

    只要坚持三四个时辰，你打开了国门又能如何？

    进去以后，你熟悉环境吗？只怕就是等着别人杀吧。

    当然九十万大军，的确可以将阿木塔所有将士血洗一遍，但要记住，大魏现在是对百国宣战，可不是对一个阿木塔宣战。

    要是对一个阿木塔宣战。

    九十万大军来临，阿木塔就要投降了。

    所以这种不理智的提议，他当场否决。

    “射阳侯，广阳侯只是一时气愤。”

    “眼下，总攻肯定是不行的，但若是这样打持久战，对大魏也不利。”

    “守仁兄弟说，五天内拿下阿木塔，只怕有点难啊。”

    临阳侯打个合场，广阳侯明显就是有些气坏了，糊涂了一下，肯定不是这个意思。

    “先不管，传令三军，休好生息，明日再集结冲锋，不过再加十万人入场，鏖战三个时辰，三个时辰若还未攻破国门，鸣金收兵。”

    射阳侯下达军令。

    不管如何，上面没有给明确的指示下，他就要按照之前的意思来。

    牺牲是必然的。

    哪有战争不死人的？

    只能说尽可能减少伤亡罢了。

    “我等遵命！”

    众将士起身回答，既然射阳侯下达了命令，他们就必须要遵从，哪怕知道没有意义，但军人的天职就是服从。

    然而，就在此时，一道声音响起。

    “报！”

    “唐国使者前来觐见。”

    随着这道声音响起，众人眼神之中顿时露出惊讶之色。

    但很快众人收敛了惊讶，取而代之的是冷漠，他们端坐着，摆足姿态。

    这一次，第二军的目标，是唐国，阿木塔，突良。

    一口气宣战三国，完全是没有任何问题的。

    但这不是正面交锋，而是攻城之战，所以大魏军队才会吃亏，如果不是攻城之战，谁怕谁？

    眼下，许清宵传达的军机情报很简单，允许唐国投降。

    因为唐国说到底还是大魏分支，并不是异族，属于同宗同族。

    可以给唐国这个机会，如果唐国愿意投降的话，无条件支持大魏，那么大魏也可以放过唐国。

    前提是，唐国必须要配合大魏，进攻阿木塔和突良。

    现在，众人必须要摆好姿态，面对唐国使者。

    “宣。”

    射阳侯语气平静道。

    下一刻，四五个使臣走了进来。

    他们面容上尽是高傲之色，即便是面对大魏的王侯，可没有一点附属国的姿态，反而显得有些高傲。

    很显然，他们知道，大魏现在有求于他们，所以摆足了架势。

    “下官徐茂，唐国礼部尚书，见过射阳侯，见过诸位将军。”

    徐茂走进来，面对射阳侯，还是一拜，毕竟他只是礼部尚书，而射阳侯是大魏王侯，再者进了人家地盘，可以嚣张，但不能太狂妄。

    万一被砍了呢？

    两国不斩来使，这话没错，可这帮人是什么人？是军人啊，一个个都是莽夫，真惹急了，一刀劈下来，你又能如何？

    “徐大人，此番前来，考虑的如何？”

    射阳侯也没有显得特别高傲，而是直接开门见山询问徐茂。

    问他考虑如何？

    听到这话，徐茂微微笑道。

    “侯爷。”

    “唐国乃是大魏分支，我等都是同宗同族，体内流淌的鲜血，都是本源，所以唐国国君愿意投降。”

    徐茂开口，话一说出，众将有些惊讶，要是有唐国支援，那还真的可以打持久战。

    毕竟唐国可以不断给予粮草，也省的大魏不断运输。

    光是这个环节，麒麟军就可以耗，耗半年一年都可以。

    而且麒麟军剩下要做的事情，就是切断你的粮草路线，不跟你打，就切断你的粮草路线。

    切断了，还怕你作甚？

    你的粮草能吃一年还是三年？只怕半年都不够，再没事骚扰你一下，你不死谁死？

    只是众将也不蠢，唐国有这么好的心思？

    “如此甚好！”

    “唐国国君，还算是念得我大魏之恩泽。”

    射阳侯开口，但他没有显得大喜，只是场面话，因为他知道对方肯定是有条件的。

    “侯爷说的对，唐国一直念着大魏恩泽。”

    “不过，国君愿意投降，可有三个条件，如若大魏答应，唐国将竭尽全力，支援大魏，镇压异族。”

    唐国使者徐茂如此说道。

    “三个？”

    “说来听听。”

    射阳侯平静问道。

    “其一，唐国一直承蒙大魏恩泽，又知晓大魏如今国库不足，心有愧疚，所以不希望大魏再过度援助，打算脱离大魏，以后自力更生，但唐国依旧是大魏忠实盟国。”

    “其二，不过如若当真这般的话，唐国难以一下子生存下去，为求生存，还望大魏将林秋山脉，云雾山脉，和天泽山脉还于唐国，这三处地方，自古便是唐国之地，如今还来，也是美谈之事。”

    “其三，如若此番援助大魏，唐国必然竭尽全力，付出血的代价，也要让阿木塔和突良两国知道大魏之威，只是唐国将士士气低落，因天灾人祸，国库空虚，还望大魏先借十万万两白银，犒赏三军，提高士气。”

    “侯爷，恳求大魏出手相助，我等唐国，愿竭尽全力，帮助大魏。”

    徐茂开口，三个条件，一个比一个狠辣。

    脱离大魏！说的这么好听，什么自力更生，无非就是羽翼丰满，不想要被大魏管辖罢了。

    还有林秋山脉，云雾山脉，以及天泽山脉，盛产铁石，这种东西，对大魏王朝来说意义太大了，战刀，盔甲，全部都是用这种铁石打造。

    当初收服唐国，就是为了这三条山脉，还给唐国？

    痴人说梦吧？

    这可比百万万两白银还要珍贵值钱。

    最后一个更是狠的不行，答应了前面两个，还要援助十万万两白银？

    你他娘的怎么不去抢？

    有十万万两白银，我自己犒赏三军不可以？

    一人一千两白银，你看看这九十万大军会不会攻城？会不会拿命拼？

    真他娘的好笑。

    徐茂一番话说完，三个要求，让所有将士变脸三次。

    “做梦！”

    “林秋山脉，自古便是我大魏的，什么时候成了你们唐国的东西？你要脸吗？”

    “脱离大魏就脱离大魏，什么自力更生？自力你娘，狗东西。”

    “十万万两白银？你们唐国配吗？”

    众将忍不住破口大骂，实在是忍不住啊。

    而徐茂没有任何一点生气，反倒是一直笑眯眯的，他早就料到众人的态度了。

    因为这三个条件，大魏一个都可能答应。

    如果大魏答应了，那更好的，血赚。

    “看来，唐国是摆明了想与大魏为敌啊。”

    射阳侯坐在太师椅上，他没有动怒，而是淡然开口问道。

    “侯爷说笑了，唐国怎么可能与大魏为敌呢？只是唐国的确破烂不堪，只能这般了，若是侯爷不答应的话，我等也就没办法了。”

    后者并不在意，他这次过来根本就不是谈判，只是为了堵住大魏的嘴罢了。

    别说我不投降，只是你们不答应我的条件。

    这样做是为了安抚唐国百姓，毕竟都是同宗同族，真打起来了，就是自家人打自家人，百姓们并不乐意看到。

    所以为了平息百姓之怒，必须要过来见一面。

    等大魏确定不答应后，再慢慢来。

    当然这只是明面上大家做的好看一点，实际上唐国的百姓，对于这次脱离，还是比较乐意的。

    只要脱离了大魏，那么唐国就浑身舒服了，想做什么就做什么，完全没必要受人限制，什么交税纳贡？滚一边去吧。

    而且谁不希望自己国家变强？

    唐国也是如此。

    谁不希望下一个大魏，就是自己国家？

    很简单的道理。

    “送客！”

    射阳侯没有废话，简简单单的两个字，代表他的态度。

    而徐茂没有生气，依旧是笑呵呵的，听到送客二字，更是朝着射阳侯一拜。

    “侯爷，此事不急，如若侯爷想通了，随时派人找我。”

    徐茂笑道。

    下一刻他转身离开。

    只是就在他转身离开之时，一道轰声响起。

    是射阳侯拍击桌子，直接将主桌拍碎。

    徐茂没有回身，也没有害怕，而是大大方方走出军营，待他走出军营后，几道声音也传入耳中。

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚！”

    “唐国国君！你会后悔的！”

    是射阳侯的怒声，压抑无比的怒声。

    听到这个怒声，徐茂很平静，这一切都在他的预料之中。

    换谁都会生气。

    不过徐茂更加明白了一件事情，唐国已经彻彻底底得罪了大魏，所以唐国必须要赶紧武装起来，万一大魏攻不下阿木塔和突良。

    集结九十万大军，攻伐唐国，那就麻烦了。

    所以一定要让唐国彻彻底底武装起来，所以各国的支援，也必须要尽快赶到。

    他可以预料到，大魏麒麟军，迟早要与唐国正面交锋。

    不过只要各国援助来的及时，那么唐国立于不败之地。

    因为唐国的国门，有两道。

    外面的是防城，而内部的才是主城，大魏麒麟军想要饶过防城是不可能的。

    而如果派一部分人正面，一部分人绕后，也没有任何意义，因为主城内，有大量军队守着。

    三十万大军都难以攻开。

    这就是唐国的自信！

    耗？

    那就陪你们耗！

    他倒要看看，大魏是如何击溃唐国的。

    不多时。

    徐茂离开了。

    而军营当中。

    发怒的射阳侯，也瞬间平静下来了。

    大营内的将士，全部离开。

    只剩下他一人。

    而射阳侯也缓缓取出许清宵送来的三封信。

    他拆开第二封信，认认真真观看。

    这三封信，是许清宵让人送来的，第一封信上写着。

    唐国使者来后，再拆第二封信。

    将第二封信拆开后。

    大约半刻钟。

    射阳侯的声音响起了。

    “三军听令，三十万大军，明日再冲锋阿木塔国门。”

    “三十万大军，前往唐国国门之外，宣战不动。”

    “其余三十万大军，留十万人镇守大营，其余二十万大军，试探性冲锋突良国门。”

    这是射阳侯的军令！

    也是许清宵的命令。

    这一刻，不仅仅是其余将士好奇了。

    射阳侯也很好奇。

    许清宵到底要怎么做，在五日内拿下......唐国！

    是的，第二封信的内容中，明确写了。

    要拿下唐国！

    不是阿木塔和突良国。

    第二军的目标，是唐国！

    一个比突良和阿木塔都强的国家。

    五天内拿下。

    只不过必须要在第五天，才能打开第三封信。

    他很好奇。

    十分的好奇。

    阿木塔与突良都攻不下，怎么去攻唐国？

    难不成唐国会自己投降？

    这更不可能啊。

    但无论如何好奇。

    他只能先照做。

    就如此。

    第二日。

    大军再次出征。

    八十万大军，遮天蔽日，分别朝着三个国家杀去。

    不过唐国之外，三十万大军没有轻举妄动，反而相隔十里外，给予唐国压迫感和紧张感。

    但两军没有交锋。

    而与此同时。

    唐国的使者，也在这个时候，赶到了司龙国。

    请求援助！

