    第1230章国之大器第三更！

    宋昊天得到这个消息，变得有些狂燥不安。

    张一凡在这次任务中完成得如此出色，这意味着他即将再步向前一步，甚至超过自己的成就。现在张一凡在级别上跟他一致，都是副部级，再向前一步，就是正部级干部。而且张一凡比他小四岁，年仅三十五岁的正部级干部，将再一次打破历史以来的纪录。

    他宋昊天将失去曾经骄傲的资本，当年他三十四岁步入副部级的时候，已经是全国历史上最优秀，最年轻的高官了。张一凡的李虹的晋级，多少让他有点不甘心。

    如果猜得不错，在这次事件之后，张一凡会成功调离湘省，去其他地方赴任，不是书记也是省长。面对这种打击，宋昊天受不了。

    只要张一凡再进一步，他所有的光辉将黯然失色，于是他请了假，匆匆回了京城。

    正当宋昊天没有任何借口与机会的时候，远在欧洲的高天远向董事长发出求援信息，土耳其政府在第三方的提醒下，公然阻止利加号通过它管辖范围内的博斯普鲁斯海峡，他们以船体过大，又没有自身动力，会影响整个海峡正常运作为由，强迫利加号从博斯普鲁斯海峡通过。

    这一消息传出来，董小凡知道凭着自己的能力，无法与小土交谈，而且小土受到了第三方的嗦使，非她一个企业家能力所及，因此，她只能求助于祖国。

    当高天远受阻的时候，他极力与小土周旋，但是人家根本就不在乎，不屑与这个旅游公司谈判。高天远是无奈之下，才发出求救，因此担搁了很长一段时间。

    黑海其实是一个内陆海，除了博斯普鲁斯海峡可以通行之外，再没有第二条道可以离开黑海。这就是当时霉国中情局局长所说的，尽管那帮特工失手了，他们还是有办法阻止利加号出港。

    果然，刚刚出港，就卡在了博斯普鲁斯海峡，利加号只得退回到黑海。

    宋昊天得知这个消息，喜出望外。

    他立刻向老爷子请示，要求参与这次对小土的谈判。

    身为国家军委副主席的宋老爷子当然知道这个长孙的用意，年轻人嘛，喜欢竟争，不过他也希望自己的子孙中，能有一个象张一凡那么表现出众的人物。眼看张家在党中央的份量越来越重要，其他三家已经渐渐黯淡，宋老爷子也动了心思。

    但这次变判非同小可，宋昊天能提此重任吗？

    在国防与外交，以及国务院讨论这个问题的时候，大家都认为应该由外交部率先出马。试探一下小土的口气。如果小土那边好说话，那就速战速决解决这个问题，如果小土故意闹事，拒不配合，还真得大费一番周张。

    在宋昊天的努力下，他终于如愿以偿，成功地成为外交部谈判小组中的一员。

    这次前往欧洲与小土谈判小组，由军事委员会，外交部，以及海洋事务部的专家和干部组成。与张一凡上次的考察团相比，这次阵容庞大，整个小组多达二十多人，军事委员会参与人员，本来也是宋系的人，但是宋老爷子还是决定让宋昊天去锻炼一下，因此，他做为代表出席了这次会谈。

    对于上峰的这次决定，张一凡有自己的看法，这应该是一种均衡的手法。而且这次主持谈判的干部，正是属于宋系的人。宋昊天只不过是坐了顺风车，事成，他与之俱荣，事败，他不用承担太大的责任。

    宋昊天的目的，就是想得瑟一下，证明自己的能力。在利加号投标的问题上，他本质在认为张一凡抢了他的风头，但是他没有考虑到，如果不是董小凡的提议，就不会有这次乌克兰之行。

    在这次谈判小组前往小土的时候，中组部的人找张一凡谈过话。

    中组部的领导话中透露对张一凡以后工作的安排，应该是趋向于让他留京。

    但是张一凡坚持了自己的原则，也态度鲜明地阐述了自己的观点。他还是决定留在地方，不想过早涉足京城，参与那些大是大非的竞争。

    事实上，张一凡的决策是对的，他用自己的行动，证实了自己的想法。

    张敬轩和老爷子也听取了张一凡的意见，他们同样支持张一凡继续留在地方。京城，看似繁花似锦，实际上暗流汹涌。张一凡做为一个三十多岁的副部级干部，在京城显得比较突兀。

    如果他再提上半级，就会成为焦点。

    老爷子一再提醒，人到这个时候，一定要低调。

    但是凭张一凡这颗闪亮的金子，不管放在哪个角落里，他总能发着夺目的光彩。就象一颗太阳，只有他沉睡的时候，才有人家发光发热的机会，否则他一出现，总是暗淡了别人。

    宋昊天马上就要被他的光辉所埋没，遮掩，所以宋昊天正在努力，不要让自己过早成为落山的太阳。

    中组部考虑了张一凡的意见，再加上张系也同意他的观点，于是暂时考虑让他留在湘省继续任职。

    一个星期后，小四的身体调理得差不多了，他们从乌克兰赶回国内，张一凡亲自设晏为他们接风洗尘。并且给予每个一笔相当丰厚的奖励。

    这些钱都是张一凡个人的，为了感谢这些勇士，张一凡觉得应该给予他们应该得的那份荣耀。

    只是身为闪电组织的成员，他没法向国家申请给他们颁个奖章，但是张一凡在酒桌上，充分地发挥了兄弟之间的情义，这让大家都很感动。

    在回到工作岗位之前，张一凡还有一个星期的假期，尽管没有上班，他一直在关注中方与小土的谈判结果。军方的人想利用自己在军事上的优势，给小土造成一种心里压力。

    很遗憾的是，人家小土根本就对他们不屑一顾。

    这让宋昊天叔侄信心全无，因为第二场谈判的时候，人家根本就不跟他们说话。并且指出，如果不换掉这个队长，他们不保证谈判能继续下去。

    于是，宋昊天的叔叔在第二场退下了谈判桌，转为幕后纵。

    小土方面主管海洋事务的国务部长米尔札，在第三国的授意下，坚决反对利加号的通过，他还专门针对利加号呈交报告，详述“利加”号通过博斯普鲁斯海峡可能发生的技术问题，建议拒绝中方的任何要求，禁止让“利加”号通过海峡。

    这些危言耸听的数据，让谈判小组无可奈何。

    谈判陷入了僵局。

    回到酒店里，宋昊天大发脾气，原本他认定这是一件很容易摆平的事，经过宋昊天对整个事件的分析，他认为小土只是借机打劫，只要中方给予一定的利益，他们就会放行。

    可事实上，完全不是这么回事。

    当他们与小土总理府达成协议时，却遭到了主管海洋事务的国务部长米尔札的强烈反对。谈判小组很大气地承诺，只要让利加号通过，可以给予他们必要的经济损失补偿。

    他们本来就是一趁火打劫的土匪嘛，可奇怪的是，这个土匪不要钱，这才让主管谈判的叔侄二人大为头痛。一个不要钱的劫匪，他们的目的是什么？

    宋昊天本来想借这件事，来提升一下自己的价值，打击张一凡的气焰，没想到摆在面前的这颗大石，让他一愁莫展。

    因为他们发现，小土的真正用意并不是为了打劫，而且为了反对而反对。当然主要原因还在于第三方暗中纵。他们的目的，就是不要让利加号从这里通过，打乱中方想利用利加号搞科研的布署。

    PS：第四更在晚上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

