    乌克鲁尔北方制高山头上，罗忠上校、布兰顿上校和张伯良上校三人用望远镜观察着峡谷，一长溜日军卡车正顺着泥泞山路象乌龟一样爬来。

    该山头非常特别，有点象伞尖，整座山象一把破雨伞，一道道山脊从伞尖出发向各个方向延伸。

    南北向有一道长达十公里的山脊向南延伸两公里到达乌克鲁尔，向北延伸八公里到达另一个巨伞般的群山集中之高地。这道主山脊两侧有数道小山脊，向西南方向有道山脊与主山脊夹角处即为乌克鲁尔山城。向东侧有三道山脊，山脊底部有一条通往科希马的小公路在丛林中转折蜿蜒。

    日军卡车车队从科希马方向开来可不容易，这几天天下了大雨，不要说通行卡车，就是人走路都非常困难。

    卡车车轮上沾满泥土和枯枝败叶，动不动就会把车轮卡住，车上日军不得不时常下车，用刺刀把车轮上的泥土刮掉。

    运气不好的话还会遇到滑坡，道路被山上碎石和泥土挡住，日军还不得不把堵住通路的碎石泥土搬走。

    31师团辎重兵31联队长野中久治大佐坐在一辆卡车里欲哭无泪。早知道卡车如此难开，何不使用骡马？出发时原以为卡车载重量大，而且开得快，一天就能把乌克鲁尔粮食和弹药全都运回，结果车队开出去后，这才发现，卡车比骡马慢了太多，车队陷在大山里开了两天，现在才开到乌克鲁尔东北方向。此地离乌克鲁尔直线距离虽然只有几公里路，但还必须顺着峡谷绕往东侧拐一个大弯，到达盘山公路，开过盘山公路后，才能到达南侧峡谷，走峡谷开往乌克鲁尔。

    现在已经是下午两点钟，今晚到达乌克鲁尔，明天一早才能出发开回去。

    假如在平原，几十公里路半天就能开几个来回。

    在印度这个高原山地，尤其是雨季，两天都难以完成单趟行程。

    乌克鲁尔方向隐约有枪炮声，这让野中久治大佐把心攥在了掌心，是不是守卫乌克鲁尔皇军遭遇敌军进攻了？

    前路还很漫长，车队经历艰难困苦行程到达乌克鲁尔，能顺利运粮和弹药吗？

    野中久治大佐做梦都不会想到，他率领的车队已经进入了特混战队三个步兵分队的伏击圈中，杰克炮兵二十门迫击炮还在紧张架设过程中，当迫击炮一旦架设好，他及他的整个车队，就将不用再辛苦开车，从而长眠于乌克鲁尔这一带茂密丛林之中。

    乌克鲁尔西侧山脊反斜面，张君浩和玉儿两人昂首站立着，山脊上不断有日军发射炮弹落下，假如有炮弹越过山脊飞来，火炮阵地必将会遭受重创。

    日军也许是猪脑子，一定以为守军会坚守在山脊线的阵地上，日军炮弹全都落在山脊线上的原阵地上。而事实上，此时的山脊是空的，钦迪军和突击队员全都离开山脊有几十米远呢，而且全体趴着。虽然有石块从山脊上滚落下来，但由于有树林挡着，不会伤着官兵们。

    电话响，警卫员把话筒递张君浩。

    张君浩与罗忠上校通电话，听罗忠上校说明了情况后，张君浩的点头说：“很好！日军车队这是前来送死。我现在必须把重点放在阻击日军步兵大队的进攻上，伏击日军车队工作由你们负责。有事给我电话。”

    罗忠上校大声说是后，张君浩挂电话。

    张君浩昂首站立，看着忙碌炮兵们。目的是给炮兵们以信心，鼓舞他们的士气。假如真有炮弹飞来，凭张君浩的反应速度，只要一个侧扑，就能避开。

    扎克里中校跑来立正报告，火炮阵地已经建立好，而且已经做好了开炮准备工作。

    张君浩大声说：“集火开炮！”

    扎克里跑到迫击炮阵地，大声喊叫：“全体准备！”

    所有炮兵迅速到位，每门迫击炮旁全都站着一位双手捧着炮弹炮手，把炮弹放在迫击炮炮筒口。

    扎克里中校狂叫：“开炮！”

    一枚枚炮弹滑落进炮筒，炮手们迅速蹲下，双手捂住耳朵，“轰轰轰”几乎同时二十枚炮弹飞越山脊，飞向对面山脊。

    对面山脊上传来隆隆炮弹爆炸声。

    不再有日军炮弹飞来。

    观瞄人员迅速跑上山脊趴下，用望远镜观察，接着退下，大声报告参数。假如距离远，会用步话机报告，因为距离近，只要退下来就能报告。

    迫击炮手立即修正参数，做第二轮开炮准备。

    一分钟后第二轮炮弹飞出。

    开炮可不是打枪，只要扣动扳机就行，每开一炮是必须通过三角定位法，重新定位，修正参数的，要不然会差之毫厘失之千里。

    假如开炮的目的只是压制敌军，可以连续开炮，参数不准关系不大。但现在需要精准开炮，炮弹落点误差越小越好。第一发炮弹就能命中当然好，正常情况下，第一发炮弹很难命中，必须通过对第一发炮弹落点的观察，把数据报回炮手，炮手通过调整参数，打出第二发炮弹能够准确命中目标就是高手中的高手了。

    当然了，特混战队炮手全都是高手中的高手，个个都是百战老兵。步兵分队经常会有人牺牲，杰克炮兵很少有人牺牲，每一个炮手都是跟着张君浩从浙江来的，假如套用现代话说，他们比高级工还厉害，应该属于技师级了。

    三轮炮弹打出后，就有六十发炮弹落在日军火炮阵地上，结果可想而知，日军火炮阵地被彻底摧毁了。

    日军大队长在第一轮火炮打击中就被炮弹炸死，日军第15师团第51联队长尾本喜三雄大佐再次遇到了好运气，竟然又逃过了一劫，但被炮弹冲击波掀翻，滚下了山坡，摔得鼻青脸肿。

    张君浩跑上山脊观察对面山脊，发现日军火炮阵地被硝烟覆盖，脸上立即展露笑容，日军火炮阵地被摧毁了，接下来的仗就好打多了。

    扎克里中校跑来大声问：“将军，还要不要继续向日军火炮阵地开炮？”

    张君浩笑说：“不用了！跟炮兵说，他们打得非常准，成功摧毁了日军的火炮阵地。口头给予表扬。接下来的任务是打击日军步兵。”

    扎克里中校大声说是后，退下山坡指挥炮兵做打击日军步兵准备工作。

    打日军步兵和日军火炮阵地方法完全不同。

    炮兵阵地是死的，可以集火打击。

    日军步兵散得很开，日军进攻时呈散兵队形活动着。火炮集火打击，效率并不高。

    特混战队惯常做法是事先把日军进攻区域进行网格化坐标标注，步兵呼叫炮兵，把需要打击点报给炮兵，炮兵在网格图纸上，标示打击点，设置参数，开炮。

    扎克里中校转达了张君浩的命令后，炮兵相关人员立即紧急行动起来，进入炮轰日军步兵前期准备工作阶段。

    张君浩清楚，摧毁了日军火炮后，特混战队火炮再对日军步兵进行打击，日军步兵马上就会攻不动。假如继续强攻，会在强攻中被全歼了。

    张君浩在半山腰向北侧走去。

    电话响，警卫员接听后，递张君浩。

    张君浩接听电话，是勒斯上校打来的，张君浩告诉勒斯上校，日军的火炮阵地极有可能已经被摧毁，他现在正向北侧走去，想考察一下地形，看看日军假如不敢进攻山脊后，会从哪里发动进攻。

    勒斯上校说：“这道山脊与北侧山脊间有段开阔地，长达两公里，我已安排一个营在那里建立了工事，日军假如攻不动山脊，从那里发动进攻的概率极高。”

    张君浩眺望北侧，点头说：“看来，下一阶段的防御重点，就应该在那一带。”

    勒斯上校说：“请放心，我会命令队伍死守的，坚决不让日军攻过来。”

    张君浩说：“我想把突击队从山脊撤下来当预备队，哪里有危险，前往哪里增援。炮兵暂时伴随钦迪军作战。”

    勒斯上校说好的。

    张君浩给谢新明打电话，通知他把突击队撤至山脚休息，并做好增援其他地方准备。

    张君浩挂了电话后，继续向北侧走。

    电话又响，是罗忠上校打来的。

    张君浩接听。

    罗忠上校说：“日军车队有二十辆卡车，已经被我们盯上一段时间了，现在日军车队开上了盘山公路，我们决定开火了。”

    张君浩点头说：“很好！开火吧！”

