    这是一条浩浩荡荡，仿佛从九天银河倾泻而下的旷世之河。

    这一条河流，名为通天河！

    通天河是大秦帝国的崛起基础，因为这一条河流，乃是由无穷无尽的灵力流淌而成！

    河面足有上万里之宽，雄壮威武，气象大千！

    大秦帝国内无数的宗派世家都伫立在通天河两岸，以汲取通天河的灵力来进行修炼。

    通天河下游，青龙宗。

    内门一处安详静谧，鸟语花香，灵气浓郁逼人的庭院当中，一位二十多岁的男子正盘坐在庭院中央。

    他面容清秀，神色冷冽，璀璨的眼眸中透着一抹俯瞰天下之气概。

    他身姿伟岸，简简单单的坐在那里，气势却是如同下山猛虎，让人不敢轻瞧。

    这人，正是青龙宗的内门弟子之首，狄仇！

    此时一道足有上百丈大小的灵力漩涡，正在狄仇的头顶上缓缓凝聚成形，一股不可名状的威严，在整个院子里缓缓笼罩！

    在院子外，站立着大量的少男少女们，此时他们皆是目光紧张而羡慕的看着院子中间的狄仇，内心震撼。

    守在四周的几名青龙宗长老们，此时也是不由的点头，看向狄仇的目光满是赞赏。

    许久，百丈大小的灵力漩涡终于震撼形成，然后这个灵力漩涡向下蜿蜒探出一个触角，触角的另外一端，正是狄仇的额头。

    两者一触碰，灵力漩涡便以这一触角为途径，瞬间百流归川，浩浩荡荡，尽数钻入到了狄仇的身体当中！

    整个过程持续不到半秒，浩瀚而惊人！

    “轰！”

    一股巨大的冲击波朝四面八方席卷而去，在场众人全部齐齐倒退数十步，在地上犁出一条条深沟！

    吸收了如此众多的灵力，狄仇的身躯虽然没有变化，但是一股惊人的压迫里却是瞬间从他的身上弥漫而出！

    仿佛狄仇变成了一头人皮的绝世凶兽！

    “突破了！”院子响起一阵惊哗声。

    “狄仇师兄真的突破了，四品灵变境！”

    “狄仇师兄还未满三十岁吧？未满三十岁就突破到四品灵变境，必定会被掌门收为传承弟子！”

    “是啊……”

    庭院周围已经是一片片的惊呼声，整个青龙宗的传承弟子屈指可数，不到数人！

    而今天，又再增加了一位，狄仇！

    而且狄仇还是这数位传承弟子当中年级最轻的，天赋最高的，日后必定高步青云，前途不可限量！

    很快，当周围围观的弟子们缓缓散去后，一直守在外面的一位侍从快步走了进来。

    “少爷，出事了！”这一位侍从面色苍白道。

    “何事？”狄仇淡淡的说道，修为刚突破的他语气当中带着一股强大的自信。

    “狄……狄北小少爷，死了！”侍从小心翼翼的说道。

    “什么！”狄仇瞬间变脸。

    “轰！”

    狄仇面前的桌椅立即瞬间化作粉碎，肆虐狂暴的灵力冲向四面八方！

    这一名侍从死死的跪拜在地上，脸色苍白惊人，他只感觉自己好像正身处在一处风暴漩涡当中一样，只需要这风暴漩涡稍微动了一下，他就要当场粉身碎骨！

    “这到底是怎么回事？”狄仇愤怒道。

    “狄北小少爷作为使者去青州城选拔今年的新弟子，结果偶遇林邪，被对方杀死了。”

    “青州城，林邪？这个名字怎么听起来有点熟悉？”狄仇愣了一下。

    “少……少爷，他正是一个月前被你夺取了武魂的那个人。”

    狄仇再度一怔，然后旋即说道：“那这更加不可能！”

    “那个林邪被我夺取了武魂，此时肯定是废人，他拿什么击杀狄北？”

    “据调查，这林邪应该是破而后立，另有机遇了。”

    “我们后边想要出手，但对方已经被苍剑宗收作弟子，身边有苍剑宗的人在保护……”

    “一群废物！”

    狄仇再也忍不住，破口大骂道：“我说了多少次，做事用点心，不得留下马尾，现在出事了怎么收场？”

    “由其是当对方进入了苍剑宗，那我们就更加难以对付！”

    “我亲自走一趟，将这所谓的林邪击毙！”狄仇大喝。

    “等一等！”

    就在这时，一名身穿华贵锦服的老人出现在了门口，声音威严的说道。

    “郑老？”狄仇一看这老者，立即忍不住的惊喜道。

    锦服老者缓缓的走到了狄仇面前，双目露着精光道：“狄大少爷，你现在最紧要的事情，是专心应付三个月后传承弟子的考核，不得分心！”

    锦服老者的话瞬间让狄仇身体一震，郑老说的没错，此时正是他晋升传承弟子的关键时刻，这时候离开十分不智！

    “可是这杀弟之仇……”狄仇紧咬着牙关，脸上满是不甘。

    锦服老者冷笑道：“少爷不用多虑。”

    “林邪以及其他的苍剑宗弟子，想要返宗，必定需要搭乘云船返回。”

    “而青州城附近几个州城的云船港口，皆是风魔山庄的地盘。”

    “咱们狄家跟风魔山庄还算有几分交情，我去跟风魔山庄的人打个招呼，让他们来对付林邪！”

    “这个林邪也就是二品初期灵师，想必随便便能拿下！”

    狄仇瞬间眼睛绽放出一道精光：“好提议，此事便拜托长老！”

    “半个月内，我要见到林邪的项上人头，以祭拜我亲弟！”

    “是，少爷！”

    树洞里，林邪和鱼玄玄两人快速采挖着金璃石，两人一个大麻袋。

    林邪估算的没错，这里足有将近三千颗金璃石，制作成熏香，足够修炼使用数月了。

    “咱们动作要快点，然后快点离开。”鱼玄玄快速扒拉着树洞中间的金璃石。

    “为什么？”

    “因为刚才被你打跑的那几个人，如果我没有看错的话，应该是风魔山庄的人。”

    “风魔山庄？”林邪愣了一下。

    “没错，附近几个州城当中的地头蛇，手下掌控了大量的云船港口，青州城、乌州城等漕运都是由它控制。”

    “行，我们挖完马上就走。”

    “恩。”

    虽然得罪这样的地头蛇，但是林邪完全不在乎，如果事情再度发生，他也会依然选择这么做。

    没有人能够欺负他的妹妹！

    两人迅速挖完，然后离开了山头。

    林邪根据九龙的吩咐，进入到青州城当中购买草药灵株，准备开始制作金璃熏香以及炼化龙肋骨。

