    第788章盛漾的不擅长

    “什么？”赵彩华刚刚忙完，还沉浸在理科的世界里。

    康思诺咬了咬牙，觉得提起这件事颇不符合她平时的性格，但思忖了一下，还是决定说了，就当是为她师父鸣不平的，“廖校长居然为那位盛漾同学开了一项专门的奖学金，就叫盛漾奖学金，这可是院士您都没有的殊荣。”

    赵彩华愣了一下，不由得笑了，手搭在椅背上，她推了推蓝光眼镜，“我还以为你要说什么呢，那么苦大仇深的表情，原来就是这点小事。”

    “小事？”康思诺眼神载着幽怨，“我觉得这事儿可不小。为学生颁发奖学金无可厚非，但以学生的名字做奖学金，却前无古人后无来者。我觉得廖校长对她太偏爱了。”

    赵彩华闻言，眼神有几分冷了，“盛同学才华出众，这次在藤校来访时大放异彩，她是当得起这份殊荣的。”

    她站了起来，轻轻拍了拍康思诺的肩，语重心长道，“思诺，反倒是你……做人该大气点。”

    康思诺眼眸立时瞪大，嗓音高了两度，她指着自己，“我小肚鸡肠？院士，我这可是在为您不值。”

    赵彩华眼神轻飘飘的，却一语中的，“可我不在乎这些。”

    “……”康思诺无话可说，然而心头始终堵得慌，“我出去透透气。”

    赵彩华看着她远去的身影，深深叹口气。

    她又怎会不明白康思诺在想些什么，可偏偏是落花有情，流水无意，但愿她不要作茧自缚。

    **

    得了这么一大堆的奖金，林林总总加起来，盛漾彻底成了一个小富婆。

    虽然对比她其他的财富来说，实在算是九牛一毛的，不过这些钱来的意义却着实不一样。

    盛漾拿了钱之后，第一时间就给爸妈还有三位哥哥买了礼物。

    康唯贞收到的是一条GUCCI的皮带，她选礼物实在不是很擅长，所以就用了一下数据，看到这条皮带女人都很喜欢，于是就买了。

    收到礼物的第二天，康唯贞就戴着去了公司，她平日穿一身红色Prada的战袍亦或者Celine，显得商务风浓郁，精明干练，但今天为了搭这皮带，特意穿得白衬衣，浅蓝色牛仔裤，再配高马尾，青春气息十足，完全看不出真实年纪。

    茶水间里，几个公司员工正在讨论着公司最新的八卦，诸如哪个哪个总监和哪个哪个刚招进来的应届大学生职员在谈办公室恋情，康唯贞悄悄潜入过去，因为她这一身着装，毫无违和感，完全融入她们之中，竟让她们毫无察觉。

    等到一回头，冷不丁看到那张美貌无敌的脸时，一个个吓坏了，吓得脸色惨白。

    看着康总这身，该不会是方便微服私访，所以特意打扮得这么青春靓丽的吧？也不知道她到底听到了多少……

    一个个心里跟揣着只兔子似的，七上八下的。

    康唯贞则一直笑眯眯地打量着她们，笑得她们心里愈发慌了，犹如砧板上的肉一般战战兢兢……

    (本章完)

