    天子李仅和四年前相比，已经完全变了一个人，他身材臃肿，整个脸肥得像猪头，眼睛变成一条细缝，都快睁不开了。

    四年醉生梦死的生活，他已经完全被酒色摧垮了。

    李仅坐在桌前，手中拿着笔哆哆嗦嗦的抄写禅让诏书，朱泚的义子朱惟孝持剑站在一旁，他望着这堆用锦缎包裹着的肥肉，愈加不耐烦了，等这头肥猪抄完诏书不知要等到猴年马月去了，他心中恼怒，狠狠一脚踢过去。

    “还抄个屁啊！赶紧在诏书上画押签字，加盖印章。”

    李仅吓得连忙签字画押，又拿过皇帝宝玺加印，他胆战心惊问道：“太尉不会.....不会要杀我吧？”

    朱惟孝恶狠狠道：“要依照我的意思，我就一刀宰了你，就像宰头猪一样，可惜我不能决定。”

    李仅吓得脸色惨白，嘴唇哆嗦着，说不出话来。

    这时，源休快步走了过来，问道：“诏书写好没有？”

    “就是用相国草拟的诏书，直接签字加印，他已经不会写字了。”

    源休看了看诏书，也勉强可以接受，这时，李仅扑通跪下，哀求道：“源相国饶命！”

    源休瞪了朱惟孝一眼，对李仅道：“太尉已经说了，只要你好好配合退位禅让，会封你个安乐公的爵位，让你舒舒服服过完下半辈子，这是当初和你的约定，太尉是守信之人，你休要再胡思乱想了。”

    李仅一颗心落地，连连磕头感谢。

    源休又令人将李仅软禁起来，这才带着禅让诏书匆匆赶回兴庆宫。

    大明宫由朱惟孝率领一万军队包围，今晚是关键一夜，不能出半点纰漏。

    兴庆宫内，朱泚正在试穿龙袍，穿上龙袍的感觉很不错，旁边一名礼官在给他讲解当皇帝的基本礼仪，各种繁文缛节太多，朱泚头都大了，他又不好发作，只得耐着性子听下去。

    这时，源休出现在门口，朱泚一眼看见他，连忙招手道：“源相国请进！”

    朱泚随即对礼官道：“不用再说了，退下吧！”

    礼官行一礼，退了下去，源休快步走了进来，打量一下朱泚笑道：“太尉还真是天命不凡，穿上龙袍很自然，完全就像为太尉量身打造的一样。”

    朱泚呵呵大笑，摆手请源休坐下，源休把退位禅让诏书递给了朱泚，朱泚看了一遍，又问道：“年号定好了吗？”

    朱泚亲自把国号定为秦，因为长安是秦国所在地，但年号还没有确定，在等源休众臣商议而定。

    源休取出一份文书道：“我们商议好了，年号初步定了三个，太尉可以任选其一，一个是元皇，一个是宝象，一个应天。”

    朱泚想到了那块玉碑，预示着自己是上天选中的真命天子，他便毫不犹豫道：“就用应天作为年号。”

    “卑职遵令！”

    “观礼宾客都到了吗？”朱泚又问道。

    “回禀太尉，我们发出去一百二十七张帖子，收回一百零五份，基本上都会来，各州刺史、世家以及各地诸侯，其中李纳、田悦、王武俊、吴少城以及冀王都会派军师或者国相前来观礼。”

    “郭宋呢？”

    朱泚又问道：“他会派人来吗？”

    “这个....他没有回应。”

    朱泚不满地哼了一声，不用说，郭宋肯定不会派人来了。

    这时，朱泚忽然想起一事，连忙吩咐左右道：“速去把军师请来！”

    不多时，刘思古匆匆赶来，躬身行礼，“参见太尉！”

    “不必多礼，军师请坐！”

    刘思古又和源休行一礼，坐了下来，朱泚问道：“昨天军师告诉我关于铁火雷的情报，我觉得很不足，我要知道它是怎么造出来的，要知道配方，要掌握制造技术，简而言之，我们也要造出同样的武器，这非常重要，我希望军师要加强情报，不惜一切代价搞到关键情报，要多少钱我都给，但我要结果。”

    刘思古有点为难，铁火雷的技术肯定是河西军的最高机密，怎么可能弄得到，但刘思古又不能说不行，只得点点头，“卑职会尽全力，务必搞到情报！”

    “还有就是关于成都，我很想了解李适复辟后成都的情况如何？”

    这方面的情报倒是很充足，刘思古连忙道：“李适复位后，将韩滉贬到播州，任命张延赏为右相，任命户部侍郎崔造为左相，宦官宋朝凤依旧为枢密使，建立了北衙，用北衙宦官牵制南衙大臣，大臣们颇有怨言，但前几天出了一件大事，兵部尚书姜公辅夜里被人毒杀，这件事在成都闹得沸沸扬扬。”

    “这是怎么回事？”

    “各种说法都有，但卑职推断，这件事和立太子有关。”

    “说来听听！”朱泚顿时有了兴趣。

    “李适想在钦王李谔和肃王李谦之间选一人为太子，两人暗斗十分激烈，互相挖对方的老底告黑状，姜公辅曾是肃王傅，他很支持肃王李谦，为肃王出谋划策，包括两个相国都比较支持肃王，但北衙宦官却支持钦王李谔，就在不久前，姜公辅上了一份奏折，强烈要求禁止宦官干政，结果两天后，姜公辅就被人下毒谋杀。”

    “军师的意思是说，刺杀案是北衙宦官所为？”

    “肯定是宦官所为，一来是为了打压肃王李谦，二来是报复姜公辅上奏折，同时警告百官，谁敢和北衙做对，姜公辅就是他的下场。”

    “这些阉党太嚣张了！”朱泚重重哼了一声道。

    刘思古冷笑道：“问题不是出在阉党身上，还是李适纵容他们，不仅最精锐的神策军掌握在阉党手中，而且新藏剑阁也掌握在宋朝凤手中，应采和手下已经招募了五百人，三教九流都有，姜公辅就是被一条剧毒蛇咬死，夜里听到有人在吹笛，显然是在操纵毒蛇。”

    朱泚缓缓点头道：“李适此人重用奸佞和宦官，典型的昏君，对我们来说是好事，成都已不足为虑，倒是郭宋才是我们最大的对手和敌人，军师一定要想办法把铁火雷技术搞到。”

    刘思古默默点头，朱泚又笑道：“现在暂时可以不考虑这件事，朕明天的登基才是头等大事。”

    .........

    贞元三年八月，北唐天子李仅下诏退位，并在大明宫含元殿禅让帝位给太尉朱泚，朱泚在含元殿正式登基称帝，改国号为大秦，年号应天，他册封父亲朱怀珪为高祖玄元皇帝，封其弟朱滔为燕王，同时立侄子朱遂为太子，并大赦天下。

    朱泚篡位登基令天下哗然，一时间讨逆之声四起，天子李适下诏，怒斥朱泚窃据大唐宗庙，为天下国贼，人人得而诛之。

    但相对李适的表态，天下更关注太原的消息，如果郭宋支持朱泚，那大唐基本上就完了。

    就在天下屏息等待之时，六镇节度使、晋王郭宋没有让天下人失望，他公开宣布朱泚为叛逆，自己将亲自率军征讨朱泚。

    .........

    朱泚登基当天夜里，被封为集贤殿首席大学士的刘思古喝得酩酊大醉，被侍卫送回府中。

    待侍卫离去，刘思古忽然坐起身，对小妾王氏摆摆手，“去把大门关上，不要惊动别人。”

    刘思古的妻子多年前就已病逝，给他留下两个儿子，长子刘琦出任户部侍郎，次子刘瑜出任虢州刺史，他没有再续弦，平时只有一个小妾王氏照顾他起居。

    王氏不知发生了什么事，连忙照办，刘思古又把她召上前道：“你今晚就离开长安，回家乡躲起来。”

    王氏更加惶恐，“老爷，妾身已经有七个月身孕了，怎么能离开？”

    “你听我说，就是因为你有七个月身孕，我才让你走，朱泚登基，将来我必然会跟随他一起被灭门，我必须给自己留条血脉，我把我所有的积蓄都给你，你把孩子生下来养大，取名刘继嗣，让他娶妻生子，繁衍子孙，我只能指望他了。”

    “万一是小娘子怎么办？”

    刘思古笑道：“有高人给我算过，说我一生会侍奉二主，会跟随协助主人谋逆篡位，最后我自己身败名裂，死无丧身之地，唯有第三子能延续我的血脉，我一直劝朱泚不要登基，都没有用，一切都应验了，所以你腹中肯定是儿子，你今晚就走，我会替你安排好一切。”

    当天晚上，长安城门彻夜不闭，刘思古安排小妾王氏秘密离开了长安，返回了她的家乡汉中南郑县。

