    

    “是，如果你希望我跳水里的话，我会跳。”钟小术微笑着说道，似乎这根本不关乎自己的性命一样。

    傅司衍更加的烦躁，恨恨的瞪了她一眼：“你是我见过最愚蠢的A.I.”

    说完，少年就大步的离开了。

    回教室的路上，傅司衍又觉得可笑：“Al就是这样愚蠢的听命令吗？她也没有什么不同啊，呵。”

    .

    钟小术回到教室刚刚好就上课了，她拿出了课本和文具安安静静的听课。

    今天上的是关于Al的简单知识的课，傅司衍似乎很讨厌这样的课程，连这类的书都没有背过来。

    他就撑着下巴在发呆。

    钟小术慢慢的听着课，突然傅司衍拿笔捅了一下她的胳膊。

    钟小术回过头看着他：“有事情吗？”

    傅司衍：“没事就不能捅你吗？”

    傅司衍一副无赖的样子，似乎在说，我没事啊，就是想捅着你玩。

    钟小术无语，真心觉得傅司衍有时候特别幼稚，但是为了好感动，她绝对不能发火。

    钟小术继续转过头去听课了，而傅司衍用笔捅她的力度越来越大了。

    钟小术也丝毫没有反应，反正自己是Al也不会疼。

    可是傅司衍似乎就喜欢较劲，一直拿笔捅她的手，最后突然意识到什么，嫌弃的把笔丢开。

    捅个毛线啊，这就是一个破铜烂铁，又没有感觉。

    傅司衍无聊的睡觉了。

    人越是无聊，越是想着一些整人的事情，比如傅司衍看不惯钟小术，现在就想着怎么整她。

    下午的时候，傅司衍上课的时候悄悄的和钟小术说道：“你说你要是被发现了你是个人工Al，你会遇见什么样的情况呢？”

    钟小术：“不知道。”

    傅司衍凑近了一点，笑着说道：“我来告诉你，你会遇到什么样的情况，因为你是一个女的Al，而且还是能接近我的女Al，这学校里可是有很多人喜欢我的，喜欢我的那些富家千金肯定会嫉妒你，肯定会向你泼水的，你想不想试一试进水的感觉？”

    钟小术：“我是你的Al，他们不敢动我。”

    傅司衍摇头：“不不不，你觉得我那么有钱，我会在乎一个Al吗？被弄坏了我也不会在乎的，而且如果我当众说可以随便的毁坏你……”

    钟小术脑海里咬牙切齿的说道：“啊啊啊，公子，我想打死他！”

    公子汗颜：“乖，别动怒，我们不和这种人计较。”

    “我想和他计较！”

    公子：“等好感度上去了，你也可以有脾气的，加油！”

    傅司衍看她不说话，知道她是理解到自己的意思了，傅司衍噗呲一声笑了：“现在知道害怕了吧，你最好主动去跟他说，你不想跟着我身边。”

    “为什么不想跟在你身边？傅司衍，可是我觉得你挺好的，就是有些小孩子脾气爱整我。”钟小术细嫩的声音说道。

    从侧面看她，雪白的玉颈向天鹅颈一样修长好看，五官也特别的精致，看上去真的像一个真人。

    傅司衍：“谁让你评价我的？别给我自作聪明。”

    “我没有评价你，我是在夸奖你啊，我真的觉得你挺好的，长得又特别好看，什么方面都好。”

    千穿万穿马屁不穿，钟小术严格奉行这句话，一个劲儿的夸傅司衍。

    没想到暴躁脾气的傅司衍居然还真的吃这套。

    傅司衍笑了，是愉悦的笑容：“你还真会说话，你这样让我都不忍心欺负你了。”

    不忍心就好，呼，正当钟小术要松口气的时候。

    傅司衍恶劣的说道：“你夸的我高兴了，既然这样的话，我就给你个机会，你要加油努力，不要让别人知道你是Al哦，知道你就死定了，反正你放心我不会往外说的。”

    所以说，原本他是打算将她是Al的事情告诉所有人？

    现在高兴了就改变主意了，让钟小术努力不要让别人知道自己是Al。

    钟小术：……我再多夸你几句有用吗？

    你继续心情有好的话是不是就可以维护着我了。

    好像不太现实。

    放学的时候钟小术跟着傅司衍，但是傅司衍突然跑快了，跑上了车就把门关上了：“今天你自己回家，别告诉我你不知道路这种事情。”

    就这么把钟小术丢下了，傅司衍命令司机开着豪车扬长而去。

    钟小术风中凌乱的站在那里。

    周围放学的学生注意到了这一幕，开始看笑话了。

    “不是说是傅少的远房亲戚吗？怎么看样子傅少好像不是很待见她呀。”

    “她是什么身份啊，傅少是什么身份啊，傅少凭什么要待见她。”

    说话的都是一些女生，明摆着都是一些嫉妒的人。

    但是也是让他们抓住了点说钟小术，谁让傅司衍在大庭广众之下丢下了她呢。

    哎，钟小术提着书包就打算走路回去。

    反正自己脑海里有学校到家里的地图，而且自己是个机器人，走路也不会累，还可以看看沿路的风景呢。

    钟小术刚刚走出了一段路，一辆银白色的跑车就停在了自己身边。

    赵玠打开车门：“钟小术，你怎么在这里走路啊？刚刚在校门口听人说傅司衍把一个女生丢下，真的是把你丢下了。”

    赵玠下了车之后说道：“走吧，我送你回家吧，傅司衍性格有一些顽劣，他可能就是觉得好玩，不是有心要丢下你的，你不要生他的气啊。”

    赵玠打算送钟小术回去，并且这边还在为自己好兄弟说话。

    傅司衍是什么性格赵玠是一清二楚。

    就凭赵玠为傅司衍说话，钟小术就真心觉得赵玠这个人挺不错的。

    但是钟小术真的想自己走回去，她拒绝道：“我想自己走路回去，赵玠，你回家吧，谢谢你的好意啦。”

    赵玠惊讶：“走路回去？那么远的路你真的要走了吗？可能要走到天黑才能到家，天黑了，你这么漂亮的女生在外面会有危险的。”

    钟小术：“没事的，真的没事，我是自己想要走路回家才下车的。”

    赵玠：“真的吗？”

    钟小术费了好一番口舌才说通赵玠不用送她，最总赵玠离开了。

    钟小术背着背包沿路慢慢的走着。

    天越来越黑了，直到整个天都黑了，钟小术才走了一般多的路。

    钟小术：“我是不是选错了，应该要蹭赵玠的车回去的。”

    公子：“要不你跑起来吧，你是Al，你可以跑得非常快的。”

    钟小术：“不要，我还是慢慢走吧。”

    傅家别墅，一个穿着白色衬衣，戴着眼镜的男人，快步的从别墅里面出来了。

    齐叔：“博士，钟小姐她脑海里有路线的，应该过一会儿她自己就会回来了。”

    傅博士一声冷气，眼神冷漠的说道：“我自己去接她。”

    天知道他的怒气是有多大，傅司衍居然把钟小术一个人丢在外面！

