    对燕王，徐老爷子的态度是真的纠结。

    他是陆叔的记名弟子，而燕王跟陆牡丹的关系，让徐老爷子有种无处下手的感觉。再有，李念那小子整天跟福宝在一处，瞧他师姐的意思，明显是想撮合他们，还有燕王，老早就有点这个苗头。

    这要是将来真的有啥事儿，他咋面对这些？

    徐老爷子心里苦啊！

    ……

    燕王带着三千旋风骑一路直达靖边城，还没抵达靖边城，他就已经知道了靖边城的情况。

    知道徐老爷子带着徐老大和徐老二占了靖边城，整合了永平帝留在这里的兵马，燕王很容易就猜到了徐老爷子的打算。

    “本王似乎做了一个错误的决定啊！”

    回家，是燕王心中所想，也是旋风骑三千将士心中所想。

    但很显然，龙熙府，这个时候，并不需要他们的到来。

    说起来，燕王也是挺苦逼。

    他真没想到这大唐的天下会在短短数日时间，就变得分崩离析。

    虽然那些地方世家望族没有公然造反，但清君侧的旗帜一举起来，这跟造反已经没多少区别了。

    大唐，已经失去了对诸多府县的掌控。

    他的那位好皇兄，虽然还坐在龙椅上，但他的帝王之位，明显是有些名实不副了。

    “王爷，咱们还去靖边城吗？”

    冷刺作为旋风骑的新任副将，自然也能看出现在的局势对他们并不友好。

    “报——”

    一声清亮的疾呼声从远处传来，一骑快马，风驰电掣向着旋风骑这边飞奔而来。

    这是旋风骑的斥候！

    “王爷，武成侯有书信到！”

    斥候飞快将一封信送到燕王的面前。

    信，的确是徐老爷子亲笔所写。

    至于内容，其实很简单。就是表明了徐老爷子的态度，并且明确表示，龙熙府交给燕王。但是呢，如果燕王不能肃清龙熙府境内的流窜的北蛮人，徐老爷子便会领兵入龙熙府。

    “取纸笔来！”

    看完了徐老爷子的书信，燕王稍一沉吟，便有了决定。

    等手下人送来纸笔，燕王提笔在纸上写下了一个字，“诺”！

    一诺千金的诺！

    燕王明白徐老爷子的意思，也明白徐老爷子为什么会选择让出龙熙府。

    他并不觉得自己带着旋风骑就能如何。

    如果实在去年的黄风口大战之前，燕王会觉得自己有旋风骑在手，便是天下无敌。但是，现在的他明白，他，李亨，并非是无敌之人。

    “王爷，这是为何？”

    冷刺愕然地望着斥候将燕王的书信送走，不懂燕王为何要如此？一个诺字，若是深究，则意味着燕王在跟武成侯服软。

    皇族出身，亲王之尊，战功卓越，怎能这般伏低做小？

    “这是本王欠下的债！”

    燕王面带苦涩。

    黄风口一战，随着徐老爷子父子前去的五千襄邑府镇军，几乎死绝，而活下来的人，也都是伤残居多。

    这一切，本不该发生。

    但是，他的失察，导致了这一切。

    更何况，他当初被地府追杀，若不是徐老爷子和徐老二千里驰援，他早就已经是个死人。

    “走吧，我们直接去襄邑府，不灭北蛮，终生不出襄邑府！”

    燕王也是有傲气的。

    徐老爷子希望他清除在襄邑府肆虐的北蛮，但他想得更多，他要将北蛮灭族。

    大唐注定要乱。

    但是，不管大唐怎么乱，大唐人之间怎么厮杀，都轮不到外敌蛮夷在大唐的疆土内肆虐。

    血债血偿！

    三千旋风骑没有进靖边城。

    徐老爷子和徐老大、徐老二在靖边城外，遥望燕王带着旋风骑过境而去，目送他们向着龙熙府飞驰而去。

    “老大，供应西北镇军的粮草、军械，必须保证！”

    虽然只是跟燕王远远对视了一番，但徐老爷子这次却是懂了燕王的意思。那一个诺字，将千言万语浓缩了。

    “是！”

    徐老大蔫蔫地应了一声。

    他其实很想做点什么的。

    西北镇军，可以说是大唐当下战力最强的一支兵马。毕竟，西北镇军常年跟北蛮胶着，厮杀是常有的事情。

    徐老大本来的设想是，他们先拿下靖边城这边的兵马和粮草，然后接手西北镇军，一举肃清龙熙府的北蛮贼寇。

    可谁也没想到，燕王居然冒出来插了一杠子。

    “爹，皇帝可说了，燕王谋逆。”

    “这要是燕王到了西北镇军大营，没有拿下西北镇军，您说有可能不？”

    “你去做梦吧！”

    徐老爷子抬手抽了徐老大一巴掌，“燕王在西北打下赫赫威名，西北镇军的将领，九成九都跟他有交情。”

    “还有，你以为燕王真的就没有防着皇帝一手？”

    皇族亲王，领兵在外，若真的是个没心眼儿的，怕是早就已经横尸沙场了。

    徐老爷子可不认为燕王是个好对付的。

    像现在这样，不发生冲突，两厢安好，这就不错了。

    “爹，以后会咋样？”

    徐老大没有徐老爷子这么好的心态。

    “劫运道在剑南府立国了，那些世家望族基本都已经不再听从朝廷的安排，还在搞什么清君侧。”

    “咱们该咋办？”

    徐老大这些天，一直都在琢磨这个事情。

    他们家现在的举动，跟那些世家望族差不多，都属于占地为王。

    乱世已成，到时候，总会有人挑起战争。

    “先看看吧！”

    造反这事儿，一旦开始，便没有退路。

    这一点，徐老爷子是心知肚明的。

    唐失其鼎，天下共逐之。

    他们不争，但他们却需要站队。

    想起之前跟沈万晟的那一番会面，徐老爷子也是有些心情凝重。世家望族都是在明哲保身，未必会想要一统天下。

    毕竟，这一统天下就意味着，他们这一族，终将成为天下之敌。

    如李唐皇族，无论是谁想要夺了这江山，都不可能留着李氏皇族继续存在。

    明知道造反不是什么好事儿，但徐老爷子却不得不反。

    这狗皇帝，这该死的皇族，他们跟他是有血海深仇的。他想要报仇，便不可能跟这朝廷卖命。

    再有，当天下大乱，群雄逐鹿，他们老徐家总得自保才成。

