    “我到底还是年轻了，没有注意到这件事情。”

    看着拖家带口全部暂时避开的村民，今井千夏的心情也是无比复杂。要是那个神明操作的话，情况可能不会这样了。

    但是她也知道很多时候要靠自己，不能什么都交给神明。

    “你不用担心了，战乱只不过是常态。我们会护着他们去暂时的安置点，那里储备的物资，再加上带过去的足够我们生活半年多了。”

    看着风尘仆仆的女儿，今井夫人反而是有些心疼的抱住了她。

    别的孩子到她这个年龄，大概都已经结婚生子了吧。自己的女儿却还要履行作为守护巫女的职责，但是很可惜伴随着上次被阴阳裂缝吞噬。

    她本来就开始衰弱的灵力直接拦腰折断，而自己的丈夫也好不到哪里去。

    他们两个已经帮不上什么忙了，而且还有不少村民需要照顾。

    “你们先进入其中躲避，我会在这里看情况。要是一切安好的话，大家马上就可以回来。”

    看了一眼身后的村庄，今井千夏也只能无奈的叹了一口气。

    这回反抗自己大名以及将军的战斗，她必须在场。作为今井村的守护巫女，今井千夏要是还在这里就算做此地的主人。

    否则的话将会被视为完全放弃领地，到时候无论谁赢了，都要面对着流离失所的状况。

    看着离开的众人，今井千夏也是无奈的叹了一口气。

    随后就回到了神社里边，端坐在正殿之内。

    “都滚出来！”

    但是还没有等待多久，今井千夏就低喝了一声。

    随后几个黑影直接从地下冒了出来，将她围在了中间。

    尤其是领头的那个，虽然蒙着脸，但是还是被今井千夏一眼忍了出来。

    “原来是如此，收税的武士大人。看来大御所爆炸，是你们所为吧。”

    看到这里今井千夏哪还猜不到，要是来到她身边，她也分辨不出来。

    “今井巫女，你们的村子里的人呢。”

    看着面前的巫女，领头的忍者没有承认，也没有否认。

    “.......”

    只是面对他的，是沉默的今井千夏。

    “根据探子来报，你在樱井家的大名城出现。看来你是背叛了将军大人，现在就把她抓回去。”

    说完之后，几个忍者就将今井千夏围在了中间。手中的利器，也是锁定了少女的各个位置。

    “背叛，就要问你们将军了。莫要以为，单单凭借你们就能伤了我。”

    看着将自己围在中间的忍者，今井千夏在这个时候无比平淡的说道。甚至连站起来的动作都没有，这也让几个忍者愣了一下。

    但是下一刻昏暗的神社里边，被墙壁上的符咒照亮了。

    这就是今井千夏早早布置好的，虽然不知道有没有用，但是有总比没有好。

    “纳尼，啊！！！”

    看着这一切领头的忍者只是来得及惊讶一下，随后几个人同时发出了一声惨叫。

    【符影杀阵：每个符咒都可以释放出供布阵者自由操控媲美利刃的灵气刃】

    “.......”

    沉默的看着一地的尸体，白色的上衣也是被染成了鲜红色。今井千夏在这个时候缓缓地叹了一口气，随后踩着一地的尸体走了出去。

    “神，如果你能帮我度过此次劫难，我将化为你最尖锐的利刃。”

    看着天空之中的月色今井千夏深深地吸了一口气，明日关谷家变回来到此地。

    小小的今井村，很快就会成为一处残酷的战场。

    “吼。”

    但是就在此时一道刺耳的声音传了出来，随后今井千夏就瞪大了眼睛。

    因为她发现在月色下，一个身体足足有三米之高的怪物。正在此时仰天长啸，扭曲的身形可以勉强看出来女子的模样。

    但是身体早都已经布满了黑色的符文，虽然没有穿一件衣服，但是却并不会让人产生那方面的感觉。

    拥有的则是无尽的恶寒，但是此刻今井千夏却下意识的捂住了嘴巴。

    这道声音更像是哀嚎，而她甚至认出来了这个声音的身份。

    “古屋麻希，怎么可能。”

    今井千夏的眼中露出了不可思议的神色，这个感觉错不了。就是离这里不远处村子的守护巫女，也是她曾经的玩伴。

    只是如今却变成了扭曲的怪物，那身上的符文正束缚着她。

    “哦，哈哈哈，感觉怎么样小丫头。”

    就在此时一道阴森森的声音传了过来，一个身披黑色斗篷身材伛偻的人从黑暗之中走了出来。

    “未经人事的巫女，就是承载亡灵最好的素材。将军大人，对于你一定很感兴趣。”

    面对着这个阴森诡异的身影，今井千夏毫不犹豫的拉弓射箭。隐藏在衣服下的火鸟纹身，在这个时候闪烁了一下。

    手中的箭也是化成了一道火鸟，直接射了出去。

    “砰。”

    但是这一切就如同镜花水月一般，穿过了那道身影。

    下一刻一道黑影闪过，那个扭曲的身影以极快的速度冲到了今井千夏的身边。

    速度之快今井千夏只来得及抽出身上的小太刀格挡，随后整个人都被打了出去。

    “咳，咳，咳。”

    在空中翻个身后落在了地面上边，今井千夏只觉得自己的五脏六腑似乎都要挪移了。

    但这还不算完，那个阴森的人影不知道什么时候。将她包围在了中间，四面八方全部都是。

    “装神弄鬼。”

    看着缓缓向自己走过来的人影，今井千夏也是立刻挥刀砍了过去。

    但是这些身影都如同雾气一般，根本就没有实体。

    “难怪你的胆子那么大，敢背叛将军。看来是有神灵庇护，只是别忘了，整个大陆八百万神明，可不是只有你会受到这种庇护哦。”

    看着每一道攻击都有着若隐若现的火鸟，那个人影也是露出了饶有兴趣的笑容。

    下一刻今井千夏就觉得一股阴风传来，拿手中的小太刀挡了下来。

    但是下一刻，那个扭曲的身影冲破这些虚影将她再次击飞。

    “噗嗤。”

    这个时候的今井千夏只觉得喉咙有一股甘甜之感，但还是顺着这股力量跌落到了下边的村子之中。

    “想逃吗，今天除非神明亲至，否则你必死无疑。”

    看着快速退去的今井千夏，阴森森的身影在这个时候敲了敲手中的权杖。

    一瞬之间整个村子的屋顶上，都占满了黑影。今井千夏的位置，也是瞬间暴露。

