    对于低于九级以下的怪物，他根本不碰，而是径直施展“鲛王鬼步”绕开，他只杀这些怪物里的九级普通怪物，以及不论等级的精英兽或首领兽。

    当然，在这种普通狩猎中，首领兽几乎看不见，精英兽也是极为罕见的，绝大多数都是普通怪物。

    他今天击杀巨鲛王，领悟掌握了甚至比“蜘蛛行走”更稍胜一筹的“鲛王鬼步”，此刻他不断施展，用来练习“鲛王鬼步”。

    “蜘蛛行走”是在刹那之间，触发双腿之中曾经猎杀“蜘蛛母后”而融合的八种特殊灵源，在瞬间连着踩出八脚，如同在刹那间生出八条腿，甚至因为快速而令人产生幻影，形似八爪蜘蛛，在一瞬间冲射而出。

    “鲛王鬼步”相比之下则与“蜘蛛行走”稍有不同，是引发双腿里融合的巨鲛王的灵源，双足交错踏出，在极为狭窄的空间里可以有效的通过双足交错，身影移动而闪避对手攻击，在敌人眼里会产生形似鬼魅般的错觉，所以才有“鬼步”之称。

    纯粹论直线冲刺速度，“蜘蛛行走”优胜，但在狭小空间里挪移闪避敌人攻击，“鲛王鬼步”更胜一筹。

    此刻苏黎不断施展“鲛王鬼步”，每每都在怪物身边交错闪避而过，从迎面一只只的怪物之中穿插过去，身似游鱼，通过“窥视符纹”，找到这成群怪物之中的九级怪物，然后出手将其斩杀。

    很快他就连着找到了五只九级怪物，将其斩杀，收获了五枚有效灵源。

    之后，收获第六枚、第七枚灵源，而他距离突破所需要的150枚灵源，已经只差四枚。

    龙犀剑横着挥了出去，一只九级的赤发鬼兽的脑袋飞了出去。

    “9级灵源者：灵源147/150”

    “还差三枚。”苏黎默默念头，心头渐渐激动起来，身影如电，连着冲射闪避开七八只怪物。

    这些都是九级以下的怪物，直接被他无视绕开，然后锁定另一只九级的赤发鬼兽。

    这赤发鬼兽张开血盆大嘴，一头赤发飞舞，双爪一探，还想反击。

    苏黎双足一错，身子便消失在了它的面前，来到了赤发鬼兽的左侧，右手的龙犀剑劈了出去，几乎将这只赤发鬼兽的身体从中劈了开来。

    一枚灵源从这只赤发鬼兽的身体里飞了出来，没入苏黎额头之中。

    “9级灵源者：灵源148/150”

    “最后两只！”苏黎双眼泛光，突然间双腿中生出幻影，他身子猛地加速，冲射出去。

    之前他在不断施展“鲛王鬼步”的时候，就在思考着如何将“鲛王鬼步”与“蜘蛛行走”结合在一起。

    此刻，他终于有所领悟，“蜘蛛行走”突然使了出来，处于行走状态，再猛地发动了“鲛王鬼步”。

    “鬼步”与“行走”结合，进入了不可思议的“鬼步行走”状态，两种状态叠加，他的身影突然间变得如一缕轻烟，似足不沾地，突然间就从迎面一排的怪物之间飘忽而去。

    紧跟着，这一排十几只怪物的脑袋一起飞了出去。

    不论是七级的、八级的还是九级的怪物，只是这一刹那间，所有怪物的脑袋都从脖子上飞了出去，十几股鲜血喷涌着，满地脑袋滚落，在这十几具无头尸体的另一边，苏黎停了下来，嘴里轻轻吁出一口气，脸上隐隐泛着红潮，这是兴奋的光芒。

    他双手中，分别持着龙犀剑和冰蟒剑，两柄灵源武器的尖部，正有鲜血在往下滴落。

    就在刚刚一刹那间，他终于将“鬼步”与“行走”完美结合，进入了独一无二的“鬼步行走”状态。

    双剑齐出，十几个怪物脑袋在瞬间被他砍了下来，这一切都在一刹那间完成，快得如同电闪雷轰。

    等他停下，这十几具失去脑袋的怪物尸体还站立在原地，之后，才开始轰然往下栽倒。

    十几枚灵源飞出，一股脑的涌往苏黎的额头之中，而他的脑海里，连着有讯息浮现。

    “9级灵源者：灵源149/150”

    “9级灵源者：灵源150/150”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到2000斤”

    “基本防御力提升达到1100斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至7分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至9分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “10级灵源者：灵源0/200”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：强肺Ⅰ型、增肌Ⅸ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅱ型、暴肝Ⅰ型”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步”

    “灵源之术：魔鬼肌肉第三形态”

    “基本强化选择：强肺Ⅰ型、增肌Ⅸ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅱ型、暴肝Ⅰ型、肾上腺、胃部”

    “新的灵源之术二者选一：恶鬼铠甲、恶魔结界”

    “10级灵源者，当融合到足够灵源后，将获得进阶机会。”

    斩杀这十几只怪物之中，有两只九级的怪物，收获这有两枚有效灵源，他终于成功突破了。

    感应着脑海里不断浮现的讯息，苏黎身影如电，猛地往后退去，很快就退到了众人之后，他需要仔细研究这大量讯息。

    最先吸引起他注意的不是新的灵源之术，而是最后一道讯息，提醒他当成为10灵源者后，再次融合到足够灵源，将获得进阶的机会。

    他猛地想到了之前遭遇到的那些忘者，他曾经斩杀过一级的灵剑士，也杀过一级的圣射手。

    根据“窥视符纹”观察到的讯息，这一级灵剑士就是由十级的忘者战士进阶而来，而一级的圣射手是由十级忘者弓箭手进阶诞生的。

    之前他曾经就想过，他们灵源者是否到了10级，会否也有可能类似的进阶选择？

    现在他终于得到了证实，当10级灵源者汲取到了足够灵源后，也将拥有进阶为更强大存在的机会。

    这让他很是激动，这10级灵源者会进阶成为什么？灵剑士？圣射手？又或者其它的什么新的存在？

    之后，他开始思考刚刚获得的将能掌握的第二个灵源之术的选择。

    “恶鬼铠甲”和“恶魔结界”，二选一，他只能选择其中之一，进行领悟掌握。

    没有关于这两种灵源之术的详细资料，只能通过名字来猜测。

    苏黎感应着这两个名字，应该都与防御有关。

    “恶鬼铠甲，这种灵源之术的名字里有铠甲，应该是一种保护全身的防御性的灵源之术，一旦使用，如同穿上了一身铠甲，我现在不缺攻击类的手段，速度和身法都有了，反倒是真的缺一门强大的防御手段，‘银甲覆盖’虽然是防御性的，但是却缺陷太多，而且不够强大，远远比不上宫晓的‘风暴盾牌’。”

    苏黎很渴望掌握一种类似宫晓“风暴盾牌”这样拥有足够强大防御性的灵源之术，“银甲覆盖”只能令某一处的皮肤表面出现一层银甲，瞬间刀枪不入，虽可以防止刀剑砍伤，但对于力量巨大的攻击几乎没有防御效果。

    “魔鬼肌肉”的肌肉防御状态加上前胸后背的两张魔脸也有类似的情况，虽说防御不弱，但都不能完全隔绝敌人的力量直接作用到自己的身体上。

    而这“恶鬼铠甲”根据名字来理解，应该也是直接作用于身体上的，和“魔鬼肌肉”的肌肉防御状态或“银甲覆盖”类似，无法像宫晓的“风暴盾牌”一样，能够将敌人的攻击直接隔绝在远离身体之外。

    相比起“恶鬼铠甲”的名字，“恶魔结界”的名字更吸引苏黎。

    “‘恶鬼铠甲’与我现有的能力比较重复，最多算是肌肉防御状态的加强版，对我的提升效果不算太大，而‘恶魔结界’……这结界根据字面意思来理解，应该就是可以在一定的范围内形成防御罩，这正是我需要的能力。”

    思考之后，苏黎终于下定了决心，选择了“恶魔结界”。

    随着他的选择，立刻，脑海里连着出现讯息。

    “‘恶魔结界’开始掌握领悟……”

    “‘恶魔结界’第一形态领悟……”

    感应着脑海里的讯息，苏黎开始领悟掌握“恶魔结界”的灵源之术，立刻明白了这“恶魔结界”的使用方法，之后，他开始选择基本强化，选择了其中的肾上腺。

    对于肾上腺苏黎虽说了解不多，但却知道这是一种分泌肾上腺素的器官，而对于肾上腺素的作用，他是了解一些的。

    这种肾上腺素能够提高人体应激能力，能够使心脏收缩力上升，增强心肌收缩，传导加速，心脏输出量增多。

    可以说人处于危险的时候，肾上腺素分泌将会增强，对人体的综合能力将有一定提升，以用来应对危险。

    此刻出了这肾上腺的部位强化，苏黎考虑之后，便选择了强化。

    随着他的选择，脑海里立刻出现了新的讯息。

    “腺素控制Ⅰ型领悟，力量增强100斤，体力延长1分钟，可以加速伤口止血，神经处于兴奋状态，能够有效的减少疼痛感觉。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎感觉自己有了对于肾上腺素分泌量的控制能力。

    这种肾上腺素加速分泌，能够令他增强一定的力量，体力也能延长一分钟，除此之外，还能加速伤口的止血，有效减少疼痛感觉，可以说功效不少。

    随着他领悟掌握了“腺素控制Ⅰ型”，脑海里，再次出现了讯息。

    “天赋：强化眷顾触发，获得一次额外强化的选择，可以选择的有强肺Ⅰ型、增肌Ⅸ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅱ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、胃部、舌头”

    这一次，苏黎选择了增强增肌Ⅸ型。

    “增肌Ⅸ型提升为增肌Ⅹ型，额外增强力量2700斤”

    “肌肉达到十次强化极限，达成成就：增肌MAX，领悟‘液化肌肉’能力，额外增强力量3000斤”

    随着全身肌肉进行了第十次强化，苏黎隐隐感觉肌肉有了翻天覆地的变化，不只是力量连着进行了两次增强，达到了惊人的3000斤增幅，而且增肌达到了极限，这意味着以后都无法再继续强化肌肉。

    而其中最惊人的变化无疑就是他终于领悟掌握了一种全新的能力“液化肌肉”。

    这是他因为十次强化肌肉而领悟的一种特殊能力，他可以令全身的肌肉在瞬间液化，如同水流。

    在他的意念之中，液化肌肉可以形成任何他想要形态的态度，比如刀、剑、盾牌，甚至于翅膀。

    意念一动，苏黎进入了肌肉液化状态中，后背开始往外鼓突，一左一右形成两个形似巨型翅膀的模样，很快就撑开了后背的衣服。

    这一幕充满了神异，如同蝴蝶幼虫经过蜕皮，开始羽化成蝶，那一对翅膀不断颤抖着将要展开，不过往上伸展到了约有半米的时候，突然停了下来。

    他感觉到了后背处的皮肤产生了将要撕裂的火辣辣的疼痛。

    他全身的肌肉液化，可以随着他的心意变化延伸，但是包裹着肌肉的皮肤却承受不住这种太过极致的变化。

    虽说每一次升级，他全身都会有一定的提升，包括他的皮肤也会强化，但毕竟这种强化有着一定的极限，无法跟得上他现在这一身液化肌肉的变化。

    苏黎立刻就将液化肌肉收缩，后背延伸出去才刚刚形成翅膀稚形的收缩回来，后背恢复正常，退出了液化肌肉状态。

    心中暗暗可惜，这些日子以来，每一次强化，似乎都没有出现过皮肤的强化选项。

    “看来想要完美发挥液化肌肉的效果，就必须要进行皮肤的强化，令皮肤能够承受这种极致的变化，只是不知道如果真的令肌肉液化形成一对翅膀，能不能令我像鸟儿一样的飞起来。”

    苏黎想到了如果自己的肌肉真的能够形成一对巨大翅膀，这完全由肌肉形成的翅膀，得蕴含着何等强大的力量，极有可能真的扇动空气风流，带动自己的身体飞起来。

