    特种部队行动，五架直升飞机徐徐升空，从四个方向而来。

    直升飞机上，各有两名枪手，特种兵的狙击手，枪法精妙，百步穿杨。

    五架飞机升空，飞机上有人喊道：“下面的人听着，请你们马上放下武器，双手抱头蹲下。否则我们就开枪了！”

    佐腾川一的老婆看到五架直升机朝烂尾楼靠近，不由绝望地尖叫一声，“不要，不要开枪！”

    小胡子望着天空中飞来的几架直升机，冷笑了一声，“你们死心吧，我们是无法战胜的！”

    他甚至冲着天空吼，“来吧，来吧！我把你们炸飞到天上去！”

    空中力量布局到位，只要一声令下，就可以拿下这些人。

    小胡子却依然肆无忌惮朝天空中挥手，“你们有种的冲我来啊，我不怕！”

    正在地面指挥的市局局长望着佐腾川一，“佐腾先一，这是最后的机会了，你还能再抢救一下吗？”

    佐腾川一痛苦地摇摇头，就在同时，楼顶上响起了一阵吼声，小胡子拿了一个炸弹，朝进直升飞机扔过去。

    轰——一声巨响在空中炸开，震得众人两耳发聋。

    几名岛国浪人人手握着一炸弹，小胡子则慢慢的靠近钟珊珊，“来啊，只要你们敢来，我就跟她同归于尽！”

    几十层高楼，倒是可以看到一些情况。

    但毕竟看不太清楚，有人拿着望远镜在观看，见小胡子拿着炸弹，左手抱着钟珊珊的脖子，无不捏了把汗。

    小胡子一边狂叫，一边后退，“来啊，你们来啊！”

    直升飞机上的特警端着枪，瞄准了小胡子的脑袋。但他们不敢冒险，只要对方手一松，手雷就会爆炸。他们万万没想到这小胡子如此固执。

    有人说日本人固执是天下一绝，今天倒是让人大开眼界了。

    另一队特种从楼下进入，为了减少伤亡，只去了三名特警战士。

    三名特警战士从手脚架爬上去，很快就接近了目标。

    因为顶上二层都被小胡子的几个浪人手下布了，他们只能在距顶层还有三层的位置停下。

    三个人没有语言，全凭打手势交流。

    楼上有人在吼，直升飞机巨大的螺旋桨声音，掩盖了一切。

    小胡子终于忍不住了，捏着手雷吼道：“老子不跟你们玩了，来吧，大家一起死！”

    说着，他们几个人同时捏紧了手雷，准备拨去保险栓。

    特警队长果断下令，“开火——”

    噗噗噗噗噗——五架飞机上的狙击手同时开火，五颗子弹划破虚空，撕裂了这凝固已久的空气。

    子弹从这些岛国浪人胸前，额头等关键部位穿过。

    一个个血洞突然炸开。

    小胡子也不例外，狙击手打中他的脑袋，子弹从右边穿过，从左边穿出。

    空气中扬起一幕血雾，他的脑门右则，出现一个大大的血洞。

    啊——被小胡子挟持的钟珊珊发出一声惊恐的尖叫，身子歪了歪，从顶层的护栏边缘坠落。

    这惊恐的声音，象划破了时空一样，刺激着所有人的耳膜。

    有些人吓得闭上了双眼，不敢再看眼前发生的一幕。

    小胡子的尸体，就挂在顶层最边缘的手脚架上，钟珊珊睁大了双眼，望着自己的身子如同断线的风筝，飞速下坠。

    三名特警正在手脚架上，面对眼前突发的一幕，同时一声呐喊，“接住！”

    一，二，三——第一名特警飞扑过去，身影空悬，完全脱离了手脚架。

    如果落空，后果不堪设想，但是他完全没有考虑到自身的安全，拼命朝正飞速坠落的钟珊珊扑过去。

    就在他凌空一扑的万均之际，第二名特警也扑过来，他的迅速和力量，仅仅比第一名慢了半拍。这一扑，两人同样脱离了手脚架，从此之后，身边再无依靠。

    很多人看到这一幕，还以为他们是空中飞人。但是两人身上绝对没有任何保险带，全都是以身犯险。

    第一名特警舍身扑来，徒手在空中一抓。

    钟珊珊的身影飞速下坠，从他眼前掠过。特警果断而干脆，快如闪电凌空一抓，抓住了她的脚裸。

    与此同时，第二名特警以同样的手法，迅速抓住第一名特警的脚裸，三人呈串联之势在空中飞速下坠。

    第三名特警大吼一声，飞身扑上去。

    “啊——”

    那声音就象牛吼一声，震天动地。

    第三名特警双双出手，紧紧抓住第二名特警的脚裸。而他的脚尖却勾在主体楼的手脚架上。

    巨大的冲击力，让他感受到那种撕心裂肺的痛。

    四人就象一串蜢蚱一样，连成一串。

    惊险，刺激，紧张——！

    一股北风刮过，四人在手脚架上晃了晃。

    钟珊珊突然感觉到自己的身影停止了下坠，一阵从来没有过的恐惧袭上心头。睁开眼睛一看，啊——又是一声尖锐的惊恐，久久不绝。

    天啦——！

    主体楼下面的人见了这一幕，一个个大气都不敢出，心脏脆弱一点的捂着胸口，吓得脸色苍白。

    这不是杂技，也不是表演，是一场活生生的，惊心动魄实战。

    三个人中，只有稍有差池，后果不堪设想。

    如果精彩，壮观的一幕，却让人紧张到了极点。

    睿君几个人站在董小凡身边，用望远镜看着这一幕，终于长长地吁了口气。如此高难度的动作，就是闪电小组也不一定能完成。

    而且在当时这种情况下，情况十分紧急，来不及有太多的思考，特警却做到了。

    三人在手脚架上没有坚持多久，就被直升飞机扔下来的绳子给解救了。

    警方立刻冲上去，将三人接下来。随后又有一队警察冲上顶楼收拾残局。

    佐腾川一苍白着脸，被司机和保镖扶回去了，他老婆哭得死去活来，也被两名保镖抬走。人群久久不曾散去，都在那里观望。

    警方开始清场，一些记者纷纷涌过去，想采访三名特警，遭到拒绝。

    消息传来，张一凡在办公室里长长吁了口气。

    但他知道，事情远远没完，佐腾川一的儿子一死，估计还有风波。虽然佐腾川一在现场见了整个事情，但毕竟是他的儿子。

    这是岛国的右翼思想害了他，毁了他，佐腾川一心里会怎么想？张一凡立刻给李天柱打了电话。

    李天柱什么都没说，听完之后就挂了电话。

    佐腾川一夫妻被送进医院，夫妻俩躺在床上，心思憔悴。

    他妻子显然无法接受这个事实，活生生的儿子就这样完蛋了。她一个劲地哭，佐腾川一道：“不要哭了，这是他自找的。他是右翼思想的毒害者。”

    刚才的一幕她也看到了，可她还是忍不住想哭。有人说，不管自己儿子多混蛋，总归是自己的儿子，她不伤心是不可能的。

    佐腾川一很恼火，在这种情况下，他什么都不愿想，什么也不愿说。

    他老婆提出，要带儿子的骨灰回东京。

    佐腾川一什么都没有说，也不阻止她。

    今天发生的一幕，他也反复想过了，没办法改变的。这个浑蛋是疯了，猪油蒙了心。他是故意制造事端，挑起两国之间的仇恨，这是一种典型的右翼思想，。

    在岛国同样有一批人，极端仇恨东方大国，其原因是他们的祖先，大部分人战死在东方大国这块土地上。

    他们可以忘掉当年霉国空投原子弹之痛苦，也可以忘掉霉国大兵强暴岛国女人的耻辱，他们唯一的仇恨，就是东方大国这个永不调落的国家。

    那一战，死了太多的人。

    这些人都是他们的长辈，先祖。

    这种仇恨，无法抹杀，或许最终只有靠武力来解决这一切！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

