    寒瑾顾智琛跟着站起来。

    “厉总，先走一步了。”

    男人这才回过神来，立刻站起来：“几位慢走，路上小心。”

    顾智琛点点头，随后转身与时浅离开。

    易玄明一个箭步上前，走到时浅身边，低声道：“浅浅，你再好好考虑考虑，你现在不是正需要资金吗？你讨厌时景年是吧？那你更应该挥霍他的钱啊。”

    时浅侧目看了他一眼，一脸无语。

    “你这是什么表情，我说的不对么？”

    时浅：“他会心疼钱？”

    “呃........”易玄明一本正经道：“你挥霍多了，他肯定心疼。”

    顾智琛就跟在时浅身后，听着两人的对话，顿时迷惑。

    讨厌时景年，挥霍他的钱？

    难道时总认识NY集团掌权人？

    时浅不想再跟他说话，冷声道：“别跟着我了。”

    易玄明又道：“浅浅，易叔叔真的是为了你好。”

    时浅直接道：“寒瑾！”

    寒瑾闻言，立刻上前一步，挡住易玄明：“请留步。”

    易玄明看看时浅，又看看他，无奈的轻叹一声。

    他知道寒瑾是千刹盟的顶级高手，他虽然催眠术了得，但身手却稍稍差了一点。

    不过，他自然不能表现的太怂。

    便一本正经道：“算了，不跟你们这些小辈动手，走吧走吧。”

    寒瑾：“.........”

    时浅收回视线，转身离开。

    寒瑾顾智琛跟在她身后。

    易玄明看着三人，摇了摇头。

    他知道顾智琛应该会来，原本是来找他的，却没想到时浅也在，更没想到五百亿都诱惑不了这小丫头。

    难道只能用美色？

    不知道商家那公子好不好说话，是不是真跟方醉说的一样，生人勿近。

    要真是这样，这事可真难办了。

    当初是他建议时景年改变白璃月记忆的，不然也不能造成这么大误会。

    要是不能让这一家三口和好，他还真是有些对不起时景年。

    在众人眼巴巴的对金钱的渴望中，易玄明带着保镖走了。

    他要找的人走了，他也没必要再待下去，又不是真想投资什么企业。

    金融大厦楼下。

    时浅刚下车，却忽然看见站在路边的陆云染。

    显然是在等她。

    陆云染走上前，刚要开口，此时一辆黑色轿车忽然停在路边，车窗下沉，一张俊美的脸出现，紧接着道：“浅浅。”

    闻声，时浅随即回头，惊愕道：“司湛！你怎么来了？”

    陆云染刚要说出口的话顿时咽了回去。

    商司湛长腿一迈，从车上下来，直接走到时浅面前：“来接你。”

    厉风，寒瑾和顾智琛站在一侧，看着这一幕，神色略有不同。

    “你从老宅过来的？”时浅问。

    “嗯。”商司湛柔声道：“回家吧。”

    时浅勾唇一笑：“好。”

    “你先上去，我有几句话跟陆先生说。”说着，商司湛幽深的凤眸看了陆云染一眼。

    时浅看着他，又看了眼陆云染，片刻后凑到他耳边小声道：“你身上还有伤，别动手。”

    商司湛薄唇微勾，扬起一抹迷人的弧度：“不会。听话，先上车。”

    若真要动手，也不需要他亲自出手。

    时浅没再看陆云染一眼，直接上了商司湛的车。

