
　　禁欲系温文尔雅整容医生VS貌美如花心机社恐女网红。

　　…………天籁小说网

　　觉黛医院是京城最出名的整形医院，贵的离谱，但做出来的效果极好，当红的顶流都是在这做的脸，这里集齐了全国最优秀的整形医生。

　　一楼走廊，一身材姣好的女子穿着黑色的外套跟运动裤，戴着黑色鸭舌帽，一副黑框眼镜，黑色口罩。

　　头发很多，散在肩膀上，好看的刘海遮住了眼睛，她抱着几本书，挡住了半边脸。

　　低垂着头，时不时抬头看一眼四周，见这时人不多，才松了一口气。

　　一双黑色的高帮运动鞋踏在地上，发出小声的塔塔声。

　　看到紧关的温主任医室，心脏噗通的跳了一下，容枝黑长的睫毛眨个不停，轻轻的敲了一下门。

　　门内传来一阵清冷疏离的男音。

　　“请进。”

　　容枝看了一下四周，这才小心的拧开门柄，走了进去。

　　看到只有温医生一人，穿着白大褂，戴着金丝眼睛，清爽的发型，看上去安静整洁。

　　他垂着头，拿着笔在白色的单子上勾勒，手长的好看，骨骼分明，在白皙的无名指上，有一颗黑色的小痣，颜色很浅。

　　温羡礼许久没见人过来，抬头随意扫了一眼，薄唇轻启：“过来坐。”

　　砰！

　　容枝的心脏快速跳了一下，被口罩遮住的脸忽然滚烫，她囫囵的想要说话，在慌乱之下咬到了舌尖，她小声的嘶了一声。

　　小鹿般的眼睛顿时又惶恐的看向温羡礼。

　　他，他没生气。

　　没被她打扰。

　　容枝松了一口气，拘谨的坐在了温羡礼对面的凳子上。

　　“温，温医生，您好。”

　　容枝垂着头，声音很好听，是棉厚又甜腻的蜜嗓，却是很小声，犹如蚊子叫。

　　温羡礼拿笔的手一顿，把那些资料放在了一旁，掀起眼皮看她。

　　“要做什么项目？”

　　容枝啊了一声，抬眸刚好对上温羡礼扫过来的眼神，她立马又垂头，脸颊滚烫。

　　手指头抠了一下，慢吞吞的把自己做的资料拿给他。

　　“我的眼睛，眼睛不太好看，鼻子也，也不太完美，鼻梁，鼻梁太，太太太低了。”

　　容枝结结巴巴的说，怕他生气，又立马抬头看了眼。

　　呼呼呼，温医生的眼睛虽然不太好看，但，但脾气还是挺好看的。

　　她又继续结巴的说道：“还有，还有我的嘴唇，有些厚，不好看，下巴……下巴也要弄尖锐一点。”

　　温羡礼忍不住看她一眼，这是要把整张脸动个遍？

　　娱乐圈的女明星也鲜少有这大动作，况且整形不是没副作用，不靠脸吃饭的女生，顶多就打个针。

　　哪怕是温羡礼操刀三年了，也很少遇见这种动全脸的，所以也忍不住诧异。

　　温羡礼：“可以看下你素颜吗？”

　　她给的资料并没有她本人的照片。

　　容枝眨了下眼睛，说话的声音戛然而止。

　　空气有一瞬间的凝滞，她憋红了脸，小声说：“温医生，我长的丑，怕吓着你。”

　　温羡礼紧盯着她黑框眼镜后的眼睛，温声细语的：“别担心，你吓不着我。”

　　容枝内心挣扎了一下，决定放弃，摘口罩时还特意提醒了一声。

　　“温医生，我，我是真的很丑，你，如果我，我吓着你了，我跟你先道个歉。”

　　温羡礼抿唇不语。

　　容枝保持着说话时的动作，好似他不点头，她就不会摘口罩。

　　温羡礼有一瞬，竟明白了她的意思，黑色的瞳仁闪过一抹好笑的情绪，他轻轻颔首：“嗯。”

　　得到了回复，容枝在心里默默给自己打气，闭着眼睛，呼出一口气。

　　然后三两下把帽子眼睛跟口罩全都摘了下来。

　　她好像有些害怕的闭上了眼睛，纤浓的睫毛不停的颤，尔后又用手捂住了小半边脸。

　　是真的紧张，不是演的。

　　温羡礼看她，嗓音带着好笑的情绪。

　　“容小姐，你这般，是要我如何看你的长相。”

　　容枝心里又打鼓，慢吞吞的放下手，睁开了眼睛。

　　小鹿眼纯净无辜，像是误闯禁地被吓着了，眼中是慌乱的神情。

　　温羡礼看着她的脸，没说话。

　　这一张脸，不能说是精致绝美，但她这种高级幼态的校花脸，绝对是所有女生都追求的一种纯欲的极致。

　　眉形是慵懒摇曳的柳叶眉，一双小鹿眼里仿佛住着光，骨像优异，相比完全的幼态，她更多了一种高级的清冷感，拉高了她整张脸的纯欲感，唇瓣是性感的花瓣唇。

　　温羡礼对着这么一张脸，皱起了眉头，不解的看向了她。

　　容枝眨了眨眼睛，捏着手指，小声说道：“温……温医生，我吓着你了吗？”

　　温羡礼：“你长得很好看。”

　　容枝仿佛吓了一跳，用一种怪异的眼神瞟了他一眼。

　　“温，温医生，你们做整形医生的，难道，都没审美的吗？”

　　她，她这样的长相，不丑到别人，就该庆幸了。

　　怎么，怎么还，还很好看。

　　容枝心里慌了，这个医生不太靠谱的样子。

　　还要继续在这做吗？

　　温羡礼移开了目光：“你这张脸，没有需要动的地方。”

　　容枝：！！！

　　“温，温医生，我想变好看，你……你……”

　　温羡礼动手把她的资料给弄整齐，然后退回给她，嗓音舒缓：“你素颜很好看，化妆之后，更好看，不需要动。”

　　容枝眼眶红红的，她已经丑到，连整容医生都不敢给她操刀了。

　　难怪爸爸，一直不让她在外面露脸。

　　温羡礼只是随意扫了一眼，没成想这姑娘眼眶红红的，一副要哭出来的模样。

　　心生无奈，却也没多说什么。

　　这张脸，确实是没需要动的地方，简直就是颜值天花板。

　　若不是温羡礼见她这幅伤心的模样，还以为这人是过来找茬的。

　　容枝把口罩眼睛跟帽子戴上，拿起了那些资料，细细的眉毛拧起，紧盯着不搭理她的温羡礼。

　　这位温医生，不会，跟她一样丑吧？

　　这般想着，她就伸出了手，想去拿温羡礼脸上的口罩。

　　温羡礼看她：“你想干什么？”

　　小姑娘抽抽噎噎的盯着他，我见犹怜的模样：“我可以看看你长什么样吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第450章 何止惊艳1免费阅读。https://xs.23sk.com 