    今天的人不多，到了中午休息的时间，林晚很快就收拾完毕下楼找宋元柏。

    路上恰好遇到上楼找人的前台。

    两人礼貌地相视一笑，擦肩而过的瞬间，她忽然问道。

    “小晚，上午送你过来那个是你男朋友吧？”

    诊所里也有见过陆子池的人，但很少有认出他是谁，最近林晚和宋元柏不再一起上下班，看上去关系冷淡了不少，所以她们都以为是林晚和宋医生谈崩了重新找了个男朋友。

    对于同事来说，最尴尬的莫过于知晓老板失恋，还得和老板前女友朝夕相对。

    秉着少说少错的原则，还没有人当着林晚的面问起这件事，今天的前台是第一个。

    林晚想了想，觉得也没什么好瞒的，大方承认道。

    “是的。”

    前台犹豫了一秒钟，压低声音问，“他知道你和之前和宋医生的关系吗？”

    林晚愣了愣，“什么关系？”

    前台一脸你别当我是傻子的表情。

    径直说道，“早上你上楼之后他也跟着上来了一趟，我还以为是你忘了什么东西，他赶着去送给你。没想到才过了几分钟，宋医生特意打电话来交代我不要随便放人上来。这一上午我左思右想，除了你男朋友还真没人了...”

    说到这里，她瞥了眼四周，确认没人之后把声音压得更低。

    “他是不是来找宋医生...”

    宣誓主权？

    前台没把话说完，只是看着陷入沉思的林晚叹了口气，拍了拍她的肩膀。

    抛开宋医生的关系而言，她和林晚的关系也还可以，并不想眼睁睁见林晚陷入这种工作感情混合的泥沼里面。

    走之前，她最后提醒林晚道，“不然你晚上好好和你男朋友谈谈，如果他还是很介意的话...唉，你还是先跟他好好谈谈吧！工作虽然哪里都有，但这里薪酬不错，大家相处的也很好，换一个也不一定比这里强！”

    前台小姐的思绪已经偏了十万八千里，但是林晚明白她的好意，没有纠正她，而是轻声道了谢。

    因为这个插曲，她走到宋元柏办公室门口的时候早已经不是之前那种轻松的心情。

    迟疑了片刻才抬手轻敲房门。

    宋元柏的声音很快响起，“进来。”

    很平和的语气，听不出喜怒。

    她心下稍定。

    也许是前台看错了也说不定，事情应该没有到她刚才想的那么夸张的地步。

    她深吸了口气，整理好心情推门而入。

    笑着问宋元柏道，“现在走吗？”

    声音戛然而止。

    因为她话音未落就看清屋里除了宋元柏还坐着一个人。

    薛佳琪正坐在宋元柏办公的椅子上，一脸赌气地和他对视。

    听到她的声音，锐利的视线像箭一般朝她射过来。

    林晚呆站在门边，半步都不敢动。

    “对不起，我不知道你们在...”

    “没事！”

    宋元柏回过头打断她的道歉，径直走到门旁，从落地衣架上拿起挂在上面的驼色大衣。

    对林晚说道，“我们走吧。”

    全程没有再看薛佳琪一眼，好像她不存在似的。

    薛佳琪眼中恼怒更甚，还夹杂着一丝颓然，但她紧紧抿着嘴，没有开口留人。

    林晚不知道他们之前聊了什么，为什么会变成现在这样的气氛，但女人的直觉告诉她，此时绝对不能跟宋元柏就这样走掉。

    她低声对他说道，“既然你和薛小姐还有事要聊，不如我们改天再聚吧，也不急于......”

    “不用了！”

    宋元柏难得地态度强硬，生硬地拒绝道，“我和她没什么好聊的，我们出去吃饭。”

    说着拉起林晚的胳膊就要出门。

    他没有太用力，所以林晚还是定定地站在原地，对他轻轻摇摇头。

    “你们有话可以好好说。”她劝道。

    宋元柏皱眉，“小晚，别逼我。”

    别逼他做不想做的事，就算觉得是为他好，也别这样。

    林晚一时说不出反驳的话来。

    薛佳琪从椅子上站起来，冷冷地笑了一下。

    问他，“和我好好说几句话就是逼你？既然你这么不情愿见到我，当初为什么要答应我的条件？”

    宋元柏背对着房间，薛佳琪看不到他脸上的表情，林晚却看得很清楚。

    他也不是很好过。

    林晚把他往屋里推了推，轻声道，“两个人吵架是很正常的事，不能有点不合就掉头跑掉，这样误会只会越积越深！不然你们两个出去吃个饭，好好把话说开。”

    宋元柏被她推进门里，倒是没有再说要走，只是和林晚说道。

    “我不知道她今天会来。”

    不然就不会约她中午出去吃饭，让她下来见到现在这一幕。

    林晚听懂了，但还是替他捏了把汗。

    他这话说的太容易让人误会了。

    果然，他话音刚落，薛佳琪就拔高声音问道，“宋元柏你什么意思？我来打扰你们两人世界了？”

    林晚替他们着急，插嘴解释，“他不是这个意思，只是......”

    薛佳琪恼怒的视线顿时落在她身上，大声道。

    “林小姐！我和他之间的事好像和你没什么关系！你还记得你之前怎么保证的吗，你和他既然只是普通朋友，我劝你还是少把自己当做他的发言人比较好！”

    她嘲弄的语气不但让林晚闭上嘴，也成功激怒了宋元柏。

    他冷冷地道，“她愿意替我发言我高兴还来不及，更轮不到你来指手画脚。”

    “你！”

    “元柏！”

    两个人同时开口。

    薛佳琪是气的，林晚是实在替他着急。

    她觉得自己再在这里待下去，指不定宋元柏和薛佳琪的关系更要雪上加霜，想了想对薛佳琪道。

    “薛小姐，我不希望你们因为我的关系吵架，所以我觉得还是有必要跟你解释一下。我和陆子池已经复合了，他今天早上来找过宋元柏，他约我吃饭应该也只是为了谈谈这件事，并没有其他意思。既然现在你过来了，我和他也可以改天再聊，我先回去不打扰你们了。”

    她说的坦然，但宋元柏却讶异地回看了她一眼。

    “你都知道了？”他低声问。

    林晚点点头。

    忍不住又劝了一次，“你们别再因为这个闹别扭了，我心里很不安。”

    宋元柏神色复杂，嘴唇张了好几次。

    先出声的人却是薛佳琪。

    她道，“既然这样，不如林小姐也进来，我们三个人好好谈谈吧。”

