    第015章我说有仇，就有仇！

    “真是狂妄！”

    “不知道昆族会不会屈服呢？”

    “无论怎么选，这脸都是丢尽了。”

    许多人皆是露出异色，昆族真是惨，被上官峰盯上了，没有一天好日子过。

    上官峰离开昆族驻地，向着一个方向走去。

    鸟爷跟在其身后问道：“你还要做什么？”

    “当然是找下一个仇家了，之前我太忙，所以只盯着昆族，现在昆族的羊毛快薅尽了，暂时放一放。”上官峰没有隐瞒，直接道。

    精璧大爷神色一变，道：“什么？一个昆族还不够？！”

    其他人也是目瞪口呆，他们中有人在万花楼中和上官峰打过交道，曾听说过上官峰还有其他仇家。

    但还只以为上官峰是信口开河，但想不到竟然是真的。

    不！

    或许只是一个借口而已，毕竟昆族都不知道自己如何和上官峰结仇的，在万花楼前他们一族压根没有和上官峰接触过。

    这上官峰真的不肯安生啊！

    “这是离族的驻地，想不到竟然是这一族？”

    “和昆族齐名，这一族真的跟上官峰有仇吗？”

    “为什么是我族？不可能！”

    众多高手议论纷纷，特别是离族的高手，更是魂不守舍，不敢相信自己一族竟然是上官峰的下一个仇家。

    上官峰的可怕，在这段时间，已经传遍初始地，连现实世界都已经小有名气了，知道有这么一个搬血境的绝世天骄。

    别看只是搬血境，在真正的高手面前不值一提，但各大势力都会关注，毕竟这种人物成长起来，必然无比可怕。

    一路跟在上官峰身后的离族高手，急忙返回驻地，大喊道：“上官峰来了，疑似针对我族！”

    离族驻地中的高手，皆是哗然。

    一个老者出现在驻地大门，直视上官峰，道：“我离族，和阁下并无恩怨吧？”

    上官峰这种人物出现，他们离族自然认真调查。

    这像是个石头中蹦出来的人，半点痕迹没有，他们离族没有听闻过。

    其实不止是离族，其他大势力也是如此，没有查到上官峰的信息。

    不能怪他们，上官峰出世才多久？还不足一年！

    绝大部分时间，都是窝在石村，那里鸟不拉屎，就算是在边荒中行走，闹出了一些风波。

    但边荒太过偏僻了，罗浮大泽这些势力不入流，连进入虚神界的资格都没有。

    大荒太大了，想要得到上官峰的信息太难了，起码短时间内，根本不可能。

    这也是上官峰如此肆无忌惮的原因之一，等他的敌人找到他，都不知道猴年马月，以他的修炼速度，到时候谁杀谁，还说不定呢！

    更不要说，他有石村这条退路，这些人难不成还能去祸害石村不成。

    不是他瞧不起人，是这些人永生永世都没机会。

    上官峰俯瞰离族驻地，道：“有没有仇，要我来确认，而不是你们！我说有就有！”

    你们是石昊未来的敌人，反派，我会到处说吗？

    离族的高手，那个气啊！

    这是什么人呢？

    是专门来挑事的吧！

    离族的老者大怒，道：“阁下，你这是刻意和我们为敌？你已经得罪了昆族，再得罪我们，难道不怕他日会横遭不测？！”

    “你在我诅咒我？！”上官峰双目圆睁，道：“可恨！我到你们门前，和你们好言好语，你们竟然诅咒我？这仇大了！”

    噗！

    离族老者一口老血喷出，他没有见过这样无耻的人，你来闹事，我不将你毙了，已经是给你脸了好吧！

    轰隆！

    上官峰才不管这家伙怎么想，身上的气机爆发，黑洞浮现，红色光晕罩身，两大天赐宝术施展，冲了上去。

    “啊！”

    离族的老者嘶吼，手中握着一根拐杖，迎接上官峰。

    这是具现出来的宝物，能在虚神界中具现，都不是凡品。

    咔嚓！

    这拐杖只是一接触上官峰，就直接断裂。

    离族老者炸开，被上官峰打爆。

    上官峰太强了，在搬血境达到了一个极致，力量无双，宝术惊人。

    这是一个双天赐宝术的绝世初代，一般初代都不敢撄锋。

    更不要说眼前的这个老者，也就是吃多了几年干饭，其他的不值一提！

    上官峰杀入离族驻地，一座座阵法升起，然后崩碎。

    他犹如一辆战车，所向披靡。

    “啊！上官峰你不得好死！”

    “为什么，你会这么强！”

    “打不过！快退！”

    离族的高手一开始还认真对敌，但转眼间就崩溃了。

    实力差距太大了，犹如蚍蜉撼树，太过渺小了。

    他们无法伤上官峰分毫，而对方举手投足之间，就能破开他们的防御，将他们撕成碎片，打成肉酱。

    就像蚂蚁面对大象，这怎么玩？

    “太可怕了！”

    “这就是绝世天骄吗？不可思议！”

    “我感觉他更强了，在搬血境中他是不是已经无敌了？！”

    围观的修士大为震撼，这种力量，这种威能，让他们毛骨悚然。

    无论以前有没有见过上官峰出手，但此时都心神动摇。

    这种人，还处在搬血境吗？

    就算是洞天境高手来了，恐怕也只能饮恨吧！

    超乎常理，违反规则！

    当他们回过神来，上官峰已经将离族驻地扫平。

    上官峰一边收取灵药，精血和丹药等战利品，一边对逃到远处的离族高手道：“回去告诉你们族内高层，我需要洞天境修炼资源，给我送一份过来！我们恩怨一笔勾销！”

    平离族驻地，还要勒索宝物，这也没谁了。

    围观的修士，之前见上官峰勒索昆族时，他们还觉得好笑，此时却是笑不出来了。

    因为上官峰的操作太过匪夷所思了，离族都说了，和上官峰没仇，但上官峰随便找个借口，就将离族驻地平了。

    离族如此，那其他势力呢？

    上官峰故技重施怎么办？！

    围观的修士中，各大势力的高手，皆是皱眉。

    这上官峰太不讲武德！

    这种人，如果在现实世界，早就被人围剿了，但这是虚神界初始地。

    他们却有些无从下手，因为对方真的有无敌之姿。

