
“这里！”

李老汉和矮子两人一前一后赶来，一瞧院里，满地灵媒的尸体，从尸体的状态就不难看出，是黑孔雀和王钟下的手。

两人其实状态也不好，李老汉左手胳膊无力垂落着，这只手臂枯瘦干黄，原本坚韧的肌肉消失不见，剩下的只有一层薄薄的皮，仔细看甚至能看到皮下的血管和骨头。

至于一旁和黑孔雀一伙的那个矮子，状态不比李老汉好到哪，甚至更严重，走几步就在咳血，胸口一道歪斜的伤口，差点送他先去见阎王。

虽然有四方镇阳旗的压制，旗内鬼怪精灵都会被压制下大量力量，可两人还是拼上了浑身解数，才将终于将那两个花童给击毙掉。

按说，黑孔雀和王钟实力更高，两人对付一个，不应该这么慢还没有得手。

待看到地上尸体后，李老汉眉头一挑，迅速奔赶上房前。

“咦？还有个漏网之鱼？”

这时矮子回头一瞧，只见地上趴着一具血肉模糊的血人，正朝着他们拼命爬过来。

“不管他，快走。”

李老汉看了一眼，以为是某个灵媒，也没理会，催促着矮子快步走进房间。

“呜呜呜！！！”

王钟听到李老汉和矮子的脚步声越走越远，拼命的招手，想要喊他们，可一张嘴，喉咙里就好像塞着一把刀片一样，根本喊不出声音。

他的伤太重了，除非回归现实，否则这样的伤，短时间根本无法恢复，如果不是他喝下了两瓶快速恢复药剂，稳定下了伤势，估计现在已经变成一个死人了。

两瓶快速恢复药剂，对他的伤势疗效则大打折扣，特别是他的脊骨，骨髓都被抽走，这样的伤，不是仅靠快速恢复药剂，就能够恢复的了的。

但王钟不死心，继续摸着墙边挣扎着往前爬，他知道自己能否活下来，就必须让李老汉注意到他。

哪怕事后李老汉提出什么要求，自己也会答应，毕竟活着才是最重要的。

“孔雀！！”

矮子一踏进房间，现实被那股酸臭的焦糊味给刺激的一阵反胃，可随即仔细一瞧，发现地上黑孔雀的尸体后，顿时神色一变，快步走上前，仔细一瞧，发现屋里一片狼藉，显然是经过一场打斗。

而地上还有新郎官的尸体，和一具已经碳化的焦尸，除此之外，就只剩下一滩模糊的血迹。

“该死，老鬼，王钟呢？”

矮子仔细看了眼黑孔雀心口的伤，顿时抬起头将目光凝视在李老汉身上。

“你问我，我问谁？我还想问你呢。”

李老汉拿着烟杆戳戳自己的头发，心道：“既然没看到王钟的尸体，说不定还活着？”

想到这，李老汉拔腿往外走，不管王钟是否活着，现在任务已经完成一半，趁着白家后院，还有那几位鬼爷，没反应过神，马上抽身离开。

“你想走？”

看李老汉要走，矮子立即追赶上来，道：“王钟呢，找他出来，说个清楚，黑孔雀是怎么死的。”

“去去去，现在你还有心思关心这件事，赶紧走吧。”

李老汉说着正打算要走，这时突然觉得脚底一沉，低下头，就见刚才那具血尸正拼命抓着他的脚，用手指戳着之脚背。

“滚犊子！”

本来就不耐烦的李老汉抬腿一脚踹出去，把那具血尸踹倒在地上。

拔腿就要离开，他甚至有些怀疑，王钟分明已经得手，为什么不按照约定发信号？

难道说……是想要卖了他们？

一时间李老汉心乱如麻，只想快点离开白家。

更令他心烦的，还是跟在他屁股后面的矮子，总觉得矮子看着自己的眼神越来越不善。

其实这次两边人合作，是因为黑孔雀他们，利用在前院为仆的身份，帮助王钟布置下了四方镇阳旗的阵法。

加上撤退离开白家的路线，是黑孔雀他们找到的，现在和他们合作，先是东子不见了，再是黑孔雀死了，矮子越来越觉得，是王钟他们下的黑手。

“等等！”

这时，李老汉突然猛一顿足，猛然回头看向被他踹下台阶的那具血人，目光盯着血人脚底的靴子，瞳孔顿时放大起来。

“王钟！”

王钟身上的衣服都已经碎裂了，加上被血染的透红，加上李老汉一心想要查看结果，所以李老汉一时没认出来这个看上去和血尸一样的灵媒，其实是王钟本人。

如果不是李老汉心里提防着身后矮子，总是有意无意的回头看上一眼，正好看到了王钟的靴子，只怕根本不会想到，这个血人居然是王钟。

李老汉快步来到王钟身旁，试探的问道：“你是王钟？”

别怪李老汉会这样问，因为眼前的王钟，和之前实在差别太大，原本潇洒的山羊胡也不见了，一张脸皮开裂发黑，完全就变了人一样。

王钟眼睛一亮，说不出话，只能不断点头，脸上露出欣喜若狂的神色，同时将向李老汉选择投降。

条件是，只要李老汉带他活着离开本次恐怖空间，他将身上一半邮分给李老汉，并且让他从自己邮册中随即抽取四张邮票。

李老汉本来只是惊讶王钟会在这里，但没想到王钟会直接给自己投降，眉头一挑，心里忍不住心动起来。

“他真的是王钟？？”

一旁矮子仔细看，有些不相信，可看到王钟拼命点头的摸样，似乎也不是假的。

“你们怎么回事，为什么会变成这样？黑孔雀是谁杀的？”

面对矮子的质问，王钟想要说，但嘴巴却说不出声音。

“嗡……”

就在这时，李老汉耳朵一动，突然一伸手推开矮子，只见一道寒光，擦着矮子的面门飞射过去。

“砰！”

寒光撞击在石头上，但却并没有停下，反而弹射向李老汉。

李老汉手上黑棍迎上前，横棍一扫，只听“砰”的一声，那道寒光再次折射，只是这次，却是直接洞穿王钟面门。

“飞刀术，折射！”

这下不仅李老汉的脸上难看起来，连一旁矮子都愣了，飞刀术不是什么稀有的能力，但他们之中，除了东子外，没人收集这张邮票。

“他在哪！”

两人目光一扫，正看到远处，一张脸正冷冰冰盯着他们，不是别人，正是东子。

似乎注意到他们的目光后，东子一转身就钻进草丛里。

“我艹他狗日的。”

见状，矮子先是一愣，随即拔腿就要去追，但被李老汉一把拉住，“走吧，四方旗时间快到了，看他跑的方向，是往内宅方向引，你跟着过去，只有死路一条，赶紧走。”

“可……”

矮子虽然心里不甘心，但也知道李老汉说的是对的，咬咬牙，恶狠狠道：“妈的，东子，等回去，我杀你全家！”

两人没再敢继续多留，迅速爬上墙头，朝着原本说好的方向赶过去，两人前脚刚走，就见赵客贼头贼脑的从房间床底下爬出来，一只手提着翠兰的脑袋，心里忍不住松了口气。

也亏李老汉和矮子刚才恶战了一场，体内消耗惊人，四方镇阳阵虽然能够提升他们的实力，但消耗起来也不是开玩笑的。

加上他们找到王钟后，心里放松了下来，自己出其不意下令两人没有防备才侥幸得手，不然就凭自己的飞刀术，想要在他们眼皮底下，杀掉王钟可不容易。

确定，两人都已经离开后，赵客从床底下爬出来，走到王钟尸体前，这次赵客没有选择去抽取邮票，而是选择继承王钟的所有邮分。

自己原本只有16点邮分，这段时间每次激活邮票的能力，都是在消耗邮分，自然之息、熊化、飞刀术的消耗，已经让自己有些吃不消，现在手上剩下的邮分仅仅只有9分。

谁知道后面还会有什么事情发生，如果没有足够的邮分来激活这些能力，那么自己唯一的优势，就彻底没了。

“你获得邮差王钟所有邮分，总计32点邮分。”

听到耳边的提示声，赵客努努嘴，看着自己邮册左上角显示的邮分数量，心里总算踏实了许多。

“走！”

李老汉说的地，此地不宜久留，自己也该去和他们会合了，把黑孔雀的尸体往邮册里一收，沿着之前李老汉告诉自己的路线走。

没走多远，就遇到一个拐角，还没走进，就听到李老汉、矮子、飞马、以及另外一名男人四人的争吵声。

不需要多听，赵客也能猜到，肯定是为了东子的问题。

“咦！你们在吵什么？”赵客小心冒出头。

“王狗子，你死那了，怎么现在才到？”李老汉没好气的打量赵客一眼，完全没有把赵客这个新人，和王钟的死联系在一起。

毕竟方才他亲眼看到东子出手杀死王钟，李老汉心里已经将东子设定为这件事的元凶，当然不回去怀疑一个手上紧紧只有两张邮票的新人。

“我走的慢，绕了一大圈才找到这。”赵客神情有些不好意思道。

“废物！”

一旁飞马闻言，看向赵客的目光更鄙视起来，觉得这家伙除了拼狠还像回事，其他方面完全就是废物。

“那点吃的，我饿了。”飞马说着朝赵客伸出手。

见状，赵客立即拿出一块烤熟的肉块递给飞马，道：“之前剩下的，你先垫垫，等出去后，再好好给你做一顿更好吃的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780087"  chaptername="第三十五章：  飞刀术">加入书签</a>
</div>
