    李副董和王秘书被抓以后，祝氏集团人人噤若寒蝉，又同时松了口气，认真做好自己手上的事。

    在传来祝文韬被提交公诉之后，一下子引起了轩然大波。

    大家都以为祝文韬只是例行公事的被调查，祝小姐人脉强大，随便走走关系，祝文韬就出来了，虽然掌领不了祝氏集团，可颐养天年做个富贵闲人也挺好。

    万万没想到，李副董补充了证据之后，祝文韬要真的被提交法院了。

    现在就只等审判下来了。

    结果如何，大家心里都有数。

    天，这个祝小姐，心不是一般的狠，连自己的亲生父亲都不管了。

    虽然大义灭亲，法律层面来说是正确的，可伦理来说，大家还是有点无法接受的。

    万一他们犯了什么错，祝小姐是不是会更加不留情面？

    “这是刚出狼窝，又入虎穴啊。”杨琳感慨道。

    “所谓的慈悲为怀的大小姐，也改不了资本家的本性，肯定又是变着法儿的压榨我们。”

    陶纤纤摇摇头：“如果大小姐因为祝文韬是她的父亲，就到处找关系保释他出来，你们就会开心吗？并不会，反而会比现在骂的更狠，觉得大小姐跟祝文韬狼狈为奸，置律法于不顾，无论大小姐怎么做，你们都不会满意的，但是大小姐会在乎你们的想法吗？你们太高看自己了，大小姐这么做，完全是因为她必须要这么做。”

    杨琳点点头：“你说的有道理，不过你怎么那么了解大小姐啊？”

    说着上下打量着陶纤纤：“大小姐现在重用你，你当然要给她说好话了，学府春天这个项目你做好了，升职指日可待，说不定能把那个咸猪手踢下去，你上位了，到时候可要罩着姐姐啊。”

    为什么大家对大小姐误解那么深呢？陶纤纤摇摇头，不再理会她，低头认真做事。

    看来大小姐说的是对的。

    世人愚痴，只相信自己愿意相信的。

    项目跟进，就必须跟叶氏集团的人联系。

    而叶氏集团那边的负责人是叶昇。

    一想到那个人，陶纤纤无比头疼。

    拿着手机陷入了两难境地。

    她犹豫着的时候，对方倒是先打过来了。

    手机铃声一直在响，杨琳凑过来看了一眼。

    “叶大少？你怎么不接啊，这可是钻石王老五，榜上他你就一辈子吃喝不愁了，当什么社畜啊。”

    陶纤纤拿着手机走到了茶水室接听，刚一接通男人油腻的声音就传了过来。

    “在忙什么？半天才通。”语气夹杂着一丝不满。

    “我一个小职员，要负责一整个项目，没有人手帮我，当然不如叶大少清闲了。”

    陶纤纤一张口，也是夹枪带棒的。

    对面哼笑了一声：“你们大小姐那么抠门呢，都不舍得给你派个助手，不如跳槽来叶氏吧，小组的人随你挑，包括我哦。”

    最后一句话彻底油到她了。

    陶纤纤翻了个白眼，“叶大少客气了，有关项目跟进的事情，我想我们需要好好聊聊。”

    “可以，不过今天不行，约了美女，明天晚上吧，地点微信发你。”

    陶纤纤直接要挂断电话，对方又问道：“你就不问问我为什么要约美女？”

    陶纤纤气笑了，男人都这么自恋的吗？

    “江州谁不知道叶大少风流成性，夜夜笙歌，我就不搅扰叶少的兴致了，拜拜。”

    直接挂断了电话，神清气爽。

    ——

    邹大伟如今犹如热锅上的蚂蚁，急的是团团转。

    一方面蒋春岚派了人彻查佳得集团，国外蒋春岚还没那个本事，但仅是国内的集团被查，就够他喝一壶了。

    另一面冉腾霄切断了与佳得集团的任何合作，这是冉博文在世的时候开启的传统，如今说断就断，佳得集团以后在江州再无庇佑，外资生存何谈容易。

    同时有第三方强势入股，这种种都说明天要变了。

    邹大伟眼底迸射出寒光，“都是祝家那丫头惹出来的麻烦，干脆一不做二不休，不找人干掉她，难解我心头之恨。”

    秘书垂着脑袋不敢吱声。

    邹大伟看了她一眼：“你下去吧。”

    秘书如蒙大赦，赶紧退了出去。

    邹大伟在房间里沉思半天，从抽屉里拿出一个手机，开机后登录一个域名为WT的论坛。

    论坛首页是一个大大的骷髅头，空洞的眼窝里流出血液，头顶上停了一只黑鹰，黑鹰的眼睛望着你，闪烁着幽幽的绿光，诡异又恐怖。

    邹大伟不敢多看，赶紧输入ID登录论坛。

    论坛首页很干净，半天才有几个帖子，且帖子名字也很诡异，诸如氰化钾的致死量在50毫克还是100毫克、膳食配方，如何让一个人悄无声息的死去……

    邹大伟打了一个哆嗦，这个论坛的整体配色也很诡异，黑绿黑绿的，像地狱。

    旁边有一个榜单，排名第一的头像就是首页那只停在骷髅头上的黑鹰，放大了看，那双绿眼睛里仿佛有人影，总之就是让人看一眼晚上都会做噩梦的程度。

    邹大伟手指颤抖着点进去，出现对话框，对方的名字是一串乱码。

    邹大伟从抽屉里翻出一个巴掌大小的本子，打开后仔细翻看。

    半晌后，发过去一串符号。

    邹大伟焦灼的等待着，十分钟后，对方回复。

    邹大伟将对方发过来的数字对着本子对照，拿着笔在白纸上写下一行字。

    ——静候佳音。

    等他再看手机，屏幕上的论坛忽然消失了，消失的干干净净，仿佛从来没有出现过，唯有纸上的五个字提醒着他，刚刚的一切并不是一场梦。

    邹大伟笑了，WT出手，绝无失手的可能。

    虽然赏金高，但结果万无一失。

    这钱花得值。

    他心满意足的将手机关机，重新锁回抽屉里，将那本小学生守则随手扔进了垃圾桶里。

    ——

    与此同时，西南边陲的深山中，一间掩映在丛林中的茅草屋内，少年从电脑屏幕前抬起头，“咕咕咕咕”嘴中发出逼真的鸟叫声。

    只听窗外风声过耳，一个精瘦的小少年从树上跳下来，手里提着一只兔子，开开心心的跑了进来。

    “十三，今天晚上有兔子肉吃了。”

    电脑前的少年冷冷的扫了眼他手中的兔子：“十八，有任务了。”

    十八眨了眨眼睛，他的眼睛很漂亮，黑白分明，黑如浓墨，白如纯玉，犹如雨水洗过的天空，干净的不可思议。

    这样的眼睛很具有欺骗性，然而少年手里抓着的兔子突然开始挣扎起来，少年骨瘦如柴的手指抓住兔子的脖子，缓缓收紧……

    他的眼睛依旧干净天真，像至纯的玉器，那只兔子却在逐渐逼近的死亡中停止了挣扎。

    十三冷冷的说道：“目标江州，路途遥远，现在就出发吧。”

    “这是你的新身份。”十三手指在键盘上快速敲击，电脑屏幕上生成了少年的户籍信息。

    十八转身走了出去，蹲在水井旁开始熟练的给兔子脱皮开膛。

    十三追出去：“十八，你没听到我的话吗？这是你第一次单独出任务，我专门给你挑了一个简单的，不要让主人失望。”

    “能让我吃完这只兔子再去吗？”少年的声音一如他的眼睛一样干净。

    十三抿抿唇：“随你，东西去老地方领。”

    话落转身进了屋里。

    过了一会儿，外边好像没有动静了，十三走出去，月上梢头，小院被夜色填满。

    院中明火闪烁，兔子肉烤的焦黄香嫩。

    而十八，不翼而飞。

    十八是主人培养的最出色的杀手，而对手只是个同龄的小女孩，就算有几分猫脚功夫，对上十八，绝无胜算。

    何况一个在明，一个在暗。

    杀手，行的就是暗杀的功夫。

    十三放心的取下兔子肉，撕下大腿咬了一口。

    别的不说，十八烤肉的功夫是一绝。

    ——

    “这个祝明镜，不知道用了什么花言巧语哄骗了蒋夫人，蒋夫人现在对她格外看重，佳得集团也是无妄之灾。”

    “邹大伟今天来找我们家老顾了，我也很想帮他，可惜他得罪的是蒋夫人，我们老顾爱莫能助……。”

    “回来短短三个月，她爸爸坐牢，那个假千金听说也被赶出祝家了，你看看她做的事情，简直就是个丧门星……。”

    顾庆剡听着顾夫人在房间里给朋友打电话，三句不离那个祝小姐，若有所思。

    “先生。“秘书在楼下等他。

    顾庆剡下楼，秘书立刻走上来说道：“先生，周灵派人传话来，先生要不要出手保她？”

    顾庆剡脸色一冷：“别让她乱说话。”

    眼底闪过一抹狠意，秘书心一惊，点点头：“我知道了。”

    周灵得罪了不该得罪的人，已是弃子，顾庆剡不会再保她。

    为防她在里边乱攀咬，有无数种让她悄无声息死去的办法。

    “做干净点，别留尾巴。”顾庆剡提醒道。

    祝明镜，顾庆剡咀嚼着这个名字，眼前浮现出少女曼妙的身影，那张波澜不惊的花容月貌，还真是让人心痒。

    只是她是蒋春岚的人，暂时还不能妄动。

    “可惜了。”

    想到什么，顾庆剡问道：“曲三少找到了吗？”

    秘书点头：“找到了。”

    顾庆剡松口气：“那就好，曲三少最起码不能在江州的地界上出事，这位主儿什么时候走？”

    “暂时还不知道，曲家派了人保护他。”

    “你也找人盯着，这种事不能再出第二次。”

    ——

    车子停在一栋老旧的居民楼前。

    虽然祝湘湘做足了心理准备，可还是被眼前的景象惊的心神俱裂。

    斑驳风化的墙面，门口堆积着电动车和自行车，电线网线混交毫无章法，门口的垃圾桶里堆的满满当当，果皮厨余垃圾流的满地都是，散发着令人作呕的臭气。

    祝湘湘几乎想立即掩面而逃。

    上楼的时候碰到了一个下楼倒垃圾的中年妇女，看到赵小惠热情的打招呼：“小惠，你回来了，阳阳最近还好吧？”

    目光落在祝湘湘脸上，愣了愣：“这位是？”

    赵小惠立即笑着说道：“这是我女儿，亲生女儿，我之前不是跟你提过吗？从小被我妈送走的那个女儿，最近找到了，孩子今天跟我回家了。”

    对方惊喜道：“恭喜你啊，你女儿长得真漂亮，一看就是个聪明孩子。”

    看着珠光宝气，细皮嫩肉的，不是穷苦人家长大的，能心甘情愿的跟赵小惠回来过苦日子？看来事情没那么简单。

    被别人夸女儿，赵小惠比夸了自己还开心，“是啊，这孩子命好，被抱错到有钱人家过了好日子……。”

    “别说了。”祝湘湘忍着怒意打断她的话，怎么连个邻居什么都说，一会儿是不是连祖宗八代都要交代完，祝湘湘简直忍受不了，她的痛处被赵小惠一遍遍的揭出来，简直有病。

    赵小惠赶紧说道：“妈不说了，饿了吧，妈回家给你做饭，唐家嫂子，回头再说。”

    话落拉着祝湘湘上楼了，祝湘湘甩开她的手，一脸不耐烦的样子。

    女人看着这一幕，摇了摇头，扔了垃圾回到家里，说起稀奇事儿一样的说道：“琬琬，你小惠婶子的亲生女儿找到了，刚上楼被我碰到，啧啧，她那个女儿长的细皮嫩肉的，一看就是十指不沾阳春水的娇小姐，你小惠婶不是带女儿回来，我看是请了个祖宗回来。”

    正在客厅看电视的唐琬愣了愣：“小惠婶子有女儿？她不就一个儿子吗？宝贝的跟眼珠子似的。”唐琬不屑的撇撇嘴。

    “听说是未婚先孕生的，被她妈偷偷抱走送人了，最近才找回来，你小惠婶说被有钱人家抱错了，过的大小姐的生活，你小惠婶家这些年为了给阳阳看病，家底都掏空了，哪里有钱养她，以后有的是麻烦。”

    “你说什么？抱错？”唐琬心想，不会这么巧吧。

    “你小惠婶是那么说的，你是没看那通身气派，头发衣服精致的很，手腕上带的玉镯子，一看水头就很好，抵得上她家的一套房子。”

    唐琬“噌”的一下站了起来，眉头紧紧蹙着。

    “妈，你说小惠婶以前从来没有提过这个女儿，为什么突然找回来，你不觉得很奇怪吗？”

    “这有什么奇怪的，兴许这些年偷偷找着，最近才找到吧。”

    “阳阳得的白血病，是不是要移植骨髓？”

    “是的吧？你小惠婶前几天还找我哭诉，全家没一个人能配得上型，再不做手术，阳阳就撑不住了，还说要是多生个孩子就好……。”

    说着说着忽然沉默了，她看着唐琬，不可思议道：“这可造了孽了，孩子更不会原谅她了。”

    唐琬却笑了起来：“这都是命。”

    ——

    傍晚五点，明镜准备出门。

    明提和明尘追上来，明尘拉着明镜的裙摆撒娇。

    “二姐，你带我一起出去吧。”

    明镜看了眼站在一旁沉默的明提。

    明提头垂的更低。

    “好。”

    明尘喜笑颜开。

    明提愣了愣，这么简单？二姐不会还憋着什么招吧？

    一路畅行无阻，来到了市中心一栋高楼前。

    明尘手搭在眼睛上遮盖夕阳，仰头望了眼高耸入云的大厦，喃喃道：“这就是时代广场吗？好高啊。”

    明镜走进大厅，明尘和明提拉着手紧紧跟在明镜身后。

    刚下车的赵蓁望着那道背影愣了愣。

    “那不是祝明镜吗？”

    走在她身边的俊美男人笑着挑了挑眉，吸引来四周不少异性的目光。

    “祝家的丫头？”

    赵蓁看了他一眼，翻了个白眼。

    男人的劣根性，她这个表哥也不例外。

    “烧烤爷已经吃腻了，突然想换个口味。”

