    最近一直在听郭德纲的小曲，其中《大实话》里有一句叫做‘没有君子不养艺人’，《劝善歌》里有一句：“看惯了灯红酒绿世态炎凉，争什么多来，论的什么少“，这两首小曲最近听倒是心境并不同。

    《电影世界大拯救》发书一年零22天了，如果没有诸位君子正版订阅支持，猩猩恐怕也坚持不到现在，真的是很谢谢大家，今天上了‘主编推荐’，这算又完成了一个小目标了。

    一切从彬哥的白银盟说起，这个白银盟给了猩猩极大的动力，紧接着猩猩开启爆发模式，编辑看猩猩努力给了限免，因为限免成绩很差，猩猩对其它推荐不再抱希望了，可依旧坚持爆发，于是有了‘主编推荐’。

    努力得到了回报，目前《电影世界大拯救》的成绩起色依旧不大，可这最起码给了猩猩又一个动力，接下来就看‘畅销推荐’和‘大风吹’两个推荐何时能完成吧。

    说实话，这个月过的极其煎熬，但猩猩依旧保持着爆发，不为别的，其实就是想争口气，写的不好，这是能力不行，可猩猩想拿出十万分的态度。

    如果逆袭了，就是奇迹，是正能量，如果没有逆袭，那也没啥可后悔的。

    这个单章不总结这一卷，等结束时再总结，主要是和大家唠叨唠叨。

    今天中午的时候接到同学的电话，就是之前说的那个父亲得骨髓瘤的同学，他父亲去世了，刚挂了电话，俺姑打来电话，说俺爹高血压上来了，万幸检查后医生说没有大事，但需要注意，毕竟这并不算小事，猩猩发小的爹现在因为脑血栓同样傻的快不行了。

    唉，一不小心就到中年了，天天卖萌耍不要脸说自己才18，可是已经30了，而立之年了，上有老，下有小，想想自己并没有给家人带来多好的生活，一家人租着房不说，父母也都务工，其实觉得挺失败的，不过能够平平安安的，那也很幸运了。

    就在下午，又得知俺大娘的侄女同样去世了，去年检查出来的癌症，她的孩子还不大。

    今天一天，心思波动挺大，上个月，猩猩自家的一个爷爷同样去世了，其实岁数并不多，才60多岁。

    有时候感觉自己像个孩子，可身边亲人、朋友、朋友的亲人陆续的离世让猩猩同样有些分裂。

    一方面想着，平平安安，好死不如懒活着，一方面又觉得与其痛苦的活着，不如早点死去。

    猩猩有时候想找人倾诉，有时候又自闭的谁都不想理。

    活的憋屈。

    小舅子的事大家都知道了，那女的就是一泼妇，人一个人能骂三个小时一口水不喝让所有人插不上话的。

    更重要的是对方是二婚，带个儿子，长的也不怎么样，就这样的各种作，最后说的离婚，猩猩帮忙找律师了，结果呵呵哒。

    这其中还有更狗血的，猩猩不想说了，我就觉得丢人，不当人。

    写书，写点什么都会有人骂，人看盗/版看的理直气壮，你还不敢禁人家言，禁言人家就敢举报你，写书写的低声下气的，求订阅喊的嗓子都破了，人家在书评来句：”虽然我白嫖，但你能不能更快一点‘？

    尤其是这个月爆发到了极致，结果还看到这类言论，挺没劲的，没啥愤怒的，毕竟见的多了，就是觉得挺没劲的。

    猩猩一直尊重正版订阅，有人说过书评要清一色的好评，因为看书的是沉默的大多数人，他们会被容易带节奏的，有人也做过试验，书评清一色的好评容易带来好的订阅，可猩猩觉得花钱看书那就有资格去批评，从写书到现在，猩猩敢拍着胸脯说从未删除过正版订阅读者的贴子。

    不是想证明什么，只是觉得人的尊重是相互的。

    也不知道想说点啥，世态炎凉，这是一个只看结果不看过程的社会，猩猩不会说话，也不懂得经营读者，写书十年多一点了吧，读者就那么寥寥几个，现在能记得猩猩，想起猩猩的应该一把手数得过来吧。

    曾经写书有过爆棚的时候，可从2018年下半年开始步入低谷，朋友有过相识数年绝交的，也有因为金钱反目成仇的，还有患难见真情的。

    这就是人生吧，有时在想活着挺无趣的，不想承认自己是个平凡人，可终究是个平凡人，就像《楚门的世界》里的楚门，上学，工作，结婚，生子，这一生就这么被设定好了。

    今年的疫情让人觉得2020年更难，有时又觉得我们这样平安不就是最大的幸福嘛。

    一直以来，因为性子直得罪了很多人，因为情商低被人背后骂傻逼，以为是真心把人当朋友，人家却说忍自己好多年，回头看，自己的失败仿佛是天注定的。

    有时想没心没肺的活着也挺好，不用想太多，有时又羡慕那些不需要承担责任过的潇洒的人，求而不得，但又想去抱怨什么。

    说的有些凌乱，也不知道有多少人看，不过想想，现实中没几个朋友，也只能给读者们说说了。

    努力，生活。

    努力，加油。

    晚安。

    ……

    ……

