    真是说曹操曹操就到，前面那大吼大叫的人可不就是高调的不行的屈西遇么？

    他身边站着一个女孩，看起来十分委屈，明明被屈西遇这么吼着，还柔声道：“对不起，阿遇，我就是太在乎你了。我没有忍受不了你的女粉丝，我就是觉得展萧萧每天都可以光明正大地站在你身边，我却只能在背地里跟你谈恋爱，我就是觉得……”

    “你就是觉得委屈！”女孩话还没说完，就被屈西遇暴躁地打断了，“以前你不是说我只管做自己想做的事，你会在后面默默支持我吗？现在是什么意思？后悔了？”

    “没有没有。”女孩听见他这样说，忙摇头，“对不起，阿遇，我以后再也不会这样了，你别生气……”

    屈西遇看了她一眼，无语地离开。

    女孩站在原地有点不知所措。

    站在屈西遇身边看好戏的助理扫了女孩一眼，笑道：“陈小姐啊，不是我说啊，你这样总惹阿遇生气，很容易影响他拍戏的……你没事就少来点剧组，在家里躺着吃吃甜品，看看剧什么的不香吗？”

    女孩被助理说得面红耳赤，良好的教养从来都没教过她怎么怼人。

    助理冷笑着看着她。

    苏幂看着站在原地被一个小助理训的窘迫得不行女孩，是那天看见的陈妮。

    大约是为了怕被别人看见，陈妮穿着一套黑色的卫衣，戴着口罩和帽子，整个人裹得比明星在机场都还严实。

    但尽管她做得这么好，屈西遇也从未真正将她放在眼底。

    想起陈妮前世最后的结局，苏幂叹了一口气。

    爱情真是使人盲目。

    苏幂并不像多管闲事，正要离开，就见小助理趁着陈妮要追上屈西遇的时候，故意伸腿在趁机面前绊了她一脚。

    陈妮毫无防备，整个人就要往前面摔去。

    苏幂眼疾手快稳住了她的身体：“没事吧？”

    陈妮一抬头就看见一双巨好看的眼睛，双瞳剪水，明眸善睐。

    视线往下移，可惜了这一双好看的眼睛，却有一张不怎么好看的脸。

    毕竟是出手救了自己，加上良好的教养教育她，人不看美丑，只看心灵，让她不会像其他人一样觉得苏幂丑得不忍直视。

    “没事，谢谢你。”陈妮温柔地说。

    “怎么又是你这个丑八怪？”屈西遇的助理皱眉，一脸不满地看着苏幂。

    自从斐然那件事之后，屈西遇的团队跟斐然算是结下梁子了，虽然现在在剧组，屈西遇团队没有再整什么幺蛾子，但人家观望着呢，准备随时随地给斐然一个致命的打击。

    苏幂今天的心情……怎么说呢？

    被楚尧关了整整十六天，不悦的情绪都积攒着，她现在非常不开心。

    苏幂不开心，那么别人就都不能快乐！

    “我当是谁呢？”苏幂看着屈西遇的助理，笑了，“原来是蛐蛐身边的一条狗啊？”

    屈西遇的助理听她这么一说正常脸都黑了，自从屈西遇翻车之后，微博上的那些黑粉都叫屈西遇“蛐蛐”。

    眼前这个丑八怪显然是用这个称呼来恶心她，还讽刺她只是屈西遇身边的一条狗。

    屈西遇的助理都气疯，她指着苏幂的鼻子道：“你骂谁呢！”

    “谁生气就骂谁啊！我也没点名道姓是不是？”苏幂笑眯眯地说，“难道你承认了你家屈西遇外号叫蛐蛐？你就是蛐蛐身边的那条狗？”

