    自己对付野怪，总不能每次都使用底牌。

    野怪无穷无尽的，就算有再多的底牌，顶多也就多活几天。想要真正的拥有自保力量，还是提升自身四维属性。

    夏波感觉到时间的紧迫了，也正是自己知道的太多导致的。

    明天是特殊公路挑战，希望这次获得的奖励能够丰富。

    公路上的宝箱少有能够开出来技巧的，但是活动就不一样了，基本上活动都能够获取技巧。

    他的希望也就只能够寄托在活动上。

    关闭系统，记住活动开始的准确时间，便发动汽车，继续上路。

    目前等级已经达到了十一级，经验值又来到了一千大关。

    这都是在开荒的地区带来的提升，开荒地区的野怪部落非常多，经验值也十分丰富，是一个升级的宝地。

    可是自己无缘享受。

    回到公路这段时间，他是能少杀野怪，就少杀，压制等级，提升四维属性。

    目前他又重拾锻炼，使自己的状态每天都保持着最佳状态。

    车内的食物并不是越吃越少，而是越来越多。

    现在又增加了不少新的菜品，黄瓜、粉条、鸡爪、和猪肝。

    经过系统升级之后，它们的数量再度增加。

    至于物资方面，铁的数量已经来到四百大关，其余的物资不等。

    勋章方面，多多少少也获得了一些，只不过并不是他想要的勋章。

    下午，夏波开车继续赶路，公路无穷尽，该出发还是要出发。

    若是第二职业完成，或许也不错。

    第二职业对于实力的增长还是巨大的，尤其是八极拳带来的增益，用两个字来形容：恐怖。

    下午的天气更加炎热，公路上热浪滚滚。

    “特殊公路！！”

    开了一个小时左右，夏波发现前方公路发生了变化，公路的坡度开始上升，看似是一个平静的大上坡，但是这个坡度的长度和宽度，无边无际，哪怕是在下边，也看不到这个坡度的尽头。

    不知道上边隐藏着什么。

    夏波硬着头皮往上开，汽车前进，两边呈现的东西越来越多，回头看去，能够看到身后无边无际的公路。

    汽车已经前进了十几分钟，但是这上坡的公路已经看不到边际，四周已经能够看到漂浮的白云。

    两边依旧是空旷旷的，不过这个坡度向两边无限延伸，就像是河堤一样，看不到尽头。

    又过了十几分钟，终于，视线尽头出现了公路的结尾，在那里，公路并没有再网上蔓延，而是消失。

    四周是连绵起伏的高山，这里就像是一条架在高山上的公路。

    时不时的看到纵横交错的沟壑，沿着公路往前蔓延。

    很快，他就登上道路顶端。

    只见四周尽是连绵不断的高山，高耸入云的山峰看不到顶端在哪里，仿佛要将天捅穿一样。

    两边是陡峭的山崖，垂直而下，公路仿佛是一柄巨大的钢刀将山劈开，公路就铺设在这被劈开的裂缝里。

    夏波架势着汽车，前进大概二十分钟左右，陡峭的山峰变矮了许多，视野也逐渐的开阔起来。

    但是公路也变得极度不平稳，高低起伏，时而上坡，时而下坡。

    “高山公路吗！”

    进入高山公路的开阔区域，太阳光出现，空气的热量直线提升，地面的热量就像是波动的水面一样高低起伏。

    公路两边全是碎石，是不是的能够看到一条幽深幽深的沟壑蔓延到公路边上，低头看下去，里边一片黑暗。

    沟壑纵横交错，布满平原，好在沟壑没有蔓延到公路上。

    说什么，来什么。

    开了一会儿，忽然一条漆黑的沟壑纵穿公路，公路只有一层在这沟壑上，就像是一张纸一样。

    夏波莫名感到悸动，下车查看，发现地面依旧非常坚硬，哪怕是钢刀也无法将地面撕开，除非是动用技巧。

    看样子是自己多余了。

    【叮！发现特殊地区：深渊沟壑！】

    【介绍：深渊沟壑是一道纵横千万里的沟壑，纵穿了上万条公路，曾经有无数生物埋葬在深渊沟壑里！】

    【注：或许隐藏着三转的秘密，或许隐藏着生物大覆灭的秘密！】

    【叮！】

    【发布第三职业开启任务：探索深渊沟壑！】

    【进度：0%】

    【叮！】

    【发布生物大覆灭任务：探索深渊沟壑！】

    【进度：0%】

    【任务详情（点击查看）】

    哪知道，当夏波走到边缘，低头看向无边深渊时，眼中忽然跳动出两个任务来。

    夏波一下子愣在原地，目光带着一丝震撼。

    “第三个职业！！！”

    “生物大覆灭！！！”

    “我刚刚开启第二职业，现在都还没有完成转职，竟然又跳动出来第三职业的任务！”

    夏波的震撼难以用语言来形容，心神无比悸动，盯着这两个任务，他陷入了沉思。

    深渊一片黑暗，根本看不见这个深渊下，究竟埋藏着什么东西。

    “点击查看任务详情！”

    夏波心思一动，将任务详情点开。

    【第三职业，跟随发现玩家自身属性面板而定！若是玩家完成第二职业的任务，即可开启第三职业任务！】

    【生物大覆灭：宇宙中存在许多生物大覆灭的事件，这是无法违背的规则！只有找到躲避的办法！】

    任务详情中带着关于这次任务的简单介绍，并没有什么有用的信息。

    等等！

    夏波忽然目光一凝，仔细的盯着第二条，这里边似乎隐藏着一个巨大的信息。

    “生物大覆灭，连系统给的信息都是这是无法违背的规则，只有找到规避的办法。”

    “这个突然冒出来的任务有点奇怪，甚至这个特殊公路都有些奇怪，刚从森林公路里出来没有多久，就遇见了高山公路。”

    夏波眼睛明亮，内心怀疑这是不是有什么阴谋，面前这深渊就像是无底洞一样，幽深，阴暗，看不见下边是什么。

    但是隐隐约约能够听到下方传来一阵怪异的动静。

    十分诡异。

    自己的等级已经达到了十一级，若是贸然下去，里边的东西定然会非常恐怖，必须要小心谨慎。

    夏波并没有鲁莽着接了任务，这任务确实很丰厚，开启第三转不说，还能挖掘秘密。

    凡事并没有那么简单。

