    

    大爷接下来说的什么，言峥已经听不清了，脑海里只有矿山南路三字回响，原来任务提到的矿山南路是小区南边新修的这条路。

    此时言峥又浮现出了任务中的谜题信息，下雨积水的桥洞，桥下弥漫的恶臭

    还有行人脚上的黑色手印。

    这个桥洞会是王富贵丧生的地方吗，可矿山南路高架桥下面的积水不会很深，与任务中所提及的介绍有些不符合。

    带着心中的疑惑言峥再次开口问道：“大爷我还听说舅妈提起过咱们小区的一个传说，据说咱们矿山南路有座下雨会积水的桥，积水后会弥漫着冲天的恶臭，路过的行人脚上会被抓上黑色的手印。这个地方您知道吗？”

    大爷想了想绷着脸严肃的说：“早些年的时候，是听人提起过这桩怪事儿，下雨路过小区南边路的时候，经常会自行车掉链子，推着车走回来后，不知不觉中脚踝处会多出一个黑色的手印。除了黑色手印也没有其它特别的地方，大家都没往心里去，你要不提，我还想不起来。这几年都开车的开车，起电动的起电动，下雨出现黑色手印的情况几乎没有了，不过偶尔下雨开车再那边路过的时候，若开慢些车子会抛锚！

    那路上积水也不深，漫不过排气管，也不知道怎么就抛锚了。你要下来检查车辆啊，脚上准多一个黑色手印。这黑色手印，就跟有人玩泥巴用沾满淤泥的手抓了一把似的，回家洗洗就掉了，不过味道有些难闻。我没遇到过这样的事情，听他们遇到的说，回家洗脚印的时候，恶臭熏天！除了有些臭外对人身体也没什么伤害。再加上后来年轻人都搬出去了，我们这些老头老太太也轻易不出去，大家也就相安无事。

    居民都知晓南边的路下雨会出问题，都尽量避开那段路。也就夏天下雨的时候会这样，冬天下再大的雪也不会出现。大家都说那边路上有土鬼跟人开玩笑，既然它又不伤人，大家也没就这样过着。我们这些老头老太太都半截身子入土的人了，这些鬼啊神的也就见怪不怪了。可能你们年轻人不信这些，不过宁可信其有，不可信其无。“

    接下来便是大爷的长篇说教，言峥一个劲的点头脑子里却想的是另外的事情。

    “大爷，出现黑色手印的地方，是高架桥下面吗？”

    大爷回忆一会慢慢悠悠的说：“谁知道呢，反正也没当场发现过，都是回来后闻到臭味才发现的，是不是桥下我也说不准。小伙子，你怎么还对这些事情感兴趣啊，大爷我这里知道一个皮子（狼）娶亲的故事，要不讲给你听听，比这个精彩多了！”

    言峥婉言谢绝转而问道：“大家伙，最近是不是经常做梦啊？”

    被言峥拒绝的大爷有些可惜的摇着头，颇为言峥没听他的灵异故事感到沮丧。

    听到言峥问做梦的事情，大爷想也没想说道：“谁天天不做梦啊，大爷年纪大了，醒了也就忘了！”

    大爷没有说出个所以然，旁边的大妈接过话去，开始对言峥讲述起来。

    她最近老做梦，梦到的都是些人生中最美好的回忆，第一次工作啊，结婚啊，生儿子啊，儿子结婚啊。这梦做的就跟把这辈回忆了一遍似的。

    而且梦中梦到的全是人生最得意的时候……说着大妈的脸上露出一种追忆的幸福笑容。

    周围的大爷大妈仔细回忆下也纷纷开口，最近做的梦还真是如此。全是人生中最得意的梦，这样的梦大家都不反感巴不得多做一些。人上了年纪就容易念旧，回忆青春成了他们最爱干的事情。

    能在梦里回到自己人生中最幸福的时候，大爷大妈们都很知足，一时间言峥身边周围充满了各种叹息。

    刚才说不记得做梦的大爷也突然开口：“听你们这一说，我琢磨了一下，好像还真是这样。我也梦到我参加工作被选上劳模的时候，小伙子你别看大爷现在这样，我年轻的时候，也是个好劳力……“

    接着又是一大通的回忆，回忆完光辉历史大爷吧唧这嘴有些意犹未尽的喃喃道：“梦是好梦，就是梦多了啊，早上起来身体乏的狠，这觉啊怎么也睡不够。都说人上了年纪觉少，也不知道怎么了，最近几天啊，睡不过劲来，哎哟，人上了年纪啊，就是麻烦，睡不着难受，睡多了更难受……”

    言峥听着大爷的喃喃自语，仔细观察周围大爷大妈们的精神状态，发现他们的精神都有些萎靡不振，就跟熬夜通宵那种虚弱感似的。

    问题是大爷大妈们都这个年纪了，有心估计也没精力熬夜了，这美梦不同寻常，做梦的时候人的精神神会不知不觉的流逝。

    言峥心中有百分之九十九的把握这梦境是“它”搞出来的，

    可“它”摄取人的精气神干嘛呢？

    谜题是解开了一些，但对现在的局面没有很合帮助，任务触发地点还是没有确定。

    开今晚上有必要让刘金定下着雨在小区南边的水泥路上徘徊几遍……

    言峥正思索着任务谜题突然被一个熟悉的声音惊醒：“老狐狸你在这里干嘛？又打什么坏主意！”

    顺着声音寻去言峥看到当初医院中见过的那位女警，女警穿着警服英姿飒爽，挺拔的身高，配上一身制服有种说不出的美。

    言峥笑着回道：“我是个业余作家啊，没事儿喜欢写写东西，今天来矿山小区采风，准备日后写，济水的辉煌过去！”

    女警撇撇嘴对言峥的说的话明显持怀疑态度：“就你，还作家！蒙谁呢？你说你来这里是不是有别的目的，怎么那里有案子，那里就有你？”

    女警瞪着言峥仿佛要将言峥看透，女警的目光给了言峥很大的心里压力，那种感觉就好像自己所有的秘密都暴露在太阳底下一样，让人很没有安全感。

    言峥心道又到了飚演技的时候了！

    掩盖内心的真实想法惊讶的问。言峥惊讶倒不是装出来的，他是真的被女警的话震惊了，矿山小区竟然发生了案子，不会这么巧吧，公司刚给自己发布任务，接着官方就发现了案子，这案子会跟自己的任务有联系吗？

    “什么案子？说来听听，说不定我能帮上什么忙！”        

