    

    
                “一个人？那好，道友是到极寒之地处找我，还是我去你们那里带你过来呢？”

    
                慕容天听到陈平安只是自己一人时，露出了轻松的笑容，他怕陈平安一次性带够几百人，现在孤身一人过去其他世界，想必只是去观看一下其他世界的情况而已。

    
                陈平安也懒得麻烦，自己飞去更省时间。

    
                “你在那边等我就行。”空间大道九十九意级的慕容天对现在时空大道已有九十多意级的他来说，慢得很了，还不如自己直接飞过去。

    
                “好的。”慕容天客气回道。

    
                断开联系，陈平安出了鸿蒙界，出现在太初界的府邸里。

    
                他将鸿蒙界收在手掌之中，先去了鸿天大帝那边一趟。

    
                “我出去一段时间，时间应该不超过十天，这期间遇到什么难以解决的事情，你可以找太初帝母商量。”

    
                陈平安看着鸿天大帝，仔细叮咛。

    
                鸿天大帝问道：“你要去何处？”

    
                陈平安道：“回来再告诉你，好了，再见。”

    
                鸿天大帝看着陈平安在原地消失，一时间不知道怎么回事，觉得心头空落落的，好似陈平安一去就不回来的样子。

    
                陈平安离开仲天组织总部，开始全速飞行。

    
                超过九十意级的时空大道是真的强大，速度宛如光一般。

    
                用时不久，陈平安已经到了东边极寒之地了。

    
                这里荒凉一片。

    
                陈平安联系慕容天。

    
                得知陈平安已经到了附近，枢纽之地里面觉得自己应该可能要等至少半个时辰的慕容天，有些反应不过来了。

    
                “这，难道刚才给我传信的时候，已经启程，飞着过来了？”

    
                他脑海里面冒出这样的念头，其余想法都让他否决了。

    
                和陈平安断开联系后，他给自己泡茶，想着喝一会再休息一会，应该就能等来陈平安了。

    
                现在好了，茶水泡好，倒在杯子里，原本等茶凉一些就喝的，现在人就说已经到了？

    
                他连忙往外走，通过虚空通道，出现在极寒之地。

    
                举目四望，看到远处的陈平安，他陪笑着往那边飞去。

    
                “道友，这么快到了？”慕容天还是忍不住问道。

    
                陈平安道：“在联系你时已经启程。”

    
                果然如此.....慕容天笑着引路，打开虚空通道，道：“走吧，进里面去。”

    
                陈平安盯着眼前的变化，等会发生的一切，他都得仔细看好，很多东西将是他没有见过的吧。

    
                两人通过虚空通道，进入一个小世界之中。

    
                “这就是枢纽之地？”陈平安暗自沉吟，感知散出，观察四周。

    
                慕容天也不怕被慕容画知道自己带陈平安进来，慢悠悠带着陈平安四处溜达，任由陈平安观察。

    
                慕容天笑着道：“道友，这就是我说的枢纽之地了，在中心处有个天然法阵祭坛，通过法阵，就能前往其他世界。”

    
                “那开启程吧。”陈平安笑着一句，这枢纽之地也没啥特殊的，也就是大道能量比太初界浓郁一分罢了，其余的都如常。

    
                慕容天道：“好的，启程前有件事得提醒道友一下。”

    
                “你说。”陈平安道。

    
                “是这样的，通过我们这里没有什么限制，这里的人都是我的人，我带的人他们不会搜身检查，可通过天然阵法，去到其他世界，那边的慕容家之人就会搜查道友了，所以如果道友持有容纳活人的宝物之类的活体储存器，还是先放在这里。或者用我的特权，可以带上一百个人应该没有问题。”

    
                他已经是家族的预选长老，特权之大，已经不是当初的他能比拟。

    
                也许让两百人通过枢纽之地都行。

    
                可他也不好所有事情都打好包票，等会做不到就尴尬了，兴许会影响以后有可能会再次出现的合作。

    
                陈平安已经想过这个情况，之所以还带上鸿蒙界，是对自己制造的鸿蒙界有信心。

    
                不管怎么搜身，应该都搜不到吧......陈平安摇了摇头：“就我亿人。”

    
                慕容天笑道：“那好，我们启程吧。”

    
                慕容天带着陈平安飞行，短短一会，便到了一个祭坛处。

    
                这祭坛偌大不已，与其说是祭坛，不如说是广场。

    
                怎么都能容纳上万人。

    
                慕容天飞到祭坛中心处，此刻这里正有上百人守护着，每人的实力都不低于九十八意级。

    
                其中更是有一名一百意级老者。

    
                此人双鬓发白，一身黑衣。

    
                闭目养神的模样，仿佛外界一切事物的变化都与他无关。

    
                他一直守护在祭坛此处，几乎寸步不离，即使是慕容天上次迎娶第二十个小妾的时候，请他喝喜酒，对方也没有理会。

    
                直到慕容天两人落地，他才睁开了眼眸。

    
                看到慕容天，他犹豫了一下，紧接着露出一抹看起来奇怪的笑容。

    
                慕容天怔了一下，对这难得看见的笑容有些反应不过来。

    
                “慕容天长老。”老者喊了一声。

    
                慕容天知道对方今日为何见他会露出笑容了，感情是已经知道他成为预选长老了啊。

    
                顿时间，他脸上的神情多了抹得意，不过也是笑着道：“打开阵法吧。”

    
                老者点头，令人干活。

    
                而这老者也看了眼陈平安，也就是一眼，就没看了。

    
                阵法打开不久，陈平安感觉一股力量作用在他身上，紧接着他和慕容天一同被一道从天而降的光柱笼罩，光柱消失后，他们两人也在原地消失。

    
                陈平安觉得身躯有股不适感，短暂的不适感很快消去，当光柱消失时，他和慕容天已经出现在另一个布置得有些不同的祭坛。

    
                他们出现后，一行人从不远处飞近。

    
                这行人已经不是不久前那一伙守卫了，人数比枢纽之地那边多了两倍，其中一百意级之人，更是有十名之多。

    
                如此阵仗，放在太初界，绝对惊得别人下巴不稳。

    
                慕容天微笑看着陈平安，道：“道友，我们到了太初界旁边的世界，元幽界。”

    
                陈平安点头，仔细感知这个世界的情况。

    
                他发现，这个世界的大道能量比太初界至少浓郁两倍！

    
                看来，太初界真的是十个世界中，比较弱的一个了。

    
                飞近的护卫们围着陈平安两人。

    
                其中为首老者一眼认出了慕容天。

    
                慕容天最近成了他们这边的常客，几天便通过了几次。

    
                慕容天走前一步，拿出自己的身份令牌，并且指了指陈平安，道：“这是我在太初界的朋友。”

    
                家族出了新的预选长老的消息，已经在所有家族之人里传开，为首老者眼里的慕容天已经不同。

    
                “见过慕容天长老。”老者脸上挂着陪笑，很是恭敬。

    
                慕容天心脏又像荡漾在春水一般了。

    
                不久前他带着慕容画前到太初界时，就路过了这里，这人就是这么对待慕容画的，现在他也享受这种待遇，实在让人流连忘返。

    
                “赶紧检查吧，我们赶时间。”慕容天也让自己看起来高冷一些，催促一声。

    
                老者点头，开始检查。

    
                而陈平安也非常配合，心虚二字和他完全不沾边。

    
                其实，他自己也不清楚手心处的鸿蒙界会不会被发现。

    
                不过应该不会那么倒霉吧。

