
　　不过清风并没做绝...

　　还是给千千留了2根！

　　于千千看着手里仅存的2根里脊肉，陷入了沉思...几秒后眼中雾气迷茫，泪水再次留了下来。

　　她一口将这2根里脊肉吞下肚。

　　跑到了清风的面前，阻挡住清风的路途，含泪说道“少爷...刚刚和千千说了那么多....”

　　“既然答应千千做这么多事情。”

　　“拿点千千喜欢吃的食物是应该的...可少爷，能不能在留给千千几根...我..”还没有等于千千继续开口，清风便打断道“我什么时候答应你做那么多事情了？”

　　于千千：？？？

　　清风继续义正言辞道“我刚刚只是问你。”

　　“实际上我是并不愿意。”

　　“只是问问你，你点头只是你愿意！”

　　“懂了吗？”

　　千千那傻傻的小脑袋瓜点了点头，理清思路后，她指着于清风道“那...那少爷为什么能拿我的烤肉串。”

　　“你应该不能拿！”

　　“少爷那你也只是问了问我！”

　　“为什么不能？”清风反问道，继续智商压制说道“我问你是将烤串还回来，你也点头答应了。”

　　“既然我问了这个问题！”

　　“说明我有这个意向！这个意向在脑海中几番思考后，同意了这种事情，加上你也点头了...”

　　“我为什么不能拿？”

　　于千千：.....

　　此刻的于千千都要被绕晕了。

　　最终只能急着跺脚，泪水止不住流...清风见她这样，也是无奈摇了摇头道“那我在给你一根。”说着将一捆里脊肉拿了出来，抽出一根！

　　递给于千千。

　　于千千接了过来，清风一脸意味深长地摸了摸她的小脑袋，说道“好了继续帮我看着点吧。”

　　说完就跨过了千千。

　　于千千：......

　　她看着清风的背影，又看了看自己手中那一根里脊肉，一边流泪一边吃着说道“少爷好坏！”

　　清风回到原来的位置...

　　拿出里脊肉....

　　便喂给那些黑色触手！

　　就这样子...

　　清风一脸期待地喂了半个小时...

　　半个小时后...

　　饕餮终于有了反应，一道黑芒冲天而起，黑色漩涡凝聚...很快一个巴掌大的饕餮出现在清风的面前...

　　饕餮外表，长着羊的身子，不过更像是只狼！老虎一般的牙齿，拥有手臂！眼睛则是正常在头部！没有残暴，贪食，恐怖的气息，反而有那么一点可爱....

　　（注：不同版本的饕餮，算是个另类饕餮...）

　　于清风：......

　　小饕餮睁开了眼眸，低声霸气道“就是你召唤本殿下吗？”

　　“有点意思...”

　　“实力低下...”

　　“但是你的气息...”

　　“果然十分罪恶啊。”

　　“不要怀疑我的真实性，我们饕餮一族可是闻得出罪恶来的啊，就冲你这个罪恶气息！”

　　“本殿下同意与汝签订契约！”

　　于清风：.....

　　有点似曾相识。

　　此刻清风整个人都不好了，可以说是整个人都石化了...

　　就当前这种情况来看。

　　十分不妙啊....

　　清风连忙摇了摇头道“那啥...你认错人了，我就不签订那啥契约了，有点事情先走了....”

　　“我爸妈还等我回九州呢！”

　　“你自己试试看你能不能自己回去”说完清风便转身离去，饕餮吓得连本音都出现！

　　她喊道“不要走，就你了，和我契约吧！”

　　于清风：(〃‘▽‘〃)不要！

　　饕餮直接扑向于清风道“求求你了，我不能回去啊...我在洪荒中实力最为弱小...”

　　“还是一个和其他种族的混血！”

　　“长相都不一样！”

　　“虽然地位高贵，但是经常因为长得不够凶恶被歧视...实际上的体长也才1600米....回去就是找死啊！”

　　"看你恶气十足，你就收了我吧..."

　　"顺便教我如何做饕餮！放心！等我强大起来绝对不会忘记你的！"

　　于清风：.....

　　不能说和千千一模一样吧...

　　只能说毫无区别！

　　焯！这是什么垃圾系统！

　　"不行！"清风再一次拒绝！饕餮急着说道“不要啊，有人可是告诉我跟着你绝对安全...对了。有了...实在不行...你只要你契约我，你想要我干什么我就干什么！”

　　“我可是洪荒大世界中难得的娇小美人！”

　　“真的？”于清风来了兴趣。

　　饕餮点了点头。

　　“那你能告诉我谁和你说跟着我安全的？”

　　饕餮：.....

　　“你就在意这个吗？”清风点了点头平淡说道“不然呢？你是美人关我屁事，我审美还就没有崎岖到这种地步...”

　　饕餮：.....

　　她想了想说道“不清楚，只知道他叫系统。”

　　“是个神秘的强者，说有办法让我摆脱困境，寻觅逍遥，说契约者，有很多好吃的东西...”

　　“也非常邪恶！”

　　“同样眼睛方面有缺陷...”

　　“还和我说绝对不骗饕餮，不相信的话还能试吃！我就信了，结果真的好好吃！于是我就过来了....”

　　饕餮一口说了很多，清风脸是越听越黑...

　　好家伙！

　　竟然是系统直接忽悠过来的！

　　【订，饕餮，实力超凡级...超凡级！】

　　于清风：......

　　清风压抑情绪点头点头，暗道系统说的对啊，好歹也是个超凡级，正是目前所需！

　　奇葩一点就奇葩一点吧...

　　总比没有好！

　　他抬起头对饕餮道“行吧，那我们签订契约吧。”

　　饕餮听后顿时眼眸一亮，身体散发着光芒！

　　【订，饕餮与你签订契约！是否同意！】

　　“是！”

　　很快，清风心脏处又多了一个饕餮模样的符箓图案！

　　唉？这次没有取名字的选项吗？

　　难不成...

　　她有名字？

　　可是卡片上不是说没有吗...清风想了想对饕餮说道“你有名字吗，要不要我给你取一个？”

　　饕餮回答道“有啊！”

　　“我可是上位者！名字怎么可能没有，我就只是长相和正常饕餮不同，实力拉胯了一点，境界拉胯了一点，品性拉胯了一点.....”

　　"停一下！"清风连忙说道！

　　饕餮闭上了嘴。

　　萌萌的看着于清风。

　　清风看她那副样子也是无奈....

　　他是真的又被气到，但凡系统老实说他也不至于这样子，期待值太高，反差太大！

　　惨遭攻心！

　　从饕餮话语来看，清风也算知晓其中曲折！

　　好家伙...这系统名字都不晓得。

　　直接就给忽悠过来了！

　　这合理嘛！

　　焯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十七章，被系统忽悠过来的饕餮！免费阅读。https://xs.23sk.com 