    无疆薰很快举着一大盆煮好的变异兽肉跑了回来。

    “白大哥，吃！里面加了特殊调料。”

    沈白笑着点头，抓起一块就塞进嘴里。

    呵，比我家猫儿姐炖得差远了。

    不过，即使对味道不是很满意，沈白也依然扮演着优秀的食客，将一大盆肉全部吃完。

    “嘿……虽然可以填饱肚子，但是终究和人肉相差甚远啊。”沈白揉着肚子，站起身来，尽量让语气显得自然：

    “走吧，薰小姐，出去逛逛。”

    “好的白大哥。”

    少女薰领着沈白走出去，叽叽喳喳地介绍这个大本营。

    沈白一边倾听，一边仔细观察。

    旧土这方的军营，也是建立在由末日沙虫打通的地下世界里，畸变种占比很低，几乎全部都是变异兽。

    不过，作为这里唯二的帝族，无疆薰走路的时候，有很多畸变种上来问好，沈白在旁边仔细观察，发现除了比较标新立异的存在，大多数畸变种都会用衣服将“命洞”遮起来，如果不是偷偷用金焰强化双眼近距离观察，他也很难发现。

    在参观的时候，沈白问出那个很关键的问题：

    “薰小姐，两军交战，还是要注意间谍混入，我知道人类有很强的科技手段，可以对自身外形做微小的改变……”

    “白大哥，这个问题你不用担心。”无疆薰嬉笑道：

    “听我父亲说，在很多年前，人类就知道我们旧土之民的身上有[命洞]的存在，因此便用科技手段，在间谍的身上做手术，掏出个几乎一模一样黑洞, 可是呢？嘿嘿, 这点小把戏, 一下子就被拆穿啦！”

    无疆薰吸了吸鼻子，继续道：

    “命洞里面，有着特殊的气味, 只要一闻就知道了！”

    “哦，抱歉, 这是我第一次出远门, 很多常识都不太清楚, 还以为人类已经可以模仿我们的所有特征了。”

    沈白致以歉意，仿佛真的是刚刚入世的小少爷。

    不过与此同时, 他的心又沉了一分。

    ——实锤了，这个大洞在手上，万一被人发现, 自己就算有一百张嘴也说不清。

    “现在只有两种可能, 要么是猫儿姐在给予我力量后, 我会往畸变种转化；要么就是我出身本来就有问题！”

    “不行……我要赶紧找个机会脱身, 去猫儿姐那里问问。”

    沈白吸了口气，开始有意识地引导无疆薰往偏僻的地方走去。

    “薰小姐, 这是什么？”

    “化石飞鹕，它们嘴部下面有很大的食袋，我们在里面放了很多会爆炸的矿石, 呵，人类不是向来以空中部队为傲么？我们就学习过来, 再用到他们身上！”

    “哦哦，那这个呢？”沈白指了指远方的蠢笨巨兽。

    “土夯象, 白大哥，你别看这种变异兽蠢, 但是它们有优点，就是皮糙肉厚且没有痛感！是完美的移动城墙。”

    “见识到了，见识到了。”

    沈白点头，像个好奇宝宝似的，反客为主，领着无疆薰来到更远处：

    “那这个呢……哎呀呵？我还真没见过这种变异兽。”

    沈白说出这话的时候，确实有三分真情实意。

    他也算是文科成绩非常好的学生了，联邦发行的变异兽图鉴背得滚瓜烂熟，然而还真没看到过眼前这群困在栅栏中的奇怪变异兽。

    这些变异兽大概两米多长，有尾巴，脑袋很尖，皮肤银白看着很光滑，嘴里牙齿密布，唾液不停流淌。

    不过令沈白有些尴尬的是，这种变异兽的形体跟女性非常像，甚至如果忽略狰狞的外貌和牙齿，曲线称得上极佳，而且变异兽当然不可能穿衣服……

    一旁的无疆薰脸色爆红，也不管失不失礼，拉着沈白就往一旁跑。

    少女以前倒也听过坊间传闻，说是在出征的军队中，有小部分旧土之民不堪寂寞，便会寻些长得很像人形的变异兽来……

    啊啊啊，怎么偏偏被客人看到了？

    那群家伙，一会儿必须挨鞭子！这还怎么打仗？被人类军队看到，我们无疆家的老脸还往哪搁？

    被拽走的沈白此时也回过味来了，意味深长地打量少女一眼。

    你们这些畸变种, 玩得真变态啊……

    “呃……白大哥，要不咱们去地洞里看看？这里全都是变异兽, 臭烘烘的没什么看头……”

    无疆薰尽全力挽回形象，但她话只说到一半, 就被一声巨大的轰隆声打断。

    昏暗的地底世界突然光明大放, 一个身披战甲、手持古朴长刀的俊朗男人站在半空，冷漠地俯视身下的一切生物。

    “不好！这是人类那边的大高手！”无疆薰倒抽一口气，戒备地望着光辉中央的男人：

    “他怎么可能这么快就突入到这里？快点！白大哥，快躲进去……”

    少女往后一抓，却扑了个空，回头一看，身后哪还有沈白的影子？

    “艹！就这还隐匿的帝族公子呢？有危险居然第一时间就跑了！”

    ……

    陈金戈持刀而立，脸上没有半点表情。

    他的身前，空气蓦地氤氲扭曲，穿着白色毛裘的少年挤出空间，毫不畏惧地直面他。

    陈金戈冷漠地扫了少年一眼，举起长刀，身上的狮子战甲开始轰鸣。

    “你的姓名。”

    “无疆……霸道！”少年开口，虽然被剥夺帝姓，但他依然将“无疆”这个姓氏视为自己一生都要守护的荣耀。

    “陈金戈，王名九霄！”

    “陈金戈么……我听说过你，你以前在人类的军部，给[雪羽]帝族造成了很大的阻力，呵，不过，如此强悍的人，居然没有单字封王……”

    “无聊的离间计就此打住吧，无疆家的小鬼。”陈金戈语气平静：

    “无论发生什么，我都愿为人类死。”

    “哈，也对。”无疆霸道暗叹，知道在阵前策反一位人类王座无疑于天方夜谭。

    畸变种和人类，本就是不需要多说什么的死敌。

    他们是两军的最强者，注定只能活一个。

    但是要打……也绝不能在自家大营上方打。

    无疆霸道心念一动，将自己和陈金戈一起挪移到三百里外，随后将这三百里的空间压缩成薄薄的万米细刃，当头一斩。

    岩石、泥土、草木、金属……没有任何东西能阻拦这长刃，万米内的一切都被一分为二，如同光滑的镜面。

    面对这个足以斩断大地的空间之刃，陈金戈只是将长刀举起，随意挡在自己身前。

    砰！

    万米之刃，再不能前进分毫。

