    广平王与他们在一起这么久，怕是早已经知道了她安玲珑的身份，当年护国公得罪了他，他就毁了护国公府，如果被他发现当年的安玲珑还活着的话……

    况且阴鸷变态狠毒的广平王，怎么可能有感情呢？

    安易越发的觉着心里不踏实，赶紧出了房间。

    阿炑觉着自己犯了大错，也追了出去。

    陈肖五还有些担心一直没有回来的陈生九，这会儿也顾不上了，赶紧赶了马车送安易去刘庄。

    之前的马车毁了，只能用备用的，这马儿没有之前的那马儿有灵性，陈肖五为了让马儿跑的快些，累的浑身冒汗。

    马车终于在天黑之前到了刘庄。

    一进宅子，安易就见刘孙氏端着一笼屉的包子出来，看见安易赶紧招呼了：“十三说你今日能回来，可就回来了，赶紧洗洗手吃饭吧，我做了你最喜欢吃的莲藕肉馅的包子！”

    安易上前问道：“凤十三呢？”

    “在河边教小豆子跟石头钓鱼呢，还说菜不用我准备，要你回来做鱼汤喝，说是已经钓了两条大鱼了！”

    刘孙氏说完，看了看安易的脸色问道：“你这表情是咋回事？咋好像跟十三有仇似的？你这不是刚回来？”

    安易顾不上与刘孙氏多说，赶紧跑出了宅子去了河边。

    河边，凤卿尘正稳稳的拿了那钓鱼杆，旁边石头与小豆子撅着屁股，眼巴巴的瞧着水里面。

    “爹，咋还不上钩？”小豆子看了看旁边的木桶里，“才两条鱼，有点少呢！”

    凤卿尘笑道：“无妨，若是再嫌弃少，我下去亲自给你叉鱼吃！”

    “姑父又吹牛了！”石头忍不住喊道，但是喊完就觉着后悔，他怯生生的瞧了凤卿尘一眼。

    这凤卿尘虽然对刘石头和蔼了一些，也肯教他武功，但是刘石头还是害怕凤卿尘。

    凤卿尘冷哼了一声：“如今就让你们瞧瞧我的本事！”

    凤卿尘起身，将钓鱼竿丢在一旁，从河岸上找了一根树枝，将树杈的部分留着，挽了裤腿，露出一截白皙的小腿来，赤着脚下了水。

    “爹爹，水凉！”已过了八月十五，村里人就不准孩子们下水了，生怕凉着孩子，所以小豆子赶紧提醒凤卿尘。

    凤卿尘摆摆手：“我是大人，无妨！”

    凤卿尘站在水中，水面刚刚到他膝盖，他盯着河里面，瞄准了机会，一树杈就叉了下去，再抬上来的时候，那树杈上就挣扎着一条一尺长的大鱼。

    “爹爹（姑父），好厉害！”小豆子与石头异口同声的欢呼起来。

    凤卿尘将手里的鱼举起来，鱼挣扎着，有水珠落下，年轻而美艳的广平王，一身青色，乌发披散落在肩头，在一个小山村的河边露出开心的笑容。

    河边不远处，村里有洗衣服的女子眼巴巴的瞧着，有的人忍不住，故意发出声音来想要引起凤卿尘的注意。

    安易站在河边，将这一切尽收眼底，莫名一股酸火就涌了上来。

    他生来富贵，权倾天下，又艳色殊绝，这样被人倾慕着的一代战神，到底是抱着什么样子的心思与她这般过家家？

    玩弄她这么有意思吗？

