    无量剑祖降临阴山。

    他无所畏惧，直接一步迈出，闯进了阴山之巅，出现在了大殿前的广场上，剑斩三大死亡傀儡。

    然而，令他震惊的是，这三个浑身死气缭绕的家伙，被他的剑光透体而过，竟然屁事没有。

    这让无量剑祖难以置信。

    他可是无量剑祖，地极中阶的存在，一剑斩不灭这三个家伙？

    “堂堂剑祖，就这点本事吗？”

    阴森的大殿上，传出了虚天圣主那阴森的声音。

    “吼！”

    无量剑祖仰天怒吼，强大的剑道力量从他的身上爆发而出，整个阴山在剑气的冲击之下震动了起来。

    “地极中阶？”

    大殿之中的虚天圣主有些意外，这无量剑祖的修为还可以啊。

    “少在本剑祖面前装神弄鬼，给我滚出来。”

    无量剑祖不废话了，只见他的身上冲出了一股璀璨无比的剑光，下一刻，他人剑合一，化作不朽剑光，直接向着大殿之中冲去。

    剑光过处，无尽死气纷纷被驱散。

    “嗡！”

    就在这道不朽剑光冲到大殿门外的那一刹那，竟然被一股无形的力量挡了下来，不断在虚空之中震动。

    “我说了，在这之前，我或许对你顾忌三分，但是现在，你在我面前，狗屁不是。”

    虚天圣主不屑道。

    只见他伸出右手向前一按。

    那道被挡在大门外的剑光立时便飞了出去，直接从阴山之巅飞出，瞬间就不见了踪影。

    “大殿里的那个家伙到底是谁，竟然如此强大。”

    在东极秘境之中，透过光幕见到这一幕的古飞心头震动。

    他并不知道大殿里的那个存在，竟是他的仇人虚天圣主。

    以古飞的修为，也难以看出什么。

    整座阴山都被某股邪恶至极的力量笼罩了起来。

    只是靠着监视阵法，古飞自然是看不出什么来。

    “不堪一击！”

    大殿之中，传出了阴冷的声音。

    此时，大殿之中，虚天圣主盘坐在了离地面三尺高的虚空之中，他的身前也悬浮着一座石像。

    虚天圣主与身前的石像似乎融为了一体。

    他整个人的气息都变了，就像是一尊无上的死亡之灵。

    虚天圣主身前的石像上更是透出了滔天的死气，他正在吞吐石像上的死气来修炼。

    这个时候，在距离阴山万里之外，无量剑祖如同惊弓之鸟，仓皇而逃。

    他与大殿之中的那股力量相差太大了，两者根本就不是同一个层次的存在，大殿内的力量，足以威胁到他的性命。

    无量剑祖只能先逃。

    连无量剑祖都不是阴山上的那个家伙的对手。

    这让古飞都不得不动容。

    阴山上的那个家伙，至少都是古太初那种级数的存在。

    难道要自己出手？

    就在古飞沉吟的时候，一道乌光从阴山之巅的大殿内冲天而起，直接就打中了高天之上的一块玄晶。

    古飞对面的光幕上的画面立时便消失了。

    “好家伙！”

    古飞有些怒了，对方竟然毁了他布下的玄晶，破了他的监视阵法。

    “你现在还去不去？”

    古飞对身旁的赤元道。

    “这……”

    赤元尴尬了，连无量剑祖都被人一招轰飞，自己去，恐怕直接就要被那人打的形神俱灭，一命呜呼了。

    他可还没有蠢到自己去找死的地步。

    而此时，阴山之巅，大殿内，虚天圣主露出了一个诡异的微笑。

    很快，无量剑祖就狼狈无比的回到了东极第一圣地。

    他本以为只是去解决一个小家伙，一到就能干掉对方，潇洒的回来，谁想直接碰到了硬钉子上了。

    无量剑祖真的感到自己很憋屈，自己连绝招都还未能用上，就被人一掌拍飞了。

    对方如此战力，直接吓的他不敢再动手，转身就逃。

    “主人，属下给您丢脸了。”

    无量剑祖直接就跪在了古飞的面前。

    “比斗胜败，乃是常事，起来吧！”

    古飞淡然说道。

    “多谢主人不责之恩。”

    无量剑祖羞愧啊，只是和对方过了一招，就被对方打出了阴山，实在太丢脸了。

    “那人到底是何方神圣？”

    古飞问道。

    “回主人，此人一身死气，修炼的应该是一种无上邪功，属下还真的想不出这世上还有如此厉害的大魔头。”

    无量剑祖摇头道。

    “难道是活了无尽岁月的老古董？”

    古飞自语道。

    “很有可能。”

    无量剑祖说道。

    “好吧，既然如此，那就和他玩玩。”

    古飞说着右手一翻，手中立时便出现了九块玄晶，他直接打出了九块玄晶，九块玄晶立时便化作了九道神光冲出了东极秘境，向着阴山所在的地域飞去。

    他重新布阵。

    九道神光在距离阴山千里之外就停了下来，直接烙印在了虚空之中。

    此时，东极秘境之中的古飞右手一挥，九道光幕立时便出现在了他身周，光幕之上出现的是阴山附近的景象。

    “我出去走走。”

    古飞说着直接一个天地大挪移，瞬间就消失在了原地

    “我说，你玄无量不是很牛的吗？现在怎么那么怂了？”

    古飞前脚一走，赤元就开启了嘲讽模式，直接嘲讽起无量剑祖来。

    “你行你去试试啊！”

    无量剑祖冷笑道。

    “切，主人又不叫我出手，我就算是想出手，也不敢啊。”

    赤元讥讽道。

    “我心情不好，你别自找没趣。”

    无量剑祖心里正郁闷着呢。

    “怎么，打不过别人，就想窝里横？”

    赤元可无惧无量剑祖，他也是地极中阶的修为，真打起来，谁胜谁负还真的不一定呢。

    花千秋与小黑两个在一旁老实的站着，大气都不喘一下。

    这两位可都是地极境的无上至尊啊，主人在还好，这两个家伙都不敢在主人面前放肆，但是主人走了，这两个家伙就肆无忌惮了。

    以花千秋和小黑的修为，真的没有资格与无量剑祖和赤元说话。

    什么圣境大佬，在世人眼中，圣境大老是很厉害，很牛逼。

    但是在无极至尊面前，尤其是地极境的至尊面前，简直狗屁不是，一巴掌就能拍死一大片。

    “你特么的真的欠揍啊。”

    无量剑祖怒视赤元。

    “我欠揍，你敢打我吗？”

    赤元一脸不屑。

    “你……”

    无量剑祖大怒，但是他还是忍了下来，在这里，他绝对不敢出手。

    这可是东极秘境，一旦在这里出手，打坏了这里，古飞回来还不剥了他的皮？

    “我说你们两个真是吃饱了撑着，没事干了吗？”

    就在此时，一人从东极秘境外面走了进来，见到两人剑拔弩张，却是有些意外。

    “见过少主！”

    无量剑祖他们一见来人，马上行礼。

    来人正是古飞在无极界的唯一弟子王战。

    王战一来，赤元与无量剑祖之间的紧张气氛就直接消失了。

    “我师尊呢？”

    王战可不管这两个家伙，他是来找师尊古飞的。

    “这个……少主，主人刚离开。”

    花千秋急忙上前说道。

    “好吧，我先回东月皇都，你们继续。”

    王战听到古飞不在，直接挥挥手，转身就走。

    他觉得古太玄的事情还是要告诉师尊一声的，但是师尊不在，那就算了，其实也并不是什么大事。

    虽然只是与古太玄一起喝过茶，吃过包，了解不多，但是王战却是感到与古太玄聊的很是投机。

    人生就是这样，会遇到各种各样的人，一些人遇上了，会很聊得来，有种相逢恨晚的感觉，但是有些人即便是遇到了，也是话不投机半句多。

    人与人之间的交往很奇妙。

    王战走了。

    东极秘境内，赤元与无量剑祖又针锋相对，相互怼了起来。

    他们在东极秘境里是打不起来的，两人也就是嘴上说的凶。

    而此时，古飞却是出现在了东极神城外面。

    “古飞来了……”

    古飞的身影一出现，马上就引起了轰动。

    此时，古飞并没有刻意隐藏自己的气息。

    所有人都震惊无比，也激动无比。

    古飞突然出现在这里，绝对不是来玩的，那是要闯城啊。

    原本鬼影都见不到一个的东极神城所在的地域，一下子就冒出了无数人来。

    这些家伙平时都躲了起来，现在却是全都跑出来看戏了。

    古飞闯城的消息直接就传了开来。

    一些特别强大的身影也出现在了东极神城附近。

    “看，迷雾又出现了。”

    有人惊呼。

    似乎为了回应古飞的到来，东极神城之中又起雾了。

    很快，整座东极神城就笼罩在了迷雾之中。

    “吼！”

    迷雾之中，还传出了某种嘶吼成，令人毛骨悚然。

    古飞可不管那么多，直接一步迈出，瞬间就出现在了东极神城的东门外。

    “开始了。”

    “一来到就闯城？”

    无数吃瓜修士全都激动不已。

    无数人在猜测古飞这一次闯城的目的。

    难道是来证实一下无初极帝的生死？

    要知道，无初极帝被困在神城之中，已经有些时日没有任何动静了。

    在所有人紧张的注视之下，古飞直接迈步走进了东极神城。

    古飞的身影进入城门之后，就消失在了迷雾之中。

    “你还敢来。”

    就在此时，迷雾之中出现了一道身影。?

