    “说吧，看你们的脸色我大概知道了”比比东微微闭上眼睛，语气异常的淡漠。

    “遵命教皇冕下”菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，都看出的对方目中的无奈。

    “教皇冕下您让我们所调查的大师玉小刚。属下的确已经调查完毕了，大师目前居住在天斗帝国的蓝霸学院之中，蓝霸学院乃是大师的队友也就是他的堂妹而创建的，大师是大半年前来到的蓝霸学院”

    “同时大师还带着不少人，甚至有着星罗帝国的三皇子，七宝琉璃宗的小公主，乃至还有他的弟子昊天斗罗的儿子，据说是因为大师他们招惹了一位强者，而哪位强者就是苏宇背后的强者，哪位强者直接灭杀了四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极”

    “若不是大师跑的快可能他也会彻底陨落，教皇冕下应给知道苏宇的吧。”菊斗罗小心翼翼的看了一眼面色平淡的比比东小心的问道。

    “嗯，继续说吧，不就是我那个女儿的武魂融合技对象么。”比比东靠在王座上翘着二郎腿，一脸不在意的说道。

    “苏宇将唐三打成了重伤，然后大师让弗兰德和赵无极过去教训他，但是被苏宇身后的强者直接秒杀了，也正是因为这个大师才会来到蓝霸学院。”

    菊斗罗也没有隐瞒直接就将自己所知道的全部告诉了比比东，甚至就连大师生下了一个孩子也没有隐瞒。

    “月关，你是在给我开玩笑么，玉小刚就算在不堪他也是一个男人，男人又怎么可能生孩子呢。”比比东的目光锐利，恐怖的气机直接锁定了月关，恐怖的威压直接让菊斗罗额头之上流下了一滴滴的冷汗。

    “教皇冕下属下真的没有任何一点胡说呀，大师的确自己生了孩子，就算是属下知道的时候也是充满了不敢置信，但是在属下亲自见过之后就不得不信了。”菊斗罗被比比东吓得直接匍匐在地上缩这身体瑟瑟发抖的说道。

    “鬼魅月关说的是真的么。”比比东看着菊斗罗不想是开玩笑的样子，不禁面色一变直接扭头看向了鬼斗罗。

    “咕咚”随着比比东的目光转移到自己身上，鬼斗罗明显感受到了自己的身体居然僵硬了，没错就是僵硬了，她堂堂九十五级封号斗罗居然在一个目光下僵硬了。

    “是的，教皇冕下月关的确没有说谎，属下是和月关一起看到的，大师抱着一个孩子，而且为了证实这个消息熟悉在很多地方都打听过这个消息是否正确。”

    鬼斗罗好歹也是封号斗罗愣了一下，但是很快也就反应了过来，直接躬身语气严肃且认真的看着比比东说道。

    比比东呆了，她愣住了，她真的不敢相信大师一个男人居然自己生了孩子。

    “行了，你们下去吧”比比东强忍住心中的苦涩对着鬼斗罗和菊斗罗挥了挥手示意他们可以下去了。

    鬼斗罗和菊斗罗也是聪明人，看到比比东的样子他们也知道事情不好，听到比比东让他们下去不禁打喜，赶紧躬身离开了教皇殿。

    看着离开的手下比比东不禁叹了一口气。

    “小刚呀，你堕落了么，你再也没有当年的意气风发了么，当年的你是多么的努力和富有才华呀，为什么会变成这个样子呢，为什么呢？”

    比比东心中苦涩，一个个问题不断响彻在比比东的心中。

    当年的大师他是那样的才华横溢，现在居然会成为这个样子，这到底是为什么，为什么。

    当年要不是千寻疾的原因，它也不会做那个决定，小刚说不定也不会变成这个样子。

    “苏宇么”比比东想着这个名字不禁脸上露出了一抹凝重。

    纵观这一百年比比东也只知道一名姓苏的强者，那就是败在唐晨手下的一名金色刀客，哪位就是千道流也曾亲口夸赞过的绝世刀客，要是苏宇是他的后人，那事情可就大条了，如此多年过去哪位要是还没有去世，那至少也是九十八级巅峰的强者。

    “雪儿呀雪儿，真是不知道你看中的这个少年他的身份是如何的恐怖。”比比东摇了摇头，虽然她拥有这些强者不拥有的东西，但是现在她终究没有那些老一辈强者强大，不过在等十年最多十年，她就可以成为天下第一强者，大陆之上的一切她都可以做主。

    比比东闭上了眼睛，对于大师她真的有些失望了，失望他现在对于人生的态度，当年那个她喜欢的人终究是走了，现在留下的仅仅只是一个躯壳而已。

    “苏宇比赛马上就要开始了，你这个对象要看着一点那些丫头了，竹清的等级你也要好好看一下，毕竟她现在还没有四十级，没有四十级终究是难登大雅之堂的。”

    水无心看着面前坐着的男孩不禁叹了一口气有些无奈的说道。

    “无心老师您就放心吧，你就放心吧竹清的事情我看着呢，在仙草的帮助下她进步还是很快的，最多在有两个月她就可以突破四十级然后成为魂宗，她魂环的事情我也想好了，暗影豹这种武魂还是可以的。”

    苏晨听到水无心的问题不禁笑了笑直接抿了抿嘴唇一脸严肃的看着水无心严肃的说道。

    “嗯，你知道就行了，您们的事情我就不管了，毕竟这终究是你的比赛，我也不敢过多插手，而且我现在也要赶紧吸收仙草的力量，残留在体内的仙草也是还有不少。”水无心看着非常靠谱的苏宇不禁露出了一抹笑容，有这样的学生她真的感觉太好了。

    “无心老师，竹清的修炼您也知道，我这几天打算让她好好休息下，毕竟她每天这个样子修炼她说不定会在体内留下暗伤。”

    苏宇笑了笑也没有犹豫直接将自己对朱竹清的计划说了出来。

    水无心也没有说别的直接点了点头，现在天水的事情她一般都不管了，都是苏宇在忙，苏宇说休息那就休息吧，反正现在苏宇是队长，苏宇是个靠谱的人，他这么做肯定有他的理由，而且水无心也没有感觉苏宇说错了，朱竹清的修炼她还是知道的。

