    （章节未完，差一点儿，先发后补）

    陆大有愤怒。

    陆大有委屈。

    陆大有不明白自己做错了什么，要被童姥当枪使。

    （你们打生打死的，关老子什么事啊！？

    （大齐国师是要试你童姥敢不敢，你童姥让老子出手是什么个意思啊？

    （合着老子出手杀人惹火了大齐国师，逼得大齐国师出手，就我该死呗？

    （好你个童姥，你特娘的也太狗了！）

    陆大有心中悲愤，尽数在脸上表现了出来，他跺了跺那肥厚如柱子般的双腿，声音中气十足、理直气壮：

    “老子不去！”

    “……”

    童姥的语气也带上了几分怒意：

    “你找死？去不去！？”

    “老、老子打死也不去！”

    陆大有跳着脚喊道。

    “你要知道你得罪了谁。”

    童姥嘻嘻一笑：

    “我让你出手只是看看你有没有供我驱策的价值，如果你没有价值，对我也就没有用处了，没有用处，我不介意宰了你，

    “大齐国师护不住你，在他眼中，恐怕你没有价值吧，就算我把他惹火了，他要出手对付我，之后为了防止你扰乱了他在中洲布下的棋子，也会顺手把你宰了，

    “要是我想要宰了你，他恐怕不仅不会阻止，还会拍手称快呢！”

    “老子……老子……”

    陆大有的表情都纠结得拧巴在了一块儿，嘴里仿佛吃了黄连似的，一句话都说不出来。

    他心里委屈。

    有点想哭。

    （干淋凉，老子可是站在你这边的，你这要对付大齐国师，先动手宰盟友算怎么回事啊？）

    “挑个人宰了吧，他如果要压制心魔，就不能动用修为，不能动用修为的他就和没有修为的普通人无异，

    “你放心，就算他真的拼着心魔缠身也要出手，他首先也是要对付我的，到时你只要麻溜儿的逃就行了。”

    童姥一字一句地开口，仿佛恶魔的低语，在陆大有耳边回荡。

    “陆真人，你可要好好想清楚了。”

    云凡也将视线朝陆大有望去，轻声微笑道：

    “只要我出手，童姥不单逃不掉，你也没机会，

    “而且我出手之后，为了防身，会截一个人当护法，童姥和你我会选哪个你不会不知道吧？

    “到时童姥是不会死的，但没有利用价值的你可就要被我丢海里喂鱼咯。”

    “你们……”

    陆大有望着这两个不约而同朝他微笑的老阴比，嘴角直抽抽，心里直骂娘，恨不得现在扭头就走，顶着童姥的追杀跳海跑路，这破活爱谁干谁干，反正他是撂挑子不想干了。

    但心中正天人交战、左右为难之间，他忽然似察觉了什么，将目光定格在云凡那被木架子夹起来的，似乎骨折了的手臂上。

    一瞬间，他眼中闪过明悟的光芒。

    他犹记得三年前大齐国师一掌灭蛟龙，那巨佛身影俯瞰天地，不可一世的模样。

    以大齐国师恐怖的实力，那人挡杀人佛挡杀佛，就连如今堪堪迈入化神巅峰，虽然距离那传说中的境界还有些遥远，但也是睥睨天下的最强者级数的自己来说，

    一想起当初云凡那气势滂沱的一掌，还是会不由得感到胆颤心惊。

    这样的强者，怎么会手骨折了？

    有问题！

    大齐国师的修为十有八九出了问题！

    很可能就是如童姥所说，大齐国师被所谓的‘心魔’缠身，无法动用半点修为！

    而且，最主要的是……

    大齐国师为什么不直接出手，反而出声威胁自己？

    这分明就是很明显的，外强中干，心虚的表现！

    就算大齐国师还有出手之力，但这份无敌伟力真的不留着用在更重要的地方，真的会舍得因为这一船莫名其妙的人，而被那什么‘心魔’缠身三年？

    此刻，童姥和大齐国师之间的优势对比，就算是只猪也应该能看得清楚！

    既然如此，该站队在那一边，还有什么疑问吗？

    他嘴角一扯，狞笑起来。

    “大齐国师，老子已经看穿了你的弱点！”

    他咧嘴笑着，从地上拾起一片被砸裂的木屑，轻轻地抛了抛，丝丝缕缕的灵气朝他手中的木屑凝聚起来。

    大量的木属性灵气再木屑之中聚集，催生、改造，不过片刻，木屑就变成了一柄巴掌大的小剑。

    “要不是老子机智，老子差点就要被你糊弄过去了！”

    他一边说着，一边转移了目光，扫视了一圈，望定了距离他最近的孙蕊，脸上的笑意越发浓郁了：

    “你只不过虚张声势罢了，其实老子早该想到的，这么强的力量，怎么可能没有限制！”

    “哦，是吗？”

    云凡脸上笑意一收，轻轻地叹了口气：

    “你可以试试。”

    “哈哈哈，还吓老子，就看你怎么阻止老子！”

    陆大有转头朝童姥谄媚一笑，手中小木剑便迸射了出去。

    这一掷并没有什么威力，他也没指望这一掷就能杀了那看上去颇有些英气的小妞，这只是他出手时习惯性的投石问路，等那小妞招架自己掷出的小木剑时，露出破绽，自己就伺机冲上去，一拳结果了那小妞的性命。

    呯！

    却在这时，一声清脆的爆响将陆大有吓了老大一跳，

    但不过片刻，他就恢复了过来，将目光转向一旁的大齐国师。

    只见大齐国师手中一物黑漆漆，正冒着微小的白烟。

    “怎么，没招了么？”

    陆大有忽然笑了起来。

    他看得分明，先前那一击，威力不过金丹水准，就算速度快了些，但也超不出金丹的范畴。

    大齐国师想阻止自己，却只能用金丹级别的招数，这不是技穷了是什么？

    “是啊，我没招了，我本来是想和你们和平相处的，毕竟以和为贵嘛，”

    云凡缓缓抽出了腰间的长剑，朝陆大有微笑：

    “不过，看来你是真的找死。”

    “你要对老子出手？”

    经过童姥的熏陶，陆大有已经不怕这唬人的招数了，只负着一对肥手，不屑冷笑着说道：

    “来，老，老子不怕你，你以为你吓得住老子？

    “你要为了对付这么微不足道的我，也由得你，童姥大人说得明明白白，你出手就要沉睡三年，你真舍得付出这样的代价？”

    他转过身，自信地对童姥说道：

    “我说得对吧，童姥大……”

    话未说完，他

