    看着她离开的背影，唐肆深深的吸了一口气。

    脸上笑容不再，一双漂亮的瞳眸也沉敛的厉害。

    答案几乎已经肯定，温牧就是那个人。

    那他，还在等什么反转呢？

    这个问题，就像是无解的毒药，摄人心神，搅得他整个人的情绪，都是天翻地覆。

    无形之中，有什么东西，把他往昏暗的泥泞里，使劲的按，不容的他有任何喘气的机会。

    浑身都仿佛被千万利剑捣碎，心神恍惚。

    他揉了揉眉心，苍白着薄唇，起身去拿了药。

    强行用药物，把那戾气的燥意压下。

    才靠着沙发，长长的舒了一口气。

    ......

    宋意没有骗人，李文真的来接她了。

    她下楼的时候，空气里扬起微微的风，很凛冽，但她感觉自己整个人身心都愉悦了起来。

    脸上笑容又甜又媚，吹过来的冷风仿佛都甜了几分。

    或许是因为这一身衣服，是唐肆买的啊。

    又或许是那一声……老公？

    穿着心底里就有一种说不清道不明的幸福感。

    李文见自家宋总久违的笑，自从和唐肆闹了别扭过后，她脸上的那笑容，多多少少都有一些敷衍假笑的成分。

    这如今......又叫他来这里接她，一路带着满面春光的笑容下楼来，李文不由得暗忖，是不是就证明，宋总和唐警官二人之间已经和好了？

    等宋意拉开后座的车门上车，李文轻咳了一声，踌躇着，酝酿情绪的开口问：“您，是跟唐警官和好了？”

    宋意低头看着手机，听着李文的话，她眉眼都没有抬一下，漫不经心的回答，可嘴角仍旧上扬着：“没有啊。”

    “那，你们这算是？”李文握着方向盘，那脸上的表情有点儿一言难尽：“算是，约，约pao......？”

    宋意听着这话，手里拿着手机的动作顿了顿，抬起眼，一脚就踹向驾驶位的背后，笑骂一句：“你那脑子里什么黄色废料？”

    “我还没跟你算账那天唐肆怎么上我车，做我司机的，你就敢在这儿开我玩笑？”

    李文一听这个话，立马就闭上了嘴，默默地降低自己的存在感。

    因为宋意一开始没有提这事情，李文自然而然的就会松口气以为她一直不会提这个事情。

    看着前面的李文，宋意轻哼了一声：“玩忽职守，李助理，你年终奖没了。”

    “......别啊宋总。”李文整个人都蔫儿了，要知道自己的年终奖可是有很多很多钱的。

    宋意丝毫不留情面：“闭嘴，开车，不然这个月你工资都没了。”

    李文：“......”

    宋意不再跟李文拌嘴，看着手机，自己身上这衣服，她是没有见过这个牌子的，但是面料柔软又高级，应该属于高级定制，价格不会便宜。

    在手机上查了查，也无果。

    不知道他从哪里搞的这一身衣服来。

    宋意微微的呼了一口气，抬起眼看向了外面的风景，忽的好像又想到了什么一样。

    拿起手机懊恼的砸了砸自己的额头。

    眉头拧成一股绳。

    妈的，妈的，妈的！

    又被撩的忘了问他究竟是怎么受伤的了。

    真的是男色撩人，容易让人神魂颠倒啊。

    “叮——”手机微信这个时候进来了一条消息。

    宋意立即停止了自己手里的动作，拿着手机看信息。

    是来自于唐肆的一条转账消息。

    十万块。

    【昨晚你帮我拿衣服，小费。】

    宋意：“......？”

    含怒收了十万块！

    盯着屏幕抿了抿唇瓣，思来想去，觉得自己问伤口又不能问的那么直白，那[笔趣阁 www.biquga.vip]就……先循序渐进的问吧。

    低头打字。

    李文通过后视镜看着宋意那脸上变了又变的表情，比那耍脸谱的都还要精彩的多。

    他握着方向盘的手微微的抖了抖，心底里暗自腹诽，这好好的一姑娘，怎么就疯了呢？

    小妖精：【我身上的衣服在哪儿弄的，多少钱？】

    哥：【没多少钱，不贵。】

    宋意盯着这个回复，咬着唇想了又想，最终回了个消息去。

    小妖精：【那你怎么知道穿多大码，是不是偷偷看我衣服了？】

    唐肆手里端着杯子，站在阳台前，深浓的瞳眸看着这个问题，笑了笑。

    男人似乎是知道，她这么拐弯儿抹角的究竟要问什么。

    但他也不拆穿，宠溺着陪她玩儿。

    哥：【你怕是忘了，哥哥帮你洗过内衣内裤？】

    【就算没洗，实战那么多回了，用手都该能量出来尺寸了，是不是？】

    宋意坐在车上，看着这个回复，明明就是文字，没有语音。

    她脑子里却在莫名其妙的脑补了他那慵懒性感嗓音沙哑的说着这些话。

    略带调侃，略带坏意。

    那声线仿佛隔着屏幕萦绕在她的耳边，揉着暗哑，漫长的施蛊，像是他在她的身边，耳边，像是之前那一夜又一夜的凌乱。

    一股热意从心尖涌上来，让她红了脸。

    宋意伸手碰了碰自己的脸颊，热烫烫的。

    她打开车窗，让冷风灌进来，给自己的脸降降温。

    唐肆看着她久久没有回复，放下杯子，笑了笑，他都能想象到小女人那含娇害羞的模样。

    走到玄关处，他慢条斯理的穿了一件风衣，忽的抬起眼，看到镜子里的自己，悠然扯起一抹笑。

    自己是否对她有点儿太狗了？毕竟才是个22岁的小姑娘。

    细细一想，自己六岁时，已经开始知事懂事，而宋意，还没有来到这个世界上。

    他14岁初中毕业，她还是个刚上小学的小朋友。

    这么一想，是有点儿过分？

    男人轻轻的抿了抿唇。

    那就收敛一点儿，就一点儿。

    ......

    怀着几分愧疚的心情，他一路下楼，到车库开了车，收到了宋意的回信。

    小妖精：【你怎么受伤的，不是没有去上班吗？】

    言下之意，就是你不上班，也不可能有任务，怎么就受伤了？

    男人单手握着方向盘，嘴里懒懒的叼着一根烟，看到这回复，他无声的笑了笑，指间夹下香烟，手肘自然而然的搭着窗沿，点了点烟灰。

    另外一只手打字回复：【或许是，仇家追杀。】

    他这是实话，他也不知道是谁。

    他对她如实说，坦白说。

    坐在原地等了好一阵子，不见对面回复，一根香烟，也已经燃尽。

    敛了敛唇角，面色淡，深藏情绪与不堪的黑暗。

    最终揉了揉眉心，似乎有几分燥意。

    随着车子发动离开，只有男人一声轻轻的笑意回荡，夹杂着说不清道不明的情绪。

    或许是吓着她了也不一定。

    或许，他该委婉一些？

