    在初步打通了芳凌的心结后，这天下午陈牧便跟他一起结伴修行起来。

    早在今天之前芳凌其实就有听基地里其他人说过陈牧的训练方式很硬核，但在真正见识之后他还是大受震撼。

    “不要这么温和！！训练的时候不需要这么多的温情！还有，把你的保温杯给我放下！”

    一旦进入训练状态陈牧瞬间就撕去了原本天真无邪的伪装，展现出了魔鬼般的真面目！

    尽管穿越到了和平年代，但陈牧在训练风格上仍旧延续的还是前世战斗部队的那一套。

    这一声吼把芳凌吓了一跳，让他下意识就迅速放下了自己的本体。

    放完才察觉到不对劲。

    等会儿，我们不是说好一起训练吗？我怎么变成被训的那个了？

    而陈牧压根没在意这个。

    “你对精灵的关爱不需要在训练的时候展示！这只会纵容他们的懈怠！刚刚千面避役在闪避练习时明显出了失误，你为什么不指出来斥责他？”

    芳凌被陈牧的气势完全压倒，一时呐呐的嗦不出话。

    “训练不达标就该惩罚！温情和关心不该在这种时候泛滥！你难道以为变强那么容易的吗？！去！惩罚千面避役，让他再练一个小时！”

    陈牧冷酷的下令道，让场上的千面辟役顿时有点火大。

    靠！你又不是我的训练师，凭什么——

    结果他刚想表达不满，一旁一起做练习的甲贺忍蛙赶紧眼疾手快，冲上去一把绊倒了他，将其按在身下死死压住。

    “冷静！别做傻事！我这是在救你，信我！”

    甲贺忍蛙附在千面辟役耳边快速解释道。

    千面辟役将信将疑。

    但他终究也知道自己刚刚练习中确实是失误了，被压在地上后象征性的挣扎两下，也就妥协了。

    “切，我这是给你面子才不跟你的训练师计较的，你可别搞错了奥。”

    起身之后千面辟役还不忘傲娇的冲甲贺忍蛙强调了一句。

    对此甲贺忍蛙只是沉默的点点头，没有多说什么。

    因为他相信这个傻小子很快就会理解自己的良苦用心的。

    果不其然，其后的锻炼过程中陈牧顺便也跟芳凌的王牌烈咬陆鲨稍微练了练。

    当千面辟役看着陈牧很轻松的连续滑步摇摆躲开烈咬陆鲨的爪击，接着一记跨步冲拳，一拳将前冲之中的烈咬陆鲨打的倒退五步、跌坐在地，千面辟役的嘴巴彻底张大成了一个“O”型。

    芳凌的烈咬陆鲨身高超过两米五，体重超过两百公斤！

    无助跑一拳将烈咬陆鲨打到踉跄坐倒，这力量起码值一个“百万吨拳击”了。

    千面辟役看了看场上肌肉遒劲的烈咬陆鲨，再看了看自己的细胳膊细腿、还没人家一条大腿粗的腰身，不禁打了个寒颤。

    更可怕的是陈牧一拳打退烈咬陆鲨后还能气定神闲的收手回位，淡定的点评道：“动作还挺干练的，但你一旦开始连续进攻就会下意识的忽视防守，跟我那只不成器的喷火龙一个毛病。”

    坐在场边的老喷女儿不满的喷了口火星，昂起脖子扭过头去，却偏偏没法反驳。

    这让千面辟役颤抖的更厉害了。

    我去，合着喷火龙你也揍过？！

    训练了一下午，到晚饭的时候，甲贺忍蛙意外的看到千面辟役主动找到自己，还大方的拿出一罐珍贵的金枪鱼罐头来跟自己分享。

    “谢救命之恩！”

    千面辟役郑重的朝甲贺忍蛙道谢，令忍蛙忍俊不禁。

    在美滋滋的品尝金枪鱼之余，甲贺忍蛙作为回报，也跟这位新认识的小伙伴传授起了蛙生经验。

    “平时玩归玩、闹归闹，千万别拿训练开玩笑！”

    千面辟役起初还不怎么在意。

    “我跟你说，我平时训练也很刻苦的，今天那只是个意外。”

    甲贺忍蛙只是看着他，笑而不语。

    陈牧对训练的要求，可远不是一句“刻苦”就够了的。

    千面辟役现在理解的还马达马达达内。

    不过甲贺忍蛙一时倒也不着急。

    他感觉这个小伙伴应该还藏了不少值钱的罐头。

    再等等说不定还有更多收获。

    吸溜~

    之后的休赛期，陈牧每天的日程都很规律。

    清晨带着刘家明、莫言再加上新拉起的芳凌一起晨跑，之后早上指导下双打部的训练，下午跟芳凌一起锻炼切磋。

    直到傍晚，他才会带着老喷女儿去听一听基地里教官的技能课，其他时候他基本不麻烦俱乐部的教官。

    随着时间的推移，芳凌的精灵们对“训练”这个词认知终于迎来了一波翻天覆地的改变！

    他们原先其实也都很期待主人能早日觉醒，脱离暮气不再摆烂。

    要说训练的自觉性他们都不差。

    只是他们再也不会想到，当主人真的迎来救赎时，前方等待他们的竟会是这般恐怖的光景！

    “这……你会不会下手太狠了点？”

    几天下来，连芳凌自己都有些看不下去了。

    结果陈牧转头盯住了他。

    “训练，容不得马虎！另外我觉得你作为训练师的心态也需要好好磨砺一下，你的指挥精细有余，但气势不足，要不你也来跟我练——”

    “不用了，谢谢！！”

    芳凌不等他说完就抢先谢绝道，一时间头摇的跟拨浪鼓似的。

    “我还没说练什么呢。”

    “甭管练什么都不必了，我觉得现在这样挺好的，要不我们再来切磋一局吧。”

    芳凌迅速转移话题道，连保温杯都主动放下了。

    “行吧。”

    陈牧也不强求。

    而角落里已经被榨到一滴不剩（指体力）的千面辟役刚刚又一次被吓到战栗。

    太可怕了这个人类！

    他竟然连我们的主人都不放过！

    于是晚上，他第N次去找甲贺忍蛙分享了自己珍藏的罐头。

    甲贺忍蛙美滋滋的吃着，脸上洋溢着满足的笑容。

    这个小兄弟很上道啊。

    就是心灵稍显脆弱了点，都这么多天了还是一惊一乍的，弄的他白嫖了这么多罐头都有些不好意思了。

    哎，想当初他不过就被虐了个三、四……七八天就适应了。

    你们还是不行呀！

    甲贺忍蛙以一只过来蛙的身份从容的点评道，令千面辟役大受震撼。

    卧槽！你们竟然都适应了？！

