    快，再快！

    漆黑的夜色下，罗森张开双臂，滑翔在上百米的高空之中。

    大片的血雾逸散在他的身体两侧，伴随着呼啸，拉出一道道波浪轨迹。

    虽然不知道这算是什么仿生学原理，但是此刻他的速度已经堪比全力运转的武装直升机，超出了地球最快的生物。

    面对伊丽莎白·格林，哪怕刚刚因为吞噬异变猎手而实力大增，他也不敢说自己能够百分百胜过对方。

    不过今天万一要是让她从自己面前逃掉，他相信，那绝对会是让自己无比后悔的事情。

    想到这里，罗森再次加快速度，澎湃的生物能量被全力调动，整个人犹如一道闪电。

    同时充能感染视觉也被开启，异变的身体犹如雷达般，探查着伊丽莎白·格林的踪迹。

    幸运的是她刚刚逃出来还未离开太远，没有多久，罗森便感应到了对方。

    “在那儿。”

    他扭转身体，像是只飞鼠一样滑向一栋四十多米高的大厦，此刻，伊丽莎白·格林正在它的内部。

    “砰！”

    罗森坠落在大楼门口。

    巨大的冲击力导致坚硬的水泥地面陷下去一个焦黑的深坑，从中心蔓延的裂缝犹如蛛网一样密密麻麻。

    时间非常宝贵，刻不容缓，他抬脚就要准备冲进去。

    然而就在即将踏进大楼的一瞬间，不知道从何处而来的稠腻血浆如同奔涌的洪水一样，顺着楼层从上到下倾泻而出。

    同一时间，大量的红色菌毯和筋络状的肉泥血浆在大厦内外部飞速蔓延扩散，一下子就延伸出去，覆盖满了大厦内的墙体、家具设施。

    更有闻到血腥味出门探查情况的居民被这股宛如活了一般的肉山血海吞没。

    罗森缓缓后退着，不由神色冷峻。

    他没想到只不过是短短几分钟的时间，伊丽莎白·格林竟然已经能够感染大厦，如此诡异惊人的扩张速度堪称可怕。

    死去的尸体被蔓延的经络血肉沉没在其中，短短几息间一具具的尸体便被融化，什么都没有剩下。

    被吞噬掉的血肉混合着水泥，砂石等无机物，一起融入进了蔓延的肉色菌毯之中，让其扩张的速度再次变快。

    此刻，正直深夜，住在这栋大厦内的普通人还在不安中沉睡。

    “啊!”

    突然，一声尖叫响起，像是拉响了警报一样，此起彼伏的惊恐尖叫连绵不断。

    待在房间内安眠的人们被惊醒了，紧接着他们被自己眼前的一幕吓呆了。

    大厦内，一间普通的公寓中，几名前来美丽国好莱坞寻梦的合租模特睁开了双眼，看着不知不觉已经延伸到自己房间之中的血肉浪潮，惊恐万分的大声尖叫着。

    “什么，什么情况，这是什么东西，到底发生了什么事？”

    尚未反应过来的几人迷迷糊糊的赤脚走下了床，岂不料一双笔直光滑的大腿顿时被蔓延而上的血潮包裹。

    她们感觉自己像是陷入了一摊活着的血肉中，在片刻间便被吞噬地渣也不剩，几人凄厉地惨叫着跌倒在地上被肉丝菌毯覆盖，无情地吞没。

    不过她们不是个例，这幅惨状几乎同时发生在上百间公寓内，聪明一点的人发狂似的挣扎着想要爬到高处，但血色浪潮却很轻易地就覆盖满了整个房间。

    公寓内来不及逃跑的人们无一幸免都被融化为养分融入扩张的血肉菌毯之中，化成了母巢的一部分。

    “啊！天啊！救命！救命啊！”

    “上帝啊，求求您，救救我们！”

    而在母巢还未扩张到的区域，惊慌失措的人们疯狂的尖叫着，他们四处逃窜，险之又险的避开一次次朝着自己涌来血肉，大喊着上帝，祈求他能洒下光辉。

    绝境能逼迫人类爆发出自己的潜能，虽然有数百人死去，但是还是有一部分幸运儿借助电梯，来到了大厦出口。

    好不容易，眼看离安全出口只有一步之遥了，只不过还没有等他们来得及高兴，从数十米外铺天盖地飞快蔓延过来的血肉洪流瞬间就堵住了众人唯一的逃生机会。

    此刻，上帝似乎也来不及救援。

    血浆肉糜的血潮从大厦内蔓延而出。大量的遍布着筋络的血浆将大楼的外围也覆盖起来，将整栋建筑覆盖上了一层猩红色的肉毯，形成了可怖的血色巢穴。

    大厦外，盯着将高楼几乎完全笼罩起来的狰狞血毯，罗森眉头微皱，他听到了大厦之中的呐喊和尖叫。

    虽然其他人对自己无关紧要，路见不平拔刀相助在记忆中也成为了一种阴影，不过他知道，母巢每吞噬一个生命就会壮大一分。

    所以这么看来，每多救一人就是削弱伊丽莎白·格林一分，想到这里也就无需再迟疑了。

    双手幻化成利爪，罗森猛地冲起，在大厦边缘极速掠过。

    寻着尖叫声，他快成一道残影，眨眼间来到了安全出口的大门之外，毫不迟疑直接扑向堵住出口的血肉菌毯。

    呲啦！

    ......

    咚！

    相隔着血肉之墙的门内，报社记者卡登正满脸血污，神色的癫狂的用消防斧大力劈砍着菌毯。

    一斧，两斧...

    然而布满经络和粗壮血管的肉毯一起一伏，像是在嘲笑一样，丝毫没有因为卡登的劈砍而破裂。

    “该死，这到底是什么东西，难道我们真的就要死在这里了吗？”

    “不，怎么会这样？”

    绝望在仅存的人群之中蔓延。

    “上...”

    呲啦！

    上帝被活生生按了回去。

    四只利爪，穿墙而过，终止了所有人的绝望。

    “啊！”

    人群一阵惊恐。

    他们看着利爪穿透血肉菌毯，轻轻旋转，被覆盖的大门在锋利地利爪切割下如同豆腐般脆弱，很快出现了一个切口圆滑的大洞。

    上帝没有到来，也不是什么怪物。

    出现的大洞之外空无一人，只有漆黑如墨的夜色。

    不过看见出口人们惊骇的顾不得想其他，慌张地逃离着，许多人在挤踏中被踩得摔倒在地上，被踩倒在地的人们惊慌的挣扎着想要站起来，却被随即蔓延而来的血潮吞没在其中。

    而且更可怕的是，人类逃亡的速度竟然都比不上菌毯蔓延的速度，跑得稍慢的人类一下子便被无数的血丝扯了回去。

    这令混乱的人群越发混乱，所有人越发惊慌无措地疯狂逃离着，更多的人摔倒在地，被人类自己生生踩踏成肉泥，然后被紧随其后的血肉吞没。

    帮了众人一下的罗森则静静地站在被占据成母巢的大楼对面，下方惊慌失色的人们没能让他的注意力转移半分。

    他不是上帝，也不是什么救世主，人唯一能够依靠的只有自己。

    萍水相逢，于人于己，他能做的只有这么多了，剩下的只有看众人的造化。

    此刻，罗森更在意的是如何对付母巢里面的伊丽莎白·格林。

