    但就在大门开启的同时，一只星光幻化的大手突然伸出来，一把抓住大蝙蝠和年轻人拖入光门之中。

    “啊~救命~”伴随着大门内传出来一声极其恐惧的尖叫，星光大门瞬间崩溃，化作漫天彩色星光四面八方扑溅出去。

    而此时，一群玄境高手身后，无数修士和野兽妖兽滚滚蜂拥而来，霎时就被星光淹没。

    几乎同时，一声声惊呼和兴奋的咆哮不断从星光之中传出来。

    无论鸟兽虫蛇还是虚境道境玄境的修士，此时都从星光之中感受到了莫大的机缘和造化，许久未曾松动的境界竟然如同春笋破土一般按都按不住，蹭蹭只往上跳。

    玉虚境……清虚境……三花聚顶……道果成熟……寂灭境……一元境……阴阳境……破玄……洞玄……通玄……

    所有被压制在破阶关口的修士在星光进入身体的刹那，以往不能尽情悟透的难题瞬息迎刃而解，清晰到如同显微镜下的蚊子腿，每一根毫毛都清晰可辨再无半分生涩和阻碍。

    星光带来的造化虽然逆天，但却消失的非常快，短短几分钟便全部消失的一干二净，留下数百万平方公里之内无数不同种族修士的鬼哭狼嚎以及妖兽的兴奋咆哮，乱糟糟一团无法形容。

    虽然星光已经散去，但所有人都不愿意离开，四面八方的山野之中，还不断有密密麻麻的虫蛇鸟兽涌过来，这是没赶上的后续部队。

    时间一晃就两个月过去，湮灭的灵湖再次汇集成一片烟波浩渺的大湖，而大湖四周的天空之上，已经密密麻麻挤满了修士和能飞的高阶妖兽以及长翅膀的各种鸟虫，而地面上，各种爬行的蛇蚁虫兽层层叠叠堆积在一起，花花绿绿不断翻滚，悉悉索索的声音如同进入了毒虫世界，整个场景看起来令人毛骨悚然汗毛倒竖。

    而灵湖底下，杨凌体内一股股神秘的气息不断散发出来，道场中央一座大门光华璀璨，微微开启的大门之中不断流淌出来彩色的光芒，如同烟雾一般弥漫整个神海，烟雾之中星光熠熠生辉如同夏夜的繁星不停闪烁，充满了梦幻感觉。

    经过六千年的摸索和不断推演，杨凌终于找到了激活造化之门的方法，虽然每次只能支撑很短的时间，但对于他来说却拥有了抗衡真玄境高手的能力，甚至面对半步圣人的太玄强者，也有了强大的底气。

    杨凌相信造化之力是不低于秩序之力的圣阶力量，面对刚刚摸到秩序的皮毛却还没凝聚出秩序之门的太玄境强者，在造化之门的压制下也只有败退的份。

    不过杨凌也微微有些担心，自己一旦使用造化的力量被创世圣尊或者龙羲圣君察觉，会不会给自己带来不必要的麻烦或者对未来产生不确定的影响。

    神识退出神海，杨凌长吐一口气然后睁开眼睛，一股彩色星光在眼眸深处盘旋翻腾，仿佛有一扇星光大门正在徐徐打开。

    杨凌身体一晃出现在灵湖上方万米高空，但出现的同时神识一扫，吓的一个哆嗦差点儿又掉下去。

    太特么恐怖了，灵湖四周密密麻麻全部都是修士、妖兽和各种虫蛇鸟兽，数量不下十亿，天上地下将整座灵湖围的水泄不通。

    人多兽多也就罢了，主要是境界全部有些吓人，粗略的观察之中，神识感知到的玄境气息数万，道境大圆满的数亿，其余剩下的全部都是道境，一个虚境都见不到，而且最恐怖的是地面上密密麻麻的虫子，无论是蚂蚁蜈蚣蜘蛛全部都散发着道境以上的气息，翻翻滚滚之中，无数身体之中有数十道罗盘虚影的罗盘精灵到处都是。

    “怎么会这样？”杨凌呆了几秒钟，四周的虚空不断摇晃破开，一道道气息强大的人影不断走出来。

    “见过主人！”骞甲和几个几乎已经达到真玄境的强者最先出现。

    “拜见族长！”以前的青龙族长老，现在的金龙族族长青玄和一群龙羲族的高手都一起激动的行礼。

    “拜见主人！”

    “见过杨道友！”

    后面神族妖族魔族，冼沧澜、耕不愚等如今全部达到玄境的熟人全部都陆续续上前问候，每个人脸上都很激动，都有一肚子的话想问。

    而一脸懵逼的杨凌也有一肚子的话要问。

    一番乱七八糟的打过招呼之后，花了十多分钟杨凌终于弄清楚事情的原因，激动的同时也对于造化之力有了重新的认识和定义。

    看来这造化之力不假，果然能够给人带来巨大的造化，竟然所有人突破都不用经历天劫，这已经完全超出了规则的范畴，也就是说造化之力是脱离规则之外的东西，连秩序都无法影响它的力量。

    整整六千年，对杨凌来说这是一次史无前例的闭关，因此寒暄一阵之后就径直去了隐藏在罗盘中央的生命之树的位置。

    不过见到还挺着大肚子的灵初心的时候，杨凌差点儿崩溃了，轻轻的把头贴在她的肚皮上听了一下，感受着里面一个完全健康的胎儿，忍不住脸皮抽抽了几下。

    “初心，怎么会怀这么长的时间？”杨凌诧异的抬起头。

    “夫君，我也不知道啊！”灵初心满脸都荡漾着浓浓的母爱，温柔的摸着肚子说，“不过我感觉她很快就会出生了！最近老是爱踢我！”

    好吧，这的确算是一个好消息！

    当初哪吒也是李靖的老婆怀孕三年才生下来，没想到自己这个女儿竟然更加恐怖，足足怀了快九千年了，不知道到时候生下来会是一个怎样逆天丫头。

    陪着灵初心呆了几天，吩咐灵族好好照顾之后，杨凌离开罗盘空间去镇魂界看望了灵萱和阿墨两个。

    再次让他崩溃的是，灵萱也还挺着大肚子。

    按照怀孕的时间，她肚子里的丫头也应该比哪吒更加恐怖，因为这都快五年了。

    “王放心呢，我感觉她快出生了！”灵萱温柔的抚摸着把脸贴在自己肚子上的杨凌的头发，身体有些虚弱，但精神很好，脸上荡漾的也是温柔满满的母性光芒。

    对于王的骨肉，灵萱更加珍惜，这个孩子将来一定会继承王的意志，成为这支精灵族的最优秀的女王。