    第210章 站队！

    “云凰帝国？如今的云凰帝国实力早已远比当前，想要回到当年，怎么可能？”

    众人都朝着第三层看去。

    能够坐在第三层的势力，皆是这片大陆的巨头势力。

    代表着这个势力，在明面上有着虚神境强者坐镇！

    众人看到了此人，也是微微一愣。

    众所周知。

    中域有着三世家，两大宗, 一院。

    这六大势力，乃是中域的巨头势力！

    共同执掌中域！

    实力强横无比。

    一院便是代表藏道书院。

    两大宗则是隐剑宗以及丹宗。

    三世家乃是离家，木家，以及慕容家。

    而此刻，说话之人乃是一名青年男子。

    这名男子，在场之人也都有所耳闻。

    慕容家, 慕容谋。

    虽然, 其实力并没有他的小弟慕容策如此骇人听闻。

    但是，在慕容策还没有出世之时。

    慕容谋便是慕容家的唯一天骄！

    虽然现在的风光被慕容策遮过。

    不过, 慕容谋的天赋依旧不容轻视。

    北岭看向慕容谋，无言微笑。

    看来慕容家，准备入场了。

    慕容谋并不是什么无脑之人，肯定是在家族授意之下，才会说出这等话。

    而慕容家这么做，自然有他的目的。

    当然，不想看到云凰帝国重建是肯定的。

    毕竟云凰帝国重建，势必会造成这片大陆的利益被分一杯羹。

    这是慕容家, 以及其他不同意云凰帝国重建的势力所忌惮的。

    第三层。

    藏道书院一方, 在言院长的身边，有一名红衣女子，身后站着九人。

    听到这一幕, 脸色并没有什么变化。

    言院长却笑道：“女帝阁下, 你难道不生气？”

    女子正是红缨！

    而她身后的九人，自然就是九天部了。

    只是, 在场之人，没有几个人见过红缨的真面目罢了。

    红缨却面无表情的道：“有什么好生气的, 意料之中，正好，也看看有多少势力会站出来。”

    身为女帝。

    自然犯不着与小辈置气。

    更何况，正好借此机会，看看到底有多少势力会站出来公然反对云凰帝国的重建。

    这些势力。

    势必会成为红缨杀鸡儆猴的对象。

    而九天部也没有动作。

    他们虽然生气，但是，在红缨没有发起指令动手之时。

    他们是不会动的。

    慕容谋第三层的房间当中，继续冷声说道：“我承认，上古时期，在云凰女帝的带领下，大陆的整体实力达到了另一个高度。”

    “可是，也因为云凰帝国的一意孤行，导致大陆上的武道传承被毁灭了大半。”

    “如今，大陆好不容易恢复了一点元气，难不成，又要任由着云凰帝国的重建，带领我们走向灭亡？”

    这时候，云鸣终于忍不住开口反驳了。

    “当时，大陆上的宗门世家，都是同意云凰帝国的征战计划，又岂是一意孤行？”

    所有人又看向了云鸣的方向。

    红缨也没有阻止云鸣说话。

    云鸣继续说道：“当时，大陆上的顶级强者已经达到了瓶颈。”

    “光靠这片大陆的灵气总量，根本不够他们突破！”

    “吾辈修道之人，不就是追求更高的境界么？他们自然会同意帝国的计划。”

    慕容谋却反驳道：“可是结果呢？”

    “后果却是带领大陆走向灭亡！”

    “难道阁下想要重演当时的悲剧么！”

    说到这里。

    顿时有着几个势力相继附和了起来。

    “没错！”

    “绝对不允许悲剧重演！”

    “更何况，如今的云凰帝国，有当时的实力么？”

    “我听说，如今的女帝，也只是乾元境吧？”

    慕容谋嘴角微翘，露出了计划得逞的笑容。

    他之所以在公开场合说出这种敏感的话语。

    自然是为了让拒绝重建云凰帝国的舆论增加！

    第三层，佛门的一名老者也是站了出来，双手合十道：“阿弥陀佛，佛门也不想大陆再次陷入杀孽当中。”

    “所以，佛门拒绝帝国重建。”

    佛门再一次站了出来！

    红缨也看了过去。

    眼中闪过寒光。

    当时，全大陆有少数几个势力不同意征战。

    其中，便包括佛门！

    红缨也并没有强迫他们。

    毕竟，征战天路的计划，全靠各大势力资源参与。

    可是，在当时。

    红缨就已经怀疑了佛门在征战天路之时，扮演着不干净的角色。

    当时，帝国方面有着几个重要谋划，都被对方提前知晓！

    其中必定有着内鬼。

    在落日王朝之时。佛门更是公开站在了上界使者一方！

    这让红缨更加认为，佛门的底子，并不干净！

    有着佛门和慕容家的站出。

    一些反对帝国重建，却不敢公开说出来的势力也纷纷站出！

    仅仅在这北苑酒楼当中，只有藏道书院和隐剑宗是同意的！

    而同为三大世家的木家和离家，则是没有表态。

    丹宗同样如此。

    显然，他们还在观察形势，并不想这么快站队。

    云鸣看到这一幕，神色愤怒，却被红缨一道眼神制止。

    现在，还不是出手的时候。

    现在出手，只会被当成众矢之的。

    虽然，如今的她，带领九天部有着对抗这里所有人的把握。

    但是，红缨的目的是重建云凰帝国。

    一旦在这里出手，暴力镇压，这并不能服众！

    只有在别处，逐个击破，才能慢慢找出突破口。

    牵扯到利益的事情。

    并不是有实力就能轻松解决的。

    除非红缨恢复到大帝层次。

    可是，现在短时间内，显然不可能。

    而这时候，北岭也笑着站起身，道：“各位，我父亲来了。”

    说完，瞬息间，一道人影出现在了北岭身边。

    认识的人都知道，此人正是北原城城主，北峰！

    其境界在半步虚神。

    如若不是位置处于极北冰原之外，离北域中心相隔甚远。

    恐怕北域的霸主之位，就没有落日王朝什么事了。

    北峰拱手道：“感谢各位给北某薄面，来北苑酒楼作客。”

    各位都是拱手回礼。

    第二层之人，此刻也没有敷衍了事，给足了北峰面子。

    慕容谋拱手笑道：“北城主，之前的话，你应该也听到了，不知你的看法是？”

    北峰肉身极为健壮，听后大笑起来，看向慕容谋，斜眼道：“慕容家的公子，你是在让我站队啊。”

    慕容谋耸了耸肩，不置可否。

    可是，北峰并没有回避这个话题，而是笑道：“北原城，想要安心发展。”

    这一句话，便已经代表北峰要站在云凰帝国的对立面了！

    (本章完)

