    第1313章丛生（43）

    云姒正要继续说下去，但布鲁诺教授忽然看向了柳武辉。

    “小柳，你先出去吧，我和你师姐单独谈谈。”

    “……啊？”

    柳武辉手中还拿着笔，愣愣地看着他们两个人。

    云姒倒是一挑眉，没说话。

    拿起茶杯，又喝了一小口。

    柳武辉反应过来，哦了一声，只好失望地收拾好自己的东西，背着包离开。

    离开之前，他回头看了一眼那明显有什么事情要谈的两个人。

    他挠了挠头，嘀咕：“是有什么要紧事瞒着我么……？”

    ……

    ……

    ……

    柳武辉走后，办公室内只剩下了两个人。

    布鲁诺教授抬手，示意她可以继续讲下去了。

    云姒慢慢放下茶杯，说：“老师您也认为，骷髅的事是那实验体做的？”

    布鲁诺笑了，“不然还能有谁？”

    “这世界上可没有鬼，一切肯定都是人为做的。”

    他是科学家，从来都不相信世界上会有用科学解释不了的事情。

    所以必定是人为。

    云姒点了点头。

    “但……有一点很奇怪。”

    布鲁诺看着她，说：

    “那实验体可不是这么有耐心的人，柳武辉说你们一共收到了三次警告，这可不像是他的作风。”

    “……”云姒放下杯子，抬眼，“您的意思是……”

    布鲁诺摇了摇头，“只是觉得奇怪罢了。”

    “毕竟那实验体痛恨所有人，没想到藏匿在那岛屿中多年，脾气反而好了起来。”

    “……”云姒想到家里某个还在闹脾气的小朋友，没有说话。

    安静地听着。

    布鲁诺教授继续说：“后来呢？你不是成功进入了实验室？”

    “我听小柳说，实验室外面全部都是藤条，而且都是从实验室里面生长出来的，那也就说明实验体应该藏身在那里才对，为什么你没有碰到？”

    云姒微微低下了头，“是这样的，老师。”

    “我进去了之后，发现里面的藤蔓都被生生砍断了，营养液也洒了满地。”

    “为了找到那个实验体，我下了每一层，每一处地方都找了，但就是没有看到他的踪迹。”

    “不仅如此，实验室内也是非常地杂乱，很多资料都变得老旧，字迹不清。”

    “在当年进行相关实验的EX级实验室，里面也是空空如也，全部被洗劫一空。”

    “我翻遍了所有抽屉，最后……只能找到这个。”

    云姒从包里翻出了一个真空存封袋。

    里面，装着一张皱巴巴的纸。

    “哦？”布鲁诺教授立刻接了过来。

    “这是什么东西？”

    云姒说：“这是抽屉里唯一剩下的有关资料，是当年参加这个项目的相关人员名录。”

    布鲁诺教授拿出放大镜，看了看。

    似乎是在找上面会不会残留有实验体的碎屑。

    云姒还将带回来的实验样本放在了桌面上上。

    那是一小段藤条，一动不动，已经没有生气了。

    但布鲁诺教授很激动，因为他搜集这方面的资料已经很久了，却一直苦于没有样本可以研究。

    现在终于有了，他自然是迫不及待的。

    (本章完)

