    这个黑色人形生物的速度十分快，瞬间就划过长空来到了林飞的身前。

    然后，他的手中就出现了一根白色的由冰雪凝聚而成的长枪，直接向林飞横扫了过来。

    林飞感受着这个黑色人形生物身上散发出来的能量威压，不由得皱起眉头，目光凝重。

    林飞的身体之内那颗火珠，马上就冲了出来，从火柱之内喷涌出来滚滚的神火。

    林飞伸手一指，这些神火就凝聚成一面又一面的火墙。

    这些火墙熊熊燃烧着，散发出来惊人的能量，将周围的寒冰能量全部都正逼退，让周围一大片空间都变得炽热起来。

    八大神火威力十分强大，就算是岁月楼的九个楼主，也对这些神火十分忌惮！轰隆隆……那个黑色人形生物手中的长枪，和那些火墙爆撞在一起，爆发出来滔天巨响。

    面对这么多威力强大的火强那个黑色人形生物，显得十分愤怒，而且还有一些震惊。

    本来，他觉得眼前这个人类只不过是一个主神，根本就不太看得起，哪里想得到，战斗力竟然是这么强。

    那个黑色人形生物开始战意冲天，手中握着那杆长枪不断的和一面又一面火墙激烈的撞击在一起。

    刷刷刷……突然之间，从那杆长枪之上爆发出来大量的枪芒，化成一道道白色的光线，源源不断的朝林飞包围过来。

    这个黑色人形生物的枪法十分高明，林飞感觉到，这一片时空，四面八方都出现了一杆又一杆虚幻的长枪，全部都对准自己，不断的击了过来。

    “来的好！”

    林飞左手拿出一把刀，右手拿出一把剑，同时施展刀法和剑法，斩出浩浩荡荡的刀芒和剑芒，向那些虚幻的长枪挡了过去。

    林飞的刀法和剑法都已经达到了一个十分高明的地步，所以，施展出来的刀芒和剑芒威力十分强大。

    一时之间，居然将那些虚幻的长枪挡了下来。

    “我就不信，你这个人类小子，区区一个主神也能够打得过我！”

    突然，那个黑色人形生物大吼了起来。

    他突然枪法一变，长枪向前一挑，滚滚白色冰寒能量瞬间爆发，然后这杆长枪就变成了一条巨大的白色神龙猛的向前撞来。

    看得出来这一招，纯粹就是能量的运用。

    他将他一身的能量都凝聚在这一枪之中。

    随着那条白色神龙向前扑来，林飞感觉得到这一片时空似乎全部都要被震碎，化为乌有。

    甚至林飞感觉得到，自己的肉体和神魂体都遭受了巨大的危机，如果被这条白色神龙撞中，极有可能会陨落！在这危急的关头，林飞伸手一指，那颗火珠之中，喷发出来浩浩荡荡的神火。

    林飞在这颗火珠之中储存了大量的神火，足够使用。

    然后，这些神火就化成了大量的火墙，密密麻麻重叠在一起，向那头白色神龙挡了过去。

    轰隆隆……那头白色神龙将一面又一面的火墙不断的击碎。

    但是，火墙的数量实在是太多了，这条白色神龙的消耗十分大，很快那条白色神龙的动作就开始慢了下来。

    接着，这条白色神龙就变回了那杆长枪。

    这一招就算是被破掉了。

    那个黑色人形生物脸上露出了震惊的表情。

    要知道这一招是他全力而为，倾尽全身的能量，居然还是奈何不了眼前这个人类的小子。

    而林飞则是感到有点惊喜，八种神火的威力，让林飞有能力对战眼前这个实力相当于混沌神的黑色人形生物。

    而且，林飞也是发现自己的控火之术似乎有了很大的进步。

    如果是以前，林飞就算是控制着八种神火也不一定能够打这个眼前这个黑色人形生物。

    “再来！”

    那个黑色人形生物，眼中的战意越来越疯狂。

    然后，他双手紧握着那杆长枪，猛然挥动，画着一个圆圈，一圈又一圈，荡漾出漫天的长枪虚影，滚滚的朝着林飞刺了过来。

    “来的好！”

    林飞也是一步踏出大声叫道。

    然后林飞伸出拳头，滚滚的神火，源源不断的朝着林飞的拳头汇聚过来。

    瞬间就化成了一尊巨大的火焰拳头。

    这是火源兽传授给林飞的，关于控制神火战斗的一种运用方法。

    随着控火之术的不断提升，林飞现在能够施展出来的招式也变得多了起来。

    林飞猛的向前冲去，将那尊火焰拳头打了出去，和那个黑色人形生物大战在一起。

    一时间双方打得难分难解。”

    怎么可能！”

    那个黑色人形生物，看见眼前这个只有主神境界的人类小子，居然和自己打成平手，又惊又怒。

    在战斗的过程中，林飞突然间就施展出来心力世界。

    十个心力世界，同时出现，将那个黑色人形生物笼罩在内。

    “该死的！”

    那个黑色人形生物愤怒的大叫了起来。

    林飞施展的心力世界，虽然伤害不了他，但是却对他造成了极大的困扰，让他心绪不宁，烦躁不安。

    这样一来，他出招的威力也下降了很多。

    很快就被林飞逼得连连后退，开始处于下风。

    “再试试我的阵法！”

    林飞大叫说道。

    然后林飞一挥手，一下子间就布置出来两百多个大阵，重重叠叠朝着那个黑色人形生物笼罩了过去。

    这么多的阵法，同时压在这个黑色人形生物的躯体之上，让他的动作也变得缓慢了一些。

    这样一来，他就更加不是林飞的对手了。

    “不可能！你只不过是一个小小的主神，我居然打不过你！怎么会这样的！”

    这个黑色人形生物似乎无法接受眼前的事实，被林飞逼的一边后退一边怒吼。

    “主神又怎么样，一样打得你满地找牙！”

    林飞大笑着说道。

    眼前这个黑色人形生物，实力相当于一个混沌神，自己能够将他逼到这种程度，多少有几分自豪！“大哥，你还不出来，我就要支撑不住了！难道你想眼睁睁的看着我被这个小子打死吗！”

    突然之间这个黑色人形生物大叫了起来，吼声如雷响彻周围的天地。

    “什么？

    还有一个大哥？”

    林飞听了他的话，不由得吓了一跳，当场就懵了。

    

