    

    
                第474章

    
                五千万现金，一块价值超过两千万的地皮，再加上地下价值几亿的古董。这样一算，江志浩简直就是赚发了！

    
                这也是为什么他一直不提那副画的原因，如果只帮稽子墨要一幅画，高丰雨肯定会答应的，但无论地皮还是古董都没自己的份。

    
                江志浩听过一句话，只有傻子才做选择，作为一个成年人，他全都要！

    
                “风水宝地其实之前就已经给高氏选好了，就在沧州。这里有一处荒山，名为小金山。根据风水来看，那里现在一片荒凉，但再过不久，应有明珠环绕之势。高氏的运气，也将在风水局势改变的时候得以提升。”江志浩道。

    
                “小金山？”高丰雨满脸诧异：“江兄弟确定那里会是一处风水宝地？据我所知，小金山只是一个无谓的名字，其实那里连 根草都不长，就是一处石头山。”

    
                “当然确定，高老如果不信，我可以再找。不过神州大地，能被我们买下的地方已经不多，有这种风水格局的就更少了。”江志浩道。

    
                高丰雨一脸犹豫，因为小金山现在的环境实在太差了，他先前曾经路过，荒凉的不行。

    
                无花无草，连水都没有。

    
                国人下葬，最讲究依山傍水了。

    
                可是江志浩把话说的十分自信，仿佛错过这个地方，高氏就再也不行了。

    
                高丰雨只得再问：“那江兄弟觉得，这风水格局的改变，大概还要多久？”

    
                “快则两三个月，慢则半年，必定有所改变。高老若不信，我可以用地皮做抵押，到时候格局不变，地皮完璧归赵。”江志浩道。

    
                这话一出，就算高丰雨心里还有怀疑，现在也烟消云散了。

    
                人家要的就是那块地，现在敢用地皮做抵押，你还有什么好怀疑的？

    
                想到这，高丰雨一跺脚，道：“行，那就按江兄弟说的，祖祠迁移至小金山。至于地皮的事情，江兄弟就不用说了。既然答应给你，那就是你的。倘若风水不好，那也是我高丰雨自己的问题，和别人无关！”

    
                “高老快人快语，行事果断又魄力，不愧是高氏领军人物。”江志浩小小的拍了两句马屁。

    
                于是，两人就这样把事情定了下来。

    
                高氏祖祠尽快搬到小金山，同时那块地皮过户给江志浩。

    
                其实对高丰雨来说，就算风水格局不变，光是治好双臂的人情，就足够他卖这块地皮了。当然了，搬走祖祠，改变后人风水，也是原因之一。

    
                几种因素加起来，江志浩的谋略能够成功，也是很正常的。

    
                只不过他做起来简单，别人想复制却很困难。

