    狠狠地瞪了苏辰一眼，翻翻白眼的兰念念，很是不悦道：“苏师弟，你警告你，和我开玩笑没有事，千万不要和大师姐，二师姐和三师姐开玩笑，她们可是老古董，要是你敢如此开玩笑，小心她们撕烂你的嘴。”

    “七师姐，她们都有心爱的人了？”

    摇摇头，兰念念深深叹息一声，很是无奈的说道：“当初师父收我们为徒的时候，第一条就是，不允许我们喜欢任何男人，除非是同门师兄弟，否则的话，离开逐出师门。”

    听到此话，苏辰笑了。

    这不摆明师父是给自己留的。

    苏辰的确是在开玩笑，毕竟他已经有了那么多红颜知己，很是吃不消了，有着七个师姐非常不错，无需再给自己找麻烦。

    “你在笑什么？”

    “我笑我自己有个好师父。”

    “呸，无耻。”

    “师父是老不正经，你是小不正经，我倒是无所谓，只要你的实力能超过我，我便给你追求我的机会，不过你永远都不会超过我了。”

    “真的？我怕你说话不算话。”

    “切，我兰念念一向一言九鼎，从来不会不算话，不过给你追求的机会，不代表我一定会接受你。”

    苏辰笑着说道：“我怕到时候你喜欢得死去活来。”

    “呸呸，好无耻！”

    被苏辰说得很是无语，她的确很是宠溺自己这个小师弟，毕竟师父只有她们七个女徒弟，现在好不容易有了一个小师弟，当然会照顾，只是喜欢小师弟根本不可能。

    没有继续纠结这个问题，感情的事情，苏辰从来不会抗拒，在他看来，感情水到渠成，自己也不可能往外推，至于他和七位师姐，也要看以后如何发展，要是喜欢娶来当老婆，想想也是不错的事情，毕竟师父就是如此安排的。

    苏辰很是无奈的笑笑，他发现自己越来越无耻了，曾经他在东荒的时候，可不会如此，难道是随着修为不断提升，心境也发生了改变？

    “苏师弟，你喜欢美女吗？”

    “当然，我相信是个男人都会喜欢。”

    苏辰也不会说谎，要说自己不喜欢漂亮的女人，那只能是自欺欺人，男人不喜欢女人，除非是太监。

    只是让苏辰想不通的是，为什么七师姐要如此问。

    “你和姜家的恩怨，暂时肯定是无法血债血偿，除非是你自身的修为能够突破到育道仙帝以上，或者是找到其他师姐，而姜家家主姜千汕，有个女儿叫姜纤纤，可是三鼎城出了名的美女，我帮你搞定她。”

    满脸的黑线，真是够彪悍的，苏辰不知道自己这位七师姐到底是真是假，他却没有丝毫的兴趣，摇摇头拒绝道：“姜家的人，我都会收割他们的命，七师姐，你是不是心里有问题了？”

    “你才有问题，我只是好心帮你，你们男人不都好这口么。”

    “我可是例外，就算是喜欢，我也只喜欢七师姐这样的。”

    满脸通红，兰念念发现苏辰越来越不正经，平常时候，根本无人敢这样和她开玩笑，敢如此的人都已经是死人，最重要的是，苏辰是她的小师弟，难道要让她杀了苏辰？肯定是不可能的事情。

    就在此时。

    苏辰明显一愣，苍穹战剑突然漂浮而出，悬浮在苏辰的头顶上空，一道道剑吟嘶吼而出，密密麻麻的剑气笼罩全身各处。

    “苍穹剑，顿悟！”

    一声惊呼，兰念念当然知道现在的小师弟到底是怎么回事，苍穹战剑可是师父的本命宝物，并且师父的本命武学，也就是苍穹剑诀，更是霸道无比，她一直感到好奇，为什么师父不传授苏辰苍穹剑诀，现在看来，不是不传授，而是时候未到。

    这一刻的苏辰，已经被密密麻麻的剑气所彻底包裹，形成巨大的剑气蚕茧，真正的进入剑道顿悟之中。

    这是战苍穹留给苏辰的，当初并未如此做，是因为苏辰在低等级位面，就算是进入剑道顿悟，因为位面的限制，相信也不会有太大的收获。

    而现在的情况已经不同，随着苏辰飞升到仙域，战苍穹所留下的剑道顿悟，也就是苍穹顿悟被触发，苏辰自行卷入剑道顿悟之中。

    至于苍穹战剑内的两位仙帝元神，根本不知道发生什么事情，毕竟劫仙帝和主宰之间的差距，绝对不是相差一星半点。

    剑气蚕茧内。

    进入剑道顿悟的苏辰，正在领悟师父留下的苍穹剑诀，不愧是主宰境，剑道顿悟的感悟绝对是数千倍的提升。

    原本需要数百年，甚至上千年才能够感悟出的苍穹剑诀，苏辰则是只需要数个时辰，便可以全部领悟，并且九大血轮自行运转，叠加混沌体，这样的逆天天赋，绝对不是任何人可以媲美的。

    自己繁衍出的无敌剑诀，则是已经领悟出第一剑一剑无敌和第二剑一剑寂灭，并且苏辰根据自己量身打造，融合两剑繁衍出一剑弑仙，只是因为修为的限制，一剑弑仙的威力被限制。

    而现在，苏辰则是将苍穹剑诀的第一剑，同样融入到一剑弑仙之中。

    一天，两天，三天……。

    整整七天七夜，苏辰都未曾离开剑气蚕茧半步，庞大的蚕茧散发着令人心悸的剑气嘶吼，至于兰念念则是一步都不曾离开，静静守着苏辰，因为这个时候，绝对不能让任何人打扰师弟感悟剑道。

    没有丝毫的羡慕嫉妒，因为兰念念心里很清楚，师父的剑道才是最强大的，却从未传给她们七人，不是因为她们天赋不够，而是因为她们都是女人。

    为何传授给小师弟，师父的意思已经很清楚，哪怕是陨落，师父都不愿意将苍穹戒和苍穹战剑传授她们任何一人，要是师父没有遇到小师弟呢？

    无奈的摇摇头，不管是否愿意相信，兰念念都很清楚师父的意思，她们七人当年被收入门下，就是在给小师弟做准备，否则的话，师父也不会让她们独守，不许喜欢任何人。

    “不知道小师弟的天赋如何，”能够被师父看中的人，相信苏辰的天赋绝对不简单，只是在兰念念看来，就算是苏辰的天赋再厉害，也不可能超越大师姐。

    只要想到大师姐那变态的天赋和实力，就有些唏嘘不已，而在她们七人之中，也就大师姐最有希望冲击主宰境。

    “好霸道的剑气。”

    剑气内敛，恐怖的剑吟瞬间荡漾，不过四周除了有阵法守护外，还有着兰念念的力量覆盖，任何的剑气根本无法穿透出去。

    不愧是师父的苍穹剑道，真的很厉害。

    兰念念却不知道，如今的苏辰不仅仅是在领悟苍穹剑道，更是在领悟自己的无敌剑道，两大剑道融合，使得苏辰领悟出的一剑弑仙，绝对是质的飞升。

    剑气蚕茧慢慢消失，苏辰出现在兰念念的面前，整个人宛如一柄剑，直插九霄。

    “下位虚圣境？”

    不可能的事情，在兰念念看来，既然苏师弟已经进入师父的苍穹剑道之中，那么自身修为肯定会提升，最次也能够晋级到凝圣境，怎么可能还是虚圣境，难道苏师弟的天赋如此差？

    要是她能够得到师父留下的苍穹剑道，相信绝对可以提升到育道仙帝境，心里深深叹息一声，不愿意相信，不过事实摆在面前，师父这次的确是看走眼了，收的这个小师弟天赋真是不怎么样。

    “七师姐，你这叹息是什么意思？”

    “没什么，你还是好好努力修炼，我有点事先离开了，稍后来找你。”

    不等苏辰继续说话，兰念念已经转身离去，搞得苏辰有些发懵，根本不知道自己这位七师姐到底是怎么回事，难道是羡慕嫉妒了？毕竟师父给他留下的苍穹战剑内，竟然蕴藏着苍穹剑道顿悟。

    师父可是主宰境，留下的苍穹剑道顿悟想想都知道意味着什么，七师姐要是真的羡慕嫉妒，那也属实正常，相信换做自己也会羡慕嫉妒。

    没有去管，因为此事是他无法管的，师父既然不愿意将自己的苍穹剑道顿悟传给七位师姐，那么自有师父的道理，他只是接受而已。

    对于这次苍穹剑道感悟，虽然只是七天时间，不过在顿悟之中，足足过去数年时间，不过苍穹剑道顿悟有些特殊，只是对于元神有着淬炼，对于肉身有着很大的限制，这也是为什么，他的肉身到现在依然是虚圣境，哪怕是一个阶位都没有突破。

    而他的元神，则是从下位虚圣境，直接突破到了巅峰仙人境，恐怕就算是战苍穹自己都不会想到，换做其他人，就算是有着苍穹剑道顿悟相助，数年时间也只能突破到凝圣境，甚至是劫圣境已经是巅峰，而苏辰却是突破到了仙人境，并且还是巅峰仙人境。

    要是肉身能突破到巅峰仙人境，那么才是完美，不过凡事都不可能齐全，元神能够先行一步突破到仙人境，对于他来说，已经很是不错了。

    也就是说，现在的他，元神突破到巅峰仙人境，肉身却依然停留在下位虚圣境，这种情况下，需要自己尽快的淬炼肉身，争取让肉身境界赶上元神境界，从而融合元神和肉身。

