    陆一鸣为了卖一个高价，开始大倒苦水：“赵将军……异类的血肉，哪有这么容易获得？”

    “赵将军也应该知道的，每当出现灾变，都是九死一生的后果啊。这些异类的血肉都是我们积累下来的啊。”

    “对于我们这样的科技文明而言，异类的血肉是很好的研究标本，不可能简单卖出去的。”

    “不过，赵将军身上的这件黑色铠甲，若是用于交易，那肯定是够了的。我可以做主，交换2吨的血肉。”

    大晋帝国的人纷纷一愣，虽然双方的沟通有点费劲，但他们听懂了其中的一个词语——研究？

    原来异类还能够用于研究？

    不过想想也是，就算他们晋文明击杀了一些异类，还是会有仵作进行专业解剖的。

    科技文明真的能够研究出一些名堂，倒也不稀奇。

    但赵毅并不想将他身上的龙鳞盔甲给卖出去，这可是龙鳞啊，和蛟龙的鳞甲不能相比较！整个文明都没有几件的！

    他们虽然有着强烈的购买心思，但也不会这么简单地比云海号敲诈那么一笔。

    看到他们有点犹豫的样子，陆一鸣也不着急，又拿出了一个平板电脑，点开上边的照片软件：“对了，各位尊敬的客人。我们这边经过讨论后，有一些全新的产品想要贩卖，你们可以看看。我”

    “如果有你们喜欢的货物，可以和我们商量。价格嘛，一定非常优惠，只要你们拿出上一次的那种仙丹妙药……我们肯定会更加优惠的。”

    大晋帝国的使者也知道这种事情急不来，欲速则不达。

    他们表现的越急迫，被敲诈勒索的几率也就越大。

    赵毅心心念念想着购买药物以及异类的血肉，他强忍着烦躁，划开照片一看，顿时……

    倒吸了一口凉气！

    “火炮！”

    云海号居然把火炮卖给他们！

    陆一鸣脸上微笑着，就知道他们会是这个反应。

    这也是上一场会议结束后，得到的结论。由于第一波，第二波交易的大成功，双方的戒备，算是放下了一部分。

    但距离形成攻守同盟，实在是太过遥远，像现在这样，耍耍嘴皮子，哪怕签订了合约，也没有任何意义，因为随时都可以反悔。

    双方必须要形成一定的利益关系，才能够将云海号的影响力，实实在在的辐射到晋文明身上。

    那么干脆就把他们最需要的火炮，卖给他们。

    然而，火炮的维护，可没有枪械那么简单。枪械涂点油就够了，火炮需要的东西多着呢，机油，轮滑油，还有最最重要的炮弹，晋文明是绝对不可能生产的。

    这就意味着，对方将这些武器买过去之后，需要云海号长期提供的资源，才能够维护，于是便形成了长期依赖关系。

    这才是实打实的影响力啊！

    至于贩卖火炮后，是否会对云海号造成威胁，就目前而言问题不太大。

    经过这些天的窃听、翻译、资料分析，专家团认为这个晋文明，还算是一个比较理智的文明。

    虽然有点盲目崇拜口中的“神龙大人”，但不管怎么样，意识形态比努比文明端正了不少倍，不是那种神经质，难以沟通文明。

    而且晋文明还在尝试着发展工业，重视教育，这已经是相当了不起的一点了。

    再加上灵能护盾能够有效抵抗火炮打击的，火炮的能量也很难与真正的核弹相比拟。综合这些方面的考虑，便做出了这样的决策。

    然而晋文明会吞下这颗糖衣炮弹吗……他们会！

    首先第一点，他们不通过实践，很难明白“维护费用是一笔更大的开支”这个道理；第二点，就算他们知道了这回事，也会购买，因为他们真真正正需要！

    看到火炮的照片，老皇帝握紧了手中的小玉瓶，里边散发着一股温热。

    他莫名有点预感，今天小玉瓶中的神龙血液，又要保不住了……

    “刘许伟，实验一下我们的大炮。”陆一鸣挥了挥手。

    “是！”

    刘许伟兴致勃勃地推出来一门炮，安装上弹药。

    “轰”地一声巨响，炮弹以抛物线的形式，飞到了目力难以企及的远处。

    紧接着，又是“轰”地一声。

    炮弹爆炸后，海面上飞溅出了大量的水花！

    “火炮，确实是火炮。比我们以前看到的还要强大！”身边的一位大臣忍不住抓了抓胡须，对大炮的威力神往不已。

    这个距离，已经能够打到潜龙岛了吧？

    晋文明的人忍不住升起了一丝渴望，这玩意在个人战斗中没什么作用，但两个文明的战争实在太重要了，只要它存在，在潜龙岛的海岸线上一摆，就是一种威慑！

    赵毅硬着头皮，强行忍耐着呼吸，坐在凳子上一动不动的。

    他又在心底里感慨，大晋帝国的贫穷了……遇到了这样的科技文明，他除了感受到贫穷之外，其他的想法什么想法都没有了。

    “真的是贫穷啊……”

    “火炮，价格几何？”赵毅问道。

    “这个价格好商量，只要你们拿出上一次的那种不老神药，我们就提供大炮，怎么样？一滴神药，换10台大炮，顺便还赠送100枚炮弹，价格很优惠了。”陆一鸣直接开出优惠价格，把晋文明的使者脸都吓绿了。

    一滴神龙的血液，换10台大炮？

    这个价格，似乎可以接受……不行不行，还得购买异类的血肉，不能买大炮

    当然了，老皇帝很快就反应了过来，这只不过是一种谈判策略，如果开口还价，还是能够得到更多的便宜。

    “100台大炮还差不多……”

    “一百台，你们以为大炮是破铜烂铁啊，不可能的。10台已经很便宜了，算了，暂时搁置吧。”

    陆一鸣看到他们胡乱讨价还价，只能摇了摇头，自顾自的继续解说：“照片上显示的是三轮车，一种很好的载货工具，人力就能够使用。”

    “小刘，骑一辆三轮车过来。”

    “是！”

    三轮车的作用，自然不言而喻。作为一种交通工具，在很多地方都能够派上用场，能够运货，也能够在紧急状况下赶路，比人力运送好用太多了。

    如果古代人发明了三轮车、自行车，哪里还用得着骑马啊？在路况好的情况下，三轮车一天骑个一百五十公里，或者两百公里都是没问题的，可比马儿快了不知道多少倍！

    古代驿站，大概30里一个。快马加鞭，30里后马就得休息，如果要保持高速，只有换马匹。实际上哪有所谓的千里马？

    云海号的专家还将三轮车的轮胎加以改进，使得它不需要充气，当然骑起来可能会稍稍吃力一点……也只是稍稍罢了。

    但是很遗憾，古代文明是没办法仿制高质量的三轮车的，因为车子所需要的轴承以及链条，算是比较高端的锻造技术了。

    齿轮轴传动效率一般在0.9-0.99，链传动一般在0.88-0.99。古代人光凭借铁匠的打铁技术，是很难打造出这些东西的，就算真的打造出来了，摩擦阻力也会极大，导致骑行起来非常吃力。

    “将军不妨试试，我们这边非常常见的交通工具。”

    赵毅上前，试用了一下这种车子，没费什么功夫就学会了。

    这位将近两米的大汉咽了一口唾沫，心中幻想着买了这种车子后，所有的士兵都可以训练起来，骑车赶往战场。

    “这是电动车，里边的电池，一两年得充一次电，你们上次买到的发电机就能充电。小刘，来一辆电动车。”陆一鸣又划了下一张照片。

    电动车对于晋文明的人来说，还是过于高端了，以至于他们连尝试都有点困难。

    晋国人虽然用于尝试新鲜事物，但完全不了解的电动车，就只能拉倒。

    他们也知道坏了的东西要说修不好，买了也白买。

    “电动车不要么……没关系。”

    “这是棉花制造而成的棉布衣服，我们这里出售大量新衣服。”

    “这样吧，一滴神药，换取2万件衣服吧，怎么样，这个价格是不是很公道？不能再讨价还价了。”

    陆一鸣手中拿着一件衣服，给出了一个自认为还算公道价格。

    按照侦察机的探查，晋文明的人类，过得还蛮贫困的，不一定非得卖给他们武器，卖一些改良民生的货物，也是不错的选择。

    当初云海号在噩梦世界，无忧无虑的发展了两年的时间，人们种植了大量的棉花，以至于储备的布匹根本用不完。

    现在随着科技的发展，云海号以及希望号的公民对生活质量的要求也慢慢高了起来。

    民众比较偏好用金宝宝吐丝制造的特殊衣服。

    因为这种衣服质量高的同时，能够一定程度阻挡超自然力量的入侵，有效防止透视能力。所以了，普普通通的棉衣，反倒大量堆积，不太卖的出去。

    衣服这种东西，如果储备的时间太久，会有一股霉味。虽然不影响使用，但民众心中还是会有一些反感的，储备的越久，越卖不出去。现在干脆便宜一点，卖给晋国人，也是不错的选择。

    但在晋国人眼里，一滴神龙血液，换取两万件衣服，这个数字……简直令人头皮发麻！

    两万件衣服啊，这个数量太多了。

    种植棉花意味着占用生产粮食的地盘，土地是有限的，他们不可能将大量的面积用于种植棉花！

    民以食为天，少穿衣服不会死，但少吃粮食，是要饿死人的。

    所以了，晋文明的大部分平民，在衣服方面的讲究不多。大多数人的衣服都是缝了又缝，补了又补，修修补补穿十年。很多男人甚至根本不穿衣服，光着膀子就出去干活了。

    现在，一滴神龙血液换两万件衣服，带来的心理冲击前所未有，甚至比枪械、大炮带来的冲击更加强烈。

    因为它真真正正涉及到了生活，涉及到了民众之间的生计问题，涉及到每个人都息息相关的东西。

    晋文明的平民，不是不想要穿更好的衣服，而是他们没有足够的生产力。就连老皇帝自己的部分衣服，都是穿了好多年的旧衣服。

    匠人们通过动物的皮革，倒是能够出产一些衣物，可是依靠皮革，每年又能够制造出多少件呢？

    “哎，这就是差距啊……”

    “科技带来的差距，太大了。”

    老皇帝在这一刻地感受到了双方贫富差距的巨大，人家随随便便就甩出了两万件衣服，这说明衣服这种东西，根本不在科技文明的考虑范围当中。

    “这样说来，对方的富饶，比我们想象中的更甚。”

    一下子能够抛出两万件衣服的文明，民众的生活，会差吗？科技文明的气运是多么雄厚啊。

    “科技啊，科技……”

    科技，多么美好！

    不仅仅是老皇帝，还包括晋文明的其余所有人，都产生了浓浓的渴望。在这一瞬间，来自晋文明大使团，齐齐升起了发展科技的决心！

    他们本身就已经了解到了发展工业的好处，只是在这一刻，这种心思更加坚定了而已。

    这是一种向往，对美好生活的坚定向往！

    这是人性，没有人喜欢弱小，所有人都向往更加强大。

    所有人都想过更好的日子，而不是提心吊胆的日子！

    只要是有点志向的统治者，都希望百姓能过的好一点……

    结果在下一秒，陆一鸣看到他们复杂的表情，又不禁笑了起来。

    他心中感慨着，在情报占据绝对优势的情况下，由内部专家精心设计的一个个环节，还是非常有效的……

    从心理角度入手，设计的一系列环节，哪怕对方有所防备，还是被勾动起了复杂的情绪。

    而在老皇帝的眼中，他的笑容很和善，又极其可怕，仿佛蛊惑人心的恶魔！

    果不其然，陆一鸣说出了极其可怕的内容，如同魔鬼的语言。

    “尊敬的晋文明……我们这里还出售一件最最宝贵的商品……知识！我们拥有两次工业革命的知识，全都可以出售！”

    “如果购买了这一件商品，我们会允许你们，来到我们的避难所进行参观，允许你们来到我们这里学习知识，并派遣相关专家，提供一些工业援助。”

    这些刚刚升起了发展决心的大臣们，一下子就愣住了。

    “……是的，我们会帮助建立一些工厂，让你们拥有简单设备的生产能力，能够生产一些钢铁、水泥、化肥等等。”

    “当然了，如果要购买这项服务，您的文明需要付出的代价可能会比较大……我们这边开出的价格是……”他伸出了几根手指，“这样……我们需要一件物品。”

    整个世界仿佛停止了运动。

    声音都有点听不清了。

    这家伙是邪神！

    诱惑人心的邪神！

    老皇帝的瞳孔放大，不敢置信地看着陆一鸣，贩卖知识……

    他们居然真的贩卖知识，贩卖成为科技文明的知识……他们怎么敢呢？他们为什么敢这样做？

    干细胞？！

    干细胞又是什么东西？

    他们已经知道了神龙的存在？！

    心脏疯狂跳动！！

    “砰”地一声重响，将皇帝的思绪拉回了现实，耳朵“嗡”地一下，是什么东西摔倒的声音。

    “大……大人，不好了！！”耳边传来了慌乱的声音。

    “张丞相晕过去了。”

    大晋帝国的来使们直接哗然，有人直挺挺地从凳子上摔了下来，是一位老臣的心脏病发作了！

    陆一鸣也是呆了一下，紧接着便大叫道：“医生，医生？！”

    ……

    15个小时之后，这些晋文明的人类，载着满满当当的货物，通过千吨帆船，回到到了自己的大本营。

    这些人的神情还是恍惚的，一个个倚在栏杆上，有一种如梦初醒的感觉。

    包括那位心脏病发作的大臣，被云海号的医生给紧急抢救了过来。

    他呆呆地坐在轮椅上，脸色不是很好看，不知道在想些什么。

    临走前，云海号这边还免费赠送了一些速效救心丸，足够吃好几年的了，搞得大晋帝国的使者怪不好意思的。

    要是没有云海号的医生，估计这位丞相得死在谈判桌上。这种事情也不能怪到云海号，而是他自己情绪太激动了而已。

    他们一个个全都沉默着，沉默着……

    和出发时的犹豫、踌躇以及提心吊胆不同，回来的时候，晋国人面对这一次的交易，感到相当地满意，认为交易的结果已经不能再好……

    科技文明云海号的友善度也超过了他们的预期，毕竟还用高科技医术抢救了一个人呢。

    放在他们的时代，除了用神龙血液这种妙药之外，心脏病几乎是必死无疑的绝症，居然被真的抢救回来了。

    买到的东西也相当不错，都是他们迫切需要的。

    另一方面，这些人的心思更加复杂了，没有那种买到好东西的兴奋感。

    因为科技文明提出了一个他们难以想象的巨大诱惑！

    购买知识……

    购买知识。

    是答应呢，还是不答应呢？

    他们感到很为难。

    答应了之后，他们将能够获得巨大的好处，说不定能够成为真正的科技文明！

    但他们也必须要付出一定程度的代价……这个代价听起来有点奇怪，甚至有点大逆不道，因为付出代价的并不是晋文明的人类，而是神龙……

    神龙付出的代价，以人类的角度看，不算太大，但似乎有一些侮辱性质……

    嗯，人们需要的不是那种伤口处流出来的血清，而是真正的神龙干细胞！

    这种事情……怎么说呢？

    哪怕是老皇帝本人，心中也充满了犹豫，没办法下定决心。

    “唉。”他重重叹了一口气，“这可如何是好啊……干细胞，那位大人的干细胞？哎，这可如何是好啊！”

    “尔等如何看待？”

    底下的人沉默了半天，只是赵毅将军悄悄说了一句：“陛下，如果真的要做，还是别让王侍郎他们知道了吧。等到木已成舟，再让他们知道也不迟。”

    大晋帝国，有改革派，也有保守派，像这一次的大使团队，就以改革派居多。

    赵毅口中的王侍郎，便是保守派的中坚分子。

    当然队伍里也有几个保守派的大臣，他们听到赵毅的谈话后，嘴巴哆嗦了几下，也没多说什么……毕竟这件事情，太大了！

    （PS：二合一哦。）

