    “废话！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“你他娘是真傻还是假傻？”

    “她没看上你能干这种事！？”

    “还和亲哥哥说这种话？”

    言语间，王野的脸上透露着恨铁不成钢的表情。

    同时他转头看着一旁的萧沐云，开口道：“你小子配迷药的时候是不是还加其他东西了？”

    “这怎么现在还迷糊着呢？”

    “不能啊！”

    面对王野的言语，萧沐云怪叫一声：“我就加大了一点点计量，绝对没有多放啊！”

    “这肯定是他自己的原因！”

    话里话外，萧沐云一脸的肯定。

    “老财迷，我很清醒…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我就是觉得…”

    “你觉得什么？”

    不等阿吉把话说完，王野直接开口打断道：“咋的，看你的样子，你他娘的还不乐意？”

    “我可告诉你，这小丫头片子那可是出身名门的大家闺秀…”

    “虽然人是好色了一点，脑袋也不太灵光，但是配你个傻小子还是绰绰有余的…”

    “老子可告诉你，一会你要是敢给老子翘尾巴摆谱，老子锤死你个小兔崽子！”

    言语间，王野的脸上满是气愤。

    “不是！”

    看着王野的神情，阿吉摇了摇头，开口道：“我是这样想的…”

    “如果玄悲玄苦是我的师傅，那我就是大禅寺的人了…”

    “是大禅寺的人，我应该也是个和尚…”

    “既然是和尚，那谈情爱之说不是破戒了吗…”

    啪！

    不等阿吉把话说完，一旁的陈冲抬手就是一个暴栗。

    “果然爽啊！”

    一个暴栗敲完之后，陈冲还喃喃自语道：“怪不得掌柜的和白姑娘都喜欢动手呢…”

    “这感觉，真他娘的妙不可言！”

    “陈冲，你疯了吧？”

    挨了陈冲一个暴栗之后，阿吉开口说道：“你他娘的好端端的打我干什么？”

    “我算是发现了，我在客栈的地位是他娘的越来越低了！”

    “谁没事都可以打两下！”

    言语之间，阿吉还猛然挣扎了两下。

    但是因为迷药药效的缘故，此时的他内力尚未恢复。

    如此挣扎之下根本无济于事，仍旧是动弹不得。

    只得在言语上对着陈冲抗议。

    “因为你小子该打！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“平日里喝酒吃肉那叫一个痛快…”

    “一到现在你开始扯清规戒律了？”

    “你小子就是欠收拾！”

    说着，陈冲又敲了一个暴栗：“真的爽…”

    “就是！”

    看着眼前的阿吉，一旁的王野开口说道：“大禅寺都没了，你小子守的哪门子戒律？”

    “你再看看不破大师，吃肉喝酒逛窑子，下毒阴人敲闷棍，那一点他落下了？”

    “这妨碍他成为高僧大德了吗？”

    此言一出，一旁的不破和尚不由的一愣。

    旋即，开口说道：“王掌柜，贫僧虽然喝酒吃肉，但那是为了滋养身体，佛祖的光辉始终都在我心头熠熠生辉…”

    “至于手段，都是荡魔除邪、濯净乾坤的无奈之举…”

    “毕竟邪魔歪道是听不懂正经佛法，唯有以这拳拳道理，才能渡化于他…”

    “尤其是窑子一事，那是为了渡化那些失足女子，不可与其他混为一谈！”

    不破和尚言辞恳切。

    字里行间给人一种义正辞严的感觉。

    听到了不破和尚的言语，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，白露菡与白玉麟一同从后院走进了进来。

    一时间，大厅之中鸦雀无声。

    众人看着眼前的白玉麟，想要知道他最终的决定。

    “大师…”

    一进来之后，白玉麟看着眼前的不破和尚，开口道：“你说的能解夺人心丹之毒…”

    “可是真的？”

    话里话外，白玉麟显得颇为谨慎。

    ！！！

    此言一出，在场的所有人为之一振！

    成了！

    在白露菡的胁迫之下，这白玉麟果然还是成了！

    若非如此，白玉麟也不可能来问这个事情。

    一时间，众人朝着阿吉投去了以往意味深长的目光。

    “大师？”

    此时看到不破和尚没有第一时间回答自己，白玉麟又呼唤了一声。

    “啊！”

    听到了白玉麟的呼唤，不破和尚反应了过来。

    他单掌立于胸前，颇为认真地说道：“施主尽可放心，破解此毒对于贫僧而言只是小事一桩…”

    “绝对不会有丝毫的意外！”

    此时此刻，不破和尚显得胸有成竹。

    “那便有劳大师炮制一些解药，我先行谢过了…”

    对着不破和尚点了点头，白玉麟来到了阿吉面前。

    他一把扯住阿吉的前襟，开口道：“小子，你给我听清楚…”

    “我白玉麟就这么一个妹妹…”

    “你若是敢欺负她，不论你逃到天涯海角，我都会杀了你！”

    “明白吗？！”

    白玉麟双眼之中噙满了血丝。

    一眼看去显得无比的凶悍。

    “不是…”

    听到了白玉麟的言语，阿吉刚准备开口说些什么。

    “不是什么！？”

    不等阿吉把话说完，白玉麟的声音提高了八度：“事情都做了，你还想赖账不成！？”

    说着，白玉麟手掌一抓一握。

    锵！

    随着一声轻响，放在一旁的玉清剑出鞘，自行飞在了他的手中。

    咕噜…

    看着白玉麟手中的玉清剑，阿吉咽了口口水，开口道：“没有、没有…”

    “我一定会好好待她，白头此生，不离不弃…”

    说着，阿吉朝着白露菡看了过去。

    这一看，白露菡俏脸粉红，一张脸上写满了娇羞。

    看到这一幕，阿吉的脸也不由的一红。

    还别说…

    抛开以后会饿着孩子这点…

    这小丫头轻生死重情义，的确是挺可爱的。

    再说了，萧沐云说得好…

    不能以今天的目光来批判往后的事情…

    只要能够好好刺激经络，说不定真能由大变小，扭亏为盈…

    “你看看那你那个猥琐的样子！”

    就在阿吉想入非非的时候，白玉麟皱了皱眉头：“我真不知道露菡到底看上你那点了！”

    说着，白玉麟就朝着一旁走去。

    “不是…”

    看着白玉麟转身，阿吉开口说道：“你这剑都拔出来，好歹帮我把绳子割开啊！”

    “我这气的喘不匀实，甭提多难受了！”

    “绑着吧！”

    听到了阿吉言语，白玉麟撂下一句话。

    旋即朝着楼上缓缓走去…

