
　　尽管角兕部落的战士万分不情愿，尽管有的战士想要暗中偷袭，但这些都在战士们的相互配合下给强力镇压了。

　　熊垣知道，这样的乱子会持续很久，但是比起整个角兕部落来，这些都是小问题。

　　任由角兕部落的长老，战士们最后一次在这部落里祭祀完毕图腾，熊垣指挥着战士们将图腾抬起，带着角兕部落的信物，慢慢的走出了这里。

　　“长老？我们就真的要臣服大力熊部落吗？”在他们身后，有战士满脸不甘心的问道。

　　“我们不得不臣服啊。”兕慎哭丧着脸说道：“大力熊部落弄得那个合击方法实在是太厉害了，几乎相当于部落里一下子多了无数个存象境界的人，我们抵抗不了啊。”

　　“可是？”

　　“你们以为我心里甘心吗？”兕慎说着说着眼泪就流了下来，道：“可是如果我不答应，你们这些人都要死，那些人联合起来可以将我们部落给屠戮一空。我们没得选啊。”

　　“您为何不找云豹部落呢？云豹是个大部落，每次会盟都是他们举行，我们可以找他们主持公道啊。”那个战士不解道。

　　“你们记得红狐部落吗？”兕慎道：“今天那个小崽子无意之间透露出红狐部落的覆灭可能没那么简单，是云豹部落动的手。你们现在还信云豹部落吗？”

　　“这？”

　　“图腾已经被运走了，我们只能祈祷这大力熊部落会对我们好一点，不至于让我们灭了部落。”兕慎满是落寞的转身，回到祭祀院，等到关上了大门之后，才蒙着脸失声哭泣起来。

　　熊虎跟在熊垣的身边，问道：“小垣，我们就这么走了？不去管角兕部落的人吗？他们会不会偷偷去找云豹部落的人？”

　　熊垣摇头道：“不会。他们这个时候会悲伤，会恼火，唯独不敢找人来截走这图腾。否则的话，他们部落不用别人摧毁，就会立刻被削弱。”

　　“这里面有什么说法吗？”熊虎好奇道。

　　听到他们对话的战士也竖起耳朵，很是好奇熊垣为什么这么说。

　　熊垣道：“图腾的重要性你们不是不知道，如果他们敢来截，我就敢立刻就砸了它，让他们一整个部落再无根基。”

　　其余的人闻言不由得为熊垣的狠辣感到惊悚，这小子太大胆了，连图腾都敢说出砸的话来，真是不停的刷新着他们的认知。

　　他们哪里知道，自从小乙告诉他图腾是禁锢，是奴役的方式之后，他心中对图腾的敬畏就已经消散一空了。即使有那也是愤怒，也是无奈。

　　更何况小乙给他指了一条明路出来，那就是统治北号之山，让图腾进入万图林，摆脱这种控制，这就更加让他大胆起来。

　　他们一路上风平浪静，打着野兽果腹，慢慢的向着自家部落赶去。

　　而在另外一边，四长老也接到大长老派人传给她的消息。

　　“三百筑基，大长老这次真的是够大方的。加上八卦封兽，熊垣他们的安全应该没什么问题，就是不知道他能做到哪一步？最好的结果就是斩杀了那个存象，安全回到部落，最差估计也是威胁一通角兕部落。”

　　四长老心里默默的想到，自己却加快速度向着芑马部落赶去。

　　从她离开部落以来，都是在六大部落之间周旋，传授安胎接生的方法，迅速的和各个部落的女人们建立起良好的关系。从而让各大部落对她信任有加，一个个恨不得让她多留一段时间。23sK.com

　　只是，四长老有着自己的想法。她知道，如果说之前熊垣开创出来的六十四式熊心壮元功可以让整个部落的实力提升，有个很强的未来。那么这八卦封兽阵法就是让他们部落现在就能立刻变得强大的功法。

　　即使没有熊垣熊虎他们那么夸张的战斗力，但是八个筑基联合，可以斩杀存象，已经足够让整个北号之山震惊了。

　　“我们部落不再是那个任人欺负的部落了，我倒要看看这些跟着云豹部落的人是怎么接着和云豹部落合作的。”

　　四长老心里想着，脚步却快速的向着芑马部落赶去。

　　云豹部落六大部，只有芑马部落最弱，他们部落里最强的人才仅仅是存象二重境，平常的时候都是跟在云豹部后面，连大气都不敢出一下子的。她如果想要拉拢的话，这个部落是最合适的。

　　四长老的到来让云豹部落瞬间炸开了锅。

　　“熊长老，不知你突然来我芑马部落是为了什么，你也是知道我们芑马部落的，我们派出战士去攻击你们部落实在是被逼无奈啊。”芑马部落的大长老急忙将她迎到了祭祀院里，恭敬的说道。

　　四长老的目光在他们那匹高头大马的图腾上扫了一眼，随即看向了祭祀院里的另外一个人，道：“看来我这来的不是时候啊，你们芑马部落和这云豹部落相处的很好嘛。”

　　豹峰站起来，出言道：“当然，芑马部落一直以来都和我们云豹部落关系密切，他们部落的女儿多嫁我们云豹部落，甚至可以说我们两大部落血脉相连也不为过。”

　　四长老上下打量了一下豹峰，接近四十的年纪，穿着豹子皮，腰间挂着一块玉佩，看上去很是精神。

　　“你是云豹部落的新长老？叫豹峰的？”

　　“没错，我就是豹峰，云豹部落新任三长老。”豹峰上下打量了一下熊雪，傲然道：“这芑马部落一直是我们云豹部落的最亲密的部落，现在我们就要亲上加亲了，这芑马部落的长老已经答应了我，说要择日就正式对山神宣布，臣服于我们部落。你们大力熊部落不行了。”

　　四长老扭头看向了芑马部落的大长老，道：“这是真的？看来我该恭喜你们才是啊，这下子就像是藤蔓傍上了大树，可以往上走一走了。只是不知道这云豹部落给了你们什么样的条件？”

　　芑马部落的大长老脸色一僵，赔笑道：“不要开玩笑，千万别开玩笑。我们部落好好的呢。依旧是芑马部落，不会臣服的。”

　　豹峰瞪眼，道：“看来马老哥这是要反悔了啊，你这是在耍我吗？”

　　芑马部落的大长老暗暗叫苦，虽然这云豹部落的长老过来，确实是有强逼他们臣服的意思，但是他这不是还没答应呢，怎么这一转眼自己就答应了。

　　他连连说道：“我这怎么敢反悔啊，我们这不是还在商议的吗，再商议商议，再商议商议。”

　　“商议？那是给你脸面说商议，我估计是云豹部落强行夺取吧？啧啧啧，你们云豹部落这一手玩的真是厉害啊。”四长老嘲讽道。

　　豹峰笑了：“这不是早晚的事情吗？难道说我云豹部落长老下令了，他这芑马部落还能反抗不成。”言语之间完全没有把芑马部落放在眼里的感觉。

　　四长老站起来，看着芑马部落大长老涨红的脸色，上前两步，道：“难道说马大长老也这么多想？看来这芑马部落我是不应该来啊。”

　　四长老遗憾的往一边走了走，靠近豹峰之后，道：“看来我要恭喜你们云豹部落得以壮大了啊。”

　　豹峰得意洋洋的昂起了头，道：“这事情不就本该如此嘛？如果你们大力熊部落也臣服那就更好了。”

　　“是吗？”四长老笑了。她猛然转身，一把将芑马部落大长老腰间的长剑拔出，图腾之力缭绕，一剑横扫，直直的将豹峰的头颅砍下。

　　“看来，你们云豹部落没这个福气啊。”四长老杀人之后，抖了抖剑上的血，淡淡的说道。

　　芑马部落的大长老惊叫出声：“你，，，，你竟然敢杀了他，这可是云豹部落的长老啊。”

　　四长老伸手将长剑重新插回他的腰间，伸手在他的衣服上擦了擦。芑马部落的大长老浑身僵直，连气都不敢喘，任由四长老在自己身上擦拭着血迹。四长老道：“不是我杀了他，是你杀了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十七章 是你杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 