    “我若证得无上菩提，成正觉己，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、亲手、狷飞蠕动之类，所有众生，以及焰魔罗界、三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿缛多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛，不得是愿，不取无上正觉！”

    “我作佛时，释放世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金色身，三十二种大丈夫相，端正净洁，悉同一类。若有形貌差别，有好丑者，不取正觉！”

    “我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所做善恶，皆能洞视、彻听，知十方去来现在之事。不得是愿，不取正觉！”

    “我作佛时，所有众生，生我国者，皆……”

    “……”

    “我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，证离生法，获陀罗尼，清净欢喜，得平等往，修菩萨行，具足德本，应时不获一二三忍，于诸佛法。不得现证不退转者，不取正觉！”

    “南无阿弥佗佛！”

    准提与接引连下四十八大宏愿，可以说是一个非常宏大的场面。只等两人完四十八大宏愿后，天地感应，才有大功德出现。

    看着眼前出现的大功德，两人心中不是滋味，看看人家三清，随便立个教，便出现无量功德，而自己两人，却是要向上天出四十八道宏愿，这无量功德才出现，这人比人真是气死人啊。

    两人心中有一种说不出的感觉，也不知道这是对还是错，他们不知道这出大宏愿成就圣位会不会给自己将来带来不利影响，不知道是否会影响到自己以后对修炼，但为了成圣，这一切都是值得的！

    功德入体瞬间，两人的身体与鸿蒙紫气融合在一起，元神跳动，道机显现，他们的道行在不住地不断上涨，对大道的领悟也在这一刻变得清晰起来，他们身上的气息，瞬间便突破准圣限制，进入到圣人境界，两道混沌色光芒冲向三十三天外的混沌之中，洪荒出现佛音袅袅，异香缥缈，如同极乐世界！

    然而，两人虽是同时成圣，遭遇却是各不相同！

    接引在功德如题之后，利用自己对大道的领悟，再加上自己的努力，忍受住立刻成圣的巨大诱惑，成功斩出自己的执念，成为了斩尽三尸的天道圣人。准提却是没能忍受住诱惑，而且他对道的领悟也不及接引深刻，所以他只能斩去两尸，就成圣了。

    “轰！”

    无边浩瀚的圣人威压再次降临洪荒，有这之前的经验，大神们早已做好准备，倒是没有被两人的圣威所压倒，但实力不怎么样的洪荒众生们，即便不想跪下，但也因承受不住这股圣压而被压倒在地。

    接引、准提以无量功德证道，成就天道圣人！

    短短一天之内，便四教分立，五圣当空！

    在这一刻，洪荒彻底沸腾了，这实在是太震撼了，太不可思议了，甚至许多大神通者们都纷纷在想，是不是自己也应该立下一教，来赚取无量功德，借此成圣呢？但他们也明白，这只是想想而已，天底下哪有那么好的事，且不说有没有那么多生灵给你教化，你能得到多大的功德，更不用说你有没有镇压气运的灵宝？而且，最重要的是，你没有圣道之基——鸿蒙紫气啊！

    这想法虽然看似无稽，但却是洪荒生灵内心深处一种最为真实的想法。其中，以冥河最为典型，早在女娲成圣之时，他心中便有了一丝想法，如今再次见到几位圣人立教成圣的经过，他心中的想法更加坚定了。

    此时，洪荒中的其他大神通者们，却是都将目光投向五庄观。当初道祖鸿钧分鸿蒙紫气，三清以及女娲、西方二圣都已成圣，只有红云这个幸运得到鸿蒙紫气的大神通者，还没有成圣，大家都不禁在想：

    “这红云是不是也要成圣了，他会立什么教呢？”

    可惜，诸神等了许久，都没有等到红云成圣。不要说成圣了，就是连个异动都没有。直到许久，人们才确定，红云这货只怕是不会立教成圣了。

    五庄观中，众人自然也听到了洪荒之中成圣的声音，红云实际上心中也想成圣啊，但，虽然大家都是准圣强者，其他人成圣了，奈何自己感受不到丝毫的机缘，对此，红云除了苦笑之外，再无他法了。

    同时，他心中也颇为焦急，就连他的好友镇元子，都在为他着急。但成圣这种事情，可不是着急就能成功的，没有机缘，一辈子也休想成圣！

    且不说红云的圣位有多么惹人眼红，却说自从众生立教之后，洪荒中的众多生灵便争先恐后地跑去昆仑或者西方灵山，准备拜圣人为师。

    有一个圣人为老师，到时在洪荒中还不横着走？再说，就算拜不了圣人为师，就是混入圣人门下，也是极好的。毕竟，上面有圣人罩着，做什么事都便利的很，更不用担心自身安危问题。

    一时之间，昆仑山变得热闹非凡。

    对此，元始与通天采取了两种不同的态度。昆仑山外前来求圣拜师之辈，有好有坏，有仙有魔，有妖有怪，什么三教九流都有。对此，元始的态度是：

    心性不定者，不收；

    道心不坚者，不收；

    悟性不佳者，不收；

    根骨不良者，不收；

    气运不浓者，不收；

    看不顺眼者，不收！

    为此，元始特地在昆仑山上设下三重考验，一重为六欲惑心阵，以迷惑人心灵为主，若是心性不定者，可能一辈子沉沦其中，不可自拔。此阵可考验修士的心性、心灵。

    二为百级求道路，共设有一百级台阶，每一级台阶上，都有元始特意刻下的禁制阵法或者符篆，能够根据每一个修士的修为，分别对应不同的重力威压，每上一级台阶，重力威压便会增加一倍。可以说，即是两个人同时在一道台阶上，只要他们的修为不同，他们对应的重力也会不同。能够走上六十级以上者，视为通过。此重考的是修士的向道之心。

    三为三千问道台。此重共设三千道台，修士站立其中，由问道台提问，修士回答问题，回答正确者，能够到下一道台，这些问题中有好有坏，有难有易，有与道相关的，也有无关的，简直是包罗万象，什么问题都有。你可能一直遇到的都是同一个问题，也可能遇到的都是最难的问题，亦或者是最简单的问题。

    能够答出五十或者五十以上道问题的修士，便视为通过考验。此题既考悟性，也考修士气运，又考修行的知识面。可谓是一关万重难！

    最后三关够通过者，即是心性坚定、道心坚固、悟性良好、气运深厚的修士，之后便可面见元始圣主，简称面试。

    前三关通过者还不算，最后一关在最为重要，元始看得顺不顺眼是最重要的，若是他顺眼了，前面三关不过者，他也可以收位弟子，若是看不顺眼的，就算前三关都通过了，他也不会收。

    面对这三重考验，真不知道洪荒之中有多少人能够满足这种近乎苛刻的考验，能够成为元始的弟子？