    日头西落，浓荫密布的森林开始昏暗下来。

    “唰唰……”

    迅速地奔跑在林中，云海与三十只异形不近不远地缀在箭猪身后。

    显然已经感觉到了体内的异常，箭猪开始发疯似的狂跑起来，气势汹汹，横冲直撞。

    耸立在草丛中的石林，粗壮的树木，当箭猪的胸膛开始微微起伏时，它完全狂暴了。

    强壮的后肢撑起庞大的身躯，箭猪将胸膛发疯似的在一块石头上拼命冲撞起来。

    远远看着这一幕，云海不禁有些担心起来。

    然而看到身后一大片异形都是冷静地站在原地，并没有上去阻止箭猪的打算，他这才微微一定。

    “砰砰砰……”

    獠牙够不到胸部，粗壮的四肢更是摸不上去，箭猎只能通过冲撞来消灭自己孕育的怪物，疯狂冲撞了半昨……

    “噗嗤！”

    血肉破碎声响起，刚刚退开几步还想接着冲撞的箭猪，仰头发出一声凄厉的嚎叫。

    胸部破开一个大洞的它，鲜血像泉水般急涌出来。

    庞大的身躯“扑通”歪倒下去，箭猪的身躯微微震颤着，很快就失去了生命的气息。

    在山洞当中，更多的时候都是用异形独特的感观来观察事物，此时亲眼目睹了这血淋淋的一幕，云海并没有感觉到残忍。

    这是一个虫子都能吃人，藤蔓喜欢喝血吃肉的末世，与异形为伍的云海，注定了要走上一条用鲜血和肉糜铺就的道路。

    “只需要保持本心，就足够了！”

    停止了感慨，云海开始耐心地等待着异形幼体的进食。

    从胚胎成长的幼体，异形体内已经积攒起了足够的能量，哪怕出生后什么都不吃，它们仍旧可以在一天内迅速地成长、蜕皮，完成第一次进化。

    当然，如果这个过程中更多的进食补充能量，这个速度会更快一些。

    “窸窸窣窣……”

    草丛中更多的昆虫被血腥味吸引，大量爬了过来，独特的异形感观当中，地面上、地下，尽是密密麻麻的白色光点，生怕出现什么意外，云海向仍旧在进食的异形幼体下达了精神命令。

    飞快地从箭猪体内爬了出来，身上沾满了鲜血与宿主内脏碎片，箭猪异形幼生体身躯比普通异形幼体大了许多。

    体型特征还是明显，异形幼体只有在一天之内完成了第一次蜕皮进化，进入成长期的它，才会显露出吸收了宿主基因造就的独特身躯。

    尾骨轻摆，异形幼体迅速地爬到了山猫异形背上，短小的肢脚紧紧扣住骨板缝隙。

    十几只信使接收到精神命令，一拥而上，尾尖切割利爪撕裂，很快就将地已经爬满了昆虫的箭猪尸体分解开来。

    “回去！”

    并没有什么格外恐怖的巨型变异昆虫出现，这让云海微微有些意外，精神命令下达，所有异形跟在他身后，快速向山顶方向行进。

    返回途中，云海一直都在探察周围的环境、异动。

    除了一些变异不大或者没有变异的昆虫仍旧在山地中活动以外，更大更可怕的昆虫几乎没有。

    至于像那天出现的怪虫，云海都搞不清楚它们是地球某种昆虫变异的结果，又或者跟异形一样是降落到地球的外星生物。

    至少在那天之后，阳山附近再没有出现过怪虫的踪影。

    很快便到了山顶处，摸了摸背上异形收集回来用草茎捆起来的箭猪尖刺，云海收住脚步，远远看着四眼几个混子开的烧烤店。

    或许是因为已经将宾馆内的幸存者吃了个尽光，虬结横生的藤蔓再没有向山顶延展的趋向，自宾馆往南的房子看上去都还是安全的。

    犹豫了一下，云海让其它异形前着箭猪肉块的信使异形返回山洞，山猫异形及五只信使守在外面。

    看了看自己已经被藤蔓彻底淹没的小饭店，他自己带着两只信使朝着四眼的烧烤店跑了进去。

    店门大开，里面黑洞洞的，云海跑进去之后，直接就冲四眼的卧室跑去。

    空气中尽是腐败的气味，桌椅散乱四处狼籍，前几天装修豪华的店铺，此时看上去就跟深山中的鬼屋一样，阴气森林。

    不知名的小昆虫被云海和信使异形惊动，四处乱爬。一脚就将上锁的门踹了开来，云海跑进去打量几眼，弯下腰在床下看看，随即就将一口狭长的皮箱拉了出来。

    按动暗扣打开箱子，看着里面拆开的强弩，以及一把弩箭，云海嘴角露出一丝笑容，随即合上箱子离开了房间。

    走到大堂，接到他精神命令的更多的信使跑了进来，跳进前台中，将里面摆放的几捆啤酒、饮料、矿泉水扫荡一空。

    后面的小仓库云海也没放过，几袋木炭，包括一箱还没变质的苹果，袋装盐及一些调味品，统统都被信使背起。

    好在异形不少，确定了再找不到有用的东西，一行扫荡者这才浩浩荡荡地离开，钻进了黑暗的山洞当中。

    四眼有个钢弩，云海早就知道，事实上不止一次，他看到四眼在后山偷偷打猎。

    小时候玩过父亲的**，后来也被收缴了，弩枪这种高级货云海还没玩过，今天的箭猪尖刺攒射攻击，才让他想起了这岔，自然不能放过。

    一行浩浩荡荡地走向山洞，天色已经昏暗下来，云海踏进山洞的瞬间，突然感觉到异常，收住脚步看了回去。

    远处的群山，一片片微弱的光芒淡淡隐现，当片刻后，血红的残阳落到了山后，天地间陡然昏暗下时，亿万道光点呈现在了云海面前。

    红色、蓝色、紫色……

    七彩光点在夜空中展放，远远看去，大的有如太阳、明月，小的直如星辰光点。

    其中一些光团、光点，在异形独特的视角当中，竟然还弥散出了丝带般的光线，偌大的天穹中四处都是。

    肉眼只能看到七彩光团、光点，那些迷离的丝带光线，游离在大地之上、天穹之下，梦幻般的场景，让向来都喜欢亲近自然的云海，看得如痴如醉。

    发光的，不仅仅只是植物。

    站在山顶，云海的视线可以看得更远，不知多少千米外，天空或者地面，那些在移动的光点，显然是发光的变异昆虫或者动物、飞鸟。

    “发光的是生物，那些游离在空间中的，是植物散发出来的某种类似磁场、电磁波的未知辐射事物吗？”

    好半晌才从这异常美丽的夜空中收回了视线，云海将面前一朵散发着微弱白光的花朵摘了下来。

    花茎刚一折断，白光便消失了。

    “生命，都是一样的脆弱。”

    将花朵扔在地上，云海收敛心神，转身带着异形跑进了山洞当中。

    路程已经了然于胸，速度又是奇快，没费多长时间，云海就返回了皇后栖居的山洞当中。

    五只鳄蜥已经被抱脸虫寄生，这次也不用费力用菌毯困住它们，数只留守的信使尾尖刺入宿主头尾，直接就将仰天的它们钉在了地上。

    还有十五只乱七八糟的宿主，有变异竹鼠，变异懒猴，变异兔子，体型也都差不多大小，最大的变异兔子，也就跟个小牛犊似的。

    这些都是变异的小动物，连野兽都算不上，是云海留守箭猪时，山猫异形带着信使异形的战果。

    全部已经被寄生了，而异形皇后产卵器对准的菌毯上，还有一片异形卵等着寄生。

    “宿主，始终是个问题，后山的动物还是太少了……”

    箭猪异形的诞生带给云海喜悦瞬间被冲淡了、

    皇后明天一天又会产下四十八枚异形卵，而今天半天的时间，竟然只找到二十来只宿主，云海想想就觉有些头疼。

    “开始全面探查山洞所有地方，明天开始尝试向阳山后的十八峰进军。”

    “只是不知道深山危不危险，信使异形还是太弱了，碰上巨型化的变异野兽，怕是未必能讨到便宜。”

    越想越是头疼，云海还是向寄生了巨鼠与松鼠的二十只信使下达了命令。

    不知疲倦是什么，也不需要休息，异形的能量摄取量非常高，而消耗又非常少，体内积攒的能量足以让它们在相当长的时间内，什么都不吃，就能连续战斗出击。

    融合了异形主宰的云海，虽然不像异形这么变态，然而这几天尝试不吃不喝，他竟然也没有察觉到**。

    接收到精神命令，二十只信使或飞快地爬上洞壁孔洞，或朝黑暗中大量的通道蹿去，很快就消失不见。

    事实上云海还是在精神命令中，控制了这些异形的捕猎范围，只局限于阳山及南边的山峰。

    阳山后连绵起伏的十八峰，及更深处的热带雨林，在他的精神命令中，是绝对的禁地。

    异形的数量还是太少了，再加上病毒爆发的第二天，听到的深山中那一声惊天动地的兽吼，云海不想数量不多的信使冒险。

    至少现在不行。

    不然以异形的能力，云海相信没有什么地形、地势可以阻止它们的脚步，他甚至相信，如果有翅膀，以它们的变态的适应、进化能力，会不会一直飞出大气层翱翔宇宙星河。

