    下午得回学校，李星星和夏明星格外珍惜彼此的相处时间。

    说实话，李星星从不指望别人照应自己。

    她有小夏哥，人家何田有儿有女有家庭，显然还有蹭吃蹭喝的七大姑八大姨。

    忙得很！

    不打扰她了。

    小两口相携走出大剧院，转到一家老字号国营面馆。

    面对面，一人一碗黄鱼煨面，切一碟水晶肴肉和咸水鸭。

    四周的嘈杂，打扰不到他们。

    李星星挑起一筷子面条慢慢吃掉，眼神儿亮得惊人：“小夏哥，你果然知道美食藏在哪一条大街小巷！相比较国际饭店的高档和精致，一碗面更有烟火气。”

    简单的食材做出极致的美味。

    学校食堂的饭菜就不好吃，去晚了，面就坨了。

    每次住校，李星星就格外想念夏明星，想念他的绝佳手艺。

    夏明星给她挟一片水晶肴肉，“他家的水晶肴肉非常地道，你尝尝。”

    “好吃！”李星星也给夏明星挟一筷子，“小夏哥，你也吃，我下午回学校就享受不到食物的美味了，真不想上学。”

    “既如此，我们就向学校申请短期外宿。”夏明星出主意。

    “可以吗？申请的理由呢？”李星星心生希冀。

    夏明星眼里透着精明：“应该能成，咱们已婚是一条理由，工作是第二条理由，就说你需要协助赵海云同志筹备广交会的工作，得提前了解广交会的相关流程和翻译过程，保证工作的顺利进行，保证以后的功课全部过关，学校没话说。”

    李星星眉开眼笑：“小夏哥，你好聪明，我就没想到！”

    晶莹剔透的眼珠子滴溜溜一转，“吃完饭，我们找伯伯，让他给我开个证明！”

    夏明星双眸含笑：“好！”

    李星星舍不得和他分开，他又何尝舍得？

    至于学习，他的水平足以辅导李星星，早看过大学课本和讲义，对他来说相当简单。

    毕竟，圣约翰是全英文教学。

    他认为，李星星跟他学习能学到不少东西，在学校没人看着，怕是上课都得偷懒。

    夏明星很了解李星星啦！

    有钱了，更不想努力，反正不缺吃不缺喝。

    饱餐一顿，两人欢欢喜喜地找到赵海云，将请求说完，李星星眼巴巴地瞅着赵海云，“伯伯，您可怜可怜我吧，我在学校里吃不好睡不好。”

    “怎么就吃不好睡不好了？我看别的大学生都很高兴啊！”赵海云道。

    提起来，李星星就一肚子抱怨：“食堂大师傅手艺差，做什么我们就得吃什么，不是稀粥就是烂面，烂面糊！有一次竟然是红薯面糊糊，掺着不好吃的菜叶子。偶尔有块肉或者有条鱼，大锅菜味道怎么样，不用我详细说吧？洗澡很麻烦，每个宿舍楼的洗澡间都是轮流开放，经常轮不上，差点臭掉！睡觉，下铺磨牙，她旁边的人打呼噜，还有说梦话的。”

    虽然夜间睡得不踏实，但李星星从未对同宿舍的女生抱怨过，她很体谅对方的生理状况。

    倒是欧阳琳，自个儿磨牙磨得咯咯吱吱像老鼠，却要求邻床不要打呼噜。

    听完李星星的话，赵海云心疼了，“行行行，我给你开一份工作证明，你拿到学校申请外宿，等我们出发时就跟我们一块走。”

    李星星笑弯了眼睛。

    成功！

