    众多妖兽聚集在灵气池旁边，挡住人类武者进入灵气池。

    “杀光他们。”血狮王咆哮一声，随后，他亲自加入了战场。

    他的身影就像一道血光一样，瞬间就来到了一个人类武者的面前，张开血盆大口一口就吃掉了这个人类。

    吃了这个人类武者以后，他的身上的颜色变得更加的血红了。

    四周的人类都是畏惧他，躲避他，然而被他盯上的人类没有一个能够活下来。

    他不断的吃掉一个个人类武者，他身上的颜色变得越来越血红。

    “不好。”

    血狮王盯上了莫语三人，因为他们三人对周围的妖兽的威胁太大了。

    此刻，莫语凡体九重巅峰，李修君王境九重巅峰，而柳一刀是君王境一重，却能够斩杀古皇境妖兽。

    三人也是现场所有人类武者之中战斗力最强的，血狮王知道只要杀掉他们三人，那么，其他的人类武者就不足为惧。

    血狮王冲过来，莫语三人眼神凝重，毕竟是古皇境九重巅峰的妖兽！

    李修不断地在他们身边布置一个个强大的阵法，突破到君王境九重巅峰以后，他布置的阵法甚至能够威胁到古皇境妖兽。

    再加上柳一刀那可怕的刀法，他们并不是没有一战之力。

    莫语平静的看着血狮王，他的目光盯着周围的妖兽，然后释放小祖宗的能力和话痨的能力。

    凡是靠近他的十四米内的妖兽被小祖宗的能力影响，他们双眼充满了不理智，偏执，嗜杀，犹如疯子一样互相攻击彼此。

    莫语不断的进入妖兽群之中，让他们变成疯子，扰乱四周的秩序，让更多的妖兽陷入混乱。

    再加上话痨的蛊惑之力，他直接蛊惑了密密麻麻的灵体境妖兽，控制着他们冲向血狮王，打算阻拦血狮王靠近他们的步伐。

    这些被控制的妖兽疯狂的冲向血狮王。然后瞬间自爆了，形成可怕的爆炸冲击波。

    面对密密麻麻的灵体境妖兽的自爆，血狮王也不敢冲过来，疯狂的后退。

    莫语则蛊惑更多的灵体境妖兽，让他们形成一个个方阵，守护在他们的身边。

    凡是那些君王境妖兽或者古皇境妖兽冲过来，这些灵体境妖兽就悍不畏死的冲上去自爆。

    面对这些灵体境妖兽疯狂的自爆，所有强大妖兽都被拦住了。

    李修和柳一刀惊讶的看着莫语。没想到莫语竟然还有这种可怕的能力，一个人就可以指挥一支悍不畏死的军队了。

    “他竟然可以控制妖兽！”柳一刀第一次凝重的看着莫语。

    一直以来，莫语都是使用致命毒液攻击周围的妖兽，很少使用他的蛊惑之力。

    此刻，彻底爆发以后，虽然只能蛊惑一些灵体境妖兽，但是已非常恐怖了。

    柳一刀仿佛是第一次认识莫语一样，对莫语的震撼越来越浓郁。致命毒液的威力他知道，现在莫语能够控制妖兽的蛊惑之力，更加让他忌惮。

    “好兄弟，好样的！”李修大喜，虽然知道莫语可以蛊惑妖兽，但是，他还是第一次见到莫语蛊惑这么多妖兽。

    在莫语身边的妖兽，超过了几百只。

    这些妖兽虽然全部是灵体境，但是，他们悍不畏死，只要有君王境妖兽和古皇境妖兽靠近过来就第一时间自爆。

    “是那个凡体境人类。”所有的妖兽的目光都看向了莫语，找到了控制妖兽的罪魁祸首。

    同时，旁边的那些人类武者也是震撼的看着莫语，莫语突然爆发控制这么多灵体境妖兽自爆，也给他们形成了极其深刻的印象。

    “这个人是谁，好可怕！”

    “竟然可以控制妖兽，这有点像驭兽师的手段。”

    “不对，即使是驭兽师也做不到让这些妖兽自爆，这些妖兽好像没有自己的意识…”

    苍天大陆，各种奇怪的宗门有很多奇怪的修炼功法，能够控制妖兽的手段也多种多样。

    但是，像莫语这种控制妖兽自爆的手段，还没有听说过。

    毕竟驭兽师虽然可以控制妖兽，但是，妖兽都是有自己的意识的，如果驭兽师想要他们自爆，他们会反抗，不会像现在一样毫不犹豫的自爆。

    “不对，他不仅可以控制妖兽，还能够让妖兽发狂。”

    莫语的身边围着密密麻麻的妖兽，这些妖兽仿佛最忠诚的士兵一样守护着他。

    然而，在这些妖兽的外面，还有密密麻麻的妖兽陷入疯狂之中，他们就像疯子一样攻击周围的人和妖兽。

    “这究竟是什么精神攻击，好强大！”

    大部分人内心都是对莫语充满了忌惮，不过，有少部分人看向莫语的目光充满了贪婪。

    莫语只是凡体九重巅峰的境界，拥有这两种奇特的精神攻击，就可以控制这么多妖兽。

    如果他们能够把莫语杀死，抢走莫语的精神攻击功法。那么，他们会不会更加的无敌，甚至能够控制君王境妖兽乃至古皇境妖兽！

    顿时，一些人的眼里闪过了浓郁的杀意，对莫语起了杀心。

    不过，看着莫语身边的那几百个忠心耿耿的随时可以自爆的妖兽。这些人眼底的杀意也是慢慢的消失。

    想要击杀莫语，得过掉这些妖兽自爆的这一关，然而，连血狮王这样强大的妖兽都无法接近莫语，他们怎么能成功呢！

    虽然现在无法击杀莫语，但是，他们的都记住了莫语，只要寻找到机会，他们就会对莫语进行刺杀，夺走他的精神攻击功法。

    “兄弟，我们去灵气池吧。”李修激动的对莫语道。

    莫语可以控制几百只妖兽，那么，他可以让这些妖兽为他们开道，直达灵气池。

    他们甚至可以在这些妖兽的保护下，吸收灵气池里面的灵气修炼。

    莫语平静的控制着周围的妖兽，让他们开道。

    顿时，密密麻麻的妖兽往前推进，挡在路上的妖兽一步步的往后退，不退的妖兽就遭到了自爆攻击。

    “轰隆隆。”

    妖兽疯狂的自爆，那些君王境妖兽和古皇境妖兽心惊胆战的后退，被逼到了灵气池旁边。

