    而且还是让明天下午自己去公司一定是有什么话要跟自己说。

    徐蓓姗已经彻底忘记了，让她回来是因为她可以帮着陈某人对付老太太。

    激动的在家里面活蹦乱跳的一直都睡不着觉，可家里面的另外两个男人却不知道这是怎么了，还以为妹妹发疯了，做了哥哥的想要去看一眼，但最后这种蹦哒就停住了，所以就没有去。

    “爸……你没有发现妹子回来之后就一直奇奇怪怪的要不要带去医院看一看？”

    “想什么呢，臭小子，你妹妹正常的很，我看是你不正常自己去医院。”

    徐老爷子就这样，就死护着自己的闺女，反正闺女什么错都没有，有错的都是别人。

    刘武西也慢慢的好了起来，身边的那两个大汉也渐渐的把一切都交给了那个小个子的小男孩。

    对方一直都是偏帮着刘武西的，毕竟留家的那个姐姐确实不像是个像画的，不想着怎么去好好赚钱就想着那些歪门邪道的？既然已经进了苏轼集团，那么就意味着很快就可以把债务还清，又何必去招惹那个姓钱的老头。

    “你姐姐已经过了头七了，要不然你去看一眼。”

    那小孩这样说，刘武西不愿意。

    这项都转过了，头不再看着小孩反倒是一脸哀伤静静的看着窗外到底在怀念着些什么。

    “你能不能现实一点？你姐就得罪了什么人，你不清楚吗？就算是吧，我们全家跟无拐全都赔上了，都不一定能让人家眨一眨眼，只会觉得我们活该你非得这样做吗？”

    小孩心情有些不好，暴怒起来，但也只说了这么些。

    “那是我的亲姐姐，你是没有亲人的人，所以你不会觉得这有什么，但是那是我的亲人。如果你不知道的话就闭嘴，就不要管我，你能不能不要再管我了？”

    这些话真是扎心，小孩听了也没什么表情，就乖乖的把苹果削完就离开了。

    刘武鑫意识到自己说的话，确实是过分了，小云一直都是好孩子，但因为他是孤儿的事情就经常介意，所以一直都在无管理帮着大家的盲从也不会提什么要求。

    小孩沉默了，毕竟对方说的是事实，自己也只不过是一个局外人能怎么着就算是说了也不会阻止别人去做什么的想法。平白无故的还让别人多添了几分暴躁。

    “对不起，这个梨记得吃，我现在就离开。”

    说着说着就离开了，带上了自己的道服。回去之后还要教那些孩子练习。

    只是一直待在医院里面，总不是一个头，这也是一个很好的借口。露西想着姐姐进入苏氏集团的时候是那样的开心被赶出来的时候，每天都会出去找那个女人去去找那个女人道歉，可是那个女人还是就这样的了，把姐姐赶上了死路。

    想着想着刚才的那些愧疚全都消失得无影无踪了，也不知道这个个性到底学的是谁。

    “苏经理，你都已经这么长时间没到公司来了，最近公司的报表出现了很严重的错误。”

    手底下的员工对于苏经理很久不来是有怨言的，但是却忘了就算苏景韵就算只是一个经理，那也是苏家的经理。

    拿着苏氏集团的股份，就这样的也是他们能够埋怨的起的。

    “先拿过来给我看看，让我看一下到底出错在哪之后再找你们。”苏景韵对于这些工作还是非常认真地完成，毕竟这是关于自己的工作，如果就这样丢给别人，让别人找了去。可不就是给自己和苏氏集团抹黑嘛，这种事情是一点不能干。

    “那可不行，这个报告我很快的，就要交给上级，如果你不能在十分钟之内完成的话，那我也就没有办法了，谁让你昨天不来的？”

    苏景韵一脸懵逼，这孩子知道自己在说什么吗？

    “你是新来的。”

    “对啊，我是新来的那又怎样，可你也别看不起我这一个实习生，我可是堂堂正正的考进来的就算你带着那么点裙带关系也没用，我是不会怕你的。我才不是那种没有点真材实料，就敢往上凑的人。”

    这傻孩子，到底是从哪来的？说话说的真是有些好笑，难怪报表有问题的事情，那些人会让她过来跟自己说。

    “那好，既然还剩下十分钟的话，你把东西给我看一眼。”

    苏景韵耐着性子退而求其次了，对方却不依不饶的，也不知道是怎么了。

    “我现在不想给你看了，因为这东西是不能给你看的，前段时间你没有来的时候一直都是我们自己批改，然后交给上方自己出了问题也不用我们背着。”

    然后扭头就走，苏景韵都有些搞不明白了，却看见对方走了进来。许涵曦为什么会对自己这么和善前段时间还不是下了死命要惹自己？

    “苏小姐，刚才过来的，是部门新找的实习生。这是实习生的资料，希望你好好看看。”

    然后就带着一脸笑意走开了，苏景韵看着一个毛骨悚然，还抱着自己抖了抖。

    看着手上拿过来的实习资料是个名校毕业的，名字没看，毕竟反正马上要走的人也没必要看名。

    这是为什么，这么说像这样不懂变通趾高气昂的态度留在这个地方也只会找麻烦。

    也不知道人事是在想什么，这样的孩子都敢往自己的部门送。

    “不得了，这个孩子居然还是关系户呢。”跟陈煜深有着表亲的关系，最重要的一点是他没有选择陈氏集团选了自己这里。

    不会又是一个被大叔迷倒的孩子知道大树离了婚，觉得自己有机会最终美梦破碎又过来找自己报仇吧。

    不得不说，苏景韵这个脑洞还真的挺实在。最后这也确实是这孩子跑过来大闹一场的原因之一，之前家里面都已经安排好了，让这孩子进陈氏集团实习。

    老太太答应的那叫一个欢快毕竟有免费的劳动力，不用白不用。后来看着这孩子对自己的不听话的好儿子，似乎还有那么一份非分之想。所以就有了这么个想法，看看这个好儿媳妇儿会对情敌做什么感想？

    徐蓓姗暂时还呆在家里头，却发现老太太居然把那个女人给弄过来了。陈煜深的表妹，两个人一年就没见过几回面，而且可以说是每年过年过节都不一定能见到的人，从活着到现在也一共只见过两三回，这孩子就说了非这个表哥不嫁。

    “老太太这也太狠了，没想到我还能做的这么明显。”徐蓓姗站在自家的门前，刚刚出门血拼，被丢在国外着这么长时间，好多漂亮衣服都没有了，而且还少很多名牌时尚，所以就出门补全。不然和别人出门要被别人笑话的，可真是太心累了。

    “哥，你是什么意思。你把这样的一个人塞到我这来就不怕我把人给欺负哭了。”

    苏景行看着自己的妹妹过来问罪，很无奈。

    “陈老太太非要把这个孩子送过来，说是实习交换生。”自己就算是想要拒绝，也得找到一个拒绝的理由啊，这个项目一直以来都是存在着的，只是两个集团互相都不愿意把人送过来，所以就一直耽搁着。

    苏景韵震惊了，“两家集团之前不是对立关系了，怎么？”

    不得不说，苏景韵想的太简单。这些人还对立呢，这些人没碰到一起去就算不错了。

    陈煜深之前明明还是个很正常的男人，怎么突然之间就变了。

    “这个孩子也不会呆很长时间可能就是过来宣战的。”

    非常了解女人的苏景辰，早就已经分析过。苏景行就直接拿了，老二的分析结果否则的话也不知道该怎么和苏景韵解释。

    “不行，我不接受。这孩子放在我那好容易就会被欺负，哭的你又不是不知道。大哥，你总不希望我们跟陈氏集团的关系再继续恶化下去吧！”

    苏景韵首先一个就不是一个脾气好的，刚才那个孩子把话说成这样，能忍住不发脾气就已经算是很好的了。

    苏景行也知道这件事情想了很久，让人去解决，但是也没解决的了，毕竟对方是个死脑筋，一切都只会按部就班而且还特别会用一些莫名其妙的规矩来说事儿。

    就比如现在这个时候，这孩子还拿着文件站在总裁的办公室门外候着呢，说什么都不相信秘书。

    “这东西可是机密里面的文件都是我一个一个整理出来的，绝无仅有，就只有这一份，如果你要的话就自己再去整理啊！”

    这孩子可真是够欠揍的，董岩在自己的办公桌前目不转睛的看着马上就要交给总裁的文档。里面放着的是今年度的预期报表评估，之所以没有打成文件，还是因为按照总裁的说法说过两天再做，毕竟还有一个项目没有完成，这样评估不能完全准确。

    “喂，你怎么不不出来说一声？你就让我一直在这站着。”对方似乎非常不满意，一直以来为什么这个公司里面的人就针对着自己。

    不过总算是看见了马上要跟表哥结婚的这个女人，这张脸，明明就是之前那个已经死掉的。

