    半晌。

    折原枫想到她为自己贡献的九尾狐基因，思索了一下，决定对她好一些，伸手摸了摸她的头，说了一句：

    “别乱玩，碰到紧急情况再叫我。”

    “我想你了算紧急情况吗？”朝雾汐满脸天真的问道。

    “你快死了才算。”

    “哦，这样啊……”闻言，女孩露出若有所思的神情，然后接着问道：“那我想你想到快死了应该算吧？”

    “情话不错，下次不许再说了。”

    听到他的话，朝雾汐瞪大眼睛，脸上的表情停滞了一秒钟，然后气呼呼的转过身，“……才不是情话呢！”

    “……”

    闹别扭了一会，朝雾汐才后知后觉注意到他那半透明的身体，既吃惊又心疼：“你，你怎么又变成这样子了？！”

    “休息一天就好。”

    折原枫如此解释了一句。

    见状，女孩脸上有些怀疑，见他想进来的样子，就没有继续追问了，也没有反抗，控制权移交了过去。

    然后看着他操控自己的身体出门，前往地下训练场。

    还是忍不住哼哼唧唧表达自己的不满。

    “明明都是好朋友了，患难与共呢，还什么都不告诉我……”

    “真的是被你气死了……”

    “讨厌你……”

    “坏！”

    一路上，听着女孩的絮絮叨叨，折原枫有所思考，这家伙昨天想让星宫千代带她一起来自己的出租屋……

    显然是发现了什么。

    这一点令人深思。

    朝雾汐虽然看起来傻乎乎的，其实脑子不笨。

    他大概知道怎么回事。

    估计是和星宫千代聊天的时候，聊到了自己，发现两者莫名相似，然后就察觉到联系，想来求证一下，寻找是否有关联。

    但折原枫不会给这个机会。

    一个半小时后，朝雾汐完成了今天的刀剑技巧训练，进展颇有成效，在一次次的喂招之下，她成长的很快。

    模到了一些门道。

    初步有自己的攻防思路了。

    能够与折原枫有一两个来回。

    不到一个星期的时间，能有这种进步，说明她的天赋还是可以的。

    但最后，折原枫却因为能量消耗，灵体状态虚弱，无法实体化拿起枪械进行射击训练，只好作罢，送女孩回卧室。

    等她睡着了才回去。

    守着她睡觉是没有收益的。

    实体化的能力同样遵循能量守恒，也是有限度的。

    【三阶段·九尾狐基因+10%】

    【进度：30%】

    今天的收获稳定。

    也许是双方的牵绊程度进入缓和期，相比之前，增加的不怎么多。

    对此，折原枫的心态不错。

    缓和有缓和的好处。

    想要进展神速，要么骗婚，要么是来一些养鱼的技巧。

    ……

    ……

    周五。

    幻象16号研究中心。

    二部实验室的无菌室中。

    穿着白色隔离服的两人忙碌着，一人拆解着一具突变尸体，他们的工作速度快过其他同事的数据处理速度。

    所以让人倍感压力。

    简直就是卷王。

    因为赤坂秋祈初步学会如何分解突变尸体，所以折原枫让她单干了。

    有什么问题再问他。

    快点忙完，可以去办公区一边摸鱼，一边看着其他同事忙活。

    工作单调枯燥，经过一个多星期的适应，新鲜期早就过了，所以赤坂秋祈就闲的没事，经常挑起话题，找折原枫聊天。

    她已经彻底和这个沉默寡言的前辈混熟了。

    这次开玩笑问道：“前辈，有没有这种可能，我是说可能。教会徒弟饿死师傅，你全部都教了的话，不怕自己被踢出去吗？猫都没教老虎爬树呢。”

    “换个工作。”

    这次折原枫没有无视，而是淡淡回了一句。

    “诶……和我想的不一样，不应该是被踢出去了，就像落水的可怜虫一样狼狈，怨天尤人，痛恨社会不公吗？”

    听着声音，……十拿九稳的样子。

    一点不慌？

    赤坂秋祈问道：“能问一下…前辈想换什么工作？”

    “……你上司的上司。”

    折原枫淡淡回了一嘴。

    经过一晚上的休息，与Ｍｏｎ５的修补，他的身体状态好了很多，现在也在持续修复滋养，晚上行动问题不大。

    只要能恢复到９０％。

    当然，他知道赤坂秋祈在开玩笑，但不排除这种情况。

    那他大概率会去警视厅当突变学顾问，刚才只是随口一说，虽然可以做到。

    “啊哈哈…前辈可真会开玩笑。”

    赤坂秋祈顿了一下，尴尬的笑了一声，然后煞有其事的说道：“话说啊前辈，最近不太平呢，好多平时不露面的异种都冒出来了，说是什么，被一个什么神秘组织吸收了，可怕……前辈你晚上有出门的习惯吗？”

    “……”

    折原枫没听过这种事情。

    “不管有没有，晚上少出门就对了！”

    “……”

    “万一你被抓走了，被吃了，以后这些尸体就我一个人干了，好累的……”

    “……”

    不知道什么原因，今天反应小组送过来的突变尸体比较多，折原枫和实习生一起忙碌到下午三点才忙完今天的任务。

    因为进展快，其他人跟不上，工作就堆到了明天。

    但还是正常下班了。

    折原枫日常踩点出实验室，沉睡状态的Mon5也跟着醒了。

    昨天完成【赤狐】后，又回到了

    “睡饱了……这是啥味，这么香，搞得我有点饿了，哦……原来是你对面那个上班族，二级夜魔，小甜点，可以吞了他。”

    “……”

    折原枫看了对方一眼，兴致缺缺。

    他现在的身份是正常人，正常人不会去特意跟踪谁。

    提议否决。

    在即将进入公寓楼那条街道的时候，折原枫停下脚步，在同一个位置，他看到了既视感相当强的一幕。

    那个巷子口站着两个警员。

    好几个眼熟的公寓居民围着他们两个，叽叽喳喳的不知道在说什么，而附近的天空上盘旋着几架警用无人机。

    似乎在搜寻。

    其中一个警员，折原枫认识。

    正是上次的嗜血株菌事件之后，遇到外形像是【迅捷型畸变体】的感染体时，雨宫警部派过来找他的西山警员。

    于是便走了过去。

    看见一身白大褂的折原枫，西山警员连忙挥了挥手，叫道：“折原桑，来的正好，刚才正想打电话给你呢。”

