    

    
“回来了。”齐宥见叶珍珍进了屋，脸上顿时露出了笑容。

    
“王爷今儿这么早就回来了。”叶珍珍有些诧异道。

    
“嗯。”齐宥闻言有些哭笑不得道：“看来明日还得抱着惇儿进宫才行，父皇以前也没有这么小气啊，我连着两日进宫求见他老人家，他都没许我进乾元宫。”

    
叶珍珍闻言笑了：“都说越老越小，皇上这是在和你置气呢，他若真的不待见你，你连皇宫也进不去，算了……你在皇上面前没有咱们惇儿有脸面，明日你还是抱着孩子进宫去吧。”

    
“好。”齐宥笑着点了点头，拉着叶珍珍的手道：“你也一起去呗，到时候就在母妃宫里等我们，我们陪母妃用了午膳再出宫。”

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
两人说了会话，用了午膳后，叶珍珍正想抱着孩子小睡片刻，却听人禀报，说二公主求见。

    
“二公主身子不好，快派人请她进来。”叶珍珍一边说着，一边把孩子交给了齐宥：“王爷先哄孩子睡吧，我去迎一迎二公主。”

    
齐宥却有些郁闷。

    
他那位二姐就不能改日再登门吗？

    
非得选这个时辰。

记住网址

    
他只想和珍珍一块陪孩子。

    
“都说她身子不好，这次回来的路上又落水染了风寒，养了许久都还有些虚弱，皇上如今正觉得亏欠这个女儿呢，不管咱们是否愿意，也得以礼相待，免得落人口舌。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
这些道理他自然懂，就是觉得很烦。

    
“我去了。”叶珍珍在孩子脸上亲了一口，看着齐宥，压低声音说道。

    
小家伙能吃能睡的，躺到榻上才一小会儿，就昏昏欲睡的。

    
齐宥却一把拉住了叶珍珍的手，指了指自己的脸。

    
叶珍珍见了后有些想笑。

    
她家王爷这幅样子，还真有点儿像儿子。

    
赖皮！

    
叶珍珍俯下身，在他脸上亲了亲，总算是脱身了。

    
如今正值午后，太阳火辣辣的，照在人身上很热，幸亏王府的游廊很长，没有游廊的地方，路两旁也种了树，倒是没有那么热。

    
叶珍珍一路迎到二门处，便接到了二公主母女。

    
“五弟妹。”二公主上前几步握住了叶珍珍的手：“大热的天儿，还要五弟妹亲自相应，当真是罪过。”

    
“公主客气了，快请。”叶珍珍笑道，然后把人迎进了正院的花厅里。

    
“我这身子骨不好，每日也就午时以后出门走动，才觉得身子没有那么虚，不瞒五弟妹，今儿一早我去了一趟襄王府，给玉歆添妆，回去的路上便冷汗直流，衣裳都换了好几回。”二公主说着站起身来，冲着叶珍珍福了福身：“五弟妹，二姐我这身子实在是虚，得知五弟妹你医术高超，便上门叨扰，还望五弟妹替我把个脉，开几服药，好叫我调理调理。”

    
二公主说着，拿起丝绢沾了沾眼角的泪水，无比柔弱道：“我这身子虽然不顶用，可月娇今年才十四，尚未及笄，我也得看她嫁人生子以后，才能安安心心的去。”

    
“母亲。”赤月娇也跟着落了泪，转过头跪在了叶珍珍面前：“五舅母，劳烦您替我母亲瞧瞧吧，若我母亲的身子能好起来，月娇做牛做马也会报答您的，从今往后，只要是五舅母吩咐的事儿，月娇一定竭尽全力办到，还望五舅母垂怜。”

    
叶珍珍见她们母女哭的伤心，心中其实有些尴尬。

    
之前在庄子上，宸贵妃和惜妃特意养了几个名伶，给她们讲话本子听。

    
叶珍珍有时候也会过去作陪。

    
老实说，这对母女演技虽然不错，哭的也梨花带雨，我见犹怜，但比起那些名伶，还是有所不如的。

    
可人家演戏演的这般辛苦，而且还面面俱到，都跪下求她了，叶珍珍怎么拒绝？

    
“郡主快请起。”叶珍珍扶起赤月娇，柔声说道。

    
比起这对母女，她那点演技就是渣。

    
所以，叶珍珍也不演了，直接替二公主把脉。

    
都说圣狼国民风开化，百姓们彪悍得很，男人和女人没成亲前睡在一块都是很常见的事儿。

    
女子嫁人时并非处子的事儿也比比皆是。

    
男人们不在乎的。

    
那里的人，大口喝酒，大口吃肉，想打就打，想骂就骂，随性的很。

    
在这样的环境下生活了十几年的二公主，居然还是这般作态，简直让人叹为观止。

    
还有赤月娇，身为圣狼国公主的她，居然不受圣狼国风俗和习俗影响，把二公主这幅娇弱模样学了个七八成。

    
简直厉害！

    
“五舅母，我母亲的身子如何？”赤月娇见叶珍珍收回手后，忙不迭问道。

    
“二公主的身体很虚，体内湿气寒气都很重，另外，二公主近日是不是觉得有气无力，而且容易冒冷汗？情绪稍稍激动一些，或者说话声音大一些，便满身大汗，特别是背上，流汗不止？而且特别怕冷？”叶珍珍低声问道。

    
“是。”二公主连忙点了点头，苦笑道：“我今日之所以午后前来，扰了五弟妹歇息，就是因为太怕冷了，只有午后太阳最烈的时候出门，才稍稍好一些，不瞒五弟妹，我若闭门不出时，会穿上夹了丝棉的袄子，头上还得戴着帽子，否则变冷的瑟瑟发抖，我现在穿着这夏日里的纱衣，就冷得不得了，只是出门在外不能让人看了笑话，所以一直忍着。”

    
“我母亲来的时候，在马车上没有下来前，手里一直握着手炉的。”赤月娇连忙补充道。

    
“公主是否觉得腰酸背疼？”叶珍珍皱了皱眉问道。

    
“有，时常觉得腰酸背疼，最近这段日子，我每日都让身边伺候的老嬷嬷用药酒替我揉一揉，稍稍好了一些。”二公主连忙说道。

    
“二公主当初生郡主的时候，是不是没有坐好月子？”叶珍珍连忙问道。

    
二公主闻言苦笑道：“圣狼国民风彪悍，那里的女人们长得五大三粗，哪里是我们这些肩不能扛，手不能提的娇娇女能比的？她们生下孩子之后是不会坐月子的，包括王族这些女人，除非生孩子时大出血，侥幸保住性命的，或许会休养几日，其他的人，生了孩子之后，当天就下地走路，抱着孩子出门，我……我和大王说了大康王朝的规矩，大王却和我说，要入乡随俗，我虽然尽量闭门不出，但身为王后，也有许多事儿需要我去处理，月娇半个月大时，大王要出去狩猎，非要我跟着……”

