    一个方队的人，这也是一同进入其中，不过随着他们的不断深/入，这死气也是变得十分浓郁。

    这死气像是黑雾一般，更是让人眼前模糊，能见度不过是前后十几米的距离。

    一个强者开口道：“幸好有天师道的强者存在，不然我们根本进不来。”

    另一个强者开口道：“确实，这里实在是太恐怖了，就算是四曜境界的强者，也是很难不受到影响。”

    一帮人议论纷纷，不过那些低境界的修士，到达这里已经是累的不行。

    就算是那些四曜境界的修士，这个时候，脸上也是有着一层细密的汗珠。

    方队的速度不断变慢，赵道升内心十分期待，开口道：“这个时候，他们都应该死透了吧。”

    这里的死气十分浓郁，可以说他们现在，也是找不到之前赵正阳他们的踪迹。

    不过，那几个人死在这里，自然是最好的。

    赵龙韵则是开口道：“不一定，他们的身上有着某种法器，不过，要是这样不断前进，按理来说，是支撑不住的。”

    荣兴好奇，开口道：“关航师弟，那个老道说你这个不是辟邪符，那这个是什么啊？”

    关航脸色微红，开口道：“我连那个什么辟邪符都不知道是什么，这古上符箓术里边没说过啊……”

    关航挠挠头，继续道：“不过想来只是低级符箓，他们用的那可是万张符箓，还有生灵的阳气，这才能勉强构造成一张真正可以抵御死气的符箓。”

    关航打哈哈开口道：“要是那帮人的血气不足，恐怕是要交代在那里了。”

    荣兴一愣，开口道：“那咱们这个效果如何？”

    关航一笑，开口道：“咱们这个可以抵御所有邪气。”

    荣兴拍拍胸/脯，这也是放心了下来，赵正阳等人听见这话，也是神色复杂。

    要知道，那可是天师道中的伏妖道，在整个天师道，那也是颇为有名的存在，更是仅次于这关家，但是在关航这里，不过只是比较低级的存在。

    赵思哲开口道：“不愧是前辈。”

    他忽然明白了，为什么他的太上长老，让她不能随意泄露关于前辈的一切了。

    这荒圣之主的背景，当真是十分恐怖。

    他们一行人不断前进，这也是发现前边的死气，开始变得逐渐稀薄了起来。

    一片黑暗的森林，这个时候，则是出现了他们的面前。

    荣兴感觉到怀中有些炽/热，这也是把怀中的碎片拿了出来。

    荣兴惊讶开口道：“怎么回事，这个碎片在发光。”

    荣兴意外开口道：“这里定然是有什么东西。”

    黑子看向这前方，开口道：“应该不能是动物，但是有可能是植物。”

    这话一出，关航两个人也是十分好奇。

    关航开口问道：“什么珍稀动物？”

    黑子指了指前边，开口道：“我们现在距离这麒麟一族的古地非常近，而这片森林当中，想必就是麒麟族的麒林。”

    荣兴和关航两个人听见这话，也是一愣。

    黑子开口道：“这是一片天果林，很有名气，不过外边的这些，只不过是初具雏形而已，好东西还在里边呢。”

    这话一出，一行人也是进入这麒林当中，只见到最中心有一棵大树。

    这个老树十分高大，更要比周围所有的果木都要高，而上边，则是有六个黑红色的果子。

    那果子不小，每个都跟苹果那么大，但是上边却是有着奇异的花纹。

    荣兴十分兴奋，开口道：“这是什么果子？该不会是麒麟果吧？”

    荣兴继续开口道：“走，我们过去看看吧。”

    不过，在他们快要接近的时候，一道声音直接响起，紧接着，出现了一个跟狗一般大的鬼物，也是直接朝着他们飞扑过来。

    关航有些意外，不过这也是一步上前，开口道：“这是黑鬼。”

    他拿出一道符箓，那上边有着恐怖的法力，这也是直接控制住了这个黑鬼。

    关航开口道：“这个东西十分强大，我先拿走他的鬼力，拿来修炼。”

    关航这也是要出手，不过这鬼物直接趴在地上，眼睛当中说不出的恶毒。

    黑子缓缓开口道：“这个是用来守护这棵树的圣兽，不过现在也是变成黑鬼了。”

    黑子两眼放光开口道：“看来外边所传的这个黑鬼麒麟，就是这个守护麒麟树的麒麟了。”

    黑子一顿，继续开口道：“外边的树都是受到这棵大树的滋养而成，这麒麟树又叫天灵树，渡过九重雷劫而不死，阳气浓厚，所以没有受到这死气的侵染。”

    黑子继续开口道：“所以这些果子也是完好的，这说明天灵树还在。”

    荣兴直接拿下这六颗果子，也是一人一个，开口道：“尝尝吧。”

    荣兴还给黑子拿过去一个，赵正阳等人拿着这麒麟果也是十分震惊。

    赵闻若一脸恍惚，开口道：“这就是麒麟果吗？”

    赵正阳神色复杂，开口道：“这就是在外边，那可是要争抢起来的。”

    赵思哲开口道：“两位公子，这麒麟果太珍贵了，我们不能要，这机缘太贵重了。”

    荣兴挠挠头，开口道：“不就是一个果子吗，没什么大不了的，这不就是解解渴吗，也不是啥好东西。”

    赵正阳等人听见这话，也是说不出什么话来，这还不算是什么稀罕东西……

    荣兴二话不说，这也是直接开吃，吃了一口就是一脸嫌弃，开口道：“这是什么东西，没啥滋味，不好吃。”

    关航也是叹了一口气，开口道：“确实不行。”

    两个人直接把果子扔到地上，看都懒得看。

    黑子吃了一口果子，直接干呕起来，开口道：“真难吃，看来那天灵树上边的果子才能吃。”

    赵正阳等人见到这一幕，也是傻眼了，这可是麒麟果啊，就算不是天灵树长出来的，那也是好东西啊。

    随便一个扔在外边，那也是各方争抢的东西才对，现在狗都不吃。

    赵正阳等人本来准备吃的，这时候也是默默收了回去，虽说是好东西，但是这放不下自尊吃。

