
　　京城。

　　白家。

　　客厅之中，白山河正在非常客气的为眼前两个人倒茶。

　　“雪长老，雨凌上人，感谢二位将乾儿治愈，老朽对此感激不尽。”

　　说着，他端起茶杯，带着一丝激动，“老朽以茶代酒，敬二位！”

　　在他对面坐着一男一女两个中年人。

　　他们两人的装扮与无心不同，都相当现代，一个穿着白色练功服，剪着一头短发，国字脸，浓眉大眼，尽显威严。

　　而那名中年女子，则将长发高高盘在脑后，脸上不施半分粉黛，若是只看面向，就像是二十多岁的年轻女子。

　　“白老先生不必客气。”

　　女子温和一笑，显得雍容华贵，“乾儿不仅是你的孙子，也是我们蜀山弟子，更是天之骄子，救他是我们理所应当之事。”

　　中年男子也点头附和，“雨凌上人说的不错，即便没有乾儿这件事，我等也不能放过那夏天。”

　　顿了顿，他的眉宇之间流露肃杀，“我蜀山虽是多派组合，却是同气连枝，那夏天一再挑衅，岂能让他继续活下去。”

　　闻言。

　　白山河暗自松了口气，脸上浮现感激之色，随后又苦涩一笑，“不管怎样，这件事因我白家而起，老朽心有愧疚。”

　　“白老先生，此言差矣。”

　　雨凌上人虽是女子，却有着比之男人还要大的气度，“在你之前，那夏天便与我蜀山结怨了，我蜀山二代弟子中的石默云和林洛音夫妇，便是被那夏天所杀。”

　　她没有在这个话题上继续，提点一句后，话锋一转，“刚才来时路上，我们看到无心师兄好像去了别处，不知……”

　　说起这个，白山河的脸色当即变得难看起来。

　　但他没有隐瞒，直言道，“我儿白斌不惜牺牲自己与那夏天同归于尽，而我只能忍痛利用此事将那夏天钉死，刚开始一切都很顺利，可是……”

　　他摇了摇头，随后咬牙切齿道，“就在几位来时的路上，我被威胁，要求我放弃一切动作，威胁我的人叫王海亮，他不足为虑，但他有个兄长叫王海明……”

　　他将暗影的事情详细说了一遍，最后又道，“无心长老得知此事，说要会一会那王海亮，现在应该快……”

　　话未说完，忽地，中年男女同时向外望去。

　　大厅门口不知什么时候出现一个人，一袭长袍，一头白发披散在前胸背后，说不出的威严与飘渺。

　　“无心师兄。”

　　中年男女同时站了起来。

　　“白老先生请放心。”无心双手背负身后，徐步走来，“我已见过那王海亮，想必他会有一些自知之明的。”

　　“真的？”白山河眼睛一亮，“太好了。”

　　……

　　这一夜，发生了许多事。

　　但没有人预知事情的最终走向，都认为己方站在胜利的天枰上。

　　翌日上午。

　　夏天被秘密带上了一辆车。

　　约莫四十分钟后，在两名西装青年的带领下，上了一架飞机。

　　这是一架客机，虽然有旅客，但夏天的手铐被衣物挡着，并未引起注意。

　　夏天坐在最中央，看着左右两名面色冷酷的青年，笑道，“这是要去哪儿？”

　　没有回答。

　　夏天也不以为意，又道，“不会是去京城吧？”

　　仍然没有回答。

　　“嘿，哥们，借手机用一下，我想打个电话报平安。”

　　“这位兄弟生的鼻直口方，浓眉大眼，应该是个有福之人。”

　　“兄弟，我断定你离过婚……”

　　当飞机起飞之后，夏天变身为话痨，将左右两名青年腻歪的要死。

　　上午十点半，飞机降落，两人迫不及待的压着他下了飞机。

　　这家伙太烦人了。

　　如果不是上头有命令的话，两人恨不得堵住这家伙的嘴。

　　下机之后，几辆专车早早等候。

　　只是，就在几人走至近前，即将上车时，忽然停了下来，似乎在等待着什么人。

　　约莫十多分钟后，几辆豪车停下，从上面下来一群人。

　　但这些人并未靠近，最终只有三个人走了过来。

　　为首是一名老者，身后跟着两名中年。

　　竟是白山河！

　　不得不说，白山河的能量很大，竟然以这种方式与夏天见面。

　　“夏天，没想到吧。”

　　白山河的嘴角扯出一抹阴冷，“你知道我盼这一天，盼了多久吗？”

　　“你是谁？”夏天在他身上扫了一圈，心下已是有所猜测。

　　“白山河。”白山河冷冷道。23sK.com

　　“哦，你和我杀过的几个人很像。”夏天很随意的说道。

　　闻言。

　　白山河脸色一僵，继而阴冷，“既然你到了京城，以为明家会救你吗，我告诉你，你没有一丝翻盘的可能，我这次来，就是要亲自送你上法庭。”

　　他的眼神阴骘而怨毒，想到兄弟的死，想到儿子的死，恨不得将夏天千刀万剐了。

　　“这个世界上，没有人能救你！没有！”

　　这句话说出之后，夏天竟然深以为然的点了点头，“其实这句话也是我想送给你的。”

　　白山河眼睛嘘眯起来。

　　他并没有看到自己想要看到的一幕。

　　这个杀了自己兄弟和儿子的小野种，既没有惊慌，也没有畏惧，有的只是一种随意的淡然。

　　难道他还有底牌？

　　不可能！

　　想到这里，白山河故意压低声音，“我在这里提前送你一声走好，对了，你的亲人和朋友，我会帮你照顾……”

　　未说完，忽然止住，扭头望去。

　　只见右侧走来两个人，两个中年。

　　看到此，白山河恶狠狠瞪了一眼夏天，转身就走。

　　然而——

　　就在刚走了三步远，身形骤然一僵，脸上的表情也变得茫然起来。

　　“放人！”

　　这是白山河听到的两个字。

　　他缓缓转身，那张老脸上充斥着疑惑，望去。

　　随即猛力的甩了甩脑袋，瞪大了眼睛。

　　其中一名中年出示了证件，再次说道，“放人吧。”

　　放……放人？

　　白山河的脸上的表情凝固了，惊骇地看着一名青年为夏天打开手铐，他的眼睛里，是茫然，是疑惑，是极其强烈的不可置信。

　　“不，不能放，为什么要放人！”

　　这一刻，白山河完全失态了，迈大步走来，但立刻被两名青年挡住，他犹不死心，大喊道，“他是杀人犯，为什么放人？”

　　“你是谁？”一名中年望来，眼神闪现厉色。

　　“我……”

　　白山河激灵灵打了个冷颤，猛地清醒过来。

　　反倒是夏天，甩了甩手，冲着白山河龇牙一笑，而后做了一个抹喉的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第932章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 