    第6章 乔雨嫣

    林风躺在地上看着天空，已经来幻灵学院一年了，这一年里，由于安若影经常来“指导”林风，以至于林风根本没有多少时间去猎杀妖兽来获得经验。

    不过好在林风有之前系统奖励的《鸿蒙混沌决》，这功法可以无时无刻的自动吸收天地间的灵气，然后化作经验值来提升林风的境界。

    不过这样的生活林风挺喜欢的，以前不管是在地球上还是在天玄世界，不是为了生活奔波就是为了变强而修炼。

    现在不用自己去主动修炼就可以提升境界，虽然速度不快，但是很舒服。

    “呵呵，这不是走后门进来的林风吗？怎么？又不修炼，然后等着吃丹药吗？”

    就在林风沉浸在这舒服的心情中的时候，突然有着一道略显刺耳的声音传来，他脸庞平静的抬起头来，只见得不远处突然有着十数道身影慢吞吞的走来，那为首一人，是一位面容桀骜的少年，他此时正嘴挑着草根笑眯眯的望着林风。

    “萧山，你们北院的人跑我们南院干什么?找揍不成?!”那之前被林风称为李尧的少年见到这群人，面色却是一沉，站起身来冷笑道。

    唰!

    空地上那数十名南院的学生，也是在此时站起来，目光不善的望着这群来人，人数汇聚起来倒是相当的有气势。

    在这幻灵学院中，分为南院与北院，两院之间经常产生各种竞争，不过总体来说，以往一直是北院强于南院，在北院面前，南院的学生也是大多避着走，可这一年来，局势却是变化了不少，而这种变化的原因，便是因为林风的存在。

    半年之前的一场两院外院学员比试中，北院这一届排名第二的张卡，落败于林风之手倒是让得南院不少学生出了一口恶气，也令得北院的嚣张气焰变弱了一些。

    而眼下，这些北院的家伙，竟然跑过来挑衅林风，这可让得李尧他们有些忍不了。

    “呵呵，现在的南院真是越来越嚣张了，你们以为出了一个林风就真能跟我们北院叫板不成?”

    那萧山见到南院人多势众却是丝毫不见惧色，反而是微微一笑，手指指向不远处的高台，笑道:“你们动我们试试?”

    李尧他们目光投望而去，只见得在那高台上，有着数道身影，那些身影正笑眯眯的望着这边，而在见到那些有点熟悉的面孔后，李尧等人面色都是变了一变。

    “是北院内院的学员...”

    在幻灵学院中，不仅分为南北两个院，而且还分为内外院，而林风他们则是外院，那高台上的这些人，便是北院内院的学员，实力比起他们自然是要厉害许多。

    而在李尧他们面色因此变化时，那高台上的内院学员们也是居高临下的笑望着他们，彼此交谈。

    “那是南院的林风吧?现在可是我们幻灵学院的名人呢，没想到这种年龄就晋入将级幻灵师了，虽然只是二重将级幻灵师，不过却也和我们内院的一些学员实力相当了，倒是厉害啊。”

    “是还不错，南院倒是出了个人才，以后等他升上内院，我们北院内院怕就要有些压力了哦。”

    “这小子据说是靠走后门进来的，好像他后面的人幻灵圣地的弟子，叫安若影。”

    “安若影？就是这一年里经常找他的那个女子？”

    “那安若影我听说好像是王级幻灵师。”

    “会不会这小子是在吃安若影的软饭？”

    “你们小点声，那安若影可是幻灵圣地今年派来我们学院招收新圣地弟子的，小心林风这小子告状。”

    “哈哈”

    在这群人当中，有着一名红衣女孩，她身段修长，肌肤如雪，一张美丽的脸颊看上去显得有些冰冷，她慵懒的斜靠着大树上，狭长的美目望向空地上的对恃然后目光停留在那名为林风的少年身上。眼里深处有着欣喜之意

    “呵呵，梓汐，你似乎与这林风还认识吧?”这时一名内院的学员笑着道，从众人的站位来看，显然她才是这个小圈子的中心。

    “嗯，他父亲是我们帝国里的军中统帅，与我父亲也算是有些关系。”那被称为梓汐的女孩装作不在意的道。

    “据说你们还是青梅竹马来着?”

    “嗯”梓汐似是不在意的答道。

    不过那明亮眸子倒是一直在林风身上。

    这女子便是陆梓汐，早在一年前林风入幻灵学院之前，陆梓汐就想要去路上迎接林风，但被他父皇的一封信给拦回来。

    信中只有潦潦几字“林风入幻灵学院，汝远离他。”

    对于他父皇的话，陆梓汐定是不敢违反，之后陆梓汐也问过她父皇为什么要她这样，但回信总是一样“远离他。”

    对此，陆梓汐只能按照她父皇的意思来，而后将心里对林风的爱慕之情埋藏。

    “哈哈”说话那人见陆梓汐也没有想理自己的意思，只能尴尬一笑。

    “就是，仅仅是青梅竹马而已，在这个世界，强者为尊，在我看来，我们这幻灵学院里也只有徐炎大哥能够让陆梓汐多看一眼的”

    徐炎这个名字一出来，就连这些内院的学员们神情都是顿了顿，显然是感受到不小的压力。

    幻灵学院里学员中实力第一的徐炎，其父亲更是永夜帝国的帝王，威名显赫。

    不论从样貌，还是实力或者背景来说，这都是一个在幻灵学院中随时能够引来一些少女发花痴的名字。

    在北院的学员眼中，谁都知道那徐炎喜欢陆梓汐，虽然至今为止依旧未将陆梓汐追到手，但想来应该只是时间问题罢了。

    李尧看着那群内院学员中的陆梓汐微微一愣，目光变得火热，不过很快那股火便熄灭了下去，他很清楚，陆梓汐是不可能看上他的。

    “喂，林哥，那是内院的陆梓汐啊，听说你们是青梅竹马啊，说实话，林哥你喜不喜欢她…”李尧凑近林风，低声嘿嘿的笑道。

    林风闻言，不由的白了他一眼，他与陆梓汐的确是青梅竹马，但在一年前他进幻灵学院时，林风去找过她，本来是想给她娘亲为她做的糕点，但当时陆梓汐并没有见他，甚至以后的日子里他们只有在两院一起学习的时候才能见面，即便如此，林风在与她打招呼时，陆梓汐只是礼貌的回应一下。

    而长久下来，林风也是当陆梓汐是现实之人，不过说实在的，对于林风来说没有什么关系，因为她们二人严格来说只有在之前自己遭遇暗杀之后见了一面，没有其它的联系。

    林风无奈的摇了摇头，然后望着那一脸挑衅的，身体之上，有着淡淡的灵力光芒散发出来，他双掌也是缓缓紧握

    “萧山，有话就赶紧说吧。”

    林风看了眼远处高台上的几人，目光在红裙身影上停了一下，随即收回了目光，看向萧山道：“即使有他们在，但我想要打你，就算他们出手拦我，我肯定要在你的脸上留下我的手掌印。”

    对于这些张狂的家伙，林风自然是不喜欢的。

    “林风，你……”

    那萧山听得林风这话，眼神顿时一怒，不过他刚欲喝斥却是见到林风嘴巴微微一笑。那一霎，少年原本显得柔和灿烂的脸庞，却是陡然间有着一股冷峻的味道散发出来，那种冷峻之下，仿佛是一种刀锋般的冰寒与凌冽。

    那种给人的感觉，可绝对不是这种年龄的单纯少年所能够具备的。

    萧山嘴中的喝斥被生生的吞了下来，他惊疑的望着此时的林风，面色变幻一下，对于后者的实力，他显然也是有些忌惮，上一次林风打败他们北院外院的张卡，那场景他现在可是都记得，那一战之后，张卡在宿舍可是整整待了半个月没出来。

    “呵呵，林风，你的确有点张狂啊。”

    远处高台上的一个内院学员此时说道，然后数个内院学员缓缓的走向林风。

    陆梓汐见状没有阻拦，但看向林风的眼中赫然是有着浓浓的担忧。

    “方哥”

    萧山对那内院领头的喊道，然后得意的看向林风。

    姓名：方明

    境界：五重将级幻灵师

    势力：幻灵学院（内院）

    林风见状，眉头微微一皱，只是其眼眸之中并没有忌惮，虽然要是真的打起来自己可能不是对手，但自己有着巴雷特，即使他是五重将级幻灵师，自己也有信心重伤他。

    那领头的方明点了点头，目光玩味的看向林风，刚欲说话，一道冷叱声突然自那不远处传来

    “方明，你们北院内院的人跑到我们南院外院来欺负外院的学生，未免也太不将我南院放在眼里了吧?”

    突如其来的喝叱声，令得众人都是一愣，转过头来，只见得不远处十数道身影快步而来，在那些身影前面，是一名高挑少女，少女一袭蓝衣，勾勒出曼妙有致的曲线，脸颊俏美，蓝色长发被挽成一条马尾，修长双腿纤细笔直那美貌程度，倒是丝毫不弱于那陆梓汐。

    而此时，这少女俏脸微带着寒意的望着方明等人，其身后的那些人也是有点面色不善。

    “雨嫣姐。”

    李尧等人看清蓝衣女子后惊喜道。

    “乔雨嫣？”

    林风看着那女子微微一愣。

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    我的天啊，好久没一章写3k字加的了，累啊。

    各位看官们动动手指点点订阅，投点推荐呗。

    ?  ?不好意思，昨天第五章的境界写错了，林风应该是二重，不是五重

    ?  

    ????  

    (本章完)

