    第306章世子妃又出去打脸穿越女主了

    蛮族来使考虑了一晚，最后还是接受了炎国的要求，五千马匹牛羊外加越城以南，换回一个身残志坚的三王子。

    带头来使看到叱干樾狼狈的样子本来怒火已经冒到了胸口，只是一想到三王子已成这样，再提及可能会再起事端，又想到蛮荒等不了了，只能先忍了这口恶气。

    一帮人没再多呆一天，就急忙带着叱干樾离开了。

    这一回去，他们也不知道是福是祸，最强悍的三王子废了，蛮荒怕是要乱起来了。

    想到看不到生路的前程，来使团一时悲从中来，如丧考妣，整个队伍安静的过分。

    又过了半个月，到了安阳王世子和秦晚娘的大婚之日。

    京都一片翘首以盼看好戏的。

    秦晚娘今生没遇到鬼医，秦大郎也没能拜鬼医为师，身价并没提上去。

    《三字经》《百家姓》等也早成了炎国学子开蒙的读物，秦晚娘也编造不了有个大儒师傅的谎言，身份也只是村姑。

    只是，她这成功鲤鱼跳龙门的好姻缘，一时成为无数贫苦女子的人生模板。

    郊外，求姻缘的寺院，庙会等地，成了姑娘们吊金龟婿的主要场景。

    京都的人以指指点点、难以理解的心态对待这场跨阶级的婚事，除了好事者，婚礼上真正有底蕴的贵族世家并不多。

    镇南王府也只送了礼，人却未出现。

    秦晚娘看着与想象中完全不一样，冷冷清清的婚礼，脸色很不好看。

    她一个站在上帝视角的穿越女，竟被这些愚昧古人如此看清，如此轻贱，实在气人。

    婚房内，秦晚娘泪眼婆娑地看着赵逸，满脸愧疚，“对不起，我害你丢脸了。”

    赵逸心里也很不舒服，尤其还被庶弟讥笑，更是有一股火气只冲上脑门儿。

    但面对新鲜出炉的娇妻，再大的火气都发不出来。

    “不怪你，只怪这些人太势利，我们好好过自己的日子就好！”

    秦晚娘温顺地点头，“听相公的！”

    这一声相公差点儿没将赵逸送走，相公这称呼倒是真不必，就是实在不知道怎么叫，也可以叫夫君吧？！

    在炎国，世家贵族都不用相公这个词的，‘相公’这词，多以中下阶层用的比较多，也是以赵逸一听到这句话，差点儿人都没了。

    这时，他隐隐有种不详的预感，莫名觉得以后的日子会很精彩。

    罢了，还是尽快找个嬷嬷教教晚娘吧，她这么聪明肯定一学就会，至于府内办宴的事，还是等以后再说吧！

    秦晚娘还不知道刚持证上岗的夫君，正暗搓搓的打算给她找个教养嬷嬷。

    她咬着粉唇，眼神悲伤，自嘲地道：“…只是没想到，母妃竟因不喜欢我，连相公的婚礼都未曾出席。”

    暗指安阳王妃意气用事，狠心绝情，让亲生儿子成了京都笑柄。

    赵逸闻言眼睛一深，蓦地想到静园里母妃给他说的话：

    “逸儿，我心意已决，你不必再劝，只盼你日后顺遂，我身我心都要归于我佛，没事的话就别再来了！”

    安阳王妃说这话时，语气平淡，眼神如一潭死水，再掀不起任何波澜。

    (本章完)

