    看着那妖魔王身体恢复如初，我不由为阿锦受伤不值了，阿锦在命理罗盘中道：“初一，让我出去，我还能和他打！”

    我摇头道：“不用了阿锦，你好好养伤，我知道你心中有些不甘，可你要是再被换次伤，那可不是闹着玩儿的。”

    我是说什么也不会再允许阿锦出来，见我坚持不同意，阿锦只好道了一句：“初一，如果一会大家有危险，我还是会出来的。”

    这应该是阿锦在战斗中受伤最快的一次，看着空中的妖魔王，我忍不住弯弓搭箭，蓄了一会儿力对着妖魔王就射出一支金色箭矢。

    “嗖！”

    看着那箭矢飞去，妖魔王巴桑没有躲避，而是挥着手中的仙骨对着那金色的箭矢猛砸了下去。

    “轰！”

    随着一声爆炸传来，那金色箭矢就被妖魔王巴桑打了散了。

    散了那金色箭矢之后，他还用仙骨指着我道：“你这金乌火的箭矢，看起来是大神通，可真正威力却不及你的龙息，哼，真是让我失望啊。”

    我的龙息有真龙气息，凰火有真凰气息，威力自然大很多。

    可我的金乌之火，完全是来自金乌弓，而且是我本身实力多高，那金乌就会催发多大的威力的金乌之火，所以威力也要稍微逊色一些了。

    不过这金乌弓的威力迟早会随着我的实力增加而增加的。

    所以我没有理会妖魔王的挑衅，继续弯弓搭箭，我这几箭射的是地面上的魔尸，不过这次都被妖魔王给挡下了，他从空中落下，飞快移动身形，手中的仙骨飞快挥动，我的那些箭矢也就一一散掉了。

    这妖魔王在挡下我的箭矢之后，直接对着安安肩膀上的梦梦抓了过去，它的目标是梦梦！

    见状我立刻射出一箭，同时大声喊梦梦躲开。

    而安安则是尾巴一甩，直接对着妖魔王的身体砸了过去。

    “轰！”

    妖魔王没有碰到梦梦，身体一下被安安的尾巴给砸飞了，落地之后，他又伸手拨了一下琴弦，他周围的黑雾震动了一会儿，身上的气势又是恢复如初。

    此时我好像感觉到那琴音，没错是看到的，而不是听到的。

    是一种诡异的震动旋律！

    这是我的体内慧眼在作祟吗，这也是开慧眼的前兆吗？

    妖魔王恢复如初后，安安就就指着他道：“哼，我要给阿锦报仇，我要和康康一起吃了你，看招！”

    说着安安巨大的尾巴对着妖魔王又甩了过去，妖魔王身体“嗖”的一下闪开，接着闪到安安肩膀的一侧。

    那正好是梦梦站的那个肩膀上，他嘴角微微一笑，对着梦梦就伸手抓了过去，梦梦自然不会束手就擒，手中的霸王叉对着妖魔王猛刺了过去。

    那妖魔王笑了笑左手飞快收回，右手的仙骨对着梦梦就砸了过去。

    “嘭！”

    梦梦的霸王叉和妖魔王的仙骨撞到了一起，结果可想而知，梦梦紧握着霸王叉刚被打飞了，同时梦梦嘴里还“噗”的吐了一口鲜血出来。

    康康从另一个肩膀上跳出去，然后直接身体抗住梦梦，没有让梦梦飞太远，梦梦落地后直接站不起来了。

    那妖魔王想要飞过去抓梦梦，安安巨大的尾巴已经砸了过来，这次妖魔王没有去吃这一击，而是“嗖”的一声远远避开了。

    安安变得更加生气了，它指着妖魔王道：“你敢打伤梦梦，我要杀了你！”

    而此时我和徐若卉也是同时对着梦梦那边冲了过去，到了梦梦跟前竹谣立刻用香气给梦梦治伤，梦梦嘟嘴小嘴忽然说了一句：“那骨头打的我好疼！”

    要是一般的兵器还不见得能伤到梦梦，毕竟梦梦的防御力也是很变态的，可妖魔王手中偏偏是一根仙骨，在加上他的本事是地仙的实力，那一击打在梦梦身上，梦梦就接不住了。

    看着梦梦说自己疼，我心里也是跟着心疼，一直以来，梦梦、安安和康康都是我们的活宝，是我们欢乐的源泉！

    这妖魔王先伤了阿锦，后伤了梦梦，他已经彻底激怒我了。

    可不等我发火，那妖魔王忽然飞到了我们这边手中的仙骨正好对着我的脑袋砸了下来。

    我刚准备举起手中的金乌长弓去挡，一个小身影“嗖”的一下就从我身边蹿了过去，然后替我挡下了妖魔王的仙骨一击。

    “嘭！”

    妖魔王的仙骨被弹开，同时那个小身影也是“嗖”的一声重重跌落在我眼前地面上，直接在我眼前的地面上砸出一个深坑。

    “轰！”

    我脚下的地面甚至震了一下，替我挡下这一击是康康，它用身体去吃了妖魔王仙骨一击，它不会给死掉吧！

    此时我心中怒火中烧，我感觉我整个人都要烧起来了。

    而就在这个时候，我面前那个坑里的康康忽然晃晃脑袋，然后径直站了起来，它竟然没有受一点的伤。

    它站起来后抖了抖身上的土，然后对着被它弹飞的妖魔王“呼呼”地怒吼几声，像是在示威，警告他别靠近我们。

    看到这一幕我忽然呆住了，这康康身体壮实程度远超过我们的估计，同时力量也是大的离谱，能够弹飞一个仙级的妖魔，足以看出康康实力非凡啊。

    难道这就是康康的潜力吗？

    应该是吧，目前来看，也没有看到它有其他的神通。

    那妖魔王被弹飞之后也是惊讶无比，看着被自己用仙骨打中的康康完好无损地站起来，他就显得更加惊讶了。

    “怎么可能，我手中的可是仙骨！”妖魔王满脸的诧异！

    而此时地面的魔尸，除了那个碳化的不死小强一样的魔尸外，其他的全部被我们这边的人给解决了，阿一也是迅速飞到了我身边去看梦梦的情况。

    看到梦梦吐血，阿一也是愤怒道：“妖魔王，你今天死定了！”

    说着阿一身上也是忽然由金光变成了腥红色的火焰，它的周身全部被腥红色的凰火给包裹了起来，这是阿一吸收真凰属性之后的招式，随着不断的进步，它身上的真凰属性也是越来越多，在这种状态下战斗的时间也是越来越长了。

    看着阿一要去打妖魔王，我赶紧制止它道：“阿一，冷静点，你先去收拾剩下的那只魔尸，这妖魔王我要亲手了解了他！”

    说着我飞快站起身，“嗖嗖嗖”，对着妖魔王连射出三箭，接着我把长弓一收，它变短后便自行回到了我的背包里。

    而我双手跟着那三支金乌箭矢又打出来两团凰火。

    “锵锵！”

    随着三只金乌箭矢射向妖魔王，我的两只火凰也是如影随从。

    那妖魔王“哼”了一声飞快挥着手中的仙骨去挡，接着黑雾拳头也是再次出现。

    “轰轰！”

    两个黑雾拳头挡下了我的两只凰火，顿时那空中黑红亮色的光芒就炸开了。

    我们这营地也是彻底在这次爆炸的余威中被掀翻了。

    妖魔王那边笑了笑道：“哼，我可是拥有不死之体的，你们这些都要死在这里。”

    我冷笑一声说：“没有你背后的神琴，我看你还是不是不死之体。”

    说着我对着妖魔王就冲了出去，他挥着仙骨要打我，我直接一个雷火印打了下去。

    “轰！”

    妖魔王手中的仙骨直接被打的歪斜了一些，而我仙气一击对着妖魔王的身体又打了过去，这次为了防止他像之前那样借力逃走，我特意在手指点中妖魔王身体的时候，才发力！

    “轰！”

    我这一次仙气一击结结实实打在妖魔王的胸口，他身上的气势迅速开始下降，可此时妖魔王手中被我打偏的仙骨又挥了回来，它扫的很低，等我发现时候已经躲避不急。

    我左腿的小腿位置被他给打中了。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    我似乎听到我骨头断裂的声音，接着一阵尖疼从小腿位置传来，我的身体也是忽然倾斜，然后重重地甩在了地上。

    我的左腿断掉了！

    当然那妖魔王也不好过，他退后之后，飞快地伸手去拨动琴弦，可此时枭靖那只黄喙红鸟不知道什么已经飞了过去，它直接吐了一口火出去。

    那火不偏不倚烧到妖魔王的手上，他“啊”的尖叫一声手没有碰到琴弦！

    见状我对枭靖竖起大拇指道：“总算和你能默契配合一回了！”

    枭靖笑了笑专心控制亚凰鸟喷火阻止妖魔王去波动琴弦，只要琴弦不动，他的身体就恢复不了。

    我之前刻意说他没有神琴就不是不死之体，这话其实就是说给我同伴们听的，我希望的就是他们一会儿等妖魔王负伤后，可以想办法阻止他拨动琴弦。

    而现在枭靖总算做了我心里想做的事儿。

    我这边已经无法站起来了，因为我的小腿已经被妖魔王那一下打的有些变了形。

    徐若卉跑到我身边问我情况，我咬着牙说：“不碍事，应该还能接回去吧！”

    其实我心里也没底，如果接不回去，那我会不会以后就是瘸子了？

    正当我和徐若卉说话的时候，康康也是忽然生气跑了出去，它直接对着妖魔王扑咬了过去，嘴里还一直大怒道：“你敢打断初一的腿，我要吃了你！”

    而此时受伤的阿锦也是再次从命理罗盘中飘了出来，她也生气了！

