
    护卫诧异，瞪着大眼，不知道为何挨打，他们这一切，可都是按照陈沐风的意思做的。

    但，不等两人询问，陈沐风已经是急急忙忙的跪下，道：“大人饶命！”

    这一幕，让两名护卫更加诧异，陈大人下跪？

    轰然间，他们看向那位老者，这莫非是个大人物？

    “还不赶紧跪下，这是我叔叔都要顶礼膜拜的大人物，你二人还敢放肆？”陈沐风讨饶之中，对着那两位护卫再度爆喝。

    当即，那两位护卫，心中冰冷到了极点，连副管事都要顶礼膜拜，这个大人物，绝对不简单。

    “噗通！”

    二人没有丝毫迟疑，立刻跪倒，对着他们看不起的老者，叩头哀求。

    南宫方瀚冷着脸，道：“老夫今日不想杀人，但，狗仗人势的家伙，也不想再看到。”

    三人叩头谢恩，但心中悔恨无比，万万不该招惹这个老人。

    今日之后，他们恐怕要离开这里，无法继续作威作福了。

    心中忏悔的同时，陈沐风余光扫了一眼苏浩，带着一丝怨毒，若不是因为这家伙，他怎会招惹到这位大人物，怎会丢了工作，没了饭碗。

    在他心中，苏浩与南宫方瀚不会有太深的关系，他叔叔说过，这位老人无后代，也无弟子，孤家寡人。

    因此，在他心中，也许只是这位老者，意外撞到了眼前的事情，所以才出手正义了一把。

    “好了，老头子，跟我来，你身上的暗疾，虽然治疗，但是还有一些后患，在这里买些药草，我助你更进一步。”

    苏浩直接开口了。

    当即，南宫方瀚便是大喜，他立刻上前，抱拳道：“大恩大德，老夫没齿难忘！”

    陈沐风再度愣住，心中对苏浩的恨意，成为浓浓的恐惧。

    他叔叔都要跪拜的人物，竟然对苏浩如此客气，甚至，还有那么一丝讨好的味道？

    我的天，那狼狈的小子，到底什么身份？

    他吓得胆颤心惊。

    对这一切，苏浩却是毫不理会，带着南宫方瀚直接进入了交易会之中。

    秃毛鸡与柳乘风，则是直接被苏浩打发回了学府之中。

    交易会内，一层为大厅，宝物陈列无数，拍卖会还未开始，大量的人群驻留这里，寻找适合自己的东西。

    苏浩进入其中，目光扫视四周，并无丝毫收货。

    天魂花不再。

    “那等至宝，不会随意摆放在这里，你跟我来。”南宫方瀚一笑，带着苏浩径直穿过了一条走廊，来到后面一间招待室外。

    房间之门紧闭，但南宫方瀚一巴掌将门拍开，便是大步进入了其中。

    在房屋之内，坐着一名半百老者，似乎有什么烦心事，眉头紧皱，随着门外声音传来，他神更是大怒。

    “谁？”

    冷冷一声大喝，他的目光带着怒火望去，但一眼之下，颜大变。

    立刻起身，神换上笑容，抱拳道：“方老，弟子有礼了。”

    此人正是此地副管事，也是那陈沐风的叔叔，陈思远。

    南宫方瀚在此地的名字，便被众人称之为方瀚，认识的人，皆是称呼他为方老。

    “嗯。”南宫方瀚点了点头，道：“我听说你们这里有一株天魂花，老夫想要买过来，开个价？”

    陈思远一听，立刻烦恼，怎么又来一个招惹不起的大人物，为了天魂花。

    “怎么，有什么问题？”南宫方瀚声音低沉一丝。

    “方老需要的东西，弟子怎敢推辞，只是……”陈思远有些为难，还未等他详细解释，屋外再度走来一人。

    “陈老头，我昨日说的事情，你考虑的如何了，今天可否让我带走天魂花？”

    声音带着一丝傲慢，为少年。

    苏浩几人目光皆是望去，这是一个十七八岁的男子，面庞如玉，一身白衣，显得干净而帅气。

    只是，此人眉目之中，有着一股不将任何人放在眼中的傲慢。

    “赵公子，你来了。”陈思远看到此人，心中乃是诅咒，但面上可不敢表露出来。

    赵星辰，紫阳学府内院弟子，更是圣院长老的孙子。

    地位高贵，犹如皇子。

    此人也是看上了那朵天魂花，此地的至宝之一，天魂花，价值两万灵玉，但是，这位少年，却只是拿出了三千，却要带走天魂花。

    更是威胁陈思远，不可多说，否则的话，便禀告爷爷，撤去他的副管事执位。

    一位圣院长老，绝对有这个本事。

    而且，谁不知道，那赵长老对这位唯一的孙子，疼爱有加，为此，曾经灭了一个五级仙宗。

    “我再问你话，天魂花在哪里，我要立刻带走。”赵星辰声音低沉一分，目光带着冷意，盯住陈思远。

    而对于苏浩与南宫方瀚，却是丝毫不在意。

    陈思远脸涨红。

    苏浩大致看明白了，陈思远的忧虑应该在这里，当下，他开口道：“我也需要天魂花，此地交易价高者得，陈管事，你还是出个价？”

    “嗯？”

    苏浩声音响起，陈思远还未来得及开口，赵星辰冷光已经注视而去，喝道：“你是什么东西，敢抢我看上的宝贝？告诉你，我赵星辰的爷爷，可是圣院长老！”

    “赵苍是你爷爷？”南宫方瀚扫了一眼，目中隐隐带着一丝冷光。

    “大胆，我爷爷的名讳，也是你这老杂毛能说的？想死吗？”赵星辰怒喝一声，藐视南宫方瀚。

    “啪！”

    只是，他声音才落，南宫方瀚已经出现在他面前，不由分说，一个大嘴巴便是抽了下去：“你爷爷在这里，也不敢如此对我说话。”

    “你……”

    赵星辰嘴角冒血，心中大怒。

    陈思远见事态不好，立刻道：“赵公子，这位……乃是修罗刀，曾经也是圣院级别的长老！”

    “修罗刀？”赵星辰心中一紧，这个名讳，他听自己的爷爷说起过，而且，与他爷爷之间，似乎还有一些矛盾。

    “天魂花，什么价格？”苏浩对这一切不理会，他只在乎那天魂花。

    “两万灵玉！”

    陈思远报出一个价格。

    苏浩心中一惊，两万灵玉，这可不是小数目，要知道，一般的一级神药，只是一百灵玉到一千之间，二级神药也是二千到三千而已。

    两万灵玉，超出数十倍。

    苏浩身上，只有八千块灵玉，看来需要卖掉一些灵丹了。“哼，此花我必要不可！”赵星辰丢下一句话，转身就走，临行前，恶狠狠的扫了一眼苏浩与南宫方瀚，似乎刻在骨子里。...“”，。
