
“今日一早，你祖母就来找你五叔，说是准备建新房了。似乎是田金叶要求的，估计是嫌王二麻子家太过寒酸，王二麻子家也确实太破了，才想要重新盖个新房子。”五婶把听到的都跟田淼淼说了一下。

原来今日便是田金叶和王二麻子定亲的大日子，只不过两家都住一个村，所以只是在村里发个糖，说明一下，不请村里人吃席了。

更何况王家也没有银子去整这些个虚的，所幸这些年川环崖也有不少人家也是这样定亲的，有的甚至连成亲都只请相熟的，热闹不起来。

田淼淼听完五婶说了半天，才惊讶地问了一个她早想问的话：“田金叶能同意？她不是一向都很要面子嘛，今日这事不像是她的作风呀。”

“谁说不是呢，可二婶都亲自来说了，这事肯定错不了了。”五婶口中的二婶，自然是田姚氏了。

这倒是奇了怪了，按照田金叶的行为模式，她应该是不会同意的。她可是一直惦记着承昭的，如今居然这么快就答应了王二麻子的求亲，这似乎有些不太合理呀。

再说了，即便答应也不会这般匆忙，她又不是没有选择的权利。按照她挑挑拣拣的性子，不拖几个月怎么也定不下来的。

田淼淼忽然想起承昭之前说过，田金叶必定会嫁给王二麻子的。

难道……难道是承昭做了什么不成？可即便是承昭做了什么手脚，那么多的人可以选，为什么田金叶偏偏会选择她最看不上的王二麻子呢？

王二麻子要钱没钱，要房没房，要啥没啥的。

虽说他们王家一脉相承，一支独秀。上头没有什么正经婆婆，可日子也不会好过到哪里去，算不得什么好人家，为什么她会同意呢？

田淼淼百思不得其解，她很想问五婶到底是怎么回事儿？但想到有些事情，还是直接问承昭要来得实在。

于是她交待完事项就从五叔家离开了，回了家，待吃过午餐之后，她和承昭出了门，她才问出了口。

“承昭，田金叶怎么会这么快跟王二麻子定亲的？你知道吗？”

承昭好笑地睨了她一眼，嘴角一勾，笑道：“终于问出口了？从村长家出来就一直见你欲言又止的，忍了这么久，果然还是出口问我了。”

“你说不说？”田淼淼一恼，装出要打他的样子。

承昭才不怕她的虚张声势呢，站着慢慢蹲下一些，点了点他的俊俏侧脸道：“这里，亲一下，我就告诉你。”

田淼淼深吸一口气，紧抿着嘴唇，恨不得真的揍他一顿，见他一动不动地等着，只得道：“闭上眼！”

承昭依言闭言等待。

田淼淼趁机用手在他脸上轻轻一点，很快收手道：“亲了，快说。”

承昭哪会不知道小丫头的把戏，还是一动不动地等着。

她气极，心里不断地告诉自己，不气不气，气坏了，小白脸又不赔银子给她。

过了半晌，她才凑上去在他的脸上飞快的碰了一下。

承昭感觉到田淼淼的气息靠近他，他没由来得屏住呼吸，感觉脸上飞快地被碰了一下，轻得跟在他心头搔了一下似的，让他心软得没法用语言表达出来。

“你到底还说不说？”田淼淼见承昭呆呆的傻样，忍不住在他手臂上拧了一下，嘶，果然是练武之人，够结实的。

承昭脸上浮起可疑的红色，他赶紧正正颜色，才说道：“我让黑一把王二麻子蒙了黑布，在我们离开后，把他丢回了田兴旺家后，黑一就躲在角落。”

“然后？”

“黑一说，大伙离开后，田姚氏私下问了田金叶，你爹的事情，是不是她干的，黑一和王二麻子都亲眼见田金叶点头承认了。”承昭一直观察着田淼淼的表情，在看到她脸色渐渐冷下来后，把她的柔荑握紧。

“果然是她！”田淼淼虽然猜到了，但还是有些替田根生不值，她那便宜老爹一向视田兴旺家为自己的亲人，却不知道，这些所谓亲人，其实和他没有任何关系，甚至连自己的命也搭进去了。

“小猫儿……”承昭担心地看着她，想给她力量，让她依靠他。

“我没事儿，放心。”田淼淼朝他嫣然一笑。

她若是连这些都接受不了，那她前世就白活了，前世的经历，不说让她的心变硬了，但至少她接受能力非常强大的。

“后来呢？是不是王二麻子以此来威胁田金叶和田姚氏，然后田金叶不得不答应亲事。”

“不错，聪明的小猫儿。”承昭赞赏地点了点她俏皮的鼻尖，“田金叶也提出，若王二麻子不建新房，她就不嫁。”

“田姚氏见总算有人愿意娶田金叶了，而王二麻子答应了要建新房，她也只能咬牙答应。而且她还记挂着田陈氏的事情，不能让事情牵扯到田成才，那接下来，王二麻子便会成了田姚氏手中的利刃！倒是好算计！”田淼淼讽剌一笑，她必定不然让田姚氏的心愿成真的，她得好好合计合计，怎么让田姚氏赔了夫人又折兵！

“放心，我会帮你的。”承昭见田淼淼若有所思起来，他自然知道他的小猫儿又在做什么打算了，当然肯定和田金叶有关，他凑上去，轻轻在她耳边轻喃道，“再亲我一下，我就告诉你接下来的计划。”

咦？这么短时间，这个小白脸就有了新的计划了？

不过话说，他能及时把王二麻子引进局中，看来也是个心思深沉的。

她是想知道，可她不会第二次跳他挖的坑的！

田淼淼假装不想知道的表情，轻轻摇头道：“自己的事情，自己想办法。我不能什么都靠别人帮忙。”

这话，成功让承昭的眉都拧在一起了，他想不到田淼淼居然毫不掩饰自己内心的想法，不想依靠他。

“小猫儿，有我在，你不需要这般辛苦的。”

田淼淼无奈地翻了个白眼，没好气地说：“又来了，跟你说，靠山山会倒，靠海海会干，靠人终不如靠自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242308"  chaptername="第八十五章  靠人不如靠自己">加入书签</a>
</div>
