
　　【我靠，我刚刚切出去看了一眼赵心晴的资料……果然牛批啊！】

　　【如此看来，富豪苏白果然是最弱的吗？】

　　苏白看着平板上热烈讨论的弹幕，不由苦笑了一声：

　　“也不知道这个狗屁称号……是谁给我想的……令人头秃……”

　　追悔莫及间，直播间忽然出现了一个载入的图标，然后画面一闪，出现了苏白穿着紧身衣的背影，和一片风和日丽的海岛。

　　正是苏白身后蜜蜂型直播无人机拍摄的画面。

　　【哎！来了来了！我们的主播他来了！！！】

　　苏白扭头，向身后的无人机招了招手。

　　直播画面上紧接着呈现了这个画面。

　　【卧槽，我酸了，这家伙长这么帅，还这么有钱？有没有天理了。】

　　【我直接就是一句“老公”！】

　　【苏白宝贝，来妈妈怀里抱一下~】

　　【等等！刚刚数你嘲讽得最凶，现在就变成男妈妈了？】

　　苏白看着欢脱的弹幕，长叹了一声。

　　水友可真是不着调啊……

　　【嗯？苏白旁边的是赵心晴吗？这世界上怎么会有这么漂亮的学霸的？】

　　【咝——这紧身衣……这好身材……我先下线了……】

　　苏白不由得也瞥了一眼赵心晴。

　　的确，盈盈一握的纤腰和酥胸，前凸后翘，身材极好，又有少女恰如其分的纤细感，被紧身衣一罩，着实令人心旷神怡。

　　苏白伸手扭了扭自己的无人机，令赵心晴消失在了镜头里。

　　然后他又伸手扭了扭赵心晴的无人机，令自己占据了赵心晴的直播间。

　　这下两个直播间都只能看到苏白。

　　很快，苏白直播间弹幕就爆炸了。

　　【马的！资本家不干人事！看看漂亮的小姐姐都不行吗？】

　　【这无人机怎么飞这么近啊！我不要过肩镜头！离远点儿！】

　　“【荒野求生】的直播录制，从现在正式开始。”

　　小团团的声音通过扩音喇叭传遍了这片海滩：

　　“下面，我代替【荒野求生】节目组，为一百位来自世界各国的参赛选手，以及全世界的观众们，宣布这次【荒野求生】的规则。”

　　“第一轮荒野求生，为期365天。第一轮结束之后，选手们会获得为期30天的休息机会，随后将会开始第二轮比拼，第二轮赛程、赛制暂且保密。”

　　“最后的优胜者，将会获得一千万奖金。”

　　“选手们两两一组，分为五十组，环岛设立了五十个出生点，出生点随机抽取，稍后选手们会被投放在抽到的地点，开始求生。”

　　“每一架直播无人机上，都装载了三发麻醉弹，以防野兽侵害，可一旦直播间的专属安全顾问认为选手受到了生命威胁，激发了麻醉弹，选手将会直接出局。”

　　“选手可以随时向节目组求助，但任何得到了回应的求助，都会视为弃权，该选手会立刻出局。”

　　“选手之间如果遇到，可以交流、合作，不得对彼此做出人身伤害的举动，否则将会立刻出局。”

　　“每一位选手可以选择一件初始装备，装备可以被多位选手重复选择，选择后不可更换。”

　　“接下来，请各位选手依次选择初始装备。”

　　小团团说罢，面前一片被红布遮罩的区域缓缓升起。23sK.com

　　红布之下，是多达百种现代化产品，光看外表，就知道品质极佳。

　　有匕首、工兵铲、指南针……

　　只可惜没有枪械。

　　苏白扫了一圈儿，立刻锁定了自己的目标！

　　一把鱼竿！！！

　　作为穿越而来的野钓王，苏白对鱼竿这种东西无比熟稔，哪怕隔着距离，依旧一眼看出了这鱼竿的一些参数。

　　这是个伸缩鱼竿，通体复合碳纤维材质，极其耐用，可以海钓极大的鱼类。

　　加长橡胶手把，握持感极佳！

　　收起来的时候有一米六，光滑平整如同短棍，完全可以防身和当做登山杖来使用。

　　展开就不知道有多少节了，苏白得上了手才知道。

　　而在鱼竿上，还嵌了一个鱼线圈绞盘和鱼钩袋！

　　这就够了！钓鱼佬别无所求！

　　苏白作为野钓王，虽然就地取材也能钓上鱼，但怎么可能有一根趁手的鱼竿来得惬意？

　　苏白直接冲上去将鱼竿拿了下来。

　　当然，装备不是唯一的，即便是苏白选择了鱼竿，其他人也还能再选。

　　只不过选择鱼竿的人少之又少，一百人中最后只有五个人选择了鱼竿。

　　苏白懒得理会其他人，因为他惊喜地发现，这竟然是一根展开后有32米、共有24节的最大号鱼竿！

　　而且做工真的非常精致，即便是放在上辈子，也是野钓王愿意收藏的佳品。

　　“妹砸，咱们这次稳了。”苏白头也不抬地对身旁赵心晴说道。

　　他已经准备好带着赵心晴在这荒岛上一边装逼一边飞了。

　　半晌却没得到回应，苏白转眼一看，发现赵心晴陷入了巨大的纠结之中。

　　“不知道选什么吗？”苏白问道。

　　赵心晴很认真地点了点头。

　　苏白看了看台面上的装备，说道：

　　“不如搞个锅？可惜没有帐篷……”

　　苏白无意中瞥了一眼弹幕，发现直播间里所有人都在喷自己。

　　【卧槽，你还要选锅？？？】

　　【荒野求生要什么锅？】

　　【好我的苏白帅哥，你不要坑漂亮姐姐了好不好？】

　　【你自己选个鱼竿已经够蠢的了，还要赵心晴选锅？你俩来旅游度假的吗？】

　　【我有预感了，赵心晴要被你带着一轮游了。】

　　苏白无语凝噎。

　　“让她选锅是因为其它东西没什么大用……”

　　“自己都能做出类似的来……”

　　“有一口锅的话生活质量会得到很大的提升，到时候我们可以炖鱼炒鱼煎鱼煮鱼……”

　　“另外，我选鱼竿蠢吗？”

　　【你确定能找到水吗？你别告诉我你要去海钓啊！】

　　【海钓要船的啊，我的富豪！】

　　苏白气笑了：“我特么不知道这个？”

　　就在苏白准备和自以为什么都懂的杠精弹幕好好理论一下的时候，忽然听到身旁赵心晴发话了：

　　“那个……我能看一下那袋种子里是什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒野求生之我的钓术只是好亿点点更新，第4章 弹幕：我宣布你俩出局了免费阅读。https://xs.23sk.com 