
　　第314章基地大比

　　最终，至此，所有修炼资源耗尽，却依旧困在了气血境巅峰。

　　没能突破武师之境。

　　肖毅也是不禁有些烦躁。

　　虽说，一个月时间，便是从才突破的气血境初期，这样的修炼速度已经很快了。

　　也再度打破了青山基地的记录。

　　但肖毅却很不满意。

　　他之前可是只用了一天时间，就从锻体境后期，突破到了气血境初期。

　　其中有着数个小境界，一个小境界。

　　对比起来，这次的修炼速度，可谓是慢得多了。

　　“看来，或者是修炼资源不够多，也或许是我的天赋还不够高了。”

　　肖毅沉吟着。

　　“正好，接下来就是基地大比，青阳学院派人来招生的日子了。

　　大比奖励应该不低。

　　再复制一波宝物，利用大比奖励的资源，应该就能突破武师真气境了。”

　　肖毅很快便做下了决定。

　　继续扫视着属性面板。

　　“有28万能量点了？可以啊。”

　　望见属性面板下方，能量点数目，肖毅目露笑意。

　　没想到，一个月时间下来，居然积攒了近乎三十万能量点。

　　应该是整个基地的居民，武者提供的。

　　肖毅也甚是满意。

　　这么多能量点，应该足够他在接下来的大比上，将整个基地高层，乃至青阳学院来招生老师身上宝物，全部复制了。

　　届时，他将实力再度暴涨。

　　另外，还能借助大比，表现一波，再度收获一些能量点。

　　一举两得。

　　肖毅也对大比期待起来。

　　“清晨了？吃过早饭，就去学院吧，今日便是大比的日子了。”

　　肖毅望着窗外投射进来的白光，呢喃一声，起身走出了修炼室。

　　此时，保姆正在坐着早餐。

　　虽然他的修为境界，已经可以不用早餐了。

　　不过，他还是会吩咐保姆做下，还会要求丰盛一些。

　　这是前世的习惯，他还没有舍弃。

　　还有菲儿才踏入锻体境不久，她也需要。

　　肖毅来到二楼，肖菲的房间门口，敲了敲门：

　　“菲儿，起床了，今天有大比看了，迟到了可就不好了。”

　　“好的，哥哥你放心，我马上就起来了，今日可是有你的表现，我可不会错过。”

　　肖菲打着哈欠，又带着几分兴奋的声音传出。

　　肖毅摇头笑了笑，走下二楼，来到洗浴间，洗漱一番，又洗了个澡，换了身干净的衣服。

　　丰盛的早餐也做好了。

　　等了一会，肖菲也洗漱来了。

　　两兄妹便对坐着，吃起早餐来。

　　“哥哥，今天大比，你有没有信心获得第一啊。”

　　肖菲好奇的道。

　　“那当然，也不看我是谁。”

　　肖毅笑着道。

　　当然，这只是在肖菲面前说说。

　　他可不是那样喜欢炫耀自己的人。

　　“那就好，我可是和好几个朋友说好的呢.....”

　　肖菲笑着道。

　　肖毅也没有多管，让肖菲能够多交一些朋友也好。

　　没多久，两兄妹便在说笑着，吃完了饭。

　　两人便一起，向着青雨学院练武场走去。

　　这次大比，便是在三大学院之中，最强的青山学院中进行。

　　实际上，三大学院名字也并不固定。

　　只有三者之中，在大比中优胜的学院，才配称得上基地之名的青山学院，其余另外两大基地则只能用原名。

　　以此区分高等。

　　上面几届，便都是原名青玉学院的青山学院获胜。

　　这大比，便是要在青山学院进行。

　　而能参加的众学生，则都是聚集在练武场，等待着院长等学院高层带领，去往青山学院。

　　这也是前几天学院老师吩咐下来的。

　　没多久，便到了。

　　此刻，练武场已经聚集了大量的学生。

　　事实上，能参加大比，乃至能入坐席观看的学生，并不多，大概不到百人。

　　但这里却已经聚集了数百之多。

　　他们同样是想跟着队伍，去往青山学院观望大比的。

　　这大比可是整个基地罕有的大事，他们自是不能错过。

　　虽然不能入席，但作为学院学生，还有有资格入场，允许在广场上四周站着观看的。

　　他们便是打的这个主意。

　　学院高层也不会说什么。

　　还可以正好借助这个机会，让学生们见识了一下武者的实力，激励他们奋进呢，再好不过了。

　　而肖毅两兄妹的到来，一下就吸引了全场的注意。

　　所过之处，所有学生都是主动退避开来。

　　目光汇聚在肖毅身上，满是敬畏，激动，崇拜之色。

　　肖毅可是凭借这一己之力，以贫民身份，成就了学院第一天才，乃至基地第一天才。

　　还隐隐有传闻，是基地有史以来的第一天才。

　　这等奇异的表现，简直如若逆天一般。

　　被很多学生都是视为偶像，暗自崇拜着呢。

　　不管是贫民学生，还是富家子弟，都是这般。

　　肖毅也是面带淡然笑意。

　　果然，那场大震动，带来的影响还未完全消逝。

　　只要他出现，就还是能得到不少的能量点。

　　“肖毅，你来了。”

　　林云笑着迎了上来：

　　“还有菲儿，你好啊。”

　　“林云哥哥，好久不见了。”

　　肖菲也是笑着和林云打招呼。

　　以前肖毅还未展露如今这般天赋，只是学院天才时，带着肖菲来内城游玩时，林云也都照顾过她的。

　　她还记得呢。

　　“林云，恭喜你，突破气血境了。”

　　肖毅淡笑道。

　　此刻，林云体魄之中，涌动着气血之力。

　　虽然气血还未彻底稳固下来，但也是踏入了气血境。

　　“还好吧，和你可比不得。”

　　林云露出勉强的笑意。

　　本来，他突破气血境，才不过十七岁，不到十八岁，已经很不错了。

　　他也挺高兴的。

　　结果，碰到了肖毅，他就有些郁闷了。

　　此刻，他能感受到，肖毅体魄之中，那磅礴如海的气血力量，骇人无比。

　　他也是心头大震，知道肖毅应该又精进了不少。

　　原本突破的喜悦，也一下消失无踪。

　　但他很快又恢复过来。

　　和肖毅这样的变台想比，他自是不如。

　　不要说他，就是赵华文等原本基地的三大天才，都远远不如。

　　他比不上，也是常事，用不着太沮丧。

　　毕竟，这样的变台，整个基地，有史以来，也就那么一个罢了。

　　他也没有必要和对方相比。

　　随后，三人来到广场一个角落，闲聊着。

　　肖毅也借此，可以了解一下，这次大比的相关情况，以及基地最近的一些大事。

　　其余众学生都是远远望着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第314章 基地大比免费阅读。https://xs.23sk.com 