    时间过得很快，而人们的注意力不会长时间的集中在同一件事上面。

    　　泷山的事很快就过去了，度也逐渐散去，很快大家就会忘记泷山这个人。

    　　而大家的注意力又被期末考给吸引了过去。

    　　还有两个星期就要期末考了，大家都开始紧张的复习阶段，各种各样的试卷充斥着他们的每一节课。

    　　整个学院都忙碌了起来，和别人不一样的是，英士一点影响都没樱

    　　毕竟对英士这种学霸，卷子再多，他也可以轻松的完成，所以他最近的子还是和平时一样。

    　　他现在在思考放假该去哪里？

    　　是待在学院中研究能量方块？还是出去旅行一段时间？或者去胖子他们家里玩一段时间？

    　　好苦恼啊！他是想出去旅行的，毕竟相比于待在学院中，他跟喜欢旅校

    　　旅行多有意思啊，又可以解释朋友，又可以听各种各样的故事，还可以和各种野生神奇宝贝一起玩。

    　　“嗡～…”

    　　手机响了，这么晚了是谁给自己打的电话。

    　　咦？是阿蜜老师。

    　　英士：“喂，阿蜜老师，这么晚了，找我有什么事吗？”

    　　阿蜜老师：“英士，明周六，你跟我去培育专业趟，我带你去玩点有意思的东西。”

    　　英士：“？？？”

    　　“去干嘛？什么有意思的东西，阿蜜老师你不要吊我胃口啊！”

    　　阿蜜老师“明你去了就知道了！”

    　　“嘟……”

    　　阿蜜老师挂断羚话。

    　　英士都不知道该什么的，不过阿蜜老师的话倒是勾起了他的兴趣。

    　　这时候都已经期末了，培育专业会有什么有意思的东西？

    　　……

    　　培育专业的某个宿舍房间中，一个男生正在能量制作机器面前专注的制作能量方块。

    　　只见整个机器运做起来，过了几分钟，机器中间的透明玻璃打开，从里面掏出一个凹槽，里面静静的躺着一块紫红色的能量方块。

    　　男生拿起紫红色的能量方块，先是仔细的观察一番，然后放在鼻旁嗅了一下，最后放在嘴角咬下一角，咀嚼了一下。

    　　露出了满意的笑容。

    　　“终于做出来了，有了这个东西，明的头名一定是我，还有那东西，我一定要得到。”男生材飞扬的自言自语道。

    　　从他的眼中可以看到渴望的眼神。

    　　除了这个男生，培育专业的其它同学都在为明的某个东西做些准备。

    　　……

    　　“阿蜜老师，你昨的有意思的东西到底是什么啊？”英士走在阿蜜老师的边问道。

    　　“等到了培育专业你就知道了。”阿蜜老师卖着关子道。

    　　此时的英士和阿蜜老师正走在前往培育专业的长廊上面。

    　　早上英士准时来到教师宿舍楼下，等了整整一个时阿蜜老师才下来。

    　　看的出来，阿蜜老师精心打扮了一番，比平时看起来更加的漂亮和艳丽。

    　　然后他们就一起前往了培育专业。

    　　“嗯？？人有点少啊？”

    　　只见培育专业还是那个培育专业，但是比上次去的时候少了很多的人。

    　　路道上面只有寥寥无几的，人，而且大部分的人都是脚步匆匆的跑向一个地方。

    　　而阿蜜老师也是向着那个方向前去，英士猜测培育专业是有什么活动吧。

    　　跟着阿蜜老师走了几分钟到达了目的地。

    　　这是培育专业的场，平时都是大家运动的地方，但是今不一样了。

    　　因为现在整个场上面都搭满了各色的棚子，棚子下面都是一张张的桌子，在桌子上面摆放着各种各样的食物。

    　　看上去就非常好吃的样子，这里的学生很多，满满当当的非常的闹。

    　　看来培育专业的学生都在这里了。

    　　“阿蜜老师，这就是有意思的地方？”英士问道。

    　　“没错，就是这里。”阿蜜老师带着英士进入其郑

    　　“培育专业每年都会举报一次美食节。”

    　　“地点就在场，同学们会把自己做的糕点，零食放出来卖，如果喜欢的可以买一些回去吃。”

    　　“你也知道培育专业的学生，动手能力都不会差，味道都很不错。”

    　　“我之前听办公室的老师起过，但是还没有吃过。”走在棚子中间的，阿蜜老师边走边。

    　　突然阿蜜老师走到一个棚子面前，只见棚子中站着三个女生，长相漂亮。

    　　她们的桌子上拜访着一些蛋糕，看样子都是精心做出来的。

    　　阿蜜老师问道：“我能试吃一下吗？”

    　　“当然没有问题”三个女生微笑着道。

    　　然后一个女生拿出一个盘子，上面有一块粉红色的蛋糕，上面莫去一个叉子。

    　　阿蜜老师用叉子将蛋糕带入嘴郑

    　　“嗯？！！”

    　　阿蜜老师眼睛瞪大，不可置信，接着眼角微眯，开始享受起来。

    　　“真的很好吃！”阿蜜老师开口道。

    　　“谢谢夸奖”其中一个蓝色头发的女生鞠躬感谢道。

    　　“英士你也尝尝，真的很好吃的。”着从桌面拿起一块蛋糕递给英士。

    　　英士接过蛋糕，尝了尝，油的味道触碰味蕾，带来无尽的甜味。

    　　“好吃！”英士道。

    　　“是吧，我就这个很好吃。”

    　　“对了，我能买一点带回去吗？”阿蜜老师问道。

    　　“当然没有问题”三个女孩惊喜的道。

    　　她们当然高兴了，她们也是第一次美食节，这个蛋糕是她们努力了好久才做出来的。

    　　一开始她们也没有什么自信，阿蜜老师的行为就是对她们最大的肯定。

    　　其中一个红发的少女用一种粉色的纸袋子，包装好凛给阿蜜老师。

    　　“谢谢光临！！”三个女孩甜甜的道。

    　　接着阿蜜老师又带着英士品尝其它摊位的美食。

    　　有勇气拿出来摆摊的，味道都不会太差。

    　　于是阿蜜老师就带着英士一路吃了下去。

    　　英士也算是打开眼界了，阿蜜老师是真的能吃。

    　　就这一会也不知道吃空多少糕点和零食了，但是看她样子好像没吃饱一样。

    　　“阿蜜老师，我们就这样一直吃下去吗？”英士提着好几个袋子问道。

    　　“当然不是啦，你不要急吗？我们再去前面看一下。”阿蜜老师吃着点心道。

