    第4000章干得漂亮！

    “什么？还有这种事？！”

    贺谨思震惊了。

    他愣了几秒，转头看向了身后的小家伙。

    滕清泽像是突然发现了地板上有宝藏，一直低着头看着地面。

    虽然小家伙不说话，但是，看到他这样的表现，贺谨思还有什么不明白的？

    再稍加回想，他总算把昨天那些奇奇怪怪的细节全都串联起来了。

    难怪……向来对他避之唯恐不及的滕思晴会突然出现在他的房间里。

    昨晚，在看到沙发上的睡美人的瞬间，他脑子里就是一热，第一反应就是滕思晴也想他了，所以特意来对他示好的，至于事后她不承认，那也很好理解，女孩子脸皮都薄，睡了他又不想承认也很正常。

    虽然潜意识里他也疑惑过，滕思晴好像不是这么主动的女人。

    可是，她出现在自己房间是确确实实的，他也找不到别的解释。

    结果……果然是他想多了。

    这一切都是儿子在背后撮合。

    “你们两个还有什么话好说？！贺谨思，你就是这么教儿子的？让他骗人坑人？滕清泽，妈妈平时怎么教你的？做错了事，不敢承担责任？”

    滕清泽低垂着小脑袋，“呜呜呜，妈妈，我错……”

    “行了行了，多大点事。”

    贺谨思再一次拦在了滕清泽面前，“昨天清泽做的事情，我确实不知情。你与其怪罪清泽，不如想想，他这么乖的孩子，到底为什么要骗人？还不是我们做家长的对他关心不够吗？”

    比起滕思晴知道真相后的恼羞成怒，贺谨思的心情却截然相反。

    要不是暴怒的媳妇儿还在面前站着，他都想把滕清泽抱起来举高高了。

    果然是他的亲儿子啊！

    干得漂亮！

    滕思晴被他说得一愣一愣的。

    即便明知道贺谨思是在强词夺理耍无赖，但是，却又不得不承认，他说的话居然还有几分道理。

    她最近确实有点忽略儿子了……

    “像他这么大的孩子，喜欢弟弟妹妹，不是很正常的事情吗？清泽平时那么乖，那么优秀，他就这么一点小小的愿望，做父母的难道不该满足他一下吗？你说是不是？”

    滕思晴听他说得头头是道，差点被他说服。

    直到最后一秒才反应过来，满足滕清泽的愿望=生弟弟妹妹=跟贺谨思完成制造孩子的过程……

    “你白日做梦去吧！昨天发生的事情，绝、对！绝对没有第二次！”

    滕思晴抓起了椅子上的靠枕，狠狠砸在了贺谨思的脸上。

    随即，转身怒气冲冲地跑回了房间。

    她怕她继续呆下去，会忍不住把这父子俩都活活掐死。

    贺谨思被大靠枕砸了个正着，脸上的金丝边镜框都被砸歪了。

    滕清泽一脸担忧地看着他，“爸爸，你……你没事吧？”

    贺谨思哭笑不得地取掉镜框，“我没事。”

    他倒不近视，只是以前曾经以戴眼镜的造型火过，所以特意戴着想勾引老婆的。

    “可是，妈妈……妈妈发了好大的火啊！我从来没见过她生那么大的气。怎么办？妈妈不会不要我了吧？我……我去跟妈妈认错，求她原谅……”小家伙急得眼泪都快出来了。

    贺谨思赶紧抱住他，“没事，你妈妈不是在生你的气，而是在生我的气呢。”

    “那……那怎么办？我也不想妈妈生爸爸的气……”

    “放心，爸爸有办法。”贺谨思摸了摸小家伙的脑袋，“你不是想要弟弟妹妹吗？爸爸保证给你造一个出来。”

    (本章完)

