    “你的左肩上，是不是有一块胎记，像梅花一样，颜色是红的。”蔡峰问，眼里噙满了泪水。

    “你是怎么知道的？”蔡小心里犯怵，知道她左肩有胎记的人并不多。

    即使是王根生，那天晚上，根本没有开灯，王根生也不可能会看清楚的。

    “蔡小，妈妈告诉我的，临死的时候，她亲口告诉我的，她这辈子最大的痛苦，就是把你弄丢了。”

    蔡峰哽咽着，根据蔡小的表情，他已然可以百分百的确认，蔡小就是自己的亲妹妹。

    “哥……”

    蔡小再也没法忍住，扑过来将蔡峰紧紧地抱住，之后便是放声大哭。

    这么多年，她一直都是以假小子，真乞丐的模样出现，便是为了保护自己。

    “蔡峰，蔡小，我们还是先去吃点什么，之后回桃园村。”

    张玉梅在一边也跟着抹眼泪，想着自己没有一个亲人，也是忍不住悲从心来。

    蔡峰双手把着蔡小的肩膀，一直看着蔡小：“妹妹，我终于找到你了，爸妈若是泉下有知，不知道有多高兴。”

    三个人一起往停车场而去，刚刚到达停车场附近，突然一辆商务车在他们的旁边停了下来。

    蔡峰正想训斥几声，却不料车门打开，从上面跳下了几名男子。

    “你们想干什么？”张玉梅和蔡小同时惊呆。

    仅仅只有几秒的时间，蔡峰三人被塞进了商务车。

    甚至连周围的路人都没有意识到发生了什么事情，商务车却已经扬长而去，并没有留下任何痕迹。

    青山镇，火葬场。

    王根生因为查出了火葬场的违法事件，彻底的惹恼了火葬场场长张子强，张子强便与王根生对峙着。

    张子强，原本就是一个地痞头子，二十几年前，突然隐匿了下来。

    再后来，也不知道用了什么手段，将青山镇的火葬场承包到了手里。

    在别人看来，这充满了晦气，也不挣钱的行业，张子强却看出了商机。

    火葬场延伸出很多产业链，比如墓碑，比喻殡葬一条龙服务，比如天价的骨灰盒，等等等等。

    当然，还有一个隐形的黑色收入，那便是发死人的财。

    有时候将遗体往火炉里推时，会顺势摘下遗体上的金银首饰。

    实在没有机会时，他们便另想主意，将炉温调低。

    总之，只要是能够发财，他们没有想不出来的。

    朱能今天送妹妹的遗体来，最先发现了这其中的猫腻，所以才提出，将妹妹的尸体带走，进行土葬。

    若是当时火葬场同意，或者就没有后面的事情。

    只可惜张子强等人嚣张已久，哪里会把他人放在眼里。

    张子强见所有的人中，只有一个王根生在不依不饶，便想给王根生一些教训，让他知道什么叫夹着尾巴做人。

    “王根生，你打伤了我的兄弟，还出言不逊，我会让你为你的行为买单的。”张子强一脸傲气说道。

    “你怎么不问问我为什么要打伤了你的兄弟呢，他若不是用卑劣的手段发财，我会出手伤人吗？”王根生笑着问道。

    “呵呵，你懂什么，我们这叫废物利用，不浪费资源。”张子强怪笑，甚至为自己的行为找了一个蹩脚的理由。

    “好一个废物利用，不浪费资源，你可知道，你们这样做，会寒了多少死者家属的心。”王根生冷喝。

    “你既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”张子强怒视王根生，随时做好了进攻王根生的准备。

    他的身后，什么时候出现了二十多个小混混模样的人物，一个个也是斜眉吊眼，狰狞至极。

    有些家属原本想上前助王根生一臂之力的，看到这样一个情形，也只得悄悄后退，打了退堂鼓。

    王根生看看马所，想征求一下马所的意见。

    马所却向王根生投来了肯定的目光，好像在说：“王兄弟，你只管干就对了，我会为你兜底的。”

    王根生不再犹豫，大步朝张子强走了过去。

    张子强平日根本不将马所放在眼里，此刻将马所含糊其辞的态度，也是大怒。

    他人往后一退，却是大手一挥，身后的二十多个小混混便全部涌了上来。

    王根生只是觉得好笑，他下山时便听说山下很乱，可是没有想到居然乱到了如此程度，根本就是无视王法。

    接下来，便是一阵拼杀。

    最初，二十几人，只是带着调侃的态度来应对王根生。

    直到开始有人不停的飞出去的时候，这些人才意识到了对手的强大。

    他们原本就是呼啸山林的小毛贼，并没有什么真本领，只不过心狠手辣，平日里作恶多端，惯坏了性子。

    这一场架，王根生并没有真正意义上的发威。

    这些人，原本就是不堪一击。

    不出几分钟的功夫，二十几人全部倒在了地上，也只有哭爹喊妈的份。

    张子强彻底震惊，他以为不需要自己动手，二十几人便可以将王根生打趴，打服。

    场上，只剩下王根生和张子强站着。

    好似，也只剩下他们两个人的较量。

    张子强如同一条疯狗似的扑向了王根生，整个身子飞起，两条腿似乎霹雳弹一样，向王根生踢了过来。

    霹雳连环腿？

    王根生也是吃了一惊，这家伙居然不是普通的蟊贼。

    张子强每踢出的一下，都会有万斤之力，若不然，一块厚厚的大理石石碑怎么会一踢而断。

    王根生往后退着，张子强却是越战越勇，根本不给王根生喘息的机会。

    他正在得意之时，却感觉一直脚被王根生的手抓住。

    张子强一惊，却并没有慌乱，紧接着另一只脚也踢到了。

    令他意想不到的是，另外一只脚也被王根生抓在了手里。

    与此同时，王根生在原地转起了圈子。

    张子强的身子犹如螺旋桨一样转了起来，速度是越来越快，最终甚至看不到王根生转动的身影。

    “啊啊啊……”

    张子强狂叫，此刻王根生若是松手，他绝对是没有活命的机会。

    “王兄弟，适可而止。”马所在急切喊道。

