 集团同时开出五名老股东，这是一件惊天动地的事情，然而对于现在的方志强来说，却是平静如水。

原因很简单，这一次方志强是真的下定决心了，如果接下来剩下的那几个老股东依然像这样闹下去，方志强迟早把他们全都给清理出去！五个老股东自然不会这么老实的卷铺盖走人，在集团里大闹了起来。

不过方志强接下来没有再管过他们，直接把这件事交给了董事会。

现在的董事会除了明达之外，还有佳家、亚美、领鑫、千尚、麒麟等等，那么多家集团合并在一起，召开董事会可谓是浩浩荡荡。

除了方志强之外，其他所有的股东全部都在场，一共有一百位左右！这样规模的董事会，即便是他们这几个老股东，之前也没有见识过，原本底气十足的他们，到了董事会上，一个个都蔫了下来，因为他们发现，这一百位股东当中，除了明达原本的那几个老股东之外，几乎所有人都同意让他们五个离开集团！看到这样的局面，他们终于彻底妥协了，再继续闹下去，除了让自己越来越丢脸之外，没有更多的可能了。

不过，不甘心的离开，终究会带走一批明达的老员工，这一点方志强也已经想到了，然而相较于如今面临的危机，这点损失，方志强愿意承担！随着五名老股东的离开，集团里拍手叫好的人不少，就连刚刚走进方志强办公室的张振国都忍不住一脸赞叹的看着方志强竖起大拇指道：“方总，你终于做了一件大快人心的事！”

“什么意思啊？

你也想让他们几个走？”

方志强一脸疑惑的看了看此刻的张振国，问道。

“当然！前几次开会的时候，虽然我明面上没说，可你还看不出来吗？

我对他们几个，可以说已经到了彻底无语的地步。”

张振国继续一脸兴奋的说着。

“那你之前怎么一次也没跟我说过？”

方志强依然有些疑惑的问道。

“我毕竟是外来的，你们明达内部的事情我不好掺和，而且，能开除他们几个，还让他们心服口服的，整个明达除了你，没有任何一个人能够做得到。”

张振国毫不隐瞒的说着，他这话不假，方志强毕竟是明达的总裁，即便之前领鑫的规模比明达大，可如果是张振国站出来说要开除他们几个，他们肯定会闹得天翻地覆，即便合并，也不是一个集团，他们有的是话说。

方志强闻言也无奈的摇了摇头，随即就一脸认真的说道：“你跟千尚麒麟的老总都商量过了吧？

接下来怎么办？”

听到方志强这认真的语气，张振国的脸色也恢复了凝重，思索片刻之后说道：“我们的一致意见都是坚持量产，只要等产品真正面世了，只要用户有了使用体验之后，目前这个局面或许才能彻底改善。”

方志强闻言，也点了点头，随即目光转向一旁的毕罗春问道：“你有什么看法？”

“我能有什么看法？

反正产品已经出来了，谁不愿意买就不买呗，难道还能求着让他们买？

这群不识货的家伙！”

毕罗春顿时就一脸不悦的如此说道。

方志强再度无奈的摇了摇头，叹息道：“我的错。”

“强子这跟你没关系，是他们自己不识货，你别把责任往自己身上揽！”

毕罗春听到方志强这自责的声音，顿时一本正经的安慰道。

然而方志强却转头看着他，一脸无奈的说道：“我的意思是，问你的看法，是我的错。”

“啊？”

毕罗春突然一愣，好半晌反应过来才一脸不悦的说道：“不是强子你什么意思啊？

你……”方志强直接置若罔闻，再度跟张振国说道：“我也同意继续量产，但我们或许可以加点作料。”

“什么意思？”

张振国微微皱眉，不太理解方志强的意思。

“现在大家对我们的产品不是不够信任吗？

我们就公开透明我们所有零部件的生产，以及机器的整个制作过程，让他们看到我们的每一个细节，让他们对我们产品的质量无话可说。”

方志强低头沉吟片刻之后，如此说道。

“这样不好吧？

零部件的生产过程我们对外一向都是保密的，一方面是担心其他科技公司盗用我们的技术，另一方面，普通的消费者对于这些也完全不懂，即便看了也是一头雾水。”

张振国皱眉说道。

“你应该也看出来了吧？

发布会上闹事的那些人当中，声音最大的那个，应该是故意捣乱的，像他这样的人以后肯定会越来越多，毕竟聚英现在已经知道我们的研发进度了，只要我们能让这一批人闭嘴，至于其他的用户，我们有信心让他们对我们的产品真正的放心。”

方志强知道张振国的顾虑，顿时就再度解释道。

张振国闻言，也陷入一阵沉思当中，似乎听起来，方志强说的很有道理，可是思索了一会儿之后，张振国就继续说道：“可是，一旦公开透明，我们的一些小瑕疵也会被那些有心人无限放大，那样岂不是更麻烦？”

“所以，这个方案最大的问题就是我们的操作流程，一定要杜绝所有小瑕疵，能够用机器的，就别用人，能够精确到0.001的，就别精确到0.01，必须要人工的，就严格把关员工的技术和责任心，这个方案实施之后，要在短时间内揪出几个典型，给予严重的惩罚，以儆效尤，争取以最快的速度公开透明所有生产线。”

方志强一脸认真的说道。

张振国听完之后，也无言以对，虽然这样做的难度想一想就觉得很大，但如果真的能够实施下去的话，的确会彻底解决这个麻烦。

“好的，我去跟其他几位老总说一下。”

张振国闻言，就转身准备离开。

而方志强却叫住他再度说道：“想要培养员工的责任心，要从一点一滴的小事做起，从现在开始，任何一名员工，不管是一线的操作人员，还是后台的技术人员，以及管理层的管理人员，向上级汇报工作的时候，一定要敲门，如果没有遵守这一条铁则的，直接扣除当月所有奖金，以及百分之十的薪资！”

“敲门？”

张振国有些茫然的皱了皱眉，虽然这一直都是集团里的规则之一，但的确不属于铁则，有时候即便没有人遵守，也不会惩罚，特别是在管理层，这个规则就更加不适用的。

而且，最让张振国不解的是，敲门跟责任心有什么关系？

“对，虽然只是一个简单的敲门动作，却能让每个人更加清楚的意识到自己在集团里的位置，以及自己负责什么工作，管理层也好，一线员工也好，只有清楚这两点，才能培养起责任心。”

方志强认真耐心的解释道。

张振国听完之后，终于点了点头，随即就转身离开了。

很快，集团里所有管理层人员的电脑邮箱里都出现了这条铁则：“今天，新增一条铁则，向上级汇报工作的时候，必须敲门！否则……”不仅仅是管理层的邮箱，集团各个位置，包括研发基地的走廊墙壁上，到处都张贴了这张告示，上边清清楚楚的写着方志强今天所说的话。

刚开始当人们看到这条告示的时候，还一脸的疑惑，不过这的确给他们留下了很深的印象，至少，他们下一次汇报工作的时候，不会再忘记敲门。

 