    上古神殿。

    八百多名入魔者将顾青山和萝拉围的水泄不通。

    正当他们要举起手中兵刃，扑上前去之时，顾青山猛然大吼出声。

    “慢着！”

    他也不管对面的人什么反应，大声道：“我是铁拳俱乐部的人，铁拳巴利召集了他所有的强者朋友，在这个世界外面守着——如果你们不信的话，可以看看昨天报纸的头条，一定能够验证我的身份！”

    八百多人顿住身形。

    倒不是因为顾青山的话，而是他们不得不停住。

    顾青山说话的同时，烈烈风起——

    剑阵·太乙！

    三柄飞剑齐齐出现在虚空之中。

    无穷虚影从飞剑上发散出去，随风飘散至整个神殿。

    霎时间，风与影充斥整个神殿。

    无人可以抵挡风的吹拂，无人不被光影笼罩。

    这是经过两次蓄势叠加后的剑阵！

    黑压压的凶恶人群，情不自禁朝后退去，并做出防御之姿。

    大家都是识货的。

    这样威力的招式，不得不防，否则身陨只在瞬间。

    借着剑阵之威，顾青山迅速说下去。

    “我肩膀上这位小女孩，请你们仔细看一下，如果有身份高贵的人在场，一定见过她，知道她就是荆棘公主萝拉。”

    “我们代表荆棘皇室来到这里，要救你们出去。”

    “必须告诉大家的是，你们以为自己是入魔者，其实完全上当受骗了！”

    这几句话，信息量太大了。

    能从数亿人之中脱颖而出的八百名入魔者，没有一个是笨蛋。

    面对着威力绝伦的剑阵，他们不得不停下来，尝试着思索这三句话背后的含义。

    “是的，我说怎么这么面熟，我看过那张报纸，他当时站在巴利身边。”有人大声道。

    “真的是他？”

    “是的，没有错，这种事我还不至于认错。”

    “难怪，竟然有三把神器。”

    “俱乐部的人……果然厉害……”

    正当这些人议论纷纷之时，又有人惊呼道：“萝拉公主，真的是你？”

    萝拉朝声音传来的方向望去。

    “星灵皮亚斯，你怎么在这里？”她惊讶的道。

    那人忽然换了种语言，说道：“我在这里自然是参加荆棘鸟的呼唤，但为什么尊贵的您也进入了这里？”

    “我么，我是跟顾青山一起来救你们。”

    在顾青山的传音下，萝拉说道。

    她用的是标准的星灵语。

    星灵本身通晓万界语言，但是他们又创造了一种术法，以术法作为专门自己族群的交流语言。

    这种语言有个特点，那就是除非星灵族的人授权，否则你是无法链接他们的语言法术网，也就无法与星灵沟通。

    荆棘公主，自然是他们的座上宾，早就拥有了他们的语言网进入权。

    星灵皮亚斯怔住。

    他猛的跳出来，挡在所有人面前大声道：“这位是荆棘公主殿下，你们若是不想死，那就统统给我站住！”

    人群一阵喧哗骚动。

    紧接着，又有几人走出来。

    一个矮个子冲着萝拉公主优雅的一礼：“去年曾在星灵王国的晚宴上见过您，很抱歉差点出手误伤到您，尊贵的公主殿下。”

    就算是入魔，他们也站在荆棘鸟这一边。

    他们是真正的聪明人。

    只不过，他们不知道外面发生了什么。

    突然有一名肤色黝黑的高个子跳出来，问道：“等等！刚才你说救我们，又说我们上当受骗了，这到底是怎么回事？”

    “是啊，荆棘鸟从来都没有过鼓励残杀生灵的任务，为什么这一次会出现魔王的火种？”一人跟着问道。

    又有人不放心的问：“通过完成任务收集魂力，我得到了很强大的力量和宝物，这不就是诸界末日在线吗？我确定自己已经入魔——难道哪里搞错了？”

    人群的喧哗声越来越大。

    “对，大家听我说，你们其实不是入魔者。”顾青山大声道。

    众人不可置信的望向他。

    这个人每一句话都远超众人的想象。

    ——铁拳巴利和他的所有强者朋友，在这个世界外面守着。

    ——荆棘公主萝拉，代表着荆棘王国而来。

    ——此外，这个人还说我们被骗了。

    这三件事，每一件都让人不得不停下来思考。

    铁拳巴利和他的朋友们都是绝世强者，威震九亿层世界数千年，谁能轻易的忽略他们？

    此外，这里是翠丝特的世界，而荆棘公主萝拉则是荆棘王国下一任的掌权者。

    一旦她出现在这样的场合，势必代表荆棘皇室。

    而自己等人正处于荆棘鸟翠丝特的世界之中，谁敢轻易动荆棘公主，万一惹怒荆棘一族，荆棘鸟直接毁掉这个世界，自己岂不是直接就被捏死了？

    还有，这个人说我们被骗了。

    我们不是入魔者？

    这他娘的不对啊，我们明明已经入魔了。

    ——慢着，火种到底从哪里来，到底是不是真的可靠？

    又或者这个人根本是在信口胡诌？

    人们愣愣的望着两人，一时心中的疑惑止不住的冒出来。

    数百人就这样面面相觑了片刻，最后一齐望向站在后方的三名入魔者。

    这是八百人之中，最强的三位。

    其中包括了之前鉴定顾青山战斗力的神目者，以及另外两人。

    “神目者，你确定一下萝拉公主的身份。”一人说道。

    “神行者，我刚才已经看过了，她的身份确认无误。”眼泛紫芒的神目者说道。

    “我觉得我们得停一下，你觉得呢？”神行者问道。

    “我也认为至少要搞清楚状况。”神目者道。

    两人一起望向最后那人。

    “神武者？你的意思是？”他们问道。

    神武者叹息道：“起源正在疯狂的给我发送新任务，奖励的东西连我都有些心动啊。”

    起源！

    顾青山敏锐的捕捉到了这个词。

    看来火种果然已经进化过了！

    这就确定了一件事。

    火种一直在欺骗自己。

    这时所有人齐齐神色一动。

    有人高呼道：“快看，新任务的奖励！”

    八百多人屏住呼吸，静静的注视着自己面前的虚空。

    渐渐有人望向顾青山和萝拉，眼神中多了些蠢蠢欲动之色。

    顾青山心知情势危急，朝萝拉迅速传音。

    萝拉站在他的肩膀上，大声道：“我代表荆棘鸟皇室，向各位宣布，不管起源奖励的是什么，我们荆棘鸟给予翻倍的奖励！”

    “我就不信了，九亿层世界之中，有谁能比我们荆棘鸟更富有！”

    嗡——

    人群大声议论起来。

    有人忍不住问道：“萝拉殿下，起源给我的任务是杀掉您，它奖励我一柄神器。”

    “神器算个什么，我刷牙的杯子都是神器！”萝拉不屑道。

    她索性摸出一个金属杯子，直接丢过去。

    咣当！

    杯子砸在冰面上，滑出去很远，正好停在众人面前。

    哗啦哗啦！

    数不清的金沙从杯子中流出来，一直没有间断。

    “无尽的金沙圣杯。”有人激动的叫道。

    金子虽然不是什么高等级的货币，但它在万界之中是通用的。

    这个圣杯可以永恒的制造金沙。

    就算金子的价值不高，但只要有了这个杯子，多花一点时间又有关系！

    全场寂静。

    所有人注视着那个无尽的金沙圣杯，再看看自己的界面。

    是啊，荆棘鸟是最富有的，自己现在还处于她们的世界之中，犯不着为了得到什么，就狠狠得罪她们。

    再说了，就算入魔，妖魔也不敢打到奇异区去啊。

    除了少数生灵，包括妖魔在内的任何存在，都不敢轻易进入奇异区。

    呆在那里的下场就是送命！

    很多人这样想着，渐渐陷入犹豫之中。

    局面一时僵持住。

    神武者忽然张口问道：“你说我们上当受骗了，这是什么意思？”

    顾青山等的就是这一刻。

    他不惜涉险前来，就是为了这件事！

    “你们都已经加载了诸界末日在线：起源，对不对？”顾青山问道。

    不少人一齐点头。

    “是的。”神血者只好跟着承认道。

    “我和萝拉代表荆棘鸟一族，在这里向各位表示诚挚的歉意。”顾青山道。

    “恩？什么意思？”

    众人见他如此做派，反倒不安起来。

    “也许大家以为自己加载的是来自沦陷区的魔王秩序，但我要告诉大家，这是个冒牌货。”

    “因为我们的失误，一时不察，把这个用来骗人的东西放了进来，害大家损失惨重，我们在此深表歉意。”顾青山继续道。

    八百名入魔者听得莫名其妙。

    “骗人的东西？不，它是真的诸界末日在线，它给予了我强大的力量。”神武者忍不住大声争辩道。

    他握了握拳。

    风、火、雷三种元素的力量顿时聚集在他的拳头上。

    元素飓风从他身上散开，充满了无可匹敌之势。

    众人听了他的话，纷纷点头。

    顾青山立刻道：“那么我想问一下，你获得这样的力量，是通过魂力，还是通过经验值？”

    神武者回忆了下，道：“刚开始还是火种的时候，我通过魂力兑换的力量。”

    “现在你还能用魂力兑换吗？”

    “现在是经验值，不过扣除经验值可以升级，更可以换好东西啊。”那人注视着虚空之中自己的经验值，说道。

    经验值！

    顾青山一颗心定住。

    对于他来说，这是个再熟悉不过的词了。

    深入骨髓一般的熟悉。

    顾青山叹息一声，说道：“你可以翻动一下个人信息，看看自己后面每一次突破境界，所需的经验值是多少。”

    “啊，好的。”

    神武者依言在虚空中拨动，翻弄着什么。

    渐渐的，他的脸变白了。

    豆粒大的冷汗从他额头渗出来。

    “这么多经验值……完全不可能达成……”

    “骗子，果然是骗人的东西……”

    他失魂落魄的道。

    看了他的反应，在场的八百名入魔者忍不住齐齐动手，拨弄着个人界面。

    “这个经验值——”

    “不！怎么可能！”

    “我一生都做不到啊！”

    “被骗了……”

    “原来我不是入魔者！我只是被一个垃圾秩序欺骗了！”

    人们纷纷叫起来。

    顾青山保持着沉默，一时没有说话。

    他观察着众人的反应。

    是的，这是多么熟悉的一幕，前世的时候他也经历过。

    这种绝望，每个经历过的人都不会忘记。

    顾青山趁着这个时候，突然大声吼叫起来。

    他用尽全力说着话，声音盖过了所有人。

    “除了经验值，还有一件更不幸的事情，我不得不告诉各位。“

    “这个假秩序奖励你们的一切东西，都来自别人的私人财产，等你们出去之后，立刻就会被追讨。”

    “你能证明吗？”神武者不甘的道。

    “当然！举个例子，我比较熟悉剑器，请你们翻到装备兑换的剑器页，你会发现上面的剑器都来自阿布鲁息万界镇的兵器铺。”

    “就算你们花费魂力或经验值进行了兑换，出去之后，立刻就会被阿布鲁息的守护者追讨回去。”

    “关于剑器的内容，有谁去过万界镇，看过剑器目录的？请站出来证明我的话！”

    顾青山说完，立刻收声。

    所有人也闭上了嘴。

    大家你望望我，我望望你，都在等待一个结果。

    一时全场陷入寂静之中。

    顾青山又等了一下。

    突然有一道声音从人群中响起。

    “我不知道剑器的事，但我要说，我这柄史诗级的战锤，乃是上古神灵遗留下来的，我很早就在阿布鲁息的万界镇见过它。”

    一名魁梧大汉站出来，朝众人举着他手中的战锤。

    “我还在纳闷，怎么我通过贡献魂力，就能兑换万界镇的东西，你这么一说，我才明白过来。”

    魁梧大汉恼羞成怒的将战锤狠狠扔在地上。

    是的，这是万界镇的东西。

    出去之后，这战锤必定会受到追讨。

    辛辛苦苦一场，却什么也没得到。

    自己他妈的白干了！

    再看看那些天文数字般的经验值——

    确实如同对方所说，这就是个骗人的玩意儿！

    真正的魔王秩序，必然不会是这样的。

    继续深想下去，

    如果真的魔王秩序也是如此，那反倒更可怕，自己将完全被它掌握，一生都在为它的成长而贡献魂力，而它却仅仅给予一串冰冷的数字——经验值。

    经验值，是望不到底的深坑，谁掉下去，都再也无法爬起来。

    所以还是祈祷吧，祈祷这个人说的是真的，所谓的诸界末日在线：起源，其实是一场骗局。

    “这个混账玩意儿，真害人。”

    “该死，被骗了啊！”

    “你们荆棘鸟怎么搞的，为什么会放一个骗人的东西来害我们！”

    “不行，荆棘鸟弄出来这样大的失误，必须全盘负责！”

    “我要求补偿！”

    人群大声叫嚷起来。

    不过大家虽然气势汹汹，但身上早已没有了任何杀意。

    毕竟，后续各项事情的处理，还要依靠对方。

    顾青山平静的注视着这一幕。

    他抿着嘴唇，下巴微微翘起，整个人显得胸有成竹。

    “好的，没问题，我们就是受荆棘皇室委托，全权来处理这件事的。”

    他朝着众人微笑，以一种安抚的语气说道。

    此刻，萝拉才勉强控制住发颤的心脏。

    看看眼前的局面，一切就像在做梦。

    明明是以一对八百。

    明明是无比凶险的陷阱，是走错一步就会身陨的境地。

    怎么局面一下子就变成这般模样了？

    萝拉来来回回把刚才发生的事再想了一遍，依然觉得难以置信。

    “顾青山，你以前是干什么的？”

    她忍不住悄声问道。