    郭正域的话，句句如刀，字字似斧，凿击在公堂上每个人的心底。

    一旁持笔记录的文书，边写边是落泪。

     堂下堂上不少人都是双目怒瞪，意不能平。

    大家在心底问为什么？为什么朝廷诸公一个个都是饱读诗书的有识之士。

    朝廷费五百九十万给潞王大婚，没人奇怪，挪用军费私馈潞王，他们不说，河南大灾百万百姓流离失所，他们不问。

    他们是真看不明白了？

    唯有林延潮发声直书此事，上奏朝廷，但落得下诏狱，这是为什么？

    这是朝廷不公啊！

    “恳请府台大人主持公道！”

    “恳请府台大人为林中允申冤！”

    四下学生们纷纷高呼，中间夹杂着地痞流氓的怪叫。

    众人心想郭正域如此一番慷慨激昂之词，或许能将徐敏行打动。

    一高一矮两位刑名师爷，目视徐敏行，示意他不可再放任郭正域如此说下去。徐敏行点点了头，当下道：“不见棺材不掉泪，真以为你身为孝廉，就可肆无忌惮吗？”

    说完徐敏行拿着一公函道：“这是朝廷革除你举人功名的公文，本府本欲定案后，再行褫衿予以定罪，但你如此冥顽不灵，本府也唯有不留情面了。”

    “方才你咆哮公堂，甚至辱骂本府，照律例辱骂父母官，当予以重罪。但眼下本府法外施恩，可饶你一次。你告诉本府，是不是林中允指使你，将奏章之事登在燕京时报上，意胁迫众意，以要挟朝廷？”

    “若是继续欺瞒，二罪并罚！”

    徐敏行此言一出，众人都是骂他卑鄙。

    他本可先剥夺郭正域功名再行问案，如此郭正域未必敢在公堂上怒斥徐敏行。

    但徐敏行先让郭正域骂，之后再夺去他的功名，如此就算用刑杖责时，也可说是郭正域藐视公堂，而免除了用刑逼供的骂名。

    自古以来，能在京兆尹的位子上坐稳的，不敢说是能臣，但都是这等面厚心黑的官僚。

    众人心底都是为郭正域捏了一把汗。

    徐敏行无耻也就算了，最令人心寒的是朝廷。

    生员犯错，禀告提学官，提学官革除生员功名后，地方衙门就可处置。

    但举人的功名就相当于官身，是在吏部注籍的。朝廷未在证据确凿下，就夺取了郭正域的功名。徐敏行之所以敢背负骂名，要将此案办成铁案，就是因为背后朝廷在给他撑腰。

    郭正域是绝难幸免，只是在于他愿不愿意供出林延潮，以少吃苦头。

    “林先生他三元及第，堂堂状元，当今翰林，尚且不惜此身，我区区举人功名，又有什么可惜呢？”

    徐敏行道：“功名尚在其次，皮肉之苦倒是真的，你犯不着用血肉之躯硬抗。”

    郭正域惨然一笑道：“汉时董宣为洛阳令，湖阳公主之苍头杀人，董宣杀之。公主禀光武帝，光武帝命董宣与公主叩头赔罪。董宣不从，天子强使顿之，董宣两手据地，终不肯俯。光武帝赞董宣为强项令。”

    “而府台大人你以今日之事扪心自问，你之脊梁比董宣如何？”

    徐敏行大怒，将令签掷于地上喝道：“给本府打！”

    门外悲呼一片，但徐敏行却不为所动。

    而公堂上，两名魁梧的衙役抡起水火棍，一下一下地打在郭正域身上，顿时血肉横飞。

    学生们有数人大骂狗官，却被衙役或地痞拿下，一个个被拖去公堂外，然后挥鞭抽打。

    “停！”

    徐敏行示意衙役停手，他凑近一看但见郭正域已是奄奄一息，对文书道：“让他画押认罪。”

    “是，”文书含泪拿起文书走至浑身是血的郭正域身旁，用二人可闻的声音道，“郭先生，上面的意思，要将此办成铁案，你招与不招都是一样，还是少吃些皮肉之苦。”

    郭正域此刻双腿已断，趴在地上，口中含血已是说不出话来。文书见此将笔递了过去。

    徐敏行也劝道：“你签了此书，再道出汤显祖，屈横江，卢万嘉三人的下落，本府就饶了你。”

    那知郭正域接过笔来，然后掷笔在地，笔上饱蘸的墨汁撒了一地。

    然后郭正域使尽全身力气，沾血用手指，一下一下在地上写了一个字。

    冤！

    写完郭正域晕转过去。

    真是千古奇冤！

    堂下士子见之大恸，痛哭之声四起！

    见此徐敏行面露迟疑之色，两位师爷向他直摇头，示意不可放过。

    徐敏行只能言道：“来人，泼醒再……再打！”

    “慢着！”

    这时但见一人推开衙役，大步走进衙署大声道：“我乃郭正域同犯，愿与他同罪！”

    徐敏行讶道：“你是何人？”

    对方昂然道：“在下绍兴府举人陶望龄，燕京时报，我负责校对。”

    徐敏行冷笑道：“真踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

     徐敏行正待说话，一旁师爷道：“东翁，此人乃南京礼部尚书陶承学之三子，榜眼陶大临的侄儿，还请三思啊！”

    徐敏行一愕，这时又是一名读书人入内道：“在下举人赵蒙乾，前几日读燕京时报，不明就里，印一百份传抄，造谣太后天子之事，也请大人将我拿下！”

    徐火勃将泪水一摸道：“我也有罪，我乃林中允弟子，与陶兄，郭兄都是同窗，你也将我拿下、请府台大人，将我与郭兄一并打死吧！”

    这数人一带头，身后林学弟子们，以及义愤填膺的读书人们纷纷道：“我等也是同犯，请府台大人也将我们拿下！”

    “是啊，若府台大人不将我们拿下，今日之事，我们会宣扬至京里，让他们知道你的骨头有多软！”

    徐敏行未料到将郭正域打服，反而激起了众怒，不由浑身发颤，拍案道：“反了，反了！你们是要造反吗？”

    但这时学生们已是不顾了，与阻拦的衙役们推搡起来。

    徐敏行正要下令衙役拿下，这时一旁师爷连忙拉住道：“东翁不可啊，你忘了前刑部主事洪鸣起吗？他就是下令镇压这帮林学的书生，这才将事闹大，丢的乌纱帽啊。”

    徐敏行闻言无奈，只得跺足转入后堂。

    而没有徐敏行的话，衙役不敢对这些有功名在身的读书人动手。

    之后数百名愤怒读书人将大半个顺天府衙——砸了！

