    第751章 一觉睡成了植物人   

    将吕宝峰送走，唐宇刚回到办公室，赵欣雅就跟了进来，“需要你们大老板亲自来一趟，绝不会是一般的任务，有没有危险？”

    

    唐宇愁眉苦脸道：“危险倒是没有，就是接下来的一个月，我得全国奔波一圈。”

    

    “全国？”

    赵欣雅很是诧异，“你们六扇门在各个省都有分部，为什么要你全国跑一圈？

    代你们大老板巡查各个分部？”

    

    “要是钦差大臣就好了，那样至少是升官了。”

    唐宇郁闷的摇头，“现在没名没利，赚不了仨瓜俩枣，还耽误修炼，要是没把任务做好，我就可能被打进地狱。”

    

    赵欣雅以为唐宇说的地狱是形容词，并没有当回事，笑吟吟的问道：“平平、乔沐雪和林南星，你带上哪个？

    还是三个都带上？”

    

    唐宇好奇的问道：“你为什么觉得我不会带你？”

    

    赵欣雅笑道：“你会带我？”

    

    “不会。”

    唐宇诚实的摇头。

    

    赵欣雅顿时就被气到了，闪身上前拧住唐宇的耳朵，“非比我和你玩武的，说，你带谁出门。”

    

    唐宇惨叫道：“带你，带你。”

    

    “这还差不多。”

    赵欣雅满意的放开手，却是傲娇道：“你想带我，我就会跟你一起去吗？

    哼，我哪也不去，就在这里盯着平平他们。

    谁要是敢去找你，哼哼……”   

    后面的话，不言而喻了。

    

    唐宇哭丧着脸，揉着耳朵说道：“任务量很大，一天得跑几座城市，谁能追得上我的脚步？

    别说他们了，到时候你找我都找不到。”

    

    “这么麻烦？”

    赵欣雅有些惊讶，担心的问道：“真没危险？”

    

    “放心吧，真没有危险，就是个跑地图的任务。”

    唐宇笑着将赵欣雅揽进怀里，“虽然任务量很大，可架不住你老公脑子好使，不出什么意外，可能我半个月后就能回来，到时候你洗白白在被窝等我就行。”

    

    赵欣雅啐道：“你脑子里也就剩下那点事情了。”

    

    “没办法，我是男人。”

    唐宇一本正经的说道……简称一本道：“男人在外打拼为了什么？

    不就是为了这点事么。

    你看那些不为这点事的男人，不是出家当了和尚，就是端个破碗，拄着根竹棍，逢人就说行行好。”

    

    “就你嘴贫。”

    赵欣雅好气又好笑，轻轻揉捏唐宇红红的耳朵，“哪天走？”

    

    “今晚才能定下来。”

    唐宇看了眼时间，猛地就将赵欣雅横抱起来，向着里间休息室走去，“你最近火气有点大，趁着还有点时间，我帮你去去火。”

    

    赵欣雅脸色刷的一下就红了，挣扎道：“别闹，快放我下来，九爷在办公室呢。”

    

    唐宇黑黑的笑道：“我开隔音阵盘了，就算你叫爸爸，也不会有人听的到。”

    

    赵欣雅闻言就放下心来，神情顿时变得很是妩媚，伸出双臂搂住唐宇的脖颈，双唇在他耳边开合低语，“你上次表现的很一般，这次可要加把劲呦。”

    

    “这次不仅让你叫爸爸，还得让你哭嚎着求饶。”

    

    为尊严而战！   

    ……   

    ……   

    穿着民安分队制服的唐宇，从天宇大厦出来时，开山虎正无聊蹲在树荫下抽着烟，看到唐宇就连忙扔了烟头，屁颠颠的迎上去。

    

    唐宇正和贺田耕打着电话，遥控解锁不远处的路虎，而后将车钥匙递给开山虎。

    

    “先去第三医院。”

    

    等开山虎将车子开过来，唐宇坐上后座，吩咐一句就靠在椅背上闭目养神。

    

    虽然有些累，可身体还扛得住。

    

    他是在凝练魂魄。

    

    不然，他也没必要让开山虎赶过来做司机。

    

    来到第三医院时，贺田耕已经在大门口等他了。

    

    唐宇刚下车，就被贺田耕给拉到了一旁，神色凝重的低声问道：“这些患者是怎么回事？

    全都是好端端的睡着觉，怎么就一觉睡成植物人了？”

    

    唐宇诧异道：“大老板没给你打电话？”

    

    “打了，让我全力配合你，还通知各个分部的部长，让他们也全力配合你。”

    贺田耕皱眉看着唐宇，“像这样一觉睡成植物人的人，全国各地都有？”

    

    唐宇点了点头，不多说什么，而是问道：“民安区的患者都在这里吗？”

    

    “嗯，一共七个人，已经安排进同一件病房了。”

    贺田耕点了点头，不再多问什么，带着唐宇上楼去见院长，而后又一同来到患者所在的病房。

    

    七位患者的家属都在病房门外，低声嗡嗡嗡的交谈着，这才知道患者的情况完全相同，都是晚上睡觉时好好的，早上就叫不醒了，送到医院检查一番全都成了植物人。

    

    一觉睡成了植物人？

    

    哪个家庭遇到这种事情不糟心？

    

    各种专家教授都请来会诊了，可谁都说不出个所以然。

    

    也有人请了阴阳先生做法，还是没个卵用。

    

    直到几个小时前，片区民警找到他们，让他们将患者转院，只说是有权威专家免费义诊，保证能让患者醒过来，其他的就一问三不知了。

    

    不管是真是假，转院过来看看准没错。

    

    转院过来才得知，同样病症竟然还有六个。

    

    这会儿他们看到院长来了，还带来一老一少两个白大褂医生，以为是免费义诊的权威专家，就一股脑的迎了上去。

    

    “安静，请安静。”

    院长抬手示意，等病人家属们全都安静下来，他开门让贺田耕和唐宇进入病房，拦下要跟着进去的病人家属们，“我能理解你们的心情……”   

    贺田耕和唐宇进入病房，就顺手将房门反锁。

    

    病房里只有七位如睡着的患者。

    

    唐宇将窗帘拉上后，从无常袋里取出一本线订手册，核对七位患者床头卡上的身份信息，确定无误后，从无常袋放出七道阴魂。

    

    七道阴魂都是闭着双眼，和病床上的肉身一样，看上去像是睡着了。

    

    守着病房门的贺田耕，是个地道的武夫，看不到阴魂的存在，可他毕竟之前是通玄境的武夫，六感远胜常人，第一时间就感受到病房内阴气突然加重，眉头也随之紧皱。

    

    唐宇收起无常袋，双手结印，将七道阴魂对号入座打回进肉身中。

    

    他在心中对胡三姑问了一句，确定没问题了，这才将窗帘打开，阳光照射到七位患者的脸上身上，七人眼皮就动了动，随后一个接一个的醒来。

    

    

