    曹刑的这个问题，反而让宁辰有点难回答了。

    如果坚持说自己为了心中的正义，这个倒是可以。

    可是宁辰不知道，曹刑是不是一个大嘴巴。

    他要是到处给自己宣扬，说自己一个正义之士。

    那自己还怎么保持自己现在【佞】臣的人设呢。

    可是不这么回答的话，一时让宁辰想一个合适的借口，宁辰还真没地方想去。

    扯一通大道理，倒是可以。

    可是扯完了之后，曹刑要是到处给自己立flag，自己还怎么当佞臣。

    就在宁辰觉得为难的时候，曹刑竟然主动开口：“宁大人我懂了，刚刚的问题我收回。”

    宁辰看着曹刑，‘我已猜到一切’的表情。

    真想问问，曹刑他猜到了个啥。

    不过想一想，宁辰还是没问。

    首要的问题是【佞】点，其它都是次要的。

    “曹大人心中明白就好，此事希望曹大人可以三缄其口，莫不要对外传。”宁辰一副‘你很聪明’的样子，望着曹刑说道。

    “宁大人曹某明白其中厉害关系，曹某不会对任何人说的。”

    看着曹刑‘你放心，我什么都懂’的表情。

    宁辰觉得这事就比较稳。

    不管曹刑是不是大嘴巴，反正他说啥，最后宁辰不承认就好。

    自己可是什么都没跟曹刑说过，那都是曹刑猜测的。

    如果最后实在不行，直接发动自己佞臣本色。

    想个办法把曹刑给发配到别的地方去当个官。

    这样更能显出自己佞臣本色。

    “曹大人，现在可以派一些人，协助我去抓人了吧。”宁辰对曹刑问道。

    曹刑点点头：“我派六扇门协助你。”

    提到六扇门宁辰一下子就想到了孙非澜：“大人，六扇门有个女捕头叫孙非澜，她是孙御史的女儿。

    为人颇有正气和侠气，武道修为也不错。

    这个事情交给她来做，应当能够做成。”

    曹刑点点头：“那本官就命孙非澜去做这事。”

    “好，多谢大人。”

    “来人。”

    曹刑对外面喊了一句，门外立刻进来了一个师爷模样的人。

    “带着我的令牌，去六扇门找孙非澜，让她选几个人过来给宁大人调遣。”

    曹刑吩咐之后，就将自己的令牌，交给了师爷。

    师爷拿了令牌之后，很快就去办差事去了。

    “宁大人你看着时辰也不早了，要不宁大人在我这里用了晚膳再走吧？”曹刑主动邀请宁辰留下。

    宁辰摇摇头说道：“曹大人下次吧，这次先把事情落实。

    明日到了朝堂上，我还要好好的参他一本呢。”

    曹刑想了一下点点头：“也好，那宁大人你只管把人抓来。

    至于怎么录口供，这个交给我就好。

    获得口供之道，我还是颇为精通的。”

    “那就有劳曹大人了。”宁辰客气的说道。

    师爷离开也就一盏茶的功夫，就带着四个六扇门的捕头回来了。

    看到领头的那个女捕头，宁辰冲着孙非澜眨了眨眼。

    孙非澜没想到宁辰也在，不过当着自己上官的面。

    孙非澜也不好问什么。

    孙非澜他们来了，宁辰也把在外面出恭，快两个时辰的万弘和孙甲找回来了。

    宁辰指着孙甲，对孙非澜他们说道：“这位老伯找到我鸣冤，说他的女儿被奸人掳走了。

    光天化日强抢民女，还就发生在丰京这样首善之地。

    当真是骇人听闻！

    你们几个去帮老人家，把掳走他女儿的贼人抓回来。

    不管你们遇到什么阻拦，只管拿人就是。

    出了什么问题，本官自会负责。”

    “是，大人。”孙非澜抱拳应了一声，压着心头的疑惑，带着三个手下离开了这里。

    看孙非澜去拿人了，宁辰起身向曹刑告辞道：“曹大人，孙甲住的比较远。

    我先送他回去，等此事了结之后，我再登门向曹大人致谢。”

    “小事一桩，维护丰京治安，本就是本官分内之事，宁大人客气了。”

    宁辰和曹刑，彼此商业互吹了一番之后。

    宁辰才被曹刑送出了京兆府。

    三个人上了万胖子的‘简陋’的小马车之后。

    宁辰对孙甲说道：“老人家，事情已经在办了。

    你只管放心就好，你女儿估摸着过两日就能回家。

    老人家你放心，不管你女儿是否安好，这个公道我都会帮你讨回。”

    孙甲重重的嗯了一声，然后就低着头不说话了，也不知道心里面想的啥。

    宁辰看孙甲这个模样，也不知道万胖子，跟他说了什么。

    不过都在车上，宁辰也不好问。

    把沉默的孙甲，送回家中之后。

    等车上就只有自己和万弘两个人的时候，宁辰才对万弘问道：“你都跟他说什么了？”

    万弘见宁辰终于问自己了，忍不住把自己给老头说的话，全部都给宁辰说了一遍。

    宁辰听着万弘给自己树立的忠臣形象，就有点想打人。

    不过听到万弘，已经提醒过孙甲，不让他声张，是为了他们安全着想。

    宁辰觉得万弘的命还能留一会。

    本来宁辰还想着，该怎么跟孙甲说，不让孙甲声张这个事情。

    倒是万弘替自己把这个事情给解决了。

    “图纸你抓紧找人做，你做的越快，你就越能明目张胆使银子了。”宁辰临走之前，对万弘说道。

    “大人放心，我现在就去找人做，今天连夜就让它们赶制。我看这装置不难，估计明天就能做好。”万弘一边送宁辰上车，一边对宁辰说道。

    反观孙甲那边。

    回到家的孙甲，先是坐在破败的茅草屋里面一言不吭坐了许久。

    而后他又起身，在院子里面转了许久。

    一直到月上高天，孙甲这才下定了决心。

    孙甲返回茅草屋当中，费劲的从自家灶台那里，抠了一块砖下来。

    把一块被烟熏成焦油色的兽皮，掏了出来。

    把东西放在桌子上，又是一番犹豫，孙甲终于打开了兽皮。

