    也许是因为白天的缘故，所以任小粟他们真的没有再遇到什么可以威胁到他们的危险，路上碰到过一只迎面撞来的野猫，结果野猫也并没有攻击他们，而是直接跑掉了。

    任小粟他们的队伍越来越接近庆氏财团所在的位置，他们也越来越谨慎。

    “按照作战旅的习惯，他们在进行勘探爆破的时候一定有侦察兵在外围布置暗哨，”许显楚说道：“所以我们靠近的时候一定要尽量小心。”

    “这么专业的吗，还有暗哨？”任小粟说道：“不过不光是暗哨吧，他们周围的区域恐怕都已经被武力扫平，你看刚才那头野猫明显就是受了惊吓过来的。”

    任小粟很了解动物的习性，猫这种生物在野外重新回归野性后是非常冷静、谨慎的一种动物，它们很少会像刚才那样，出现惊慌失措的行为。

    果然，在他们再次缓慢接近的时候，就能隐约间听到密集的枪声了。

    任小粟寻思着这财团的武装力量确实感觉比私人部队强很多啊，私人部队感觉就是被派来送死的，而财团这边简直是把境山里的野兽吊起来打啊。

    他忽然想起张景林说过的话：人类的热武器远要比你们想象中的更加厉害。

    任小粟有高级枪械技能，所以他现在深刻明白张景林说这话的正确性。

    这时候一头受伤的野猪朝着任小粟他们这边跑来，许显楚低声道：“让开它，不要开枪！”

    这头野猪长的比他们之前见过的都要硕大一些，然而它头部和腹部都在疯狂的流血，以至于野猪也疯狂了。

    许显楚他们纷纷让开野猪冲撞的路径，不是他们打不过这野猪，而是……既然他们能听到财团武装力量的枪声，那就证明财团也能听到他们的。

    而任小粟他们最担心的就是，提前被财团发现。

    刘步看着野猪说道：“把它拦下来烤了吃也行啊，我们都差不多一天没吃东西了！”

    任小粟感慨这世界上真的有这么一群人，他们存在的价值就是为了衬托别人，他对刘步说道：“真羡慕你啊，进化出了智商却不用，看起来非常潇洒……”

    刘步被噎的半天说不出话来，许显楚解释道：“你在这里燃起明火，不就是告诉庆氏财团你在这里吗？”

    王磊看着已经与他们擦肩而过的野猪疑惑道：“我们和庆氏财团都是人类，现在不应该赶紧过去投奔他们吗，为什么要担心被他们发现。”

    王磊、刘步、骆馨雨现在恨不得现在就让庆氏财团过来救他们！

    这时候杨小槿说道：“火种公司所控制的神秘之地，也曾有多方财团派出武装力量去侦查，但无一例外全都被火种公司灭口了，所以你觉得如果庆氏财团发现你也在这里，他们会好吃好喝的养着你，并把你送回壁垒吗？这也是113号壁垒派出私人部队都需要打着乐队旗号的缘故，虽然这么做跟掩耳盗铃没什么区别，自欺欺人罢了。”

    对于财团来说，这里的秘密比人命值钱。

    “你们竟然会觉得财团这样的存在，会救你们，”许显楚叹息道。

    原本打算投靠财团的刘步、骆馨雨、王磊三人听到这话如丧考妣，说实话他们所接触到的世界对于财团来说仍旧是底层，所以他们根本不知道财团是怎么想的，被保护着的他们也不知道这个世界有多么残酷。

    在壁垒里，他们每天只需要好好工作就能有吃有喝，没有野兽，没有饥饿。

    财团告诉他们，外面的世界很安全，野兽已经被清剿到了壁垒圈外，于是他们就信了，壁垒里一派歌舞升平。

    “那咱们还过去干嘛？”当刘步意识到自己如果被发现就会被灭口的时候，他便失去了这一天支撑他的精神支柱，向庆氏财团寻求帮助的愿望几乎是他最后一根救命稻草了。

    刘步颓丧的坐在了地上：“你们走吧，我不走了。”

    任小粟他们理都没理刘步便继续前进，对任小粟他们来说刘步的死活真是一点都不重要，说实话任小粟更希望刘步能够留在这里。

    可是还没等任小粟他们走多远呢，刘步听着周围树林里细微的风声，越想越害怕，他当即从地上爬了起来：“等等我！”

    这时候任小粟问道：“如果我们和庆氏财团的作战部队遭遇了怎么办？”

    许显楚想了想：“优先往后方撤退吧，他们现在的主要任务一定是挖掘灾变前的文明，而不是追杀我们。”

    “你们低估了财团封锁消息的决心，”杨小槿摇摇头说道：“他们一旦发现我们就一定会是不死不休的局面，而且他们的头盔里面就有无线通讯系统，如果发现无法立刻抹杀我们，那他们就一定会呼叫支援，到时候你一定会觉得，你还是更愿意和人面虫相处。”

    任小粟愣了一下，这庆氏财团如此凶悍的吗？他好奇道：“你对这些财团的作战部队好像很了解？”

    杨小槿瞥了他一眼，但并没有回答这个问题：“一旦遭遇就要立刻杀掉一切可见的目标，千万不要手下留情，因为对方不会手下留情。”

    “财团的军人也有儿有母啊，”王磊迟疑道：“这样会不会太残忍了。”

    杨小槿平静道：“雪崩时，没有一片雪花是无辜的。无论是自发的，还是被裹挟的，战争中每个人都是悲剧，同时也在制造别人的悲剧。”

    “走吧，”许显楚望着前方的森林。

    那个境山里的秘密在诱惑着他们，如果财团对此弃若敝履，那他们可能也会对此失去兴趣，但这秘密连财团都如此珍重，那就必然有其珍贵的地方。

    回头是死，前进才有可能活下去。

    许显楚他们仔细辨别着枪声的来处，尽量避免和财团的作战部队相遇，任小粟心中大概有个预估，也许一个小时之后他们就能知道这境山里面到底藏着什么东西。

