    农民伯伯臆想中的皇帝是啥模样？

    床头一个糖罐，床位一个糖罐，想吃糖就吃糖，种地用金锄头。

    这不是黑谁，而是人类本来就是经验动物，无法理解没有经历过的事物，总需要一个比较参照物才能明白道理。

    皇帝如此，神灵也是如此。

    吓唬不听话的孩子，“打雷劈了你！”

    当然，真正的神灵自然有这样的能力模拟或者说召唤雷击，但这绝不是祂们神罚的主要手段。

    太不效率。

    也不解气。

    对于神灵，让你活成你最讨厌的样子，只是小儿科，让你觉得本该如此才是基本操作。

    记忆编织只是入门教程。

    人格修正不过是牛刀小试。

    当你拥有的能力足够大，命运两个字也能轻飘飘的托在掌心。

    艾露恩便是这样对待卡洛斯。

    月神从未想过操控卡洛斯的人生，在大结界濒临破碎的当下，祂没有必要这么做。

    甚至月神镰刀出现在卡洛斯面前，也有可能是艾露恩的手笔。

    但什么是命运？

    逃不开，挣不脱，这才是命运。

    所以凡人需要一个参照物来理解命运时，大多数人选择罗网。

    【梦里不知身是客，今日方知我是我】

    戈德林的力量爆发，将卡洛斯体内的月神之力激活，活化的神力与月神镰刀产生共鸣，变得有序且稳定。

    卡洛斯终于摆脱了力量对于人格层面的影响。

    有艾露恩的，也有麦迪文的。

    天下没有免费的午餐。

    星界法师麦迪文在星界畅游了三千多年，获得的力量绝非空谈。

    他给予卡洛斯的很多很多，却并不廉价。

    无数次的老生常谈，力量是有趋向性的。

    不是纳鲁选择了圣光，而是圣光早就了纳鲁。

    不是萨格拉斯自甘堕落，这是虚空意志的体现。

    就仿佛接受了恶魔之血的兽人必定狂暴嗜杀，接受了暗影之力的施法者心理阴暗，接受了邪能就天然的赞美燃烧军团。

    麦迪文对艾泽拉斯的执念最直接的体现就是他对卡洛斯的馈赠。

    丰厚吗？

    丰厚，一个不到三十岁的半神，这是何等豪迈的手笔。

    慷慨吗？

    为了弥补自己无法返回艾泽拉斯的缺憾，麦迪文用力量篡改了卡洛斯的心智，令他将牺牲、奉献理解为最高的精神享受，从巴罗夫家的毛头小子活成了艾泽拉斯的活圣人。

    艾露恩所做的，不过顺水推舟罢了。

    所以当戈德林的怒嚎撕裂了这层心智之网时，艾露恩一点也不担心。

    布局已经完成，剩下的交给棋子儿就好了。

    那么……卡洛斯.巴罗夫有没有可能掀桌子呢？

    被上位存在肆意玩弄，扭曲命运，救世界不如跳舞，燃烧军团热舞，加入虚空队列，嗨到天翻地覆？

    卡洛斯虽然一路走来都在追求更加强大的力量，但是他从未被力量迷惑双眼（嗯!），力量只是他实现目标的工具，而非追求本身。

    但是这一次，卡洛斯迷惑了。

    艾露恩将最后一击的力量留给了他。

    麦迪文通过起源引擎强化了卡洛斯的身体，将忠诚与博爱刻在了他骨子里。

    这也是卡洛斯可以跨越万年光阴晋升半神的原因所在。

    什么是半神？

    这个问题不重要。

    半神是什么？

    现在卡洛斯知晓了这个幸秘。

    艾泽拉斯的半神是源质精华的聚合体，是世界本源力量的碎片。

    所以荒野半神们会毫无保留的为世界安危而战。

    本质上，它们就是世界本体的一部分。

    艾露恩将卡洛斯打落半神之境，最根本的理由并非封印半神们凡所见必可知的预言能力，而是为麦迪文这个非神大佬的智障行为擦屁股。

    不消除卡洛斯身上来自星界的杂质，他是没有办法使用最后一击的。

    因为卡洛斯会被艾泽拉斯这个世界所排斥，加速大结界的崩溃。

    那层干涉卡洛斯的心智之网本身是由真实编制而成，艾露恩将一切的真相放在了卡洛斯眼前，当戈德林的怒嚎撕破这层心智之网，卡洛斯也知晓了一切的真相。

    阿克蒙德……

    要来了。

    为了世界的延续，污染者必须再次降临艾泽拉斯。

    很早以前卡洛斯就被这个问题困扰过。

    时间流到底是个什么东西。

    平行世界吗？

    那么多艾泽拉斯的历史线世界线，燃烧军团来了这么多次，死回去扭曲虚空那么多恶魔，他们就不会交流情报吗？

    现在卡洛斯知道答案了。

    是时间的把戏。

    艾泽拉斯从来都只有一个，所谓的时间线世界线，都不过是副本一样的存在。

    大结界之下，原始的艾泽拉斯世界衍生出无数的副本，用电脑来比喻，黑龙王耐萨里奥捍卫着机箱本身，伊瑟拉维护着翡翠梦境这个虚拟硬盘，青铜龙王诺滋多姆掌握着管理员权限，玛里苟斯负责线路维护，而阿莱克丝塔萨负责充当杀毒软件。

    大结界本身的意义，就在于清理上古之神这个“病毒”。

    通过世界的自然演化，寻找驱毒的可能性。

    防御燃烧军团的入侵，反而是附带的福利。

    毕竟泰坦在艾泽拉斯设置大结界的时候，萨格拉斯还是万神殿的自己人。

    然而，大结界即将破碎，上古之神要脱困了。

    祂们将从真实的梦境中醒来，继续蚕食腐化星球的本能。

    所以必须在大结界彻底破碎之前将燃烧军团从艾泽拉斯怼出去。

    否则当唯一的“副本”覆盖艾泽拉斯历史的源文件时，大删除即将发生。

    亏得卡洛斯疑似穿越重生者，才能连蒙带猜的将艾露恩留下的信息理解个大概。

    但是情况已经很清楚了，那就是大麻烦来了。

    这时，卡洛斯的怒火与憋屈感已经是理智压抑不住的沸腾。

    “简直跟中了降智打击一样……”

    “陛下？”

    卡洛斯收敛心神，用圣光的力量在月神镰刀上留下一道封印。

    “我暂时压制了月神镰刀的力量，一会给你开介绍信，达拉然会好好款待你的。”

    “赞美艾露恩，感谢您的无私。”

    赞美你……

    “好好保管月神镰刀。”

    将神器还给维琳德.星歌，卡洛斯已经没有多余的仁慈去考虑这位几百岁的暗夜精灵小姑娘了。

    因为小舅子阿尔萨斯应该快要回来了。

    卡洛斯完全回忆不起来之前怎么想的，居然会放任阿尔萨斯出海，就好像完全不知道这意味着什么。

    所以月神就是月神，根本不需要考虑卡洛斯的愤怒。

    与洛丹伦相比，萨尔和兽人不值一提。

    卡洛斯必须赶回洛丹伦阻止这场悲剧的发生。

    萨尔现在安全了。

    大概。

    