    五个人一头龙，一步步的走在绝对安静的城池街道之上，苍青色真龙摇了摇脑袋，还不知道发生了什么事，但是却感觉自己主人现在就好像一个即将爆炸的太阳一般。

    其他的四位世界境感受着周围的一切，脸色发黑，嘴角抽搐。

    经历了什么？

    这座城池到底经历了什么？

    周围的能量，不知道何时，已经变得极为的稀薄。

    他们的精神力向着四面八方都在探查着。

    能量……

    具有能量的东西，无论是兵器铠甲，亦或者是能量石丹药宝材，或者是装饰玉石，坐骑食物……

    但凡是有一点能量的东西，现在都已经消失不见。

    若不是这里昏迷的人，都拥有实力，这几人都感觉自己像是来到了一个没有任何修炼者的偏僻之地。

    真的是，连一根毛都不给留下。

    一路走过，沉默无语。

    终于，他们来到了城主府。

    淡淡的血腥味道飘散，但是却没有人表现得太过担心，因为他们早就已经探知到死的都是一些能够地方这毒雾的禁忌境。

    至于御墟的家人，一部分还活着。

    一直到城主府宝库的前面，所有人都看着那一道剑痕，看着宝库之中，干净的就好像被什么东西舔了一般。

    四个世界境有些难受的闭上了眼睛。

    不忍直视！

    不忍直视啊！

    “噗……”

    突然，御墟一口鲜血喷了出来，脸色苍白，身影踉踉跄跄的退后了一步。

    “城主！”

    四位世界境大惊，急忙想到搀扶住城主。

    “啊啊啊，姜独，我御墟若是不杀你，誓不为人……人……人……人……”

    一位可怕世界境险些崩溃的大吼响彻在天地之间，声音之中蕴含的悲痛与恨意，让整个第七星环的所有人都不忍住颤抖了一下。

    苍青色的真龙看着御墟，脸上露出了一抹茫然。

    他还没有理解这个事情，不就是少了一点宝物吗？至于这样吗？

    它歪着脑袋，感觉在这里极为的不舒适，索性打了一个响鼻，扭动着身体向着自己的巢穴飞了过去。

    但是，一分钟之后，悲痛至极的龙吟声从一座山峰之上响了起来。

    我的宝石，我的巢穴，我的食物，为什么连我的屎都没有了？

    “嗷呜……”

    ……

    ……

    “哈哈哈哈……”

    一连串的大笑声在一片虚空之中疯狂的传荡着，这大笑声简直就是丧心病狂，歇斯底里。

    “老子特么的又有钱了，哈哈哈……”

    姜独捂着肚子笑，对着天笑，掐着脖子笑……

    极为巨大的暗金色光柱此时形成了一片光海，在姜独的小世界之中疯狂的扫荡着。

    在他的属性面板之上，代表着界力值的数字正在疯狂的增加，几乎是呈现跳跃性的增加。

    一个御龙城的财富有多少？

    若是第七星环其他的城池，换算之下，最多也就是十多件，撑死也就二十件的世界之器的价值。

    但是，作为第七星环，甚至是十号星环之内，最大的一个势力，御龙城！

    整个城池所拥有的财富，是寻常城池的数十倍，甚至上百倍。

    更何况姜独连龙屎都偷走了……

    很快，原本消耗的七七八八的界力值破了十万大关。

    二十万轻而易举！

    三十万正值青壮！

    四十万后劲十足！

    五十万中气强横！

    六十万小菜一碟！

    七十万厚积薄发！

    八十万难以控制！

    九十万不离不弃！

    一百万……

    姜独看着破掉一百万的数字，脸上露出了一个仿佛老年痴呆一般的傻笑。

    这一次，进入古天庭其实已经不是太能吸引姜独了，因为老子是大款！

    知道什么是大款不？

    签到送亿万跑车，送外卖给私人一万公顷豪宅，睡觉莫名成千亿公司大股东！

    特么的，这些弱智的东西到底是怎么想出来的？

    一股由衷的幸福感从姜独的心中升了起来。

    许多有钱的人可能不会感觉到有钱的幸福，但是没钱的人突然暴富，那种幸福的感觉真的让人沉醉。

    终于，界力值的提升停了下来。

    最终的数字停留在127上。

    127w！

    姜独深吸了一口气，既然有钱了，那自己还需要犹豫吗？

    “恢复并且提升眷恋徽章为世界之器！”

    “注入两万点界力值给盘古天道的残灵！”

    “提升镇渊剑为世界之器！”

    “提升冥古七器为世界之器！”

    “提升昆仑镜为世界之器！”

    有钱，任性！

    姜独所有的装备在此时化为了一团团光芒，随后脑海之中的光幕猛然间化为了一本书，每一个装备都化为了图案烙印在书中的一页之上。

    一个个的倒计时开始浮现在最上方。

    啊，舒服……

    姜独的嘴角露出了一抹笑容，虽然傻乐着，可是速度并没有变慢，而是向着第一星环不断的飞行过去。

    在第一星环和第七星环之间，只有一个传送阵，姜独速度极快，不过根据姜独的想法，这三个家伙若是想要进入古天庭，应该需要一个肉身强大的人。

    而缺少了自己，在这七星环之内，应该不好随意地找到。

    他们三个一定会等着自己的。

    嗯，应该会等着。

    姜独化为地流光在这无尽的虚空不断的穿梭着。

    不过是短短一天的功夫，在姜独的全力赶路之下，竟然硬生生跑到了第一星环。

    姜独现在的速度在全力赶路的情况下会有多快？

    之前曾经说过，姜独的速度是超越光年，那是姜独表达不清晰，咳，不怪老箍……

    准确的说，姜独极致地速度，是达到了每小时可以飞行一光年的距离。

    这就是姜独的速度。

    当然这是全力一瞬间才会有的爆发，像这种长途旅行，单纯按速度来算的话，只能说是一个超光速。

    超百倍光速左右！

    第一星环！

    姜独精神力散发，庞大的精神力向着周围的虚空不断的扩散，很快就锁定住了三人的位置。

    露出了一个笑容，姜独想要通过昆仑镜分化一个分身去试探一下。

    突然想起来昆仑镜还在进化。

    犹豫了一下，大不了被打一顿，而被打不就是自己想要的吗？

    那还怕个屁！

    晃晃悠悠，姜独从天而降，对着三人露出了一个灿烂的笑容。

    “三位，好久不见，竟然还在等着我，果然是好兄弟！”

    “弄死他！”

    袁七绝猛然间发出了一声大吼。

    三人刹那间呈现三角状围住了姜独，开始了一阵疯狂的蹂躏。

    “哈哈哈，别打了，我知道错了……不是，呜呜呜，别打了……”

    “哈哈哈……”

    一阵叮铃咣当的围攻，姜独看起来有些凄惨，不过三人看着姜独有些止不住地笑容，莫名的感觉到打了姜独一顿，变得更气了。

    气抖冷，他们为什么会找到一个这么贱的人来加入他们的队伍？

    现在后悔还来得及吗？

    “好了，哥仨，这件事全都怪我，不该沉默时沉默，不该软弱时软弱，我对你们三个发誓，后边绝对不会再搞出来什么幺蛾子了。”姜独认真地说道。

    “对魔道至圣发誓！”

    李自在极为不爽的说道。

    “哈哈哈，好，我姜独对着魔道至圣发誓，再进入古……”

    话还没说完，李自在急忙捂住姜独的嘴。

    “你特么疯了，要是让魔道至圣知道古天庭的事情，指不定会悄悄地跟着咱们进入！”李自在气的身体再次抖动了几下。

    “那你们说怎么办？”姜独翻了翻白眼。

    对儒家至圣，道家至圣，术家至圣发誓你们都不同意，对其他的至圣发誓你们又担心被尾随。

    至圣啊，难道你们真的以为至圣不知道古天庭的事情？甚至不知道偷偷的探查了多少次了。

    “算了算了，开始潜入混沌吧！”孟玄摆了摆手说道。

    李自在叹了一口气，手中出现了一块玉佩，这是一个呈现阴阳鱼状的玉佩，在此时，玉佩猛然发出了七彩色的光芒。

    七彩色的时间长河缓缓的出现在虚空之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

