    “哟，稀客啊，龙哥怎么突然想起我来了？”

    花豹戏谑道。

    龙腾飞一声冷笑：“豹子，现在是越混越大了，连我的项目都敢搅和，不错，有种！”

    “现在听好了！你三十八个手下，现在都在我这儿蹲着，拿五千万赎人，不然一人断一条胳膊！”

    花豹脸色陡然僵住！

    那是龙腾飞的项目？谢海峰那个混蛋，又把自己坑了！

    “误会，都是误会！不慢龙哥，这次的金主是谢海峰那个王八蛋，我被他蒙在鼓里，什么都不知道！”

    花豹咽了一口唾沫，连忙赔罪：“早要知道是龙哥的项目，我就是有八个胆子也不敢闹事！”

    电话那头，龙腾飞毫不客气：“五千万还是胳膊，自己选！”

    “龙哥，这话就见外了，改日我在海天大酒店摆上一桌，专门给您赔罪！”

    听完花豹的话，龙腾飞脸色低沉，一声冷笑：“跟我讨价还价？你知不知道知道你惹了谁？！”

    花豹顿时一愣，而后赔笑道：“想必是龙哥的朋友吧？那就请龙哥帮兄弟一把，给兄弟说句好话，咱们息事宁人……”

    龙腾飞根本不给他说下去的机会，拿着电话一声冷喝：“五千万一分钱都不能少！否则，你这三十八个人的胳膊，一条都别想保住！”

    啪！

    电话直接挂断！

    “龙哥，先别挂……糙！”

    花豹把手机狠狠摔碎，拳头猛地握紧，咬牙切齿。

    “龙腾飞的朋友是吧？老子倒要看看，在这滨海市，谁能让我花钱赎人！”

    ……

    施工现场。

    “知道了。”

    叶九州拿着手机，对着电话那头的龙腾飞说了一声。

    而后缓缓走到三十八个小混混身前。

    “你，你别过来！”

    “你不能杀我们，杀人偿命，这是犯法的！”

    混子们个个一脸惊恐，吓得浑身颤抖。

    杀人？

    叶九州冷笑一声，“蝼蚁一样的东西，连死在我手上的资格都没有。”

    平日里欺男霸女，恶事做尽，这种社会垃圾，根本懒得跟他们废话。

    “来人！”

    叶九州大手一挥，十多名魁梧壮汉立刻冲了过来，全都是龙腾飞的手下，把花豹手底下这些混混全部推进了旁边的几辆面包车。

    混混们彻底吓破了胆，甚至有人大小便失禁，臭气熏天。

    有人满脸绝望，破罐子破摔，对着叶九州破口大骂，也有人怒骂花豹。

    “唯利是图，忘恩负义的小人！”

    “亏我们还把他当大哥，居然不肯花钱把我们赎回去！”

    “叶先生，饶命，饶命啊！”

    叶九州面无表情。

    胆敢打伤工人，招惹战神殿主？

    这是他们必须付出的代价！

    “断臂，把他们给花豹扔回去！”

    叶九州一声吩咐，而后转身往工棚走去，背后，一片惨叫声不绝于耳，一条条手臂鲜血四溅，几辆面包车飞快启动，带着这群缺胳膊少腿的混混，往帝王洗浴会所飞驰而去。

    ——

    帝王洗浴会所。

    花豹怒视着面前的谢海峰，脸色阴沉的几乎要滴出水来，“谢海峰，给我解释！”

    “生气了？”

    谢海峰呵呵一笑，浑不在意：“项目属于我谢家集团，和龙腾飞最多算是合作关系，这个解释你满意吗？”

    花豹一拍桌子，满脸暴怒：“不管项目是谁的，现在我三十八个兄弟都被扣在工地，龙腾飞开口就是五千万，你说怎么办！！”

    谢海峰慢悠悠的喝着茶，眼底流露一抹冷笑。

    怎么办？

    你的手下都是废物，管我什么事！

    就在这个时候……

    “出大事了！”

    门外，一名手下满脸惊恐的闯了进来，“豹哥，咱们那些兄弟，废了，全废了……”

    什么？！

    花豹刷一下站了起来，一把抓住那个手下的衣领，两眼顿时血红：“你再说一遍！”

    手下浑身发颤，声音都不利索了：“豹哥，你……你没有拿钱赎人，兄弟们都被砍了胳膊，还有断腿的……”

    “混蛋！！”

    花豹一拳砸在墙上，面目狰狞！

    那些兄弟……不，他们已经是废物，接骨手术那么贵，就算治好了也是废人，已经没有什么利用价值……

    花豹脸色变了又变，最终压低声音，眼底闪过一抹狠辣：“都送到医院，每人一万块安家费，以后让他们自己找点儿活干！”

    这名小弟当场愣住，眼底一片失望，却不敢多说，转身下楼。

    豹哥……这就是豹哥对兄弟们的态度？

    下面那些弟兄拼死拼活，被人废了扔在门口，就拿出了一万块钱，像是打发叫花子一样把他们打发走了？！

    “该死，该死啊！”

    花豹气喘如牛，指甲都快把手心掐破了。

    想都不用想，那些兄弟们肯定彻底心寒，龙腾飞背后那个混蛋，简直杀人诛心，这一次，他，花豹，算是一败涂地，输的没脸没皮！

