
早朝结束后，秦阳在广文宫大宴群臣，不过菜色规模较之淮南王筵席的奢华自是远有不及，歌舞声乐方面也只有几名穿戴整齐的歌女舞女助兴。  ２３．

群臣都知道太阳王不吝于重赏下属，但平时生活不喜铺张浪费，今天这顿宴会已算是颇为难得，所以也没敢多吱声，倒是秦家军的嫡系将领谋臣熟知秦阳禀性，见他当王后依然不改本色，都暗地里高兴。

宴会结束，众文武散去，秦阳匆匆用回御书房继续批阅文书。改革初期事务多如牛毛，虽有吕夷简和纪霜霜两大能臣学士相助、疏理选出重要文书上报，秦阳依然要审批高高摞起的大堆重要文书，至此他才真正体会到月儿当城主那几个月的辛劳，不由得愈发想念她。只是他现在分身乏术，根本抽不出时间去接月儿、小蕾和小绮她们来。

这事他不愿假手于人。

以前一直都是小绮主动来寻他，让他颇觉内疚，所以他拒绝了吕夷简将小绮送来的请示，这次，他要亲自去接小绮来广陵。

而月儿，他答应过要带着星儿一起回去见她的，自然更不可能下道王令让她过来。

他正飞快地审批文书，有宫女来报，秦二小姐邀夕岚小姐去买新衣服，夕岚眼眸登时亮起来。她现在穿着的都是王城里裁缝匠人专门替她做的宫廷服饰，与染黛郡主差不多款式，端庄有余而灵蕴不足，夕岚并不喜欢，但她带在身边的两套衣裙都在守城战里破损严重，这些天秦阳忙得不可开交，夕岚也不好意思让他陪着上街挑喜欢的衣服。

秦阳见她大为意动，歉意道：“夕岚，你先和星儿去，这几天我忙完就可以陪你们了。”又派已荣升为御林军校尉的王禀和耿南仲一道随行，保护她和星儿。

两名亲卫领命，陪着兴高采烈的夕岚奔回秦府。

待得众人去远，身穿着大学士官服的纪霜霜飘然入内，问道：“太阳王，我一直很奇怪，你的小未婚妻太小还没策封为夫人也就算了，为何连你妹妹也没策封为郡主？”

纪大小姐身穿官服，别有一番飒爽聪慧的风情，特别是一双清澈中带着慧黠的秀气眼眸和红润的樱唇，极是诱人。

秦阳见左右没人，便含笑道：“此事告诉你也无妨……先过来这边坐，又没外人在，不用叫我‘太阳王’。”说罢拉她到身边紧贴自己坐下。

这些天来秦阳事忙，一直没能和纪霜霜单独相处，今天难得夕岚不在，他自然抓紧机会和纪大小姐说些贴心话，坐实彼此关系。

纪霜霜脸染红晕，却没挣脱他的手，只是似嗔非嗔地白了他一眼：“不叫‘太阳王’，难道还叫‘秦公子’？”

纪霜霜身材极好，纤腰****，丰胸削肩，秦阳只是贴着她柔软姣好的娇躯，嗅着她独特的花朵般的幽香，心头已一阵发热，情不自禁便哄道：“你喜欢叫什么就叫什么，就算你叫我阿猫阿狗，我都喜欢。”

纪霜霜被他逗得“卟哧”地笑了出来：“真这样叫你，你那小未婚妻非剥我皮不可。”但听得秦阳话语里的情意，纪大小姐心底里的甜意已满满地溢了出来，两片红润诱人的红唇弯成好看的弧形，配合白皙娇美的脸蛋，尽展江南女子的温婉妩媚。

秦阳忍不住伸出手臂，一把搂住她的纤腰柔声道：“霜霜，你愿意留下来助我管理朝政，我就当成你是答应我了？”

纪大小姐初涉情网，哪如秦阳这般大胆。她羞涩地垂下头，眼眸却禁不住偷偷向上瞟了秦阳一眼，无比小声道：“明明说过人家呆在你身边就好，偏要给人家安排什么大学士、副军师之职，你……这呆子净会耍些小聪明。”

秦阳被她深情的一瞟勾得魂儿飘飘，嘿嘿笑道：“我安排你这些职务确实有私心，我不舍离开你，也怕你天天呆在秦府里无所事事，便想着人尽其材，让你可以一展抱负，又可以时刻陪在我身旁。”

纪大小姐微一推他，轻嗔道：“我又没答应嫁你，怎么你已想将我接到秦府了？”

秦阳露出受伤的表情道：“霜霜，你不愿嫁我？”

纪霜霜眉目间仿佛锁了一泓秋水，清澈的眼眸瞥了瞥他，掩嘴笑道：“我为什么要嫁你，你都没说过喜欢我。”

秦阳无辜地睁大眼睛愕然道：“咦？难道我真没说过？我在心里都说过几万遍了，不信你听听。”说着顺势搂紧她的纤腰，将她整个人都拥入怀中，使她的耳朵贴到自己宽广的胸膛前，笑道：“听到了没？”

纪霜霜嗅着他身上好闻的男子气息，意乱情迷，兀自嘴硬道：“没听到，就算听到了，我就一定要嫁你么？”

秦阳装出一副纨绔昏王的样子霸道道：“哦，好，反正谁敢娶你，我便杀了谁。我就不信有人敢跟堂堂太阳王抢心爱的姑娘。”

纪霜霜明知他是在开玩笑，可听得他称自己为‘心爱的姑娘’依然禁不住欢喜，轻捶他嫣然一笑道：“你这昏王，当心有人告你强抢民女。”

秦阳柔声道：“你是我的大学士，要说也只能说我假公济私，借着任免职务之便将喜欢的姑娘安排在身边。霜霜，我是真心喜欢你的，嫁给我好不好？”

纪霜霜听得他直接表白爱意，羞喜交集，可少女的矜持让她放不下脸面轻易便答应下来，她将脸蛋埋入秦阳怀中，轻声道：“你不是都有两个未婚妻了？我……我……”

美人在怀，欲拒还迎，秦阳低下头，轻轻封住了她红润诱人的樱唇。

纪霜霜娇躯一震，羞得想挣扎开来，却被秦阳抱得紧紧的，秦阳痛吻一番，才心满意足地放过她，凑近她耳边道：“若你不答应，我就一直吻到你答应为止。”

纪霜霜自幼性子要强，更惯于统率千军万马、叱咤风云，但此时听到秦阳霸道的话语，心里竟涌起一股说不出的甜蜜，兴不起半点反抗的念头。她软绵绵地、小鸟依人般偎在他怀中，委屈道：“你……你怎可以这样霸道，人家是任由你欺侮的么？”说罢又幽幽地扫了他一眼道：“你动作好纯熟，平时经常和那小未婚妻亲热？”

秦阳咳了声，低声道：“夕岚也有，不过……主要是和星儿。”

“哦……星儿么？”纪霜霜醋意泛起，忽然醒悟过来，脸色刷地变白了，紧张地盯着秦阳道：“你……你刚才说的是你妹妹星儿？你……你！我以前都已告诫过你了，这是天下大忌，哪怕你现在当王了也一样，对你声誉有极坏的影响！你……你怎可以这样！”

秦阳见纪大小姐一脸气急败坏的样子，微笑着正要解释：“霜霜，你听我说……”

纪霜霜恼羞成怒，推开他道：“你还笑，你知道这情况有多严重？说不定那些大儒们会群起而攻之，你这王位便坐不稳了。唉，总之……这事万万不能让别人知道！有谁是知情的？我派赵昂去杀掉他们！你……以后不许再和你妹妹做这样的糊涂事了，哪怕真忍不住要找人亲热……我……我陪你就是了！”她又慌又急又羞，说到最后都有点语无伦次了。

秦阳第一次见到冷静的纪大小姐慌成这样子，心里既觉好笑又觉得感动。他抱紧纪霜霜，柔声道：“谢谢你，霜霜，我还以为你知道后会厌恶我，离我而去呢。”

纪霜霜气恼道：“我都被你这样又亲又抱过了，还能嫁给其他人不成！唉，秦阳啊秦阳，你平时聪明过人，怎么会做出这样的糊涂事……你喜欢幼女也就罢了，她待你一往情深生死相随，我也就认了，可星儿妹妹再喜欢你，也改变不了你们有血缘的事实！现在……现在星儿妹妹要被你这坏蛋害苦了！你让她以后怎么办？还能嫁给谁？”

秦阳见她越说越恼，便凑近她耳边打断道：“放心，星儿不是我亲生妹妹，以后自然嫁我。”

纪霜霜的声音戛然而止，她目瞪口呆道：“不是亲生妹妹？可你……你以前不是说过，她是你血缘妹妹？”

秦阳便将两个妹妹的身世说了遍，纪霜霜沉默半晌，才气哼哼道：“你怎么不早说，诚心看我笑话么？”她既替星儿松了口气，又暗觉得多了星儿这个劲敌，更恼秦阳故意试探她，一时百般滋味涌上心头，别过脸蛋不看秦阳。

秦阳从后面抱紧她，把下巴抵在她的香肩上，诚挚道：“刚刚是我不好，我应该一开始就先说明的。霜霜，到现在我才知道原来你是这样为我着想，哪怕误会了我和星儿的关系，也只是想尽法子替我挽回，若我秦阳此生有负于你，实在天地难容。”

他温柔地扳过纪大小姐的身子，凝视着她的眼眸道：“霜霜，嫁给我好不好，我一定好好待你，不会再瞒你任何事，更不会让你受半点委屈。”

纪霜霜听得他语气真诚，怒气顿时消了大半，她被秦阳火热的目光盯着，脸蛋儿羞得发热，轻轻挣了挣道：“你……哪有人这样提亲的，我爹爹也不知道同不同意……”

秦阳哈哈一笑，将纪禹那日在城墙石级上的话说了遍，然后道：“这叫父母之命，不到你不嫁。等你爹爹伤好了，我便请媒人上门提亲。最后我想问清楚你的意思，霜霜，愿意嫁我为妻不？”

为妻，不是妾。

纪霜霜惊喜地抬头望了他一眼，又飞快低垂着头，纤手攥紧官服的一角，

扭捏着，

几不可见地点了点头。

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="47162798"  chaptername="第三百四十三章  纪大小姐">加入书签</a>
</div>
