    “合欢宗？哦.....”

    得知严执事特意拨传音过来，是因为遇到合欢宗的修士后，无情仙语气古井无波，应了一声就将玉简传音挂断。

    合欢宗的魔修？你学生里不是有魔道巨擎的自在老魔的座下童子吗？

    遇到就让他上去交涉。

    “...........”

    严执事默默地将玉简收回，拿出另外一枚玉简继续打传音，联系宋师兄。

    “药方已经写好，你们照着我的药方煎药恰就行，保药到病除，告辞.....”

    作为岁命星的亲传徒弟，白锦在翠绿庭院里，除了观赏老师父上吊，和怎么将人当花瓶来插之外，还是有学到怎么配制简易药方的。

    肉白骨不可能，但消炎止痛一类简直轻而易举.......下毒他也颇有心得。

    “喂，你去哪？”

    祝扶眼疾手快，一把抓住正准备离开帐篷的白锦：“我呢？你都没帮我看！”

    她身上没有什么外伤，唯一伤到地方就是胸前被虎妖的尾巴抽了一鞭，除了瘀血浮肿另类圆梦之外，就没什么。

    但祝扶有一点不放心，因为合欢妖人给她服食过一颗丹药，她怕副作用。

    “师姐你真爱开玩笑，以你魁梧体格能有什么事情？”

    白锦并不知道祝扶在担心什么，否则当时救她时候，绝对会顺手塞一颗炼制失败的丹药给她当糖豆。

    炼制失败丹药的味道，其实不比夜香的味道好多少。

    “不行，你再帮我看看，我不放心！”

    然而白锦理都没有理祝扶，双手抬至腰腹间互相插到宽松的袖口里，就溜溜达达的往外面跑过去，颇显的鬼祟。

    “啊！流氓！”

    祝扶追着出去，结果，就见白锦跑到树林一撩道袍开衩，一个斜跨步，对准面前草丛好似要做什么事情。

    “啧啧......少女和大姐姐间，始终还是存在无法逾越得鸿沟。”

    “但凡你敢蹲我面前来看，不就轮到我尴尬了吗？”

    白锦松开撩起的道袍开衩，进入森林往里面走过去，来到无人的溪边，准备做一个简单的清洗，就回去睡大觉。

    “咦？金兄那么巧，你也在洗澡？”

    白锦刚刚脱去鞋袜，就看到先前离开帐篷的金鳞。

    “嗯。”

    金鳞脱去一身破烂道袍，浑身都裹满盘腿坐溪边拿着毛刷，使劲搓洗着绷带上沾染到的污渍和尘埃。

    看到金鳞一边洗刷绷带，还一边小心翼翼双手捧起溪流，清洗着头上如发霉蛋糕一样的绒毛状短发。

    白锦顿时失去洗澡的兴趣，蹲到金鳞身上饶有兴趣看他清洗。

    “白兄，你这.......”

    金鳞动作僵住，疑惑的侧头看着蹲在自己身边满脸吊诡的白锦。

    “金兄，你在此处不要走动，我去给你抓一好宝贝过来。”

    白锦兴冲冲往森林里跑去，没过一会拉着一个满脸羞红的天气预告过来。

    “师弟.....男女授受不亲，何况是更衣沐浴那么大一件事，我真的不行，不如你去找祝师姐商量一下吧！”雨雪晴唯唯诺诺开口。

    白锦一见到雨雪晴，就直接上手抓到森林里，将天气预报吓得够呛，还以为师弟一时兴起准备抓只师姐来玩弄。

    再风驰电掣的赶路途中，雨雪晴通过询问得知是要替人沐浴更衣。

    虽然比被抓去这样那样要好，但对于她来说还是太刺激了。

    “找祝扶来做火爆白鳞吗？”

    白锦开口吐槽了一句，抬起手，指向洗大半天都还没有清洗干净，依旧邋邋遢遢的金鳞，道：“师姐，开水滋他！”

    “滋也不要滋的过度，最好就将涓流控制成一团再让它快速转动起来。”

    “哦哦哦......”

    雨雪晴一呆，终于意思到，师弟嘴里的沐浴更衣是什么意思。

    下意识就抬手施展水灵咒束，将金鳞包裹起来，水流开始有序的旋转着。

    “咕咕咕咕......”

    金鳞一脸茫然无措，似问，白兄现在发生了什么。

    白锦脱下道袍丢进去，道：“不要一直向一个方向旋转，偶尔反方向旋转。”

    ..........

    “白兄，此法甚妙！”

    洁净如新的金鳞，看着水光嫩滑绷带忍不住发出一声赞叹：“如此一来，每日都能省出半个时辰的时间修行。”

    “金兄喜欢就行。”

    看着崭新的金兄，以及一脸刷新三观表情的雨雪晴，白锦露出满意笑容。

    独乐乐不如众乐乐，有好玩的，当然要分享着玩才好玩。

    “你们三个在这里干什么？！”

    祝扶从森林里出来，皱着眉看着神情各异的三人，开口问道：“该不会....白锦你想欺负完师兄再欺辱师姐吧？”

    “算了.....严执事让我来找你，卫本良还满世界找你们两呢！”

    严执事召集全部学生集合，祝扶知道白锦行踪所以主动请缨。

    卫本良和其他学生，则分头去找失联的金鳞和被请到篝火晚会上，作为荒野平原女豪杰出席的雨雪晴回帐篷。

    却没有想到，三人都聚一起了。

    “老严叫我们干嘛？开睡衣趴？”

    白锦颇为随意开口吐槽道：“都双臂骨裂开不肯老实？”

    “睡衣趴？”

    祝扶将陌生词汇在嘴里咀嚼，但没有领悟其中含义，道：“不知道，不过好像和我们执行的游历任务有关。”

    “要杀上炼幽门的老巢？”

    “不可能的，我们只知道炼幽门成员的活动地方，没有找到他们山门所在地......”

    “可惜没有抓到虎妖，否则就能询问到炼幽门的情报了。”

    金鳞惋惜的说着，看了一眼白锦。

    星络仙门里的人都知道，落到了文瑶峰弟子手里的人，没有一个嘴硬的。

    无论物理手段，还是药物手段，文瑶峰总有一款适合敌人的。

    奈何敌人太过于狡猾，一见情况不妙直接施展遁术逃离。

    “到齐了吗？”

    一行人刚进到帐篷里，严执事就开口说道：“我和巴氏首领谈过，他们会停止前往大厌国的步伐，此间事以不是那么完美的姿态了却。”

    虎怜被打到半残，伥鬼全灭，还剩余一只都找不到。

    游牧部落已经没有生存威胁了。

    “我们的见闻历练.......”

    严执事叹了一口气，道：“改了，接下来我会带你们去鉴宝阁、万花阁、以及啃骨头家伙的地盘里转转.....”

