
    第两百零八章相交为友

    很快，镇西王府内殿的大厅桌子上，摆满了各种佳肴和美酒，来宴请顾恒生。

    “天羽侯，请坐！”

    白浩夏可不会在小看顾恒生，极为客气的请礼而言。

    顾恒生缓缓落座，疯老头儿则是不顾礼仪的直接伸手将桌上的美酒卷入怀中，大口而饮。众人见此，皆是抿嘴一笑的任由疯老头儿所为。

    至于燕尘歌，则沉默不语的站在一侧，没有入座。他很清楚自己现在的身份，是顾恒生的属下，不能同主上一起并排而坐。

    再说，现在燕尘歌也没有任何心思饮酒吃菜，全然将心魂系在了冰山棺内的那一道倩影上面。

    “尘歌，吃点儿东西吧！好好休养一番，不然凭你现在的状态，连走路都费劲，还怎么去寻那些灵药呢？”

    顾恒生落座后，转头看向了身后矗立着的燕尘歌，沉吟道。

    燕尘歌凝视着顾恒生，沉默了一会儿后，躬身行礼道：“是，主上。”

    随后，燕尘歌便落座在了末尾，正襟危坐。

    一番酒宴结束，疯老头儿的脚下满是空空的酒坛，面色红润泛起了酒晕。

    王府的管家焦永荣不清楚自家老爷和顾恒生之间发生了什么，但是看两人之间的侃侃而谈，想来是化解了之前的冲突尴尬。

    因此，焦永荣对顾恒生等人的态度，也变得极为的友好了。

    “天羽侯，不如你在我镇西王府多待些日子，让我尽地主之谊。”白浩夏和顾恒生两人并行在镇西王府的小院内，打破了双方之间的沉静。

    “镇西王府不用如此，还是试着去查一查这些灵药的下落吧！倘若真被你寻齐了三生三死药，可以派人来天风国顾家请我，帮你姑母苏醒回魂。”

    顾恒生清淡的拒绝了，沉声告诫道。

    “那便先有劳天羽侯了，我代镇西王府感谢你了。从今天起，我镇西王府便和顾家交好为友，绝不侵犯顾家利益。”白浩夏停住了步伐，朝着顾恒生轻轻拱了拱手，义正言辞的说道。

    “嗯。”顾恒生接了白浩夏的这份情谊，轻轻点头。

    两人沉静了一会儿后，顾恒生再次开口道：“我想镇西王应该在王府内吧！”

    “这……”白浩夏眸子瞬间一沉，思考良久后点头回应：“是，父王此刻便在王府内闭关。”

    “若是可以的话，让你父王出手在为你姑母的心脉注一道玄气吧！你父王和姑母是亲兄妹，血脉相连，不会有所排斥。这样可以稳固住你姑母欲要散去的生机，拖延一段时间，也好可以寻到救你姑母的办法。”

    顾恒生能够察觉到在镇西王府的深处，有一道若有若无的气息在飘散着。

    “我记住了。”白浩夏凝重回答。

    “希望下次我来镇西王府的时候，能够目睹到镇西王的风采。”顾恒生很是佩服传闻中镇西王的本事，竟然能够将一座偌大的冰山从北方边国搬移过来，手段不小。

    “一定。”白浩夏面无表情的说道，只是他的内心却不是那么平静，很是震惊。他想不到为何顾恒生能够如此肯定至极的，确信父王就在王府内。

    要知道，即便当今陌阳国的君上也是不知晓镇西王的去处，只有他白浩夏一人知道罢了。

    “对了，告诉你父王一声，漫漫修行路，切莫一蹴而就，逆转大道而行，不可取。玄入天灵，气聚百汇，修心稳魂，大道可期。”

    紧接着，顾恒生说了一句让白浩夏有些不解的话。

    白浩夏皱了皱眉头，不知顾恒生的这些话是什么意思。不过，他一想到顾恒生的神秘，还是暗暗记在了心里，回答道：“我记住了，若是有机会的，会替天羽侯转告给父王的。”

    “嗯，既然如此，那么我就不叨扰了。”现如今已经寻到了燕尘歌，顾恒生也没有理由在镇西王府逗留了，欲要离开。

    “天羽侯打算离开了吗？”白浩夏沉声说道：“我镇西王府若有招待不周之处，还请天羽侯莫要放在心上。”

    白浩夏此话的意思，应该便是一开始顾恒生来到镇西王府时，受到了冷落和差点儿刀兵相见的事情。

    此刻，白浩夏一来是极为的忌惮顾恒生，二来则是自家姑母能否苏醒可能还要拜托给顾恒生。因此，白浩夏不希望让顾恒生心生芥蒂，歉意至极。

    “放心，我还不至于因此而记恨镇西王府。日后我顾家，可能还需要镇西王府多多照服一二。”顾恒生不以为然的轻抿笑道。

    “天羽侯说笑了。”白浩夏露出了一抹微笑，轻轻说道。现在的顾家，先不说有两位地玄境中期的武者，仅凭深不可测的顾恒生和一位地玄境巅峰的绝世强者护道，就无人能欺。

    话罢，白浩夏似想到了什么，从腰间缓缓地掏出了一块黑沉色的令牌。令牌上，散发着一阵阵锋芒的玄气，刻有“镇西”二字。

    “这是我镇西王府的令牌，一共打造了三块，其内有我镇西王府的印记，无人能够作假。今日，这块令牌便赠予天羽侯，愿你我两家相结友谊之情。”

    白浩夏将手中的令牌递到了顾恒生的眼前，极为郑重的开口道。

    顾恒生低眉看了看他手里的令牌，在抬头深深凝视了一眼白浩夏，心照不宣的接过了其递来的令牌：“好！这块令牌，我接了。”

    顾知道，白浩夏还是担心顾恒生会有些埋怨，这才不惜赠送极为珍贵的镇西王府的令牌。

    若是顾恒生不接的话，肯定是心有不满。而顾恒生接了令牌的话，便是领了镇西王府的情谊，那么双方之间的误会就如微风而去了。

    “请！”见顾恒生接了令牌，白浩夏的嘴角终于露出了一丝释怀的笑容。

    若是有其他人在此的话，一定会因为白浩夏的这个举动而大惊失色的。

    因为镇西王府的这块令牌，意味极大，甚至可以代表整个镇西王府的意志，能够调动镇西王府麾下的一切兵力，堪称重中之重。

    今日，白浩夏为了交好顾恒生，竟然将如此重要的令牌都赠送了出去，可以看出白浩夏是真的极为重视顾恒生。

    “若是有事，可到天风国寻我。”

    顾恒生和白浩夏说了一句话后，便带着燕尘歌和疯老头儿两人踏出了镇西王府的领地。

    于是，一行三人，在白浩夏的目光注视下，渐渐消失在了人海……