    封云正因为一夜梦魇没睡好，仁寿宫的史太后在听了惊风的回禀后，也没再睡着过，她一直想着从前，明明在她的面前，封云正一直对封云墨爱护有加，明明是喜欢的，所以都是伪装喽，一家人之间也这般带着面具，好累。

    史太后的心真的累了，如果能用她的命换自己的两个儿子和睦相处、兄友弟恭，她现在就能一头碰死了，可现实却是即使自己死了，也起不了作用，甚至于自己的大儿子还想要自己的命。

    连先皇的命都能算计，更何况自己的呢，史太后心里很冷，没想到她付了心血培养出来的大儿子是这样的人，嫉妒心那般重，都到了要人性命的程度。

    史太后想不明白，她是哪里做得不够好，哪里付出的不够多，才让身为嫡长子的封云正那般没有安全感。

    先皇当初迟迟不立太子，也是为了历练封云正的耐心和坚信，他是嫡长子，他该有的殊荣，自己得直视，哪里能受人挑拨一下就动摇了呢，他这般除了自身，先皇和自己都有责任，但唯独封云墨是没有责任的，他还是受害者。

    史太后闭了闭眼，等再睁开的时候，眼底是十二分的坚定。

    封云正在做了三天的梦魇后，察觉出了自己的不对劲，找了太医来给自己把脉，不过脉象没有任何问题，太医只是给开了安神的汤药，助睡眠。

    喝了汤药，封云正睡了几晚好觉，可没过多久又开始了梦魇，梦中的还是自己最怕的东西。

    可除了做梦，封云正没有其它任何不适，太医也看不出来，不过久而久之，精神气不足了，容易疲惫。

    为了保险，封云正也找了从民间找来的大夫，不过得出的结论是一样的，没任何问题，就是身子有些虚，开的还是安神的药，为了睡得好，从不点香的乾清宫弥漫起了安神香的味道。

    后宫的妃嫔这段日子沉寂下来了，封云正再也没翻过任何一个后宫妃嫔的牌子，这些日子封云正精神不足，哪可能还惦记那档子事。

    妃嫔虽然没自己动心思了，可众位皇子这些日子以来面见封云正的次数多了，明晃晃的殷勤，封云正深有体会，明明是一句句的关切慰问，可他心堵得慌，这是怕自己死了，所以在自己死之前可着劲的蹦跶，就为了那个储君的位子。

    封云正突然有些迷茫，他也到了要立储君的年纪了吗？

    如果众皇子的问安让封云正堵心，那周皇后的每日探望，轻抚肚子，话语中说出来的殷殷期盼，就让封云正感觉非常糟心。

    不知道是不是因为最近自己一直梦魇，身子骨弱了，他格外的惜命，除了保养身子方面，其余的事都不是大事。

    还是有一件大事的，春闱的成绩出了，殿试迫在眉睫了。

    三月初五，春闱的榜单张贴出去了，比起秋闱的热闹，春闱看榜更是惊心动魄，榜下捉婿的事也发生了，罗幼根、吴颜勋和卢浩勇这三位才俊，在榜单上看到自己的名字，并在仆人惊喜的恭贺声中，吸引了大波视线。

    还差点儿被捉婿，等衣裳褶皱，义正言辞的表明已婚身份后，才得以艰难的回家去。

    三人的排名，除了罗幼根是第十，吴颜勋和卢浩勇都是吊车尾，这就有些悬了。

    毕竟殿试后，除了进士出身，还有同进士，虽然都带了进士二字，可身份还是差了一大截的。

    春闱后，三人聚在一块儿学习，争取殿试的时候能再进一步。

    四月十八，殿试。

    封云正之前要出题的雄心壮志也在梦魇加身后放弃了，由官员拟好，他过目，才拍板定下来的。

    殿试的时候，他也就意思的走了一圈，科举是为了招徕人才，不过三年就能出个状元，说实话，人才还真就不是非常稀缺。

    更何况会考试不一定就会治理，也要等他们随着考核，三年一升迁，等能进京了，才有看头。

    殿试的成绩当场就出来了。

    罗幼根一跃进了一甲，因着外貌出色，钦点了探花郎。

    吴颜勋和卢浩勇因着近一个月的学习，几乎是废寝忘食，虽然消瘦了些，但结果是甜蜜的，虽然是二甲倒数第一和倒数第二，可那又如何，依旧是进士出身。

    之后的游街，夜晚的琼林宴，更是让这群即将入仕的进士们激情高涨。

    不过激动过后就是平静和忐忑，毕竟除了一甲在翰林院，其余的都是要外放的，分到哪个地方那是不受控制的，当然有关系，后台硬的，分到富庶些的，没什么关系的只能去那偏远的地儿，等待自己的是什么样的未来，一切都是需要自身经历的。

    罗宅人，自从殿试结束后，那是既高兴又忧心，高兴的是罗幼根可以不用出京城了，就算要出去也是几年后，吴颜娇现在有身子，等要外放的时候，孩子也大了，一家子去也让人放心。

    忧心的是罗佳禾，卢浩勇定然是要外放的，只希望能离京城近些，罗佳禾现在也正是有身子的时候，等卢浩勇外放的时候，罗佳禾即将临盆，就算生了，孩子也小，又要坐月子，定然不能跟着一块儿去任上。

    可罗佳禾和卢浩勇是还在蜜里调油的，如果分开两地，总会发生些不在意料之中的事，而且一个男子出门在外，总要有人服侍，现在卢浩勇不一样了，要当官了，等到了地儿，就要做事，要应酬，跟下面的官员，跟上任地方的大户。

    应酬不能单单只是男子，后宅夫人之间也是需要往来的，所以总归需要有妇人在旁。

    不过这个让人忧虑的事，第二日在卢家人上门后，就迎刃而解了。

    卢木林和葛叶对于儿子要外放当官，那是高兴得脸上的笑容都没消失过，至于对儿媳罗佳禾的安排，那当然是一切听他们小两口的，毕竟日子是他们俩过。

    卢木林和葛叶不需要儿媳妇在身旁伺候的，担心的是罗佳禾生产后坐月子、带孩子的问题，一家四口讨论过已经定了，罗佳禾等生了孩子，做了月子后再去卢浩勇上任的地方，趁着罗佳禾在京城的时候，把伺候的奶娘、婆子选定，跟着一块儿去，那就没什么好担心的了。