    京兆伊很是下了一番功夫，可京城这边至少有稀粥喝，回到家乡那是死路一条，很多人都不愿意走。

    半死不活的窝在京城外待着，这样待着成什么样子，若是被皇上知道了，他这头上的乌纱帽还要不要了？

    所以，京兆伊只能派了人去驱赶，那些捕快客气点的不过是骂上几句，不客气的是直接动手打。

    闹的民怨沸腾，只是，若是他们闹事的话，就会被捕快抓起来。

    如此再三，几个刺头被抓后，灾民们自然就不敢再反抗。

    然后，那些灾民就陆陆续续的离开，也不知道什么时候，京城外面围着的这群灾民已经消失不见了。

    得知灾民离开京城的消息，皇帝还夸了京兆伊几句，说他办事牢靠。

    可现在看来，那些灾民离开京城后，哪里是回了家乡？

    皇帝气的心梗，再让人查下去，才得知这些灾民，大多数都是去了其他的城池，还有些一直往南边走。

    只是，想到蜀南那边也遭了灾的，那些灾民怎么也不可能去蜀南吧？

    恐怕是往南后，又分散去了其他的地方。

    一想到这么多灾民，去了别的地方，硬生生把原来的地方变成了空城，皇帝就忍不住气得咳出了血来。

    若是受灾时，及时派了人去赈灾，哪里会有这样的事情发生？

    这一年下来，他和朝臣们斗的死去活来，本就心神疲惫，再加上这些日子受了风寒的缘故，一开始只是轻微的咳嗽几声，可到了后面，却开始发低热，咳嗽也越发的厉害起来。

    到现在，气血上涌，直接咳出了血来。

    只是，皇帝发现自己咳出血来，立马把手中的帕子给收了起来。

    若是那些朝臣得知他的身体有恙，恐怕第一反应就是让他立储。

    他如今不过才过四十，那里就需要立储了。

    特别是后宫那些嫔妃们，个个身后都依靠着家族。

    皇帝都能想象的出来，不管立谁当太子，恐怕这太子以后都会成为傀儡，这是他绝对不想看到的。

    他这些年，辛辛苦苦的清理宗室和那些外戚，不就是不想做个傀儡皇帝么！

    “陛下，喝口茶吧！”

    皇帝的身边的大太监看到皇帝煞白的脸，眼中闪过一抹担忧，却不敢表露出来。

    他从皇帝登基前就贴身伺候的老人了，最是明白，不能随意揣测帝皇的心思。

    就算知道些什么，也要把自己当成死人一样，紧紧地闭上嘴巴，捂住耳朵。

    可现在皇帝的身子，作为贴身的人自然知道，越发的不行了。

    一朝天子一朝臣，他是皇帝的贴身之人，若是其他人做了皇帝，他最好的下场，也是去给皇帝守陵墓了。

    若是一个弄不好，很有可能直接赐他三丈白绫，让他跟随皇帝去地下继续伺候。

    他虽然是个残缺之人，求的不过也是一条活路。

    如今看来，他得为自己寻一条退路才是。

    皇帝假装若无其事的拿过茶来，喝了一口，把喉间的血腥气一起咽了下去。

    “陈福，你说朕是不是应该立太子了？”

    把茶杯放到贴身太监的手中时，皇帝叹了口气，像是问太监，又像是问自己。

    陈福的眼皮顿时猛地一跳，原本就弓着着的腰，弯的更低了。

    “陛下正当春秋鼎盛，如今朝里朝外全靠陛下撑着呢。”

    听到陈福的话，皇帝从鼻孔里哼了一声。

    “你是贴心的，朕是知道的。不过，这宫里宫外，怕不是有许多要朕死的。”

    听到这句话，陈福大惊失色，立马噗通一声跪倒下来。

    “陛下，老奴还想服侍陛下千秋万代呢！”

    “哈哈哈……千秋万代，你这奴才，倒是敢想。”

    皇帝听到这话，顿时心情舒畅，哈哈大笑起来。

    陈福见状，这才暗暗松了一大口气。

    服侍皇帝睡下后，陈福这才一瘸一拐的从寝宫里出来。

    “干爹，儿子扶着你。”

    见到陈福这副模样，一个小太监机灵的上前，伸出手臂，让陈福搭在他的胳膊上。

    一直到自己睡的住处，陈福原本面无表情的脸上才露出一抹阴沉的神色来。

    看来，自己寻退路的事，得早点做决定了。

    只是，他对宫内那几位娘娘生的皇子，可都不抱什么希望。

    皇帝如今看这几个儿子，就如同看仇人一样。

    幸亏最大的那个，也不过才十岁。

    若是再大上几岁，说不得会出什么意外也说不准。

    可除了这宫里的几位皇子，外面能有缘宝座的宗室，皇帝的那几位兄弟，基本都已经被皇帝清的差不多了。

    就连先帝最中意的安王，他从皇帝那边听来的只字片语里也大概猜出了安王已经变成了废人的事。

    陈福感受到膝盖的疼痛，忍不住心中有些烦躁。

    不过，既然那几位王爷不行了，那就只能往那几位王爷下面的子嗣里去找合适的人了。

    此时的周天赐正一头扎在建设中呢，新送来的一批灾民，大大的减轻了他缺人的负担。

    在时姜的提议下，原本的蜀南城不但扩大了一倍不止。

    既然扩大了，以前那破烂的城墙自然也要重新的建。

    愿意来建城墙的，不光包三餐，还给一斤的粮食带回去给家里人嚼用。

    有些家中只有老弱病残的，对这样的待遇欣喜不已，再不用担心自己的父母妻儿饿肚子了。

    若是家中有去纺织厂或者粉丝厂的，更是高兴。

    毕竟，没有人在家里吃闲饭，夫妻俩都能挣到饭吃，还有工钱可拿。

    这是之前逃难时，绝对想不到的事。

    对比当初他们涌向京城的时候，除了那些官太太们施的粥，京城里那些当官的，其他根本不管他们的死活，甚至连那口救命的粥最后也不想给他们喝了，还赶他们离开。

    当时离开时，他们都充满了绝望。

    却没想到，柳暗花明又一村，心中再次庆幸，听了人的劝说，来了这边蜀南。

    因为蜀南的动静实在太大，原本皇帝早就撤回那些监视的人，终于发现了不对劲，立马上报给皇帝。

    得知这个消息的皇帝，顿时震怒不已。

    原来之前从京城离开的那些灾民，居然去了蜀南？

    安王这是安了什么心？

