    陆离站起身来，将地上的小麦装进背包，朝着回家的方向走去。

    路上，遇到了一个晚归的村民。

    他的肩上扛着一大捆小麦，步履蹒跚，累的满头是汗。

    陆离不解的问道：“大叔，你怎么不把小麦放背包里？扛着多累啊。”

    “背包？小伙子，你开玩笑呢吧，不扛着怎么运回家，再说了，哪有那么大的背包啊！”

    大树擦了擦汗，笑着说道。

    陆离似乎是想到了什么，连忙指着自己的头顶追问道：“大叔，那你看见我的血条没？”

    “啥条？你头上什么也没有啊。　”

    “天快黑了，小伙子快回家吧，外面太危险了。”

    说罢，村民大叔便快步离开了。

    陆离愣在原地，过了好一会儿才回过神来。

    从刚才的对话中，陆离得知了一个重要的讯息。

    他能看到别人的血条，状态栏，其他人不可以。

    他有可以收取物品的系统背包，其他人没有。

    这个发现，对陆离来说极为重要。

    还好他发现的早，要是一不小心暴露了这个秘密，那可就麻烦了。

    到时候说不定会被人抓起来做研究。

    不过，背包的出现也给陆离带来了极大的便利。

    起码，他可以随身携带很多物品，不用费力的搬来搬去。

    现在当务之急，就是赶紧造一个多功能工作台出来。

    原材料也很简单，只需要一块原木，也就是四块木板即可。

    正巧，一旁的道路旁就有一棵白桦树。

    陆离来到树下，思考着如何把这棵树弄走。

    他现在手头没有任何材料和工具，唯一的办法就是空手撸树。

    “空手……应该可以吧？”

    陆离有些不确定的看了看自己的手，又看了看白桦树。

    他突然想到了Minecraft有一句至理名言。

    “想致富，先撸树！”

    这更加坚定了陆离的想法。

    他伸出手，开始尝试用手在树干上摩擦。

    五秒过去了……

    白桦树连片叶子都没有掉下来。

    倒是陆离的手掌已经磨得滚烫了。

    “难道是手法不对？”

    陆离心一横，将掌变爪，对着树干就是一顿猛抓。

    又是五秒过去了……

    陆离的手指甲都快磨秃了，树干上也只是留下了几道轻微的划痕而已。

    “淦！上当了！”

    陆离怒骂一声，对着白桦树就是一脚。

    现实中用手撸树，简直就是天方夜谭！

    看来，只能找工具来砍树了。

    陆离轻手轻脚的回到家中，开始四处打量。

    角落里，摆放着一把斧头。

    陆离小心翼翼的贴着墙走了过去，将斧头收入背包。

    正当他准备再次出门的时候，却被母亲蒂琪给喊住了。

    “史蒂夫，怎么这么晚了还要出去？外面很危险的，快进屋！”

    陆离尴尬一笑，只好讪讪的回到了屋里。

    陆离躺在自己的干草床上翻来覆去，根本没有一丝睡意。

    一直等到深夜时分，在确认母亲已经熟睡之后，陆离才终于开始行动。

    他蹑手蹑脚的溜出了家门。

    外面星稀月明，夜风冷峭。

    来到之前的那棵白桦树下，陆离取出了斧头。

    这是一把木斧，而且破损严重，刀刃上有好几处豁口。

    陆离抡起木斧，对着白桦树就是一阵猛砍。

    只是，木斧太过破旧，砍起来很是吃力。

    足足花了五分钟，陆离才终于砍掉了最底下的那一截。

    好在这个世界并不属于牛顿老爷子管，即使下面空了一截，也不会掉下来。

    而此时，陆离早就已经累得气喘吁吁了。

    “我靠！这也太累人了吧！”

    陆离感觉自己的胳膊都已经失去了知觉，酸软无力。

    休息片刻之后，陆离再次抡起木斧开始砍树。

    这回，陆离总算是掌握了一些技巧。

    比如，砍树的时候，斧刃要斜着。

    这回，只用了三分钟，就砍掉了第二截原木。

    眼看着，就只剩下最后一截了。

    陆离加足马力，大刀阔斧，终于是将整棵白桦树给砍完了。

    当最后一斧子劈下，木斧耐久度见底，应声而断。

    陆离迫不及待的在背包自带的简易合成台中，将原木分解成木板和木棍。

    然后用四块木板造出了最为关键的工作台。

    再将工作台置于地上，接着放入木棍和木板，制作出一把木斧和木镐。

    这个开局流程，陆离再熟悉不过了。

    有了木制工具，下一步就得朝着石质工具的方向发展了。

    只是，这附近根本没有什么裸露在外的矿洞，没有现成的石头给他挖。

    至于徒手往自己的脚底下挖，陆离可不想尝试。

    环顾了一下四周，陆离最后决定还是去村外的小树林里看一看。

    正好自己缺木头，顺道多砍一点回来。

    夜晚的村庄静悄悄的，没有一个人影。

    卡洛村地处边境之地，和迷雾森林接壤。

    迷雾森林常年飘着一层白茫茫的浓雾，十分神秘。

    传说，迷雾森林中充斥着各种邪恶的诅咒，一旦人类进入，就会迷失其中。

    曾经有村民不信邪，进入其中，最后却了无音信。

    一开始，大家都觉得是偶然。

    直到后来，消失在迷雾森林中的村民越来越多，人们才真正意识到了迷雾深林的恐怖。

    从此，迷雾森林便成了人们谈之色变的存在。

    不过陆离却不在乎这些。

    他是个无神论者。

    什么诅咒啊，迷雾啊，感觉听起来就很不靠谱。

    在他看来，这不过是骗小孩子的把戏罢了。

    不过，有一点倒是需要警惕。

    迷雾森林里常年不见天日，光线昏暗。

    因此，这里便成了许多怪物的聚集地。

    它们昼伏夜出，一到晚上就跑出来祸害附近的村庄。

    刚走到村口，就听见了一声僵尸的低吼声。

    陆离赶紧掏出斧头，准备随时进入战斗状态。

    环顾了一下四周，陆离并没有发现怪物。

    这让他有些纳闷。

    难不成自己幻听了？

    正想着，低吼声再次传来。

    这回陆离听了个真切，他循声望去。

    只见远方的树林中，缓缓走出了一只僵尸。

    只是……这只僵尸有些与众不同。

    它的体型巨大，足足达到了接近三米的高度！

    而它的血量也高达一百点之多，肉的离谱。

    陆离突然有些后悔跑出来了。

    母亲说的没错，夜晚的确很危险！

