    之后的时间里，中洲战队众人在村头大喇叭一般的广播中，简直是开联欢会一样的折腾起来。

    原罪那货，直接拿着话筒唱了一曲有些年头。

    甚至连石破虏、火车司机等人，都只能长出一两句的东北小调：

    “你要让我来啊，谁特么不愿意来……你家的墙又高呀、小狗太厉害呀，大门上了锁、转圈是炮台～”

    好家伙！这玩意, 直接手机让胡彪听傻了眼。

    同时，其他那些人来疯的货色们，也是一一的秀了起来。

    仓管唱的《游击队之歌》，寒霜来了一段河北梆子，狼青来了一段评书，德洛来了一段花鼓戏。

    连柳慧这个穿着裤里丝的空姐, 都在一众老SP的怂恿之下，扭了一段貌似最近挺火的《插玻璃》。

    甚至在后来，何书光等学生兵，也在他们的邀请之下，唱了一段京剧《定军山》，以及合唱了一首《知识青年从军歌》：

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨，君不见，班定远，绝域轻骑催战云，男儿应是重危行，岂让儒冠误此生～”

    以至于唱到了后来，这些学生兵们也有些上头，估计从来没有遇到过这么嗨的情况。

    但要说攻心战术，又或者说狠狠去戳鬼子肺管子，让鬼子相当难受这样的一点，还是号称什么都懂一点，战队中代号‘参谋’的老杨同志, 更为擅长一些。

    这货用着不甚熟练的岛国语，却是清晰地说起一些扎心的话来：

    “岛国的将士们，你们不要被你们的军官说蒙蔽了；现在我告诉你们一些绝对属实，但是你们军官却是对你们隐瞒了的消息。

    在不久之前的今年6月份，在太平洋战场上的塞班岛和冲绳岛的战役，现在都已经结束了。

    在这些战斗中，你们海军和陆军，遭受了一场巨大的惨败。

    不但是联合舰队出现了巨大的损失，守岛部队也是出现了十万人以上的伤亡；更重要的是，你们的绝对防御圈被打破了。

    所以到了现在，盟军的飞机已经可以随意的轰炸你们家乡，说不定在这一个时候，炸弹就刚好正落向了你们的家人，炸毁你们的工厂。。

    在缅甸战场，你们的第15军和第33军正在遭受惨败……”

    总之，老杨就是闲聊一般的，将如今岛国已经日薄西山的情况，没有任何添油加醋的一一地说了出来。

    可是这样丝毫没有掺假的情况，反而是让那些普通鬼子们根据自己私下获得，那些只字片语的消息结合起来。

    互相印证之下，显得更加的真实和可信。

    这样一来，原本就是困兽一般被围死在了松山要塞鬼子们，那是连肺管子，都要被老杨给戳烂了。

    最终，就在老杨同志有些意犹未尽，打算说完鬼子糟糕的境况后。

    又在开口说说，鬼子们的邪恶盟友德棍们，那小日子也是一天不如一天，一旦落败之后鬼子就要被整个世界围殴的时候。

    战斗忽然之间，就爆发了……

    在老杨喝了一口水壶中的山泉，打算继续发挥下去的时候，一句高亢的‘突撃～’忽然就是传到了他们耳朵里。

    接着就是一声枪响，精准地击中了挂在了外面的喇叭，让这个在之前炮击和轰炸中都幸存下来的玩意，直接地报废了。

    顿时，众人再也顾不上围在了老杨面前，看着这货发动嘴炮攻击的事情了。

    谷畉

    第一时间里，纷纷的跑向了早就准备好的各处战斗位置。

    只是他们通过了射击孔，向着外面看了一眼，看清了外面的情况之后，立刻就倒吸了一口凉气。

    话说！在之前的任务中，胡彪他们也算是见惯了各种鬼子的疯狂情况，但是眼前的情况，依然让他们感到了震惊。

    只见在朝阳的余晖之中，五六百号鬼子正向着这边疯狂地冲了过来。

    数量上，远远超过了情报中，3号阵地这里如今只剩下了鬼子300多人的规模。

    之所以这样，那是在这些冲过来的人员中，有着相当一部分都是鬼子的伤员，甚至是穿着宽大衣裙的高丽卫安妇。

    可以说如今的6个子堡中，鬼子们只留下了少量的兵力，其他的力量怕是一股脑的被砸了进来。

    他们此刻正带着狰狞的表情，一窝蜂地向着这边冲了过来。

    冲在了最前面的都是一些鬼子伤兵，他们身上很多连武器都没有，直接搂着好些個的小甜瓜手雷。

    又或者在手里，搂着一根根地长长的木棍，木棍的一头上捆着一个大大的炸药包。

    大有着将这些玩意，直接捅进了射击孔中爆炸的架势；完全是将那种肉弹的战术，发挥到了极致的程度。

    最后的位置上，才是一些完好的鬼子兵。

    他们端着手里三八大盖步枪、猫着腰，一点点地跟着前进之余，一边对着这边准备开火。

    而岛国战队的成员，则是躲在了鬼子兵中小心的接近，连一点部位都没有显露出来，断绝了胡彪等人击杀的可能。

    在这样一次疯狂的冲锋中，其中的鬼子伤兵还好些。

    最少看样子，基本都是他们自愿的，脸上扭曲的表情和嘴里野兽一般的嘶吼声，已经是说明了一切。

    但是那些卫安妇们，明显就是被逼迫的。

    因为就在胡彪的视线中，能够看到一个卫安妇源于心中的强烈恐惧。

    脚步不过在一个踉跄间，就此的摔倒在地上了；就算她在第一时间里，就已经是爬了起来。

    身后一挺才是架设起来的九九式轻机枪，就将她后背打的稀烂，让其单薄的身体，就像是一个小鸡仔子一样的栽倒在地。

    原本在那位卫安妇倒地的时候，她的一个同伴还试图去拉她一把。

    结果飞溅的鲜血当即就是糊了她一脸，顿时彻底被吓坏了，捡起了地上的一个小甜瓜手雷，发疯一般的向着这边冲了过来。

    综合着以上的情况，胡彪当即就是反映了过来：不对劲。

    鬼子就算肺管子被老杨给戳烂了，也不会有着这么疯狂的举动。

    那么唯一的可能，就是岛国战队眼见着正常情况，已经坚持到了凌晨的1点钟了，所以破釜沉舟的发动了最后的攻击。

    唯一的目的，就是将无法撤退的中洲战队全部杀死，满足提前完成系统任务的条件，从而咸鱼翻身。

    “特么！小鬼子长得不咋滴，想得还挺美～”

    意识到了以上这些后，胡彪嘴里重重地吐出了一口唾沫……

