    乾清宫后院，这里有一块很大的空地。

    平日里除了千牛卫侍卫以外，就只有那些路过的宫女宦官们出现在这里。

    不过它也是景和帝喜欢散步休息的场所。

    今天他就带着赵寿在这边消食。

    走着走着他就笑了起来，“赵寿啊，你说铭淇是个什么样的人？”

    赵寿小心翼翼的道：“在老奴心里，裕王世子是一个很有本事的人，也是一个很有意思的人。”

    “嗯，这小子是有本事。”景和帝微微颌首，“你看看，距离祈福大会才几天？据说裕王府接到的肥皂订单，已经超过了七千块了吧？”

    “今天来的消息，已经突破一万了。”赵寿道，“这还只是京里，别的地方的士绅贵族们，都没机会买得到，如果放开的话，起码要有五万块的订单。”

    “他们用了之后，也一定会和我们一样，爱不释手的。”景和帝拍了拍自己的衣服，“你看，我觉得我的衣服都干净了许多。”

    “不仅仅是您的衣服。”赵寿同样的抖了抖自己的衣服，“老奴的好几件衣服，本来都脏得可以丢掉了，结果这么一洗，嘿，居然还舍不得扔了。”

    顿了顿，他又道：“不过裕王世子专门提醒了一下，如果一个人一天到晚都用肥皂洗衣服的话，很容易手上就出现裂口伤痕……老奴昨天去看了浣衣局瞧了瞧，果然，一些奴婢的手就烂得有些厉害了。”

    景和帝微蹙眉头，“肥皂还有这种缺点？那平日里老百姓洗衣服怎么办？”

    “除了皇宫、王府等地方，哪个地方的人，会一天到晚的洗衣服啊？”赵寿道，“裕王世子说了，哪怕是你隔一天洗一天，都没有什么大碍的。但浣衣局这样的地方，最好是洗一天、休息两天，这样才不会伤手。”

    景和帝琢磨了一下，“那就按照铭淇的话去做，浣衣局虽然罪人居多，但也不应让他们受这样的折磨。”

    “遵旨。”

    赵寿拱手道。

    景和帝一向宽厚善良，哪怕是犯错之人都不会施以重罚，平日里对大家都照顾有加，在宫里几乎是人人恨不得为他而死。

    也就是因为长乐公主的事情，他才生平第一次发出了那样的上谕，所以宫中之人才那么的如履薄冰。

    “我本来以为，铭淇一个人赔偿八千两黄金，还是有点太重了。”景和帝道，“不过看他这样子，好像要不了多久，就能把钱给挣回来吧？”

    “宫里的采购是五两银子一块，外面的价格是一两银子一块。如果他们能一年卖出十万块，那就真的是发大财了！”赵寿说起来的时候，心中也有些羡慕。

    “呵呵，既然祖宗法令让他们去赚钱，那么自然是赚得越多越好嘛。”景和帝对此倒没有什么意见。

    前面几位皇帝对此，其实也是一样的态度。

    毕竟都是一家人，没办法获得权力，那么就应该在别的地方补偿他们。

    包括做生意赚钱，包括必须要获得尊敬，包括能在京畿地区自由居住，都是补偿的方式。

    当然了，限制的手段同样也很多。

    比如说迄今为止，没有一个宗室和贵族能直接拥有土地，那就是一个最大的制约。

    一旦没有了土地，就不会进行像是上一个王朝一样的土地兼并，就不会引发大量的老百姓流离失所，就不会出现到处起义从而毁掉整个王朝的事情。

    从现在来看，这个综合策略做得很好，皇室、宗室、勋贵、朝臣、老百姓等等，都能相互共存，日子都过得不错。

    景和帝看到这样的情形，就觉得很高兴。

    他这个人没有成为太祖这样英雄的想法，只想着大家都好，顺顺利利和和气气的过日子，那就好了。

    现在的这种状态，正是他梦寐以求的啊！

    除了前太子铭浩这个事情，他这辈子完全是趋于圆满。

    赵寿跟随景和帝已经30年了，自然察觉到了景和帝忽如其来的伤感。

    他不知道是因为什么，但知道该怎么化解，“陛下，老奴觉得裕王世子很有意思，其实是因为他居然会做那么多好吃的东西，而且是我们都闻所未闻的，这就显得很与众不同了。

    不提之前的蛋糕，就比如说前几天送进来布丁，连太后娘娘都吃了好几个。老奴有幸也尝了一个，觉得人间哪里会有这样的美味呢？”

    提起了这个，景和帝不觉是神情一动，馋虫都被勾起来了：“是啊，只不过这小子太过惫赖，怎么都不肯多做，还找那么多理由来敷衍。”

    赵寿道：“您也别心急，这两天御厨们不是已经去学了吗？那个……那个……烤炉，已经搭建起来了。要不了多久啊，咱们自己就可以做了，到时候想吃多少都行。”

    “嗯，早点学会，宫里的大家，也能多有口福了。”景和帝哈哈笑道，“你不知道，陈妃这几天就缠着我，想要多拿几个布丁呢！”

    ……

    大康朝的太子宫是位于皇宫外，但也位于皇城里面，和皇宫一东一西，遥遥相对。

    太子宫的规模肯定没有皇宫那么大，可是各种规制一个也不缺少。

    太子铭宇便住在这里。

    他的幕僚和一群属臣们，平日里也在这里处理事务。

    太子虽然是储君，但是他平日里并不会直接参与朝政，而是会拿到一些各省份、州府等地的奏章抄本，自己提出一些建议，然后再交到皇帝的御书桌前。

    这样的建议，和阁臣们的批阅并不一样，皇帝自然会择优采用。

    意思是如果太子的意见很好，那么就用太子的。

    太子的意见不够好，皇帝会把阁臣们的批阅拿给他看，让他明白自己不足的地方在哪里。

    只要有了这种权力，那么太子就不是一个摆设，他也因此拥有了不少自己的力量，无论是在六部还是地方上，都有了自己的一些人脉。

    这是大康朝的祖制。

    各位王子成年之后便搬离皇宫，然后只有被封为太子的皇子，才能入住太子宫。

    太子如果在登基之前，什么都没有历练过，那凭什么成为天子？

    江山交到他的手里，会让人放心吗？

    所以太子处理一部分朝政是很正常的，是给他的一些历练。

    前太子铭浩也是如此。

    但，有一点却是禁忌。

    太子除了自己的上百护卫之外，是不被允许拥有任何武力的，更不能和任何大将军有接触，不然会有严重的后果。

    皇帝的权力，即便是太子，也没有资格去指染。

    否则国将不国，家也不会成为家。

    大康朝建立之后，这个祖制的确阻止了很多意外的发生，可是它也造成了景和帝最大的遗憾。

    如果当日前太子铭浩身边不仅仅是有羽林卫护卫，而是可以调动六大卫、边军、驻军护卫的话，怎么可能有那样的惨剧发生？

    当然了，这也是他们大家都大意了，根本没想到还有马贼居然敢冲击两千人的羽林卫，简直是跟疯了一样。

    更没有想到那些马贼会找到那么好的机会，在月黑风高的夜晚，直接火烧营地，打了精锐无敌的羽林卫一个措手不及。

    这一战，羽林卫当场战死几百人，回京之后，一千多人全部自尽，两千人人没有一个活下来的，对于羽林卫这个帝国第一精锐军来说，是一个莫大的耻辱。

    回到眼前来。

    正因为出了这么一个重大事故，本来太子应该有的巡视四边职责，也被取消了。

    十年以来，太子铭宇只能呆在京里，一般情况下哪儿都不去。

    不过他的名声一向不错，老百姓和百官们对他的感觉挺好。

    今日在自己的太子宫，太子铭宇和身边的人们在商量着一个事儿。

    一个三十多岁的男子沉声进言道：“殿下，卑职以为肥皂这个东西，我们应该牢牢的控制在自己的手里，不能白白让裕王府获得大量的财富，从而壮大自己的声势。”

    “我也这么想。”另一个年龄更大一点的道：“柳铭淇非常会收买人心，如今又能不断发明这些东西的，对于太子殿下的登基之路，恐怕有不小的障碍。”

    太子铭宇今年二十七岁，长得和景和帝一样，身形不高大，微胖，有种一团和气的感觉。

    他笑了笑道，“你们这些人太过紧张了。肥皂这个生意固然不错，但这可是裕王叔的生意，我去拿了的话，让皇家的人怎么说？我还没登上皇帝的位置，就开始残害家人了？我们大康朝可从来没有这样的皇帝！”

    “殿下圣明！”旁边一个瘦瘦的三十来岁男子也赞同道，“我们花钱的地方很多，但有些事情是不能做的，大家也别提了。”

    “唉！”年龄四十多岁的男子叹了一口气，没说什么。

    太子闻言又是一笑，“孙先生，你不要担心，最近的那些花费，我会按时拿给你的……反正你要知道，咱们不怕花钱，只怕没有效果，知道吗？”

    听到这话，男子脸上才露出了释然的神情：“殿下放心，虽然他们很贪心，可如果钱足够的话，他们就会和我们更加亲密的。”

    “那就好，一切仰仗孙先生了。”

    太子挥了挥手，微胖的脸上露出了温和的笑容。

    ……

    注：景和25年，太子太傅任西海上奏曰：“今太子聪明天亶，圣学渊深，炳焕大文。杜贡献以昭节俭，阐性理以崇圣学，敦睦宗支，莫不一秉至公。虽陛下春秋鼎盛，万福无极，然祖宗制度可令社稷长治久安，故臣冒昧恳请陛下，恩许太子按照祖制，参与朝政规习，以安天下臣民之心，分君父之忧愁。敬谨具奏。”

    上曰：“准。”

