    　　柳无邪跟贺英武也不着急，等到众人差不多都拿到令牌，两人这才走向箱子。

    　　箱子里面所剩无几，柳无邪伸手拿起来一枚，反正都是随机的，加入那里，倒也无关紧要。

    　　当然！

    　　如果不愿意，要是你有认识的人，也可以调换地方。

    　　李琛过来邀请柳无邪就是很好的例子，要是柳无邪不愿意加入其他几院，可以找他，自然会帮助柳无邪调到战龙院。

    　　“无邪，我是达摩院！”

    　　贺英武看着手里的令牌，朝柳无邪问道。

    　　“天武院！”

    　　柳无邪手中令牌上刻画一个武字，代表是天武院。

    　　贺英武手中的令牌是一个摩字，代表是达摩院。

    　　战龙院的令牌是一个龙字，分别代表三院。

    　　“先安顿下来再说，到时候我们在联系。”

    　　柳无邪安慰贺英武，两人要分开了，贺英武心里多少有些失落，这一路上没有柳无邪，他不知道死了多少次。

    　　“拿到令牌之后，注入一道灵魂进入其中，天龙宗太虚柱就会收到你们的信息，从此以后，你们跟天龙宗就有冥冥中的联系，如果背叛天龙宗，太虚柱就会第一个知晓。”

    　　丁长老目光横扫三千多人，每年都有很多人混迹进来，主要是盗取还有打探天龙宗的秘辛。

    　　无一例外，全部被发现，轻者废掉修为，重者当场诛杀。

    　　只要不背叛天龙宗，小打小闹，从不干涉。

    　　一个宗门想要发展壮大，争斗不可避免，只有相互激励，才能不断的成长下去。

    　　天龙宗设定很多奖励机制，想要获得资源，有很多渠道。

    　　可以去种植灵药，也可以去血魔战场，也可以做任务等等。

    　　“三大院的人都来了，祝你们在天龙宗大放异彩！”

    　　丁长老临走的时候，朝众人说了一句，目光最后看了一眼柳无邪，朝他点了点头。

    　　仿佛在告诉柳无邪，以后在天龙宗，如果遇到什么难处，可以去找他。

    　　柳无邪报以微笑，不到万不得已，柳无邪不想求任何人。

    　　三大院的执事，目光扫了一眼众人。

    　　“达摩院的跟我走！”

    　　“战龙院的跟我走！”

    　　“天武院的跟我走！”

    　　三千人分成三个队伍，每个队伍的人数差不多，基本都是一样，分别朝三个方向走去，三大院相互之间没有多大的联系。

    　　柳无邪想到了天灵仙府五院，跟天龙宗的四院有相似之处。

    　　要是没有猜错，天龙宗的封灵院就类似于天灵仙府的千机庭，以神算还有星辰八卦为主。

    　　战龙院以战斗著称，跟天灵仙府的天王庭相似。

    　　达摩院类似于通宝院，里面擅长炼器，炼丹等等。

    　　天武院类似于七峰，比较驳杂。

    　　柳无邪加入哪里，倒是无所谓，他的目的是尽快引起高层主意，越快越好。

    　　这样贸然去找高层，估计会被疯子抓起来，直接丢出天龙宗。

    　　还有须弥山，柳无邪也要抓紧时间上去，采摘到龙元草。

    　　如果能从外面买到更好，这样就节省了柳无邪大量的时间。

    　　跟着天武院执事，穿过一条条长廊，随后.进入一座山脉，前方出现大片的院落，各种修炼设施。

    　　“不愧是天龙宗啊！你们看那些修炼室，还有修炼设施，外面根本享受不到。”

    　　柳无邪身边几名男子小声的说道，一脸的兴奋之色。

    　　“想要享受那些修炼室跟修炼设施，可不是那么容易，没有积分，根本无法进去。”

    　　有很多弟子进来之前，做足了功课。

    　　也有些弟子，他们的亲人或者兄弟姐妹，原本就是天龙宗弟子，对这里的一切，基本了如指掌。

    　　一边走一边看，柳无邪发现一个奇怪的事情，天灵仙府好像很多地方，完全是照搬的天龙宗。

    　　天灵仙府就像是一个缩小版的天龙宗。

    　　所以柳无邪进来，谈不上陌生，也谈不上熟悉，就有种似曾相识的感觉。

    　　穿过一重重院落，很多院子极其高贵，远处还有一层层高塔，建造在山脉之中。

    　　一排排仙鹤，从他们的头顶上飞过，发出清脆的啼鸣声。

    　　柳无邪目光看向最深处，一座古老的山脉，上面建造大片的琼楼阁宇，要是他没有猜错，那就是天龙宗宗主居住之地。

    　　天龙宗众多高层，都居住在那里，别说上去，连靠近都不行。

    　　看似在眼前，实则遥远无比。

    　　“小世界，有点意思！”

    　　柳无邪收回目光，远处古老的山脉，其实是一座开辟出来的小世界，找不到世界的入口，根本无法进入其中。

    　　只有仙人，才能开辟出来空间。

    　　天龙宗开辟出来了自己的小世界，应该有仙人存在。

    　　柳无邪对天龙宗越来越好奇了，只要在这里一直修炼下去，迟早有一天，成为仙人，飞升仙界。

    　　“这里就是你们以后居住的地方了，每个屋子里面都有一个箱子，里面装着天龙宗外门弟子服饰，还有一些书籍，里面记录天龙宗的宗规，从现在开始，你们都给我老老实实修炼，不懂的地方书籍里面都有介绍，谁要是给我闹事，别怪我不客气。”

    　　负责接待他们的执事，突然严厉的说道，态度很不友好。

    　　说完，指了指前面一排屋子，有些破败，应该很久没有住人了。

    　　“多谢执事指点，这是小小意思，不成敬意！”

    　　获得第十名的那名弟子拿出一个储物袋，悄悄的塞进这名执事的手里，一脸阿谀奉承。

    　　“你叫什么名字。”

    　　执事脸色好看了很多，今年的这一批弟子太没眼力见了，换成以往，早就开始孝敬他了。

    　　接待这些新弟子，可是一个肥差，不是人人都有资格。

    　　“我叫李沙，敢问执事怎么称呼？”

    　　李沙一脸的献媚，虽然获得第十名，却一点骨气都没有。

    　　周围很多人露出鄙夷之色，却也没有什么办法，以后想要在这里吃得开，跟执事搞好关系没有坏处。

    　　每年加入天龙宗的新弟子，很多都被老弟子活活欺负致死，要是有执事罩着，会方便很多。

    　　“我叫徐广，负责这一带，你们这些新弟子，接下来一年都归我管。”

    　　徐广很巧妙的将储物袋收起来，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“徐执事您好，我叫张阳，以后多多照顾。”

    　　接着，又是一名青年走过来，恭敬的奉上一枚储物袋，徐广还是大大方方的收下了。

    　　其他人你看着我，我看着你，刚加入天龙宗，他们身上星石也不多，要是都孝敬了执事，以后如何修炼啊。

    　　“忘了提醒你们一句，新弟子跟老弟子之间争斗很激烈，想要在天龙宗站稳脚跟，可不容易，要是没有人罩着的话，肯定会寸步难行。”

    　　徐广这是明显敲诈了，直接告诉众人，不孝敬他的，以后遇到老弟子欺负你们，没有人罩着，连死都不知道怎么死的。

    　　原本众人还在犹豫，听到徐广这番话，很多人内心动摇了。

    　　天龙宗又不禁止打斗，一般不搞出人命，没有人在乎。

    　　真要是结下死仇，也有生死台替他们解决。

    　　那些摇摆不定的人，因为徐广的一番话，纷纷拿出储物袋，孝敬徐广。

    　　眨眼间的功夫，一千多人基本都贿赂了一遍，原本很多人还在坚持本心，因为九成九的人都贿赂了，如果自己不交星石，反而显得另类。

    　　只要徐广一句话，以后在外门，肯定寸步难行。

    　　虽然心里百般不愿，甚至将徐广还有李沙的祖宗八代都问候了一遍，还是笑嘻嘻的拿出星石，恭敬的交上去。

    　　这种事情，在任何宗门，都无法避免，柳无邪不知道遇到过多少次。

    　　不论是天宝宗，还是天灵仙府，都遇到敲竹杠的。

    　　孝敬徐广的那些弟子纷纷走到另外一边，眨眼间的功夫，场中只剩下柳无邪一人。

    　　徐广笑眯眯的看向柳无邪，就差他一个人了。

    　　柳无邪也是笑眯眯的看着徐广，压根就没打算孝敬他。

    　　时间一分一秒的过去，徐广的脸上越来越难看，开始阴沉下来，他岂能看不出来，柳无邪压根就没打算孝敬他。

    　　“徐执事，他叫柳无邪，今年考核获得第一名，有些傲气，可是获得不少奖励啊！”

    　　李沙突然凑到徐广面前，小声的说道。

    　　除了天龙宗的奖励之外，他从牧恒等人身上，还赢得几十万星石。

    　　徐广不知道，在场这些新晋弟子，却一清二楚。

    　　听到柳无邪获得今年考核第一名，徐广眼珠子都绿了。

    　　他们这些执事早就知道，今年第一名考核奖励很多，其中天龙圣经，更是让无数人眼红不已。

    　　徐执事虽然是外门执事，都没有资格修炼天龙圣经，至于天龙九式，仅仅是修炼第一式而已。

    　　加上柳无邪赢了二十几万星石，让他眼馋不已，如此富裕的外门弟子可不多见。

    　　除了李沙孝敬了两千星石，其他人基本都是几百一千，加在一起，也不到十万。

    　　柳无邪一人身上，就有几十万星石，难怪徐广露出一丝人畜无害的笑容。

    　　三大院，每年都在抢第一名加入进来，这样可以从他们身上获得不少好处，今年居然轮到了天武院。

    　　柳无邪目光看向李沙，眼眸中流露出一丝杀气。

    　　如果不是他带头，徐执事根本不会开口问他们讨要好处。

    　　因为他，柳无邪获得第一名的事情，才会暴露出来。

    　　财不外露，一旦外露，自然会被贼惦记，这徐广就是一个贼。

