    外行看热闹，内行看门道，所以天罗地网序列以外的人就算看到新闻也只能是饭后谈资，而天罗地网内部就不一样了，他们很清楚吕树能够杀掉野际雄信到底意味着什么。

    当今六大A级是世人最关注的重点，天罗地网两位，基金会一位，还有一位在象岛遗迹与李弦一出手的至今不知具体信息，北美凤凰社的圣徒在北极成功晋升，信仰理论部一位主教也成功在北冰洋上成功晋升。

    这才是修行界真正的重头戏，可并不意味着B级的光芒会被他们全部掩盖，B级依然代表着修行界的最高战力那一拨人。

    而就是这么一位神集的B级强者竟然被天罗地网的一个17岁C级高手斩杀，这本身就是一件匪夷所思的事情。

    即便现在这位少年高手被刺身死，但所有人都要认真考虑，天罗地网到底还有多少个这样的少年天才？

    所有人都明白，天罗地网与神集大战在即，天罗地网是个什么样的组织大家都心里有数，遇到这种事情怎么可能忍气吞声？

    而天罗地网内部所有人忽然都愤怒了，神集竟然悬赏自己的战友？

    一时间，天罗地网内部请战的声音越来越大，仿佛一锅水放在火上不断的加热，而后直到某个点，水瞬间沸腾。

    有人是可惜天罗地网内部一个少年天才夭折，这少年C级能杀B级，到了B级岂不是能上天？！

    当初在吕树述职的那些甲级资质天才们都觉得这世界忽然很不真实，怎么几个月前还在眼前的少年就没了？

    ……

    以郝志超为首当初深夜追杀过吕树和陈祖安的那一百多人站在刘海胡同的四合院门口安静肃立。

    秋风一卷，院内核桃树的叶子被这凉风吹出院墙，最终落在了郝志超的肩膀上。

    吱呀一声院门打开了露出石学晋的身影，石学晋便拢着袖子平静问道：“所为何事？”

    “我们要替他报仇，”郝志超平静说道。

    石学晋挑挑眉毛：“你们跟他很熟吗？”

    “不熟，当初追杀他后来他们说要请他喝酒来着，想着喝酒的时候再整他一把，结果酒还没喝到他就走了，我们咽不下这口气，”郝志超说道。

    “就为了这个？”石学晋望着天空：“回去吧，聂天罗自由安排。”

    “好，”郝志超等人说走就走，丝毫没有拖泥带水，因为他们很清楚这种事情聂廷比他们更不能忍，这大概也是大家愿意在聂廷麾下效死力的原因吧。

    石学晋慢慢悠悠回到院内看着坐在椅子上的聂廷笑道：“你怕是没想过，那小子贱了吧唧的竟然还能这么得人心吧？”

    聂廷抬头看了他一眼：“那岂不是正好？”

    正好什么？为什么要得人心？

    只有石学晋知道聂廷的意思，第九个天罗之位还一直空缺着。

    ……

    陈百里站在南藏一处房子的窗户前，忽然一个铃声响起，老道士从自己怀里拿出一部触屏手机的场景要多怪异就有多怪异。

    他看了一眼手机屏幕上显示的通讯录名字就有点不想接通，只见屏幕上赫然写着‘陈家最没出息小胖子’这种超级长的备注……

    犹豫了十多秒，陈百里最终还是把手机接了起来啊：“祖安啊，有事吗？”

    结果还没等陈百里反应过来，电话里的陈祖安就一把鼻涕一把泪的哭喊道：“二爷爷，你一定要给吕树报仇啊，削他们丫的……”

    陈百里隔着电话都有点担心陈祖安把鼻涕擦在自己袍子上：“滚。”

    ……

    北欧，崇山峻岭之中一座宫殿在半年前拔地而起，终年云雾缭绕。

    也正因为这座宫殿的忽然出现，那座山脉忽然改名，被称作阿萨神山。

    一列车队由山下向上行驶，这里的道路被修建的宽敞而平坦，神族组织从来都不缺钱。

    车队在进入山脉后便放缓速度，那些云雾仿佛天然的屏障在阻止外人的窥视，宫殿里面到底有什么，住在里面的那群神族组织强者平时的生活到底什么样，始终是北欧民众热衷的话题。

    卡洛儿等人从象岛出来后并没有第一时间回来，直到半个月之后的今天才终于抵达阿萨神山。

    “快到了，卡洛儿你这一路上都写了好几封信了，是准备一口气寄出去吗？”神族B级强者忽然问道。

    卡洛儿不好意思的笑了笑：“我想把我的生活都记录下来给他看。”

    B级强者惆怅的望着车窗外，这特么回去卡洛儿的父亲知道还不知道会发生什么事情呢。

    云雾中，宫殿的轮廓忽然映入眼帘，宫殿正门旁边两尊五米多高的骑士雕塑双手合在面前倒握着一柄长剑肃穆而立，它们披挂着铜盔铁甲。

    有时候神族内部的人都分辨不出这两尊骑士到底是不是雕塑，有人坚称他们曾在夜深人静的时候听到过这两位巨人骑士盔甲之内的呼吸声。

    所有人在宫殿前下车，先向这两位骑士雕塑行礼，他们认为这两位骑士可能是某两位先祖，依旧在守护着神族。

    就在此时神族的强者忽然接到电话，还没接听几秒便皱起眉头来，转头向卡洛儿说道：“天罗地网吕树被刺身亡，已确定，天罗地网内部官方发布的消息，天罗地网与神集之间恐怕会有一战。”

    所有人都愣住了，吕树被刺身亡？这两天他们每天听卡洛儿提吕树十多遍，怎么就忽然没了？

    他们的目光全都看向卡洛儿，却见卡洛儿低头伫立着，精致的脸庞因低头而笼罩在阴影里看不见表情。

    下一刻神集强者忽然怒吼：“后退，所有人后退！”

    刚等他们退出二十多米距离时，卡洛儿身上忽然爆发出强大的雷霆将身边的车辆全部炸裂，她骤然抬起头来，所有人都看见卡洛儿眼睛中的瞳孔都消失了，只有雷霆。

    那雷霆溢出，宛如泪水一般从脸庞向下坠落。

    庞大的能量就在宫殿门前爆发开来，谁都没想到卡洛儿就在这里忽然由D级一举觉醒B级先祖神族的血脉。

    可是没人觉得恐惧，只觉得那里站着的，只是个刚刚永失所爱让人心疼的小姑娘而已。

