    “那看起来不让你生十几个孩子你是不懂什么叫做惩戒了。”

    李珂的眼睛微微化成了龙眸，上一次遇到这么胆大的人是什么时候了？手也就很自然的开始打开外卖的包装袋了。

    可就在他把巫女小姐抱进怀里的时候，他也终于反映了过来。

    等等。

    我什么时候这么容易生气了？

    刚准备撕开巫女衣服的李珂想到这一点愣了下来。

    如果是在这段长途旅行之前的他，遇到今天的事情大概会花个七八章和那个狐狸神有来有回，而不是看到对方的污点之后就直接一发光炮砸脸上。

    遇到巫女小姐这种喜欢严肃正经的人也不会生气，而是笑着调戏对方。

    “果然，我已经成为了杀伐果断，杀妻证道，杀良冒功的正剧向人物了吗？又或者是在那个无法无天的世界自由惯了？”

    李珂稍微回想了一下自己在海贼王世界的经历，尽管说娜美她们在自己犯傻的时候也会对自己动手。但在自己随时想要，又或者单纯耍性子的时候，她们还是会选择顺从自己，而不是真的反抗自己。

    弱肉强食，弱者服从强者，这点在那个世界实在是太鲜明了吗，就算明知道他是错的也不会有人说什么，只会认为是强者的个性，以至于他似乎有些被‘惯坏’了？

    但有了力量就对弱者肆无忌惮这种事情，李珂记得自己可是很讨厌的。

    “环境对人的影响果然恐怖。”

    发现这一点的李珂没有继续下去，而是在巫女小姐的脖子上吸了一口巫女的香味之后，就把一言不发的对方放回了一边的座椅上。

    “算了，还是合法的手段好一些。不过你敢这样说，是不是已经确定要嫁给我了？另外，现在知道害怕了？”

    看着身体还有些僵硬的巫女，李珂忍不住的笑出了声，对方现在的样子实在是太可爱了。

    “实际上我从被派过来的时候就知道那些人对我的期望是什么，而且最重要的是，如果我的神明没有欺骗我的话，我们之间本身就有姻缘存在，而且是因为爱酱，以及她的原因。”

    巫女小姐整理了一下自己的衣服，透露了更多的事情出来。

    不过说这件事情的时候，她既有生气，也有无奈。

    在和李珂相处了之后，她的神明才告诉她为什么她都要去表哥的神社当中任职了，但偏偏这个时候要求她去找一个莫名其妙的男人。

    原本的命运当中，伊奘太一这个男人会为了排解寂寞而购买到一个诅咒的录像带，从而被自己的这个式神贞子缠上。但这个贞子因为太笨，以及胸大的原因无法从电视机当中钻出来吸取阳气，所以就被其像是饲养宠物一样的饲养了。

    然后李珂在闲暇时的打工之后，就会购买一个大号的电视机，让其能出入，但那个时候，对方的女朋友比村爱就会发现这一点，然后招来她这个同校的巫女。

    之后的事情太远了，她的神明没有看到，但却把结果告诉了她。

    三女一男，爱酱则是两女两男，贞子因为是鬼魂的原因无法生孩子，所以逃过了一劫，而且她在未来会因为比比村爱少生了一个男孩而变得相当凶狠，让名为伊奘太一的男人越发的短命。

    这点是没办法的，她们比村家就是有这样奇怪的血统。女孩子都会很漂亮，胸部也会离奇的大，然后嫁的男人一般都很短命。

    所以她再次见到李珂的时候，对李珂的态度相当的诡异，明知道自己未来会喜欢上对方，并容忍对方的后宫行为。可现在却无法容忍李珂开后宫的行为，越来越变态的行径，和对神明的大不敬。

    两种矛盾的心态，让其对李珂有了一种恨铁不成钢的感情，但她没发现的是，她在这么想的时候，已经天然的把自己当成了李珂的妻子，而并非是无关的人员。

    这就是侍奉神的巫女所看不清的一点了，日常当中不断接触神明的她，是无法忽视神明的预言的，哪怕那预言再怎么荒诞。

    “那这样的话，告诉我你的名字可好？”

    李珂还真的没关注过巫女小姐的全名，在此之前他只知道对方是个麻烦的女人，外加叫做比村，和自己的爱酱是一个家族的人。

    可对巫女小姐来说，这就很失礼了，让她忍不住的想要抗拒那个预言的到来。尽管她受到的教育都是反抗预言的人最终实现了预言，但李珂实在是太让人生气了，她完全不想让预言实现。

    “你这家伙之前完全没在乎过我吧！你死心吧！我绝对不会把我的名字告诉你的！”

    别过了身，扭过了头，巫女小姐把自己的脸埋进了自己式神的怀里。贞子小姐一边抚摸着对方的脑袋，一边用看人渣的眼神看着李珂。

    “别这样嘛，我还想好好欺负欺负你呢……不过我会让你乖乖的说出自己的名字的。”

    感知到自己越来越不像是自己的李珂也不再做一些放肆的事情，而是开玩笑一样的戳了戳对方的脊背，让对方不耐烦的晃了晃身姿，引发了一波海浪。

    “不过我也会收敛一些的，毕竟和别人不一样，我要是变得不是我自己的话，会发生很可怕的事情的。而这让一点，就需要你的帮忙了。”

    轻咳了两声，李珂也开始穿上衣服了，并且决定以后绝对不能够再这么飘了。

    虽然说人都是会改变的，李珂也不抗拒自己性格的成长和改变，可如果变成了一个肆无忌惮的人的话，事情就会变得很麻烦了。

    他之所以会渴求别的力量，甚至因此被自己的本能全方面的按在地上暴打。完全就是因为他擅长的力量他不能够随意的使用。

    看似圣光的正能量，还有看似暗影的负能量。

    这两种力量一直在试图影响他的心智，在海贼王世界接触负能量多了，他的性格也越来越张扬，做事也越来越不考虑后果。

    现在想来，他当时会一怒之下变身巨龙，就有着暗影之力的原因。

    这双方有任何一方压倒了一方，绝对是会出现灾难性的后果的。李珂十分确定这一点，就和他十分信赖自己的本能一样。

    他对于自己圣光和暗影的天赋是有这一点b数的。

    “只是可惜了，还找不到相容的方式。”

    李珂也不是傻瓜，在发现自己在光明力量和黑暗力量方面有着匪夷所思的天赋之后，他就在想着融合的事情了。

    但可惜的是，就算以他的天赋也做不到这一点。做不到那些网络小说男主一样的，轻松的把光影融合，成为什么混沌之力之类的东西。

    手中的暗影和圣光交织，他能够做到让这两种力量在自己的面前交织成一张大网，可一但这两种力量碰到一起，那么就会直接湮灭，又或者爆炸。

    这让他完全无法下手，他的圣光又不是艾泽拉斯的圣光，充其量只能够说是艾泽拉斯的圣光让他觉醒了相似的力量而已。

    毕竟满打满算，他获得力量也不过是两三年而已，而且还是三级跳的方式，就算有本能的这个外挂存在，自主锻炼时间最长的还是在海贼王世界。

    而且这两种力量也完全不用修炼的，是那种只要想就可以了。

    用圣光只会越来越符合圣人的标准，圣光也就越强。做的是错误的事也没事，只要你用圣光，最后也会变成圣人。

    用暗影就会越来越符合魔王的形式准则，暗影之力也会越来越强胜，就算做的是正确的事情，也会因为越来越偏激而偏离正道。

    泾渭分明，没有灰色，要么是善，要么就是恶。如果说真的有什么事中间的话，就是努力的不让自己偏向任何一种力量的李珂了。但他又会被这两种好用的力量干扰，这一次就是因为暗影之力的干扰，让他变得越来越肆无忌惮了起来。

    一但他彻底导向某一方……

    “任重道远，任重道远……”

    揉了揉太阳穴，李珂看着还有些受惊的巫女，最后还是叹了口气。

    他在别的世界获得力量，势必会被其他世界那些个性鲜明的人，还有那些世界的氛围所影响，想要不被带偏的话，就必须有一个能够让他缓冲的世界，不然会出大问题。

    很显然，他的这个世界就是最好的选择，但他在其他世界肆无忌惮的习惯，却又会破坏这个世界的日常，让他缓和的环境受到污染。

    但感叹到一半，他的眼睛就又被贞子那被巫女顶起来的胸膛吸引了目光，让他忍不住的去想自己拿到手的感觉。

    这个发现也让他越发的心累了起来。

    “看起来我就算再变，好色这一点也是不会变的。”

    摇摇头，李珂看向了前面的2B。决定在这个世界好好的享受富足无忧的普通人的生活，而不是用自己的力量在这里为所欲为。

    那种事在其他世界就可以了。

    那么，首先就从做回自己的优等生开始吧！

    “对了2B，你之后能够辅导我数学吗？如果你不帮忙的话，我今年就要挂科了。”

    李珂想到了自己已经完全完蛋的成绩，觉得2B作为人造人，数学的终极产物，应该是能够帮助自己搞定简单的高中数学知识的，毕竟自己只是忘记怎么用了，底子还是在的。

    然而，他没想到的是，2B清冷的声音给出的回答非常的直接。

    “需要我为您直接修改分数吗？以普遍理性来说，这是最快提升成绩的方式了。请放心，我不会让任何人发现我的，就算是发现了也只需要……”

    2B一脸平静的说着对这个日常世界来说相当可怕的事情。

    “不需要！”

    李珂连忙拒绝，他毫不怀疑2B能够为了自己的考试成绩屠杀老师这件事情，他可是问过了，对于2B来说，其他的异世界人只是‘和人类相似的智慧生物’而已，在她们的认知系统当中，根本就不是人类。

    所以要是他真的下令了，2B真的会动刀的。

    而李珂拒绝之后，2B的脸和语气还是那副冰凉的样子，似乎没什么触动。

    “抱歉，我只是战斗型的人造人，辅导功课什么的，有些困难，9S更擅长这些。”

    冰冷的语气一如既往，李珂这个已经各方面很了解2B的人却发现了不对劲的地方：这次说话的时候，2B明显是引导着不让自己让她教自己数学的方面的，于是他看着依旧蒙着眼睛的2B，下意识的问了出来。

    “莫非2B你不擅长数学？”

    李珂一度感觉车里静了一瞬间，然而他都觉得那是错觉，因为2B的回答一如既往的精准和快速。

    “并没有，我只是不擅长教学。”

    2B的语气没有变化，脸也依旧没有变化。可就在李珂想要继续询问的时候，2B突然撞向了在马路上一个凸起的树根。

    突然的颠簸让完全不系安全带的李珂的身子随着车子的颠簸猛地往上抬了一下，把他的头狠狠的撞在了这辆租借的车顶。

    收敛了力量的李珂感受到了疼痛，但他马上就听到了2B的道歉声。

    “抱歉，主人，我失误了，今天晚上您可以随意的使用我。”

    李珂看了一眼被自己撞出一个凹陷的车顶，又看了看一直面无表情的2B，心中已经有了猜测。

    “2B，你，是不是生气了？”

    2B小姐的回答相当的快速。

    “没有。”

    可就在她回答的一瞬间，她所操纵的车子就又撞向了一个凹陷，巨大的震荡再一次的让李珂的头狠狠的撞在了车顶上，让那个凹陷加深了一部分，到了从外面都能够看到的程度了。

    然而2B小姐依旧面无表情。

    “抱歉，主人，我又失误了。”

    “……”

    你完全就是生气了吧？

    看起来人造人也有不擅长的，和不想让别人知道的事情啊。就像是2B其实更喜欢后面什么的事情，想来她也不想让别人知道的。

    被连续撞了两次的李珂不再问出死亡问题，而是看着京香姐他们下班的时间，对着2B露出了阴险的笑容。

    但这笑容被2B看到了。

    于是。

    李珂的脑袋钻出了车顶。

