    如果诸葛明现在在场，一定会对现在的场面拍手叫好。

    诸葛明一直奉行的信条便是，对待敌人，绝不心慈手软，一旦确定对方是敌人，那就应该采取一切手段将其彻底击碎。

    当然，这里的一切手段自然包括家族背景，以前诸葛明就一直对这些官二代们从来不动用家族力量很是痛心疾首。

    在他看来，他们这就是有菜刀还非得去和人家肉搏，他诸葛明要是有个有权有势的家族还至于到处拼命提升实力？做个纸醉金迷，醉生梦死的快乐官二代他不香吗？

    欺男霸女虽然谈不上，但是杀上涂山，强行掳雅雅回去做个压寨夫人什么的不很符合他地主家傻儿子的人设吗？

    咳咳，当然，这只是yy，毕竟真要去了说不定得被涂山红红当场打死！

    但以前王权霸业可就不这么想了，相反，作为一个“有志青年”，他很排斥动用家族的势力，因为他相信没有什么事情是他自己做不到的。

    或者说，王权霸业之所以聚集起这一大帮官二代，就是想证明就算是没有家族，他们也可以干出一番事业来。

    所以在此之前，他们从来没在外人面前透漏过自己背后的家族，而今天，金人凤很幸运的，成为了这群人的第一次。

    看着这群“嚣张跋扈”的富二代，金人凤的脸色变了又变。

    这么多家族势力，认怂？

    好嘛，那他金人凤从今天开始恐怕就要成为道盟的笑柄了。

    堂堂与王权山庄并驾齐驱的神火山庄居然被人强行带走了前任庄主的女儿，这传出去他金人凤也不用混了。

    可不认怂和这些人拼了？

    别逗了，一个王权家估计都能压的他喘不过气来了，更别说还有这么多道盟一流大家族，分分钟教他做人的那种。

    这就使得金人凤很尴尬了，进也不是，退也不是，真?进退两难。

    不过，金人凤就算是想让步，恐怕东方淮竹也不会同意。

    此时的东方淮竹一脸恨意的看了一眼天空中的金人凤，弑父夺位，此仇不共戴天！

    但是东方淮竹明白，今天王权霸业强行来接走她，已经是冒天下之大不讳了。

    只要东方老庄主的死没有被证实，那么她和金人凤之间的争斗就只能算是门派内斗，旁人是没有资格插手的，毕竟师出无名啊。

    所以东方淮竹只能将视线收回，将眼中的恨意强行压下，通情达理的她不想让王权霸业再牺牲什么了，她的仇，她自己来报！

    不过她的这些小动作又怎么可能逃的过杨一叹的天眼，诸葛明不在，他便是面具团的智囊，稍微动动脑子就知道东方淮竹在想什么。

    将一切都收归眼底的杨一叹撞了撞李去浊，用嘴悄悄的努了努东方淮竹的方向。

    李去浊顺势看去，东方淮竹已是悄然的低下了头，于是他秒懂，对着杨一叹嘿嘿一笑，做了一个OK的手势。

    杨一叹悄然藏到众人身后，天眼发动，随便找了一个周围神火山庄的倒霉鬼，操纵着他便是突然朝着李去浊冲去。

    “住手！谁让你上去的！！”金人凤大惊，连忙大喝。

    那人身体被控制，嘴巴也被封住，心中更是一万个mmp，他也不想上去，但身体他自己就动了起来了啊！！！

    王权霸业眼光一扫，这种法力几乎微不可查的小角色他都不知道对方哪来的勇气冲上来的，挥剑便是准备砍过去。

    不过，有人却是比他的剑更快，正是准备了半天的李去浊。

    他以极快的速度朝着那个弟子冲去，嘴里还念叨着：“休想偷袭我大哥！”

    王权霸业一愣，挥剑的动作停了下来，虽然不知道李去浊想干嘛，但是这种小角色，他应该是没问题的。

    但出乎王权霸业意料的是，两人刚纠缠在一起，李去浊便是在众人震惊的视线直接被那人打飞了出去，途中还撞碎了数个假山。

    “噗！！”

    随着李去浊重重的落在地上，他也是强行从自己口中逼出了一大口鲜血，随后颤颤巍巍的举起右手，虚弱的说道：“大……哥，替我……报仇……”

    说完后便是直接头一歪，手也是无力的垂了下去，也不知道是死了还是昏了。

    “漂亮，不愧是跟着二哥时间最长的！”

    一旁的杨一叹暗暗收起自己袖子下的大拇指，先是以迅雷不及掩耳之势冲到那个弟子身边，一剑将其斩杀，随后也是连忙抱起“昏过去”的李去浊。

    “五弟你没事吧，五弟！！”

    那声音，要多凄惨有多凄惨，要多痛心有多痛心，要不是其他面具对李去浊的实力一清二楚，还真的会以为李去浊已经死了。

    王权霸业此时也是一脸懵逼，不过在看到杨一叹对他暗中比的手势之后也是瞬间明白了。

    三弟懂我！

    于是他二话不说，握紧仙剑便是朝着金人凤冲去。

    “我等既然已经自报家门，就足以说明我们兄弟诚意十足，你居然胆敢暗中指使弟子偷袭我兄弟，你神火山庄是想和我王权家开战吗？！！！”

    金人凤狼狈的躲过王权霸业的剑光，一脸憋屈的回道：“我没有指使！！”

    但此时又有谁去听他的辩解？

    其他神火山庄弟子看到自己人被杀，个个也是怒火中烧，看到金人凤和王权霸业打成一团后也是叫嚣着要给兄弟报仇，一个个的全部冲了上来。

    乱战一触即发！！！

    整个神火山庄瞬间化作战场，惨叫声此起彼伏，但大多数都是神火山庄的人，而面具这边却是毫发无伤，局面几乎是单方面碾压。

    正和王权霸业缠斗在一起的金人凤更是憋屈无比，现在是他理亏，所以他一直在压制自己不敢还手，此时身上已是出现了许多剑痕。

    可当他无意间瞥到下方像个没事人一样正和神火山庄的人“玩”的正开心的李去浊后，金人凤瞬间额头青筋暴起，怒不可遏。

    他哪里还不明白，自己被人玩了！！

