    第1460章 表到没血缘关系的表   

    他清了清嗓子，满脸微笑：“你看，我当真帮你找到了你朋友，对吧？

    我没骗你。”

    

    所以啊，你保护我，你是应该的！   

    苏九嘶了声，挺不解的：“我们不是互相抵消了吗？

    你帮我找到两个朋友，我帮你躲过两次仇家啊。”

    

    千叶：“……”   

    仔细一算，还真是。

    

    这不完了，芭比Q了嘛！   

    千叶偷偷摸摸看向赫连聿。

    

    赫连聿掩唇轻咳：“神医对我有救命之恩，若不是他，我已经被祝漪桃扒皮了。”

    

    听见扒皮，苏九蹙了蹙眉，感觉自己还是手下留情了。

    

    赫连聿很快又补了句：“神医救得及时，你看我这脸上，还有淡淡的痕迹。”

    

    苏九若有所思的看了他一眼，又看向独活那张脸。

    

    她早就发现了赫连聿脸上淡淡的红斑，就是有些拿不准，赫连聿是不是已经知道千叶的身份了？

    

    如果是的话，那就是千叶想隐瞒的只有她？

    

    千叶紧张的抠手指，“其实我也……”   

    “行吧。”

    

    苏九轻声打断了他，一副泾渭分明的态度：“我只保你安然无恙离开剑宗。”

    

    有她这句话，千叶彻底放心了：“呵呵……话都说到这个份儿上了，你有什么需要的药材和丹药，我也……”   

    苏九一点也没客气：“等会找个笔墨，给你写个单子。”

    

    “……”   

    千叶恨不得自己没张嘴。

    

    以他对她的了解，她恐怕能搬空他的药材库里所有精品药材。

    

    第一天的交流会，除了这些冲突之外，倒也是顺利进行的。

    

    因为交流会是三日，剑宗给所有来客都准备了住处。

    

    灵宝阁众弟子聚集后，在玄智的带领下，往住处走。

    

    路上偶尔会和其他门派炼器师交谈，看上去和乐融融。

    

    只是人群后面，远远地有道身影，正用一种恶毒眼神，盯着灵宝阁里少年清瘦的身影。

    

    女子指尖陷入掌心，心里充斥着浓浓愤怒和嫉恨。

    

    她身边站着剑宗弟子，一脸不可置信的：“你确定你没认错？”

    

    女子气得都发抖了，“她这张脸就是化成灰我也认识！怪不得我找人通缉她怎么都没音讯，原来是她女扮男装，装成男人混进了灵宝阁里！这个小贱人！”

    

    剑宗弟子皱了皱脸：“表姐，他可是诡道的弟子，怎么可能是女的……而且……”   

    女子横眉怒竖，斥道：“我还没老眼昏花，这种长相的人在小西普有几个？”

    

    剑宗弟子看了看队伍里的少年，又看看少年身侧的青年：“……有两个。”

    

    女子额角滑下一排黑线，“不是说他们是兄弟……兄妹吗！”

    

    剑宗弟子挠了挠头，“灵宝阁不好得罪，而且他是诡道大师的弟子，搞不好的话……”   

    “又不用你动手！”

    

    女子恼怒的打断他，“身为炼丹师，我还没点能让她露出马脚的本事吧？”

    

    只要她给她下一点催情之类的药，她自己把衣服给扯掉，不就真相大白了？

    

    小贱人，敢抢劫到她头上，就该走这一遭！   

    女子越想笑的越阴险，剑宗弟子连连摆手：“那我不管你，反正你要是出了什么错，我不会站出来帮你说话的……”   

    女子白了他一眼，鄙夷道：“你一个普通弟子能帮我说什么话？”

    

    她说完，冷哼一声，往另一个方向走去。

    

    剑宗弟子面色有些不好，这个表姐是真表，表到完全没有血缘关系的那种。

    

    他朝着她背影啐了一口，骂道：“老妖怪，以为傍上咱们长老有什么了不起吗？”

    

    

    

