    酒足饭饱。

    舒甫告辞。

    回到了位于洛城的宅院，当初买来住的地方，后来增加了钱庄功能，正元钱庄，在洛城也是一大奇闻。

    即使到现在。

    正元商号的钱庄，分号都不多。

    元城，十二个。

    此外，就是大延、南宇的都城，各一个。

    百城的西海城。

    千寨的北封城。

    加上眼前，一共十七个，很多人猜测这里有什么特殊，也查到了他头上，但多以为是被商号给回收了。

    自己消失太长时间，外界都几乎忘了自己这号人。

    。。。

    丰收！

    大丰收！

    战争。

    果然是最快的发家途径，祁恒山宝库中，舒甫望着小山一般的亮晶晶，各种宝石，在灯光下闪着光芒。

    红的。

    蓝的。

    绿的。

    ......

    价值极高，有的在地球上，至少百万美元起步。

    现在却仿佛石头一样堆在一起，轻轻捡起一颗。

    哗啦！

    像是山体滑坡一样，宝石滚下。

    事实上，舒甫都有点低估了百城的收获，并非宝石，而是黄金，缴获量几乎相当于南宇和大延的总和。

    甚至还要多一些。

    细细一想，倒也不算离奇。

    第一、储量。

    百城平原，储量丰富，开采难度也低。

    第二、贸易。

    千寨穷，大延和南宇帝国都较为封闭，在很多商品技术上，其实都低于百城水平，导致金银大量外流。

    第三，探海。

    四方势力中，只有百城的探海意向强。

    在海外发现了不少岛屿，其中也有金银矿丰富的。

    没得说。

    吸收！

    当新一批黄金‘献祭’给钱庄后，进度条已过半，舒甫估计，待消化完百城、元城、以及千寨黄金后。

    进度条能到百分之八十。

    剩下的百分之二十，倒也好解决。

    一方面，发币，回收。

    要知道，民间还有很多黄金。

    另一方面，直接开矿。

    对了。

    还有百城那些跑路的，抓回来，又能缴获一笔。

    “鲸吞号，开始吧！”

    “是！”

    一声令下，西海海域，一艘巨轮起锚，很快身后翻起一道白线。

    。。。

    茫茫海上。

    一艘大船飘荡，孤零零。

    船头。

    一个男子苦笑。

    迷路了！

    本来是跟着船队的，但到了晚上，黑漆漆，加上风浪大，很快就远离了船队，到早上已然看不到影子。

    追？

    往哪追？

    为了不泄露，知道地点的只有极少部分领船。

    因此，毫无疑问，药丸！

    “啊！”

    “早知道，还出什么海。”

    “。。。”

    后悔啊！早知道就不跑了，事实，他们也没犯什么事，只是天生的不安全感，觉得还是跟着跑了的好。

    这一跑，简直是要命。

    若是在陆地还有办法，任何反向走，都能遇到人。

    但现在是海上，不熟悉海图的他们，完全一抹黑。

    正惆怅。

    “东家！”桅杆上传来一声叫喊。

    “岛！”

    “有岛。”

    瞬间，男子精神一震，拿出望远镜，一看，远处果真有一个巨大的影子，只是......这座岛怎么不断变大？

    是自己的船快？

    看了看海面，速度没有变啊！

    终于，一个猜测产生---浮岛！

    哈哈。

    没错。

    就是浮岛，果然，那么多书，不是白......还没等多想，整个人都麻了，因为‘岛屿’的腹部开了个口子。

    “怪物啊！”

    “我们要被吃了。”

    “不！”

    “。。。”

    看到这一幕的人，很多都快要疯了。

    不少直接吓哭，有的还跳入了海中，由于接近速度实在是太快，根本来不及做出任何有效的规避动作。

    最终。

    眼睁睁看着‘巨兽’抵近。

    嗯？

    随着距离越近，看得越清。

    以为是什么恐怖的海洋生物，近看却好像根本不是。

    “这是.....船？”

    “额！”

    “真的是船。”

    “好大！”

    “。。。”

    一个个目瞪口呆，这样巨大的船，别说见过，听都没听说过，以前所见最大的一艘在其面前也如小孩。

    根本不是一个级别。

    苍天！

    究竟是哪个家族制造出来的？简直海上巨无霸。

    “东家，这好像是......好像是铁船！”一人颤抖着声音说道。

    “什么？”

    男子又一次懵了，铁船，开什么玩笑，虽然有这样的理论，也有人造过，但就如一个铁锅浮在河面上。

    动力哪来？

    而眼前的巨兽，要是铁铸，那得多重？

    即使相信水有浮力，但也得有个限度。

    关键是刚才还那么快。

    然而。

    现在不是思考这个的时候。

    “会不会是海盗？”

    “会不会.....”

    “。。。”

    一瞬间，男子想了很多，船上有一家老小，女儿还那么好看，若是对方起了歹意，真的是要人财两空。

    那会是一场噩梦。

    想到这，脸色一白，指望别人是好意？还是算了。

    不能对人性有太大的期待，而且还是在这大海上，几乎是法外之地，唯一能约束的，只有脆弱的道德。

    这时，小女儿上前叫了声。

    “父亲。”

    “嗯？”

    “那是不是南庆的标志？”

    “啊？”

    男子浑身一震，顺着女儿所指，看向一个地方，果然，在张开的‘巨口’顶端，印刷着一个白色图案。

    刚才还没太在意，这一看......不认识。

    “你确定？”

    对于邻国的旗帜，即使是他也不熟悉。

    “确定，之前和珊珊聊天，她画过。”小女儿笃定道。

    闻言。

    男子心中涌起希望。

    珊珊，女儿闺蜜，一个喜欢到处跑的女孩，南庆成立后，曾经和船队去过南庆那边做贸易，定然熟悉。

    若是如此，就太好了。

    终于。

    巨口抵近。

    一道巨大的声音响起。

    “前方船只请注意，我们是南庆水师，请放下船帆，立即投降，跳海的迅速上船，我们不会伤及无辜。”

    顿时，船上的人松了口气。

    还好。

    不是海盗。

    一些跳海的人脸色一红，感觉丢了大人，只得游回去，顺着船绳上去。

    只是心中十分疑惑：南庆水师这么牛的吗？

    不过。

    却有一些人想到更多，看了看眼前，再联想一下，瞬间，脑海中出现了一个‘荒谬’的猜想。

    正元商号。

    对。

    正元商号。

    除了它，根本没有势力能制造这样的东西。

    南宇？

    扯淡。

    都是邻居，谁不知道谁，班宪也不可能，唯一的可能就是：正元商号为南宇制造。

    但一个问题出现了。

    班宪凭什么？脸大？有钱？

    闹得呢！

    天下出得起钱的人有很多，凭啥只卖给班宪。

    再联想到南庆新一轮变革。

    那么，一个答案呼之欲出：正元商号，从一开始，就在支持班宪。

    即使不是正元商号主导，也绝对发挥了极大作用，甚至是关键性作用。

    难怪南宇一亡，正元商号和南庆的合作，承接的那么顺滑。

    又是给设备。

    又是给技术。

    对外说是卖，可现在一看，世人都被骗了，特别是南庆一等盐的制取技术，早就有人怀疑正元商号了。

    但其就是不承认。

    呵！

    男子苦笑摇头，看透又如何？

    人家已经赢了，不怕你看透。

