    “妈妈，你在想什么呢？”四季见我发呆，抬手在我面前摇了摇，开口道，“妈妈你别担心，我其实一点都不害怕，外婆说这个世界上有很多人都生病，只要好好听医生的，就会好了。”

    我点头，心口堵得难受，知道一开口我就会奔溃，见到林宛进来，我看着四季道，“四季你和外婆说说话，妈妈出去一下！”

    林宛见我要走，刚张开要问，但是见我走的急，便止住了话。

    我走到楼梯口，眼泪终究还是不争气的流了下来，傅慎言打来电话，我缓和了片刻才接通。

    电话那边很安静，顿了一会他才开口道，“吃过晚饭了吗？四季还好吗？”

    “嗯！”我点头，开口道，“程隽毓那边怎么样，他同意配型吗？”

    “嗯，明天我带他过来医院，你怎么了？声音那么沙哑，刚哭过？”

    我想开口否定，但心知瞒不过他，开口道，“四季瘦了太多，我心里堵得难受。”

    见穆深的事，一时半会我不知道怎么和他说，一来是我还没摸清楚穆深究竟想做什么，还有肾脏的事情，我实在想不出来，穆深口中所谓的那么容易就能找到合适的肾是怎么回事。

    “别担心，有我在，我不会让四季出事的，听阿姨说你看着有些疲倦，一会回去好好休息，别累着身子。”电话里传来他的声音，有些温柔，想来这几年来他的脾气是越来越好了。

    挂了电话，我在楼梯间呆了一会，欧阳诺就打来电话了，我一时间有点心虚，但还是接通了。

    她一如既往的咋咋唬唬的，“沈姝，你能来机场接一下我们吗？我们刚下飞机，有些不熟悉路。”

    我一愣，“你来京城了？”

    “嗯嗯，我之前给给穆深打电话，他说的，她说你最近一直都在为你女儿的事情担心，我虽然帮不上什么忙，但是也能帮你照顾孩子，你放心我来京城不会给你添乱的。”她噼里啪啦说了一堆，我一时间有点愣住了。

    心理不由暖暖的，鼻翼有些微微泛酸，开口道，“谢谢你，我……”

    “哎呀，你就别矫情了，赶紧来接我们吧，京城可真的好冷啊，早知道我就多穿点衣服了，你都不知道我们刚下飞机就感受到一股寒意。”她在电话里抱怨。

    我微微笑了笑，开口道，“好，我马上过来，对了，你们？你和谁一起来的？”

    “哎呀，我一个新认识的朋友，她来京城出差，我们两个刚好一起，一会介绍给你们认识。”她说着，可能因为太冷，牙齿都打颤了。

    我应了一声，挂了电话，便和林宛交代了几句便直接出了病房。

    她衣服穿得少，京城已经是冬天了，我一时半会也回家拿衣服也来不及，就只能先去机场接她回别墅。

    医院楼下不好打车，我在大门口等了好一会，没打到车有些暴躁。

    “沈姝！”听到有人叫我，我愣了一下，一时间不太确定的四处看了看，见是胡雅，我有些惊讶。

    她今天穿了一件驼色大衣，秀美的头发被挽成了丸子，显得格外年轻，耳坠上的一对珍珠耳环显得她优雅知性，已过三十的年纪，虽然没了二十岁女孩子的娇俏，但透着一股耀的成熟女人的优雅迷人。

    “你生病了吗？怎么来医院了？”我看着她，笑着开口。

    她浅笑着微微摇头，走到我身边道，“没，是我男朋友他妈妈生病了，我和他过来探病，我刚才还想着给你打电话问四季的病房在那，准备带着他过去看看四季。”

    说话间，胡雅口中的男朋友开着一辆黑色大众停在路边，看着我们笑着打招呼。

    胡雅看着我道，“你这是要去哪里吗？我们送你吧，这个时间点不好打车，也更好我和你介绍一下他，不然以后见着了，都不知道应该怎么打招呼了。”

    我愣了愣，看着那男人笑笑道，“我一会要去机场，挺远的，改天吧，改天大家约着一起吃饭。”

    “没事，刚好今天我们也没什么事情，我陪着你去吧，正好我有事可以和你在路上说，知道你最近事多，这吃饭的事情估计好拖好久了。”胡雅说着，就拉着我上了车，和我坐在了后座。

    上了车，她看着那男人道，“韩宇，我们去机场。”

    男人点头，启动了车子。

    胡雅拉着我道，“他是我男朋友韩宇，程序员。”

    那男人回头看了看我，憨厚一笑。

    我回以浅笑。

    胡雅又道，“韩宇，这是我朋友沈姝，我和你说过。”

    简单的介绍后，也算是认识了，韩于是一个看上去很憨厚的男孩子，年纪看着没有胡雅大，上次在餐厅门口我见过，他个头很高，看着快一米九的生高，样貌不算俊朗，但贵在气质好。

    我看着胡雅，自从上次从沈家离开之后我就没在见她，也没几天的事情，我原本是想问问她和沈钰的事的，可现在看来，她似乎决定了要离开沈钰。

    看她现在似乎挺好的，我也就没开口了，这些年她在沈钰身边，多年的委屈也算是攒够了，她若是想要离开，没有人有子给说她的不是。

    “对了，你去机场，是接人吗？”胡雅开口问道。

    我点头，“有一个朋友从A市过来，天气太冷，那边不好打车，她衣服穿得少。”

    她点头，“车里好像还有衣服。”念叨了一句，她对着前面开车的韩宇道，“韩宇，上次我放在后备箱里的那几件衣服你拿回家了吗？”

    韩宇开着车，摇头道，“还没，这两天事情太多，忘记了。”

    她撇嘴，不满道，“每次交代你的事情，你都给我忘记了，服你了。不过正好！”她看着我，笑道，“你朋友应该是女孩子，要是不嫌弃，一会让她先穿我的，这京城的冬天很要命，别让她冻伤了。”

    我点头，看着此时的她和曾经我认识的那个胡雅似乎有些不同了，以前的那个她好像很优雅很不容易碰触，倒是此时的胡雅，身上多了几分烟火的气息，感觉很亲切。

