    小舞没什么东西可收拾，跟小弟们告完别，就直接离开了学院。

    此时天色稍暗，没有真正黑下来。

    一些家境殷实，吃完饭没事可做的年轻人，尤其是情投意合的男男女女，相约着离开家门，来到外面散步消食。

    不少小商小贩在街边支开摊子，热情的叫卖声此起彼伏。

    此时的诺丁城，呈现出一种与白天不同的热闹与繁华，充满了烟火气。

    在往日，这般场景是最吸引小舞的。

    可是今天不知为何，心中的那抹惊悸始终缭绕不散。

    她细细的眉蹙在一起，心神不宁。

    “为什么会这样？”

    “之前我跟大师告别的时候，好像就有这种感觉了，难道是魂斗罗级别的强者来到学院，发现了我的真实身份？”

    “不可能！那等级别的强者，怎么会纡尊降贵来到诺丁城这种小地方？”

    在整个法斯诺行省，大大小小的初级魂师学院加起来足有上百个，而像诺丁学院这种规模的，是最不起眼的存在。

    想到自己一开始进入人类世界，也是这种忐忑不安的心态，小舞就释然了。

    她心中稍稍安定了一些：“大概是错觉吧，如果真的被魂斗罗、甚至是封号斗罗级别的强者看破真身，早就第一时间对我出手了，怎么可能等到现在。”

    小舞没心情闲逛，径直出了城。

    李安不紧不慢的跟在后面。

    到了无人之处，他悄无声息的出现在小舞身后，随手在她颈后轻轻一按。

    小舞双眼一翻，接着便不省人事了。

    如此容易的就得手了，李安仍有些不放心，以截脉手截断她气血魂力。

    然后曲指在腰间那块血纹暗金宝石上一弹，后者微微颤动了几下，随即从休眠中苏醒过来，变成翼展十米的巨兽，驮上李安和小舞，以极快的速度深入山林。

    十万年魂兽，在死亡后魂环显现的那一瞬间，会释放出强烈的魂力波动。

    所以必须做好准备工作才行。

    无名山洞中。

    居住在此的野兽已化为灰烬。

    洞口用巨石堵住。

    而在山洞的石壁上，总共安插了一百零八支拥有隐匿效果的三角小旗，以确保任何一点气息都不会泄露出去。

    李安看着正处于昏迷中的小舞，沉默了片刻之后，幽幽一叹。

    “下辈子，做个人吧……该上路了！”

    噗！

    一指点在她的眉心。

    小舞浑身一颤，紧接着一股红色光芒从她身上绽放，而且越来越强。

    同时恐怖的魂力波动散发而出。

    那一百零八支小旗微微震颤，旗杆与旗面上的纹路幽光闪烁，将这股魂力波动死死的锁在山洞内，丝毫不得外泄。

    渐渐的，红色光芒将整个山洞染上了一层血色，一枚鲜红如血的魂环浮现。

    李安将其收起。

    而此时，残余的魂力迅速收拢。

    几个呼吸后便彻底稳定下来，有着魂力波动的部位，赫然是小舞的脊背。

    “躯干骨！”

    李安着实有些惊喜。

    原本他以为，得到的可能是一块腿部魂骨，毕竟兔子比较擅长跑跳。

    再好一点则是精神属性的头部魂骨，因为小舞有一个魅惑的技能，没想到，竟然是最为珍贵的躯干骨。

    “也对，柔骨兔属于各方面都比较均衡的那种魂兽，提供躯干骨也很正常。”

    “十万年魂骨提供两个魂技，无论是暴杀八段摔，还是无敌金身，亦或是虚无以及瞬移，都是非常不错的技能。”

    李安取了魂骨。

    那是一种如宝石一般瑰丽的粉红色，完美无瑕，最顶级的玉石都无法相比。

    手指轻轻轻触碰，便能清晰感受到，其中蕴含着极为磅礴的能量。

    “所谓的吸收魂骨，不过是让魂骨以另外一种形式存在于体内罢了，若是彻底的将其吸收，死后魂骨是不会掉落的。”

    “像这种外来之物，只有炼化掉，才会真正的属于自己。”

    “小狐狸今年十二岁，在总决赛开始的时候，她就已经在二十九级停留很长一段时间了，而到了现在，她估计已经突破到了三十级，甚至吸收了第三魂环。”

    “这块十万年的躯干骨，至少可以为她提供四级的修为。”

    “再加上丹药的辅助，一年内突破到魂宗应该不是问题，而且她大概率能在十五岁之前成为一名魂王。”

    “到那个时候，我就有足够的底气，不必在武魂殿隐瞒武道的存在了。”

    “魂王的修为，转修武道的话，用不了半个月就能突破到内气境。”

    “然后再稍稍打磨一下修为，就能炼化体内的魂骨，一两年之内，便可以打通所有经脉突破到真气境，甚至是真元境……”

    现在李安手里，除了这块十万年的躯干骨，还有一块八万年的躯干骨，一块接近两万年的左腿骨，一块三万年的火属性右臂骨，以及一块四万年左右的右臂骨。

    而小狐狸那三块魂骨，躯干骨可以换成一块臂骨或腿骨，这样还缺三块魂骨。

    李安琢磨着。

    这次回去或许能给她凑齐一套魂骨……

    “不行，这样太扎眼了，先让她将这块十万年的躯干骨融合了再说。”

    随即，看着变成了三米多长粉毛大兔子的小舞，李安陷入沉思。

    “小舞已经死了，半个月之后，学院那边倒是还好说，丢了一个新生而已，大师就比较麻烦了，毕竟，先天满魂力出现的概率是非常低的，遇见一个不容易。”

    “该怎么处理他呢？”

    “直接杀了？肯定是不行的，一旦这样做了，比比东大概率会派人来查的……”

    没有头绪。

    李安暂时将这件事放到一边，往巨型兔子尸体里注入一丝真气。

    “好充沛的能量！”

    虽然不知道冰火两仪眼的仙草如何，可这具尸体中蕴含的能量，就算没了魂环与魂环，也可以称得上顶级宝材了。

    李安弹出一缕黑炎。

    黑色火苗落在尸体上之后，迅速蔓延开来，将整具尸体包裹在内。

    若是寻常的血肉，在黑炎那恐怖的温度下，眨眼就会被焚成虚无，而这具兔子尸体就大为不同了。

    十几个呼吸过去，地面的石头都被烤化了，形成液态的琉璃状，而那尸体上，淡粉色的绒毛都没有任何变化。

    李安也不急，一点一点的调高火焰的温度，慢慢的熬炼着。

    渐渐的，在精神力的感知中，无论是那淡粉色的绒毛，还是外皮、血肉，都开始产生了融化的迹象。

    同时，一丝丝灰黑之气不断从尸体上冒出，正是炼出的杂质。

    李安心中一喜。

    不再提高火焰的温度，将其维持在这种既不烧毁尸体，又能将其炼化的程度。

    一连四天过去了。

    原本三米多长的巨型兔子尸体，已经缩水到约半尺大，颜色呈晶红的一团。

    正是从尸体中提炼出来的精血！

    “差不多了……”

    李安微微松了一口气。

    在他眉宇间，有着一丝疲惫，而且眼袋也微微发黑。

    连续四天不眠不休，而且精神保持在高度集中的状态，这对他来说是一个不小的考验，好在最磨人的阶段已经过去了。

    李安撤掉火焰。

    取出一个带有二十个格子的寒玉匣，将这团精血均分，放入匣中。

    咚！

    丹炉落在地上

    李安打进去一团黑炎进行预热。

    又取出了大大小小数百个玉盒玉瓶。

    他要炼一种名为赤血丹的宝丹，这种丹药以妖兽精血为主材，辅以十余种补充气血的药材炼制而成。

    赤血丹可以壮大根基，增强底蕴，并兼有提升修为的效果。

    这种丹药是没有品阶的。

    妖兽精血中蕴含的能量越充沛，丹药的效果就越强，而用这团精血炼制出来的赤血丹，无疑是最顶级的那种。

    提炼完所有辅材。

    李安体内的真气也消耗得七七八八，他取出一颗丹药服下去，调息了五个小时左右，又恢复到全盛的状态。

    然后开始炼制赤血丹。

    到了第五天下午。

    两百四十颗赤血丹全部炼成。

    每一颗都大如龙眼，晶莹似玛瑙，内部仿佛流淌着血一般的浓稠液体，仅仅嗅上一口，就能感觉到体内气血翻涌。

    “这赤血丹，就算封号斗罗服用，修为都能提升一小截。”

    “如果换成九万年，甚至是九万九千年的魂兽，估计也是达不到这种效果的，对于魂兽来说，十万年是一个质变。”

    李安捏起一颗赤血丹，用可食用的药纸包好，然后放进掏空的玉壳内，再盖上另外半个玉壳，轻轻旋合。

    最后又在外面用一层蜡衣进行密封。

    这种宝丹，必须要单独存放，万一互相磕碰导致药力外泄，那就亏大了。

    赤血丹李安还没有试过。

    因为光是这二十炉丹药的丹香，就让他得到了极大的好处。

    不单单是真气增加了近两成，丹田中蕴养的那颗玉种也提前成型了。

    “大师专攻理论，主要的原因还是实力无法提升，如此才想培养出一位举世瞩目的强大魂师，以寄托自己的希望。”

    “如果我给他一个变强的机会，小舞对他来说就不那么重要了。”

    “毕竟，两人不过认识几个月而已，而且小舞也没有拜他为师。”

    “不过么，要好好操作一番。”

    拿定主意。

    将所有赤血丹收好。

    然后李安又吃了些东西，等到晚上，趁着夜色乘上来福，再次回到诺丁城。

    诺丁初级魂师学院的院长，不过是一名高级魂尊，以学院的安保力量，李安自然是如入无人之境。

    他轻而易举的就来到了目的地——大师所居住的房间外。

    砰砰砰！

    在寂静的夜晚，敲门声异常明显。

    躺到床上刚刚入睡的大师睁开眼睛，略微的皱了皱浓眉。

    “这么晚了，是谁？”

    “请稍等一下，我马上给你开门。”

    高声喊了一句，他坐起来穿上拖鞋，然后拿起衣架上的衣服披在身上，里面穿的是纯白色的棉布睡衣。

    大师趿着拖鞋走到门口。

    咔嚓的一声扭开了门把手，接着他往门外看去，还没看清来人，下一刻他就感觉到，自己的目光卷入了两道漩涡中。

    而且精神、思想、甚至包括灵魂，都被那漩涡卷入其中，无法挣脱。

    砰！

    门关上了。

    大师一脸呆滞的带着李安走进卧室，然后直愣愣的坐到床上。

    李安打开灯，四处打量了一下。

    然后他发现，就算是在卧室里，依然是摆满了各种书籍。

    而且在床头的矮桌上，放着一叠手写的资料，应该是大师睡前完成的工作。

    “这么努力，可惜是个废武魂。”

    李安啧了一声，然后取出一包银针，打开后抽出一根，注入真气。

    嗤！

    足有两寸长的银针没入大师的脑袋。

    然后就是第二根，第三根……

    仅仅十分钟，大师脑袋上就插了上百根银针，李安时不时的捏住一根捻一捻，注入一点真气，忙了一个多小时。

    做完准备工作，李安坐到大师对面。

    调整状态，一点一点的将精神力收拢到一起，然后撕裂一小部分。

    他脸色猛的一白。

    撕裂精神力，不是消耗掉还能恢复，而是彻底的失去了这部分精神力。

    忍着头痛，李安以撕裂下来的这一小部分精神力为笔墨，勾勒出一正一反，如同双子星一样的两个诡异符文。

    紧接着，他双眼猛的睁开，瞳中乌光迸发，两个符文在大师眼中一闪即逝。

    他对大师施展的，是一门控制之法。

    以银针为媒介，将真气渡入目标的大脑中，进行一定的刺激。

    最后再以精神力打下烙印。

    这样一来，精神烙印就会在不知不觉中与目标彻底融合，而其所做所为，甚至是思想，皆受烙印主人的影响。

    在关键的时候，烙印主人可以直接接管目标的精神与身体。

    最终，目标将变成不是傀儡，而胜似傀儡的存在。

    这是一门十分歹毒霸道的秘术！

    只有施术目标的修为超过烙印主人，才有可能发现并摆脱精神烙印。

    不过李安是不会给他这个机会的。

    调息了片刻。

    李安取下大师头上的银针，然后打了一个响指。

    大师的目光恍惚了一阵。

    然后他道：“这次你过来，是不是又要跟我交易什么东西？”

    李安笑着点了点头。

    “我确实有一个交易要跟大师做，不过不是东西，而是大师的支持。”

    “支持？”

    大师皱眉，不知为何，他感觉脑袋里有点疼，不过却是可以忍受的程度。

    “我想请大师加入我仙武宗，并且支持我在史莱克推广武道。”

    李安脸上的表情极为真诚。

    “而作为回报，我可以传授大师高深的武道功法，让你不需要武魂魂环也能掌握魂圣，甚至是魂斗罗级别的实力。”

