    迅速回头望去，我看到有两只大老鼠已经窜上了郭亮的脑袋！

    火光之下，郭亮想要用手去掏，可是一只老鼠死死地咬住郭亮的手掌，又有两只跳上郭亮的肩头，居然是直接在郭亮的脸颊上啃食起来！

    只是一瞬之间，郭亮脸上一块肉脆弱得就像是一块橡皮一样，被老鼠狠狠撕咬，旋即扯了下来！

    郭亮张大嘴巴惨叫，一只老鼠又直接钻进了他的口中，只露出一条细长的尾巴！

    这一幕看得我的心惊胆战，我从来不敢想象，这老鼠居然有这么可怕？

    郭亮胡乱地挥舞着手里的长矛，可根本起不了任何作用，很快，他的身体便倒了下去，开始在地上打滚！

    一群老鼠如同潮水一般朝着郭亮侵袭而去，片刻之间，郭亮的身体已经被老鼠群包围，俨然成了一个“鼠人”！

    我心里咯噔了一下，仅仅只是几秒钟的时间，我眼睁睁看着一个大活人在我眼前受此摧残，可我却无能为力！

    来之前我还信誓旦旦，根本不惧怕这荒岛上的一切恐怖……

    可眼下的情形，根本不是我能控制的了的！

    我这才想起了之前柳诗诗曾经说过的，当时剧组的人和苑薇等人进入这个房子之后，房子里乱成了一锅粥……当时她只听到这房子里的惨叫声，难道就是这群老鼠在作祟么？

    柳诗诗也真是够幸运的，居然能在那样的情况下还能逃出生天！

    我跑出房子之后，看到另外几个人也是被老鼠群包围，当即对着里面喝道：“大家快出来，快点！”

    蓦然看到眼前人影一闪，杨兵也冲了出来，还一边挥舞着手里的木棍敲打着袭击上来的老鼠！

    房子里几个人惨叫连连，很快，我看到……

    他们的衣服都被老鼠军团撕成了碎片，房子里血肉迸溅，这潮水一般的老鼠就像是疯了一样，活生生在几个大活人身上啃食！

    “哥……”

    杨志跑出来之后，对着房子里大声咆哮。

    他的双眼血红，手里握着木棍身体在发抖，可是他不敢踏入房子半步！

    杨志是他的亲哥哥，可他却也只能眼睁睁看着杨志被一群该死的老鼠吃掉！

    随着几个人的惨叫声越来越微弱，我远远地似乎看到，那大活人已经变成了白森森的骸骨……

    杨兵瞪大眼睛，望着房子里发生的一切，一个大老爷们儿，居然是忍不住跪在地上抽泣起来。

    这群老鼠的活动范围好像受到什么限制，只要咱们离开了房子，那些老鼠便没有跟着追出来，让我和杨兵暂时安全。

    “兄弟，振作一点……”

    我伸手出去，准备扶起杨兵。

    杨兵失魂落魄地被我扶起来，只是一个劲地哭。

    此刻我惊惧，我心乱如麻，看着眼前这可怖的场景，我的心已经沉到了谷底。

    进来的人……居然会有这样的遭遇？

    那剧组的人呢？

    那我的同伴呢？

    他们是不是早就被这群该死的老鼠给吃了？

    一想到这，我就有些绝望起来，因为这个可能性很大！

    房子里到处都是人类和动物的骸骨，可想而知这里曾经死过多少人！

    我忽然想到了一件更加可怕的事儿……

    就在刚刚，几分钟之前，还有一个神秘的凶手就在房子里用钢锯去锯尸体的脑袋，而当时并没有听到老鼠的动静……

    为什么那个神秘的凶手没有遭到老鼠的袭击呢？

    我想到了一个可能性很大的原因……这些老鼠……极有可能是那个神秘的凶手豢养的！

    我不由得倒抽了一口凉气，荒岛上……会有这样恐怖的人存在么？

    我想就算是老鼠有人养，那也不至于攻击性这么强，这么嗜血恐怖吧？

    要知道有些动物可是天性，比如老鼠天性胆小，这么多的老鼠能训练成这样么，见人就咬？

    我正在这么想的时候，杨兵忽然哆嗦着道：“它们……它们好像出来了……”

    杨兵颤抖着手朝着屋子里指去，我愣了一下，定睛一看，居然看到有一些老鼠已经翻越了那倒塌的枪毙，朝着外面冲了出来！

    我咬了咬牙，沉声道：“先走……”

    我拽了杨兵一把，两个人才十分狼狈的朝着丛林之中跑去。

    在来这里之前，我做梦都没想到会遇到如此恐怖的事儿！

    我甚至已经在脑海中幻想过会有一个非常厉害的神秘杀手，手段残忍，可谁知道，杀手没遇到，老鼠居然这么恐怖！

    就在我和杨兵快要跑到那丛林的入口的时候……

    忽然……

    “嘻嘻嘻嘻……”

    一阵阴森恐怖的笑声从那丛林之中飘荡出来！

    丛林的入口处，两道白色的身影猛然闪出！

    虽然此刻是黑夜，但并不是漆黑不见五指的，尤其是在我们精神紧绷的情况下，注意力更加集中……

    我一眼便看到，这是两个穿着白袍，带着鬼脸面具的白衣精神病！

    其中一个白衣人手持大铁钩，正耸动着肩膀，大老远对着我们挥舞着，另一个白衣人手里挂着一根铁链，咣当咣当的，像极了白无常！

    “妈呀……”

    这一下更是把杨兵吓得魂飞魄散，脚下一滑，直接一屁股坐在地上！

    “怕什么！”

    我对着杨兵暴喝一声，现在只剩我们两个，没有任何退路，必须强硬一点，干掉这两个白衣精神病，才有机会离开这里！

    杨兵坐在地上身体直发颤，连站起来的力气都没有了，来这里之前的豪言壮语更是吓得抛散到九霄云外！

    可现在我已经管不了那么多，提着长矛就朝着两个白衣人冲了出去！

    两个白衣人一前一后朝我冲了上来，前面的白衣人手持铁链，大老远就朝着我甩了过来！

    我侧身闪躲，本以为能轻易避开，可在黑暗中视线受到阻碍，根本没注意到那铁链有多长！

    还没跟两个白衣人正面交锋，忽然感觉腰间一沉……紧接着一股坚硬巨大的力道把我的腰部死死缠住！

    我居然被白衣人的铁链轻易捆住！

    由于正在奔跑之中，那白衣人狠狠一拉，我的身体不受控制就倒下去，在地上被拖行起来！

    与此同时，我隐约看到另一道白影朝我靠近！

    当我反应过来的时候才注意到，那手持大铁钩的白衣人已经来到我的身前，扬起手中的铁钩，狠狠地朝我的脖子上钩了过来！

