    咔嚓——

    带着一个道奇棒球帽，手里提着几个外卖包裹的安迪像一个送外卖的工作人员一样打开公寓大门，闪身而入。

    关上门，把棒球帽摘下扔到鞋柜上，提着外卖走进客厅，放到了客厅的桌子上，四下看了看，有点无语的看着清晨离开时他把那些散落的衣服堆在一起的衣服堆，完全没有任何变化，窗帘都是紧闭的。

    安迪走到卧室门前，推开门，看到的是白的晃眼，不着寸lv的丰ni半边娇躯压着被子的美丽风景，卧室里温度有点高，而且空气中还是能够闻到淡淡的松露气味。

    摇头拿起门口的垃圾桶，把地毯上的那些有点干吧的纸团捡起来，扔进垃圾桶中，走到创边，伸手在白的晃眼的PIGU上拍了下。

    “啪——”

    “嗯？”一副睡眼惺忪模样的斯嘉丽也没有在意自己的风景展现在对方面前，看清是安迪后，慵懒的高举双手，带着满足的笑容，用沙哑的声音说道：“你回来了。”

    安迪附身，单膝跪在创上，让美yan不可方物的斯嘉丽环住他的脖子，低头亲了下她有些干的嘴chun，带着好笑的语气说道：“真是个懒猫，嘴chun都干了，也不知道起来喝点水。”

    “实在是不想动弹。抱我去洗澡，哈欠——便宜你了，让你帮我洗哦。”

    看着斯嘉丽一副妖mei的模样，安迪一边轻抚着，一边说道：“你嗓子都喊哑了，还是不知道rou痛的撩bo我，我看啊，也就我能喂饱你。”

    “咯咯，那可未必。。。哎呀，我说错了。。。”

    听到斯嘉丽的话，安迪二话不说就一架她的胳膊，把她整个人扛在了肩膀上，一边往浴室走去，一边Pia!Pia!的打着pigu.

    “不给你点深刻的教训，你是不知道在世拉斯普廷的厉害！”

    “咯咯。。。我才不怕你！你这个邪恶的修道士，即使你有28.5cm的凶qi，我也不会臣服的。。。”

    。。。。。。

    再次从浴室里走出来的时候，面色红润异常的斯嘉丽金色的长发还有点湿，身上穿着一件白色的浴袍，依然是浑身无力的被安迪抱了出来，完全就是一副被过度折腾后的可怜模样。

    “亲爱的，你说那个俄国国师拉斯普廷真有28.5cm那么大吗？”

    安迪有些哭笑不得的低头看了一眼怀里的斯嘉丽说道：“应该是真的，如果有机会可以到圣彼得堡去看看，如果你不嫌恶心的话，毕竟有些东西，如果没有情感带入的话，并不是什么好的观赏物，何况被泡在福尔马林里。。。”

    “呕，被你这么一说还真是够恶心的。。。”

    “呵呵，说起这位魔僧，我倒是有了个好点子，他的名字读音和现在的俄国那位倒是有点相像，年末的《时代周刊》可是把他当成了封面人物，十分的受追捧啊，你说我要是让顶峰拍个拉斯普廷的纪录片怎么样？”

    听到安迪的提议，斯嘉丽本来有些迷离的双眸也是微微一亮，说道：“或许还真的能大卖，毕竟有些传闻也被人有意的夸张了，在西方，对他感兴趣的人还是很多的。”

    “呵呵，看看，我有找了个可以赚钱的好项目。”安迪托着斯嘉丽走进了餐厅，然后拿出还没有凉的热狗递给已经饥肠辘辘的斯嘉丽，他自己把牛排拿出来放到微波炉里稍微加热了下。

    “对了，圣诞节过后，《国家宝藏》第一部电影就要开拍了，你收到通知了吧？”

    “呜。。。嗯，太好吃了，还是Pink`s的热狗最正宗，收到了，只是没想到会是和尼古拉斯凯奇演对手戏。”

    安迪看着手握热狗，大口朵颐，还不时tian着红chun上的白色酱料的she头，真的是格外的妩媚youren.

    “你可别以为凯奇最近几年什么片子都接，就真的是名气下降，没有号召力了，他是因为财务危机才不得不这么做，让他身价变得很便宜，但是演技依然是影帝级的，在本土的票房号召力或许有点扑街，不过在其他大洲，尤其是亚洲，呵呵，那是世界级巨星的号召力，非常的收欢迎，有非常大的粉丝基数，不能小觑。

    再说这是个系列电影，用几百万美刀邀请一个奥斯卡影帝出任男一号，啧啧，还有什么比这更划算的，他也能支撑起整个故事剧情，票房大卖，你跟着沾光，商业片之路也会更加顺畅。”

    “嗯嗯，谢谢你亲爱的。”

    “还有，漫威的电影宇宙已经启动了，我想让你来饰演黑寡妇，过段时间，漫威影业的人会和你接洽。”安迪背着斯嘉丽说道，从微波炉里拿出热好的牛肉。

    “哇哦！太酷了，我喜欢这个角色，天哪，我要拍动作片了。。。”斯嘉丽没有去管嘴上的酱料，探起身体，在安迪的脸上狠狠的亲了一口，开心的欢呼起来。

    毕竟每个美国人都对那些漫画英雄有着深刻的童年记忆，尤其是其中的女英雄，好吧，虽然黑寡妇在漫画里有点滥，但是却也大名鼎鼎，能够出演，妥妥的风光无限，没看到一个滥的得了脏病的杰西卡阿尔芭出演了神奇四侠就能够和她这个童星背景的女星，在名气上并驾齐驱了吗？

    “先别高兴的太早，会是主要的配角，贯穿整个漫威电影宇宙的电影计划，黑寡妇的du立电影恐怕要等上很久了，你可别到时候抱怨我。”

    安迪可不会主动去改变，毕竟他来到这个世界之前，可是一直没有听说有什么黑寡妇的du立项目，漫威似乎也刻意的在忽略影迷，漫粉们的期望。

    根据安迪的猜测，应该就是因为当初迪士尼收购漫威的战略贯彻，迪士尼的女xing角色已经占据了女孩子们的市场，收购漫威就是为了开拓男孩子们的市场，自然不会花费大把的力气去塑造女英雄，万一搞砸，扑街了，不仅会得不偿失，还有可能影响整个漫威电影宇宙的计划。

    “我相信你！”斯嘉丽展颜娇笑，并没有多说别的，现在她和安迪已经不仅仅是靠那不稳定的激qing在维系了，日久生情之下，安迪也开始了给斯嘉丽的事业做起了助推器，从小混迹与好莱坞这个名利场的斯嘉丽非常清楚有一个强有力的大树依靠有多么的重要，随意有点憋屈，但是无法否认男权依然主导好莱坞的时代。

    感情加利益才是好莱坞这个名利场最稳固的关系！缺一不可。

    现实吗？或许吧，名利场下，是一片光怪陆离的世界，不为外人所知的世界，当跨进这个圈子里时，任何人都会为了更高的成就和更富足的生活去拼搏，代价是必需的，也是必然的。

    不现实，不妥协，自命不凡的，清高的都会第一时间被过滤掉，能够进入这个圈子的本身就已经被物化，是有价格的！

    高挂免战牌的斯嘉丽，整个丰ni的娇躯窝在安迪的怀里，下巴压在安迪的xiong口上，有些不爽的捏着他的鼻子撒娇道：“我想跟你一起出席那个晚宴。”

    安迪低头看了她一眼，轻抚着她的后背肌肤哄道：“大姐，别给我乱行吗？你胡闹的全美国都知道你跟伊凡娜不对付，就差直接开撕了，我带你出席晚宴？全美还不炸了锅。”

    “我只不过是上节目学了几个动作而已，她自己喜欢对号入座，我有什么办法？咯咯。。。”

    斯嘉丽开始还表现的有点委屈表情，但是想到自己学的惟妙惟肖的效果，还是没有忍住咯咯娇笑起来。

    安迪也是无奈的摇头，对于斯嘉丽学伊凡娜说话或者微笑时，嘴chun会向右边斜抿，其实安迪没觉着怎么样，毕竟他的伊凡娜气质无敌，也足够漂亮，而且身材更是谁用谁知道的享受，再说没有完美的人，但是被斯嘉丽这一搞，却直接惹恼了伊凡娜。

    安迪不止一次的收到过伊凡娜各种明着，暗里的警告，那就是离斯嘉丽那个小碧池远一点。

    如果安迪敢带着斯嘉丽明目张胆的出席宴会，那就真的是要给伊凡娜上眼药，或者不往好路上走了，所以，即使斯嘉丽恶狠狠的抓着他的把柄，安迪依然是咬牙选择无视，这点绝对不能松口。

    再说了，他还要把时间和机会留给其她女神呢！