    第二百三十五章急变

    苏小婉在给家里的孩子教书识字的事，没几天就被村里的人知道了。

    付二婶之流的更是拿这些事来说笑。

    女子无才便是德，这个苏小婉干啥事都要出头，没事还教孩子读书识字。

    村里的人都猜过，她为什么会识字，大不了就是以前是一个大丫头，跟着主子学过识字吧。

    没想到她倒是拿这点点儿的来教孩子。这不是误了这几个孩子么？

    村里一个传一个，说这是妇人教的么？

    这话最后传到了程五叔这里。程五叔家是唯一有一个读书的孩子的人家。但他听说了别人的传言后也是皱了一下眉头。

    读书这件事，是一件很神圣的事，怎么能让他们搞得如儿戏一样？

    程五叔找到程三叔，问了一下这件事。

    程三叔倒是笑笑说道；

    “我们家小婉又没去做先生，只是在家教教自己家的孩子识个字，有什么误人子弟的？我们又没求着她教出个秀才来。只要洪全他们能识得自己的名字，以后长大了做事知道自己的家在哪里就成。”：

    程五叔没说话，如果真的只是这样就算了。再说，她也只是教了他们家的孩子。又没在村里教别的孩子。

    可是，孩子间的玩乐却是不一样的，村里的孩子现在几乎就分了两派。一派就是跟着勤儿和洪全玩的一伙的。他们天天可羡慕勤儿有个好娘，还能教他们读书识字，还能赚钱。

    而还有一伙子就是跟着大力混的人。大力被他娘给惯得有些无法无天了。眼看着就是往程德福的方向发展了。

    在村里他唯一没欺负过的孩子，怕就只有族长家的孩子了。其他人家的孩子都被他揍过了。

    洪全有一次被大力揍了之后，虽说有勤儿和洪福帮着，倒是只挨了两拳头，但这两拳头正好打着了孩子的嘴，正好孩子要换的牙被打掉了，生生的流了好多血。

    何莲这肚子见大了，可不能让她动了气，洪全就找到了袁弘毅这边来。让程东富看到了。

    自己儿子被揍，当然是很心痛的了。所以，程东富找到了大力家，而大力他爹程根土听说是儿子揍了洪全，抬手就给了儿子一巴掌，在他看来，东富以后可能就是接手下一任村长的人了。怎么能得罪？

    大力娘就不依了，看到自己的儿子被打，上前来就又是骂又是哭闹的。

    程东富本来不是一个多话的人。来找程根土也不是为了要得到个什么说法，他只是觉得大力这孩子现在这样子再下去不行。想着提个醒。

    但没想到大力娘这样操作。又哭又骂还去撕打程根土。程东富只哼了一声，带着儿子转身就走了。

    任由他们两口子去闹腾，但大力却觉得，看，打了你，你就是来告状也没用。

    从此，大力更是在村里得意得很，走路都想横着走。

    而洪全和勤儿他们从开始上学了之后，就不再与大力他们这一伙人接触了。天天除了帮着带两个妹妹外，就是在袁家的院子里玩一会儿又读书。

    苏小婉这里不再那么忙了，程三叔就想和三婶搬回程家去住，但是苏小婉再一次留下了他们。并把几个孩子都接到了这边来住。

    不管怎么样，自己这里的生活好一些。再说了，袁弘毅是很赞成这样的。对他来说，这就是报恩的一种方式。

    苏小婉借口自己不怎么会带孩子，这几个孩子干脆放在一起带，这样就得劳烦两老看着点儿，特别是现在是冬天来了，孩子们晚上要是踢了被子这些，自己可是顾不到的。

    本来程三叔都不答应的，但柳婶这次却是听了苏小婉的话，她是真的觉得苏小婉这里现在真的缺个老人帮着看着点儿。再说了，两个孙子都在这里，自己也就一起照顾了。大儿子和小儿子两夫妻也就各自轻松了一些了。

    在胡二公子进京都快一个月的时候，赵灵生孩子了。

    苏小婉也是自着日子到镇上去，没想到去的那天正好碰到了赵灵生孩子。

    本来说胡二公子这次去最多半个月就会回来，还能陪着老婆生孩子的，但没想到他一去就是一个月也没个消息。，

    这去京城还是好几天的路，自然是山高水远，又不得消息。就是胡夫人让人去驿站打听有没有传信过来。也没打听到什么消息。

    这样赵灵就难免会胡思乱想，最后就终日忧思难解。胡老夫人都没办法，只得给苏小婉带了个信，想着多少她是个义妹，来宽解一下这个姐姐也好呀。

    苏小婉听说这种情况，自然就收拾了两身衣服，就说到胡府上去陪一下这位姐姐，不管怎么样，好多人高看自己一眼，还都是因为看在自己是赵灵的义妹的情面上。

    而最主要的，苏小婉和赵灵是真的很投脾气。

    哪知她刚到胡府。就听门房说少夫人发作了。现在正去请稳婆了。

    原来，一个多月没有胡二公子的消息，而今天厨房的管事去买菜，却是听说了一件事，说是京城里发生了大事，换了朝代了。京里大乱，说是好多当官的什么的，都死的死乱的乱。说是有将军叛乱了。

    更说从这宁州府去京城的路上就死了好些人。死尸就在路边都臭了，也没有人认领。说是有行商的人，但不知道是谁家的。

    赵灵本来就担心着胡二公子，一听这消息，一个激动，人就晕了过去，然后就破羊水，孩子要提前生了。可是赵灵却昏迷不醒了。

    胡夫人又要忧心是不是真的儿子出事了，这又看着儿媳妇昏迷了过去，一时府里都乱了。

    好在这时苏小婉来了，管家也让一个婆子快去把镇上最好的稳婆和大夫给请来。赵灵的丫头和奶娘把赵灵抬进了她们早就准备好的产房里。但人却似乎只有进气没有出气了。

    奶娘丫头都跪下哭了起来。

    胡老夫人也是在产房外的椅子上倒了下去。

    苏小婉一来听说了这事，急忙洗了一下手就进了产房去，看到赵灵苍白着脸的躺在那个铺好的产床上。苏小婉急忙上前，伸手一探，这还有气呀，怎么就哭上了？

