    ……

    “妙语禅师不用多礼，一情还一情罢了，本道其实还有所求。”

    “哈哈哈哈哈，李道友但说无妨。”

    “从今天起，你就是须弥寺最欢迎的客人，只要我能做到，哪怕跟天澜皇朝开战也无所谓。”

    显然, 过去半年，妙语禅师已经把李适身份调查清楚了，一个凭空出现，得罪了天澜皇朝的元婴散修。

    但这手段，连登仙大能都比不过。

    值得全力交好。

    李适笑笑。

    “我想要一颗须弥果，以及小菩提树的道种，当然须弥果树的道种, 各种灵药种子，我都需要。”

    “这……”

    妙语禅师为难一瞬。

    须弥果好说, 但小菩提树的道种在登仙祖师手里，是几万年前，小菩提树为了重生而结出来的后代。

    他们尝试过种植，可根本不发芽。

    这就有点坐蜡了。

    除此之外，道种还有提高悟性的效果，比枯死的小菩提树高了不少。

    这会枯树逢春，重活一世。

    以须弥寺的底蕴，全力培养，不出三百年就能将其成熟。

    咬咬牙。

    妙语禅师还是答应了。

    “可以，李道友若不着急，可在须弥寺住下一段时间，我帮你去收集万佛境内独有的灵药种子。”

    “这就再好不过，多谢了。”

    随着鸿蒙大道轮的出现，李适脑海中浮现大量想法，可行性高的有不少。

    第一计划，便是开辟属于自己的一方空间，弄个随身灵药园。

    他其实有点收集癖。

    但一直很少表现出来, 一直在为实力, 道路奔波。

    如今能够初步使用鸿蒙大道轮，很多高难度法则都向他打开方便之门。

    只要元神受的住。

    他可以一直保持顿悟状态，以极快速度参悟各种玄奥法则。

    借此开发出更多强大而又独特的独门之术。

    之前，不用法则。

    是因为境界低，用多了容易眼高手低，且那个时候境界不达标，心境也不达标，所谓法则也仅仅是借用。

    不像今天，将其中奥秘领悟。

    全部化作自己的真材实料。

    难能可贵。

    “怎么了？”

    与妙语禅师交流完，小蝉儿在一旁很是激动的看着他。

    “我家里有记载。”

    “修仙界法术有好几个层次划分，凡术、法术、灵术、奇术、宝术、神通。”

    “你刚才的施展的是神通之术吧。”

    “没错。”

    摸摸小蝉儿的脑袋，李适发现祖上阔过，还是有很大好处的。

    神通几乎立于术的顶端。

    有后天先天之分。

    已是顶点。

    李适为仙武体系创出本命灵纹，形成后天肉体神通，是极为不可思议的一件事。

    哪怕现在拥有了鸿蒙大道轮回头看，也是一个奇迹。

    毕竟这是术之一道的第二阶，很少有人能有，李适一出手，就是四道。

    难怪他此前想要降低宝材灵药的消耗, 一直做不到，已经是最低要求了，还如何降低？

    耗费大量资源，养出来的仙武修士，就是比同级强大，越级挑战如吃饭喝水，动动手的事。

    心中有数。

    与小蝉儿温存几天。

    李适又陷入舒缓平静的闭关中，读万卷书行万里路，李适这些年走的地方，何止万里！

    心中见识与眼界，开阔了一大圈。

    之前闭关消化干净的底蕴，再度丰厚起来，以鸿蒙大道轮为根本。

    李适开始顿悟空间法则、时间法则、生命法则。

    此乃至高法则，如果将其化作百分比。

    估计目前领悟最多的时间法则，不足百分之一，需要大量时间来积累。

    三千大道，共有十条法则碾压一切，是为至高。

    就如同列仙诸天，青铜殿的祖宗，那群诞生在混沌的大道魔神，天然掌握一条百分百的法则。

    其中十名特殊个体又叫至高魔神。

    现阶段，李适远不是对手。

    唯苦修尔。

    随着时间流逝，李适每次顿悟能持续一个月，元神便会耗尽力量，陷入虚弱状态，需要同样的时间来恢复。

    就这样。

    大约过了一年左右。

    李适需要的东西，妙语禅师早就给他送了过来，须弥寺的登仙大能，称号是须弥佛尊，得知小菩提树在李适的手里复活。

    特意见了他一次。

    态度比较和善，对他们这种人来说，破界飞升是唯一的追求，对道统的态度，其实比较淡薄，不到灭门之际，基本不会出手。

    小菩提树对悟道有绝佳效果。

    须弥佛尊得知后，还是很高兴的，毕竟对他成道有所帮助。

    只要等个几百年，就是一大助力。

    因此菩提道种和须弥果树的种子，获得过程都非常顺利。

    成熟果实，更是给了他五枚，算是感谢。

    李适准备用其中三枚炼出第四道本命灵纹。

    暂时没用，是因为使用鸿蒙大道轮顿悟比特么毒还上瘾，众所周知，道对修士来说，就是天下最诱人的甜美果实。

    超越了一切。

    当你握住与天地相合，自由自在领悟法则玄妙的门票，任何人都会不惜一切的泡进去。

    李适也不例外。

    一年时光，时间、空间、生命三大至高法则，经过他观摩万物有感，增长到1%的程度，别看数字小。

    李适却能用法力驱动，发挥出连登仙大能都做不到的奇异之术。

    比如现在。

    做好一切准备后。

    李适寻思了一下，在自己的指甲上开始稳固空间道标，从规则层面上固定住，只要空间法则的领悟没有超越他，没人能进来。

    伸手虚划，空间自动分开，露出漆黑一片泛着神异深紫之光的虚空世界。

    未来身从体内分裂。

    比李适强了不知多少的未来身，比他自己更适合当工具人使用。

    未来身却不见怨言，反而有些坏的看着自己的现在，嘴角带笑，活干的格外利落。

    一方上万亩的空间被塑造出来。

    打上他的印记。

    天圆地方。

     0.0001%领悟的土之法则，足够他用法力制作灵土，空间中心留出一片湖泊。

    眨眼间就已成了规模。

    小菩提树、须弥果树、宙光仙藤、万佛境的特有灵药，纷纷种下，一口蕴含生命法则的先天气吹过。

    顿时万物复苏，纷纷发芽，有了根基。

    李适有取出所有身家置换来的灵石，法力催动，化作一汪灵湖。

    空闲时间钻研的阵法之道。

    结合空间法则布下虚空夺灵阵，本是无垠之水的空间内，灵气开始从四处奔来，不知是什么倒霉地方，透过空间被他吸取。

    再挥袖。

    水与时间法则结合的四时雨，呈四彩之色，纷至沓来。

    每一滴都是四季转轮，堪比一年时光。

    没一会功夫，未来身撑不住了，直接爆炸消散，李适摸了摸鼻子，有点不好意思。

    转瞬看到满园灵药，有开心起来。

