    东陵城，这是王家举办大婚的地点，也是王家的老巢。

    在这里，王家就跟青云门跟江南道一样。

    这里人流源源不断。

    “东陵王家，据说是盗墓贼起家，这里之所以叫做东陵，是因为有一位叫做东帝的强者安眠在这里，而他的陵墓十分隐蔽，据说是这一位东帝是超越了皇境的存在，而这个境界，被称作帝境，这个境界，古往今来，据说是都很少有人能达到这个境界。”

    “帝境。”陈旭带着弟子，正在听着一位说书人说道，这一位说书人貌似知识非常渊博，提出了一个帝境。

    这时候，一批弟子到来，将路人推到一旁，看向说书人眼睛冒火，说道：“小子，你说谁是靠盗墓起家，我们王家纵横天下，乃是上古贵胄。”

    原来是王家的人，说书人说王家是盗墓起家，难怪王家的人，不乐意。

    陈旭恍然。

    说书人中年人长相，身材消瘦，却给人一种硬朗的感觉，他悠悠地说道：“其他暂且不说，盗墓起家，这本身就是如此来历，据说是你们王家本身就是盗走了东陵外围一些功法，才起家的，你们王家从来没有出过皇境高手，就是因为你们传承不全，而且据说是东陵内部陵寝，始终无法打开。”

    “这一次，你们邀请上官家，也是想要共同探索东陵，结果，上官家没有答应，反而是纪家答应了。”说书人说道：“你们想要集合两家之力探索东陵内部，想要寻找到宝贝，也想要寻找到东西，呵呵，可惜了，你们未必能达到啊。”

    说书人说到这里冷冷一笑，说道；“这一回，我看你们怎么办？”

    陈旭听得说书人如此说，算是明白过来，怎么回事，原来如此啊，这么说来，在这其中，还有不少东西存在其中。

    那王家人听得又惊又怒，说道：“你胡说八道。”

    “怎么，这事情干得出来，还不让人说嘛？”说书人忽然抬头说道：“王自强，我说怎么样？”

    王自强，王家唯一一位王境高手。

    但他并不是王家当代家主，因为他是一代武痴，只是专注于武道。

    一个人中年人从人群走出来，整个人带着几分不怒自威的气度，他淡淡地说道：“真是笑话，我王家，若是想要什么拿不到，东陵，这世上，哪有超越皇境的存在，强如诸葛神我，不照样也是皇境高手。”

    “阁下究竟是谁、来我王家闹事，到底有何打算？”王自强淡淡地说道。

    说书人看着王自强，摇摇头说道：“你若是承认，我还算你是一条汉子，看来你王自强，也不过如此。”

    王自强冷冷一笑，看向说书人，脸色不变说道：“既然阁下不愿意说，那就让我亲自出手，让你说出来吧。”

    说到这里，王自强伸出一只手抓向说书人。

    说书人见此，呵呵一笑，脚步连动，瞬间消失在原地之中。

    “来你们这里，没点本事可不行。”

    王自强脸色一变，因为他一手竟然抓了个空，眼睁睁地看着对方跑了。

    陈旭看了看对方，没看出来，对方还是一个王境高手，看得出来，这一次对方特意过来，看的出来，这王家这里，是真的有事情啊，否则不可能如此啊。

    有意思，这么说来，这里真的有事情，陈旭神情有些震动。

    这么说起来，接下来恐怕会有事情发生啊。

    王自强见到对方逃走了，重重地冷哼一声，说道：“各位，不要多想，我们王家对于各位，并没有任何的打算，希望各位不要误会。”

    “明白，明白。”这些人纷纷点头。

    陈旭带着弟子们，也来到王家大院这里，交上请柬。

    王家弟子见到是陈旭等人到来，急忙说道：“陈副宗主请稍等，我们家主特意交代过，陈副宗主到来，我们王家大开中门，表示欢迎。”

    “大开中门，王家主有心了啊。”陈旭笑了笑说道。

    既然王家要如此，陈旭也不客气，这是王家客气的一种表现，其实也是青云门如今的确是深入人心了。

    无为子先后击败两个皇境高手，特别其中一个还是从成名在外那种。

    让人觉得无为子和诸葛是并驾齐驱的那种。

    六扇门的人之所以到这里没有受到这种礼遇也跟对方立场有关系，你都是朝廷的人，我对你在恭敬，你我的立场天生就是对立的。

    不然，诸葛神我若是在江湖上，这些皇境高手绝对没办法联手在一起对付他。

    只能说是眼睁睁地目送对方成为天下第一，最后超脱皇境。

    六扇门总部之中，无心拿着情报，对着师傅说道：“师傅，东陵的事情泄露了，据说是，王家打算和纪家联手，追寻东陵之中的秘密，大人，咱们怎么办？”

    诸葛神我瞧了瞧无心，开口说道：“无需担心这种事情，东陵我知道，当年我就去过东陵一趟，可惜里面阵法太过于厉害，我没有什么办法，东帝虽然是一位帝境高手，但在上古名声不显，我想也没什么大碍。”

    “帝境。”诸葛神我感叹一番。

    帝境这的确是一个超越皇境之上的境界，据说是在上古，只有寥寥几人达到了，分别是道门造化道人，太上道人，佛门的佛祖，还有人族五帝，分别是东西南北仙五大帝王，其中仙帝被誉为第一，东帝在剩下四帝之中名声不显，很有可能是排在末尾。

    而诸葛神我修炼的传承自道门太上道人的太上忘情录，据说是太上道人曾经与仙帝一战，不份胜负，而仙帝，就是传说中上古第一人，横压上古的存在。

    所以，诸葛神我倒是没有太在乎东陵的传承。

    在他看来，东陵传承，即使被人得到也没什么。

    这一点上，诸葛神我倒是不了解，东帝虽然低调，但并不代表着他很弱，相反之下，他绝对是上古之中最强几个人之一，只是他一向低调而已。

    这一点上，诸葛神我若是知道，绝对不会如此，虽然说强者要走出自己的道，但并不代表着不能修炼其他，否则，他也不会修炼太上忘情录。

