    “这小子，有古怪！”

    “一起上！”

    看到楚墨完好无损逃出彪悍大胡子的攻击范围，几名八境目光一沉，各施手段，空气中的波动被推到极致，双方所摩擦出来的火花迸射四周，显得绚丽多彩，五光十色。

    面对众八境一起出手，楚墨并未慌张，游刃有余的看向四周，当那股冲天光芒朝着自己劈向之时，楚墨的身影再一次动了。

    “哼！”

    伴随着楚墨身影移动，空气中传来一道冷哼声，刹那间，只听空气中再次传来一道闷叫声，紧接着，楚墨明显的感觉到，自己被人一脚踹下空！

    噗！

    一鲜血猛然从其嘴中吐出，楚墨哪敢大意，带着怨恨，朝着距离自己不远处的那名九境看去，刚才在自己逃跑的一霎那，正是这名九境，一脚将自己踹落在地。

    “不好！”

    陡然间，楚墨目光再次皱缩起来，只因为半空中那道道可怕的光芒，朝着自己铺天盖地涌来。

    来不及顾忌许多，楚墨紧咬牙关，摸去嘴边的鲜血，直直朝着远处遁去，这一次，那名九境并未阻拦，只是因为这次楚墨随着受伤，速度变慢了。

    砰！哧啦！

    道道闪电，黑云压空，夹杂着那泛着红光的云边，这一切，宛如世界末日，随着地动山摇的冲天光柱，楚墨再这次，并未选择逃避，而是直直朝着那光柱直冲进去。

    “这小子疯了吗？”

    “他这条贱命能值几何？升天丹才是最重要的！”

    “快看！”

    正说话间，只见有人指向那道光柱，所有人目光纷纷朝着那道光柱挪去，那一霎那，他们像是傻了眼般，只因为，此时的楚墨身影正落在那光柱之中，似乎他的每个落脚点，都能避开光柱的攻击范围。、

    “这……这怎么可能！”

    有些吃惊惊吼出来，那道光柱可是攻击杀伤力十分之强的，怎么可能有人能破解？

    “有意思！”

    只见那名九境巅峰看向楚墨，不由得赞扬起来，或许，他此时的内心，已经有些相信，楚墨就是至尊弟子，毕竟能做到这种程度，足以傲视群雄了。

    “可惜，一切都结束了！”

    只见九境巅峰高手的身影凭空消失在原地，下一秒出现时，已然在那光柱之外，与之形成对立，只见其冷傲地看向光柱内的楚墨。

    “天资不错，不过，到此为止吧！”

    “画地为牢！”

    九境巅峰毫无征兆的出手，令楚墨猝不及防，只见楚墨脸色大惊，身体急忙朝着光柱外面扑去，可是周围几道灵力已然将自己包围起来。

    “不好，若是被禁锢，今日必死无疑！”

    眼看着那空气中所散发出的恐怖气息朝着自己笼罩而来，楚墨哪里敢大意，直接怒吼道：“招无虚发！”

    砰！

    那一霎那，只见楚墨的身影轰然倒地，这一次，他无处可逃，唯有用自己的肉体硬生生抗下这一击！

    啊……

    钻心的疼痛刺激着楚墨的神经，让他时刻明白自己的处境，倒在地上的楚墨，浑身被击中，也算是万幸，招无虚发能替他将大部分的力量挡下。

    而那团光柱，也在楚墨被轰下之时，轰然倒塌，化成灵光飘散在空，美丽万分。

    浑身是血的楚墨忍着疼痛，朝着自己的腹部看去，只见他的腹部已然流出大量血迹，一坨皮肉被其轰然炸成碎末，而他的肋骨，更是断裂两根！

    “没死？”九境巅峰高手看到缓缓站起身子的楚墨，有些惊讶，但依旧轻轻摇头。

    “没用的，今日，你必死无疑。”

    说着，只见九境巅峰高手化成一道残影，朝着楚墨直直扑去，那一刻，楚墨全身陡然发抖，那是被猎人盯上的感觉，让他很不舒服，可现在，他残破的身体不允许他释放武道。

    眼看着九境巅峰高手朝着自己扑来，楚墨深吸了口气，双拳紧握一起，朝着前面得九境巅峰高手砸去。

    “不自量力。”

    九境巅峰过后根本不屑一顾，面对楚墨的攻击，丝毫不躲避，像是在羞辱楚墨般，任凭楚墨的拳头打在打在自己身上，毫发无伤。

    砰！

    九境高手一拳打在楚墨的胸膛，楚墨瞪大双眼，张大嘴巴，任凭鲜血从自己口中流出，那一刻，他连连声音都发不出来，全身像是被疼得麻痹了神经般，丝毫感觉不到疼痛。

    “幽魂断命爪！”

    说罢，只见其身影迅速残化成数道影子，双爪凝着一团奇异光芒，朝着楚墨四周攻击而去。

    那一瞬，楚墨的眼珠缓缓晃动，他只觉得自己好累，根本无力抵挡这一击！

    可是，若他倒下了，他身后那千千万的楚国子民，又该如何？若他倒下，那一切，就白费了！

    不！

    楚墨不愿，意志的坚强告诉楚墨，他不能倒下，至少不能倒在这里。

    眼看着那数道残影朝着自己扑来，那一刻，楚墨连忙运用起感官来，这一次，他能躲避多少，就躲避多少！

    刺啦啦！

    那道道残影所过之处，皆是楚墨身体要害，白光闪过，楚墨极力地运用感官在躲避着其攻击，可，楚墨的口中，依旧不停的在吐出鲜血。

    片刻功夫，只见九境巅峰高手带着几分嗜血狰狞笑容，停在楚墨身旁，双手缓缓举起，还残留着冒着烟儿的鲜血。

    此时的楚墨，宛如一个血人，胸前的阴森白骨已然露在外面，一根肋骨上面的血肉已然被剔的十分干净！

    那一刻，楚墨颤抖着身子，面色带着无与伦比的恨意，朝着面前那名九境高手望去。

    “对，就是这种眼神，是我喜欢的眼神！”

    九境高手近乎变态的朝着楚墨一步一步走去，当其走到楚墨身后时，缓缓蹲下身子，朝着楚墨耳边轻声附语起来。

    “交出升天丹，给你一个痛快，不然，我会让你剔掉你身上所有的肉，让你……”

    砰！

    一道刺耳的爆炸声，凭空传来，九境巅峰高手的声音戛然而止，随即怔怔的朝着自己的心脏处看去。

    “你……你……”

    砰！

