
　　当然，长时间待在一个地方，对于人类而言，也是很煎熬的事情。

　　在这段时间里，方小悦就发现这五六千人里面，一些人的情绪变得很低落，还有一些人的情绪变得易怒狂躁，就好似精神病快要发作了一般。

　　毫无疑问，如果任由这样的情况继续下去的话，这个被切割出来的真实空间就会变成了一个庞大的精神病院。

　　要说这里面的人类在失去电，没法玩手机，看电视之后，是进行了一些娱乐项目开发的。

　　譬如他们将一些坚硬的树叶制作成为扑克，用掉落的树枝制作麻将牌等等。

　　但这些娱乐方式总归只能够满足一部分人的需要罢了。

　　而大多数人对于打牌这种事情，并不是太有兴趣，他们渴望能够阅览网络上的各种新闻，能够上网玩游戏，能够在网络上创作文章，码字写小说.........

　　这样比较严峻的情况让方小悦将注意力转移到了包裹在真实空间之外的游戏空间之上。

　　这游戏空间实际上就是之前真实游戏的本体。

　　在以前，真实游戏也就只能够让人以卡通形象在里面进行打打乒乓球之类的运动游戏，极为简陋。

　　可在其被指向性金色卷轴强化一次之后，其就成为了完美无缺的真实游戏。

　　而完美无缺的真实游戏就是当初方小悦参加大富翁游戏的状态了。

　　方小悦虽说当时忙着封神，并没有抽出精力去研究这真实游戏，但现在研究一下也不晚。

　　让他有些惊异的是，这真实游戏在晋升成为神国之后，其效果被再度加强了。

　　简单来说，真实游戏空间并不是真实存在的实物空间，而是一种建立在虚无精神状态之上的空间。

　　方小悦心念一动，就出现在真实游戏空间之中。

　　只不过此时的游戏空间里灰蒙蒙的一片，充满了迷雾，什么东西都没有。

　　但随着方小悦的心念转动，迷雾便被迅速排开，一个个巨大的方块出现，形成一条条道路，道路两旁则出现了一个个地块.......

　　前后不到五分钟时间，方小悦曾经进入过的大富翁游戏就完全再现了出来。

　　这并不奇怪，真实游戏空间的性质就是这样，只要你脑海里能够想象的东西，这里都能够将其具现出来。

　　并且所消耗的神力很少，方小悦看了一下，自己具现出的游戏场面大约为六平方公里，但所消耗的神力只有这段时间他积累神力的百分之一不到。

　　也就是说，只要他愿意的话，还可以具现出六百平方公里的游戏空间来。

　　当然，如果环境这些设定得太复杂的话，面积会自然而然的缩减一些。

　　不得不说，到了这个时候，方小悦发现，这神国之中的真实游戏空间应该是他手里最具有发展前景的东西了。

　　当然，这游戏空间应该怎样发展，还需要他的投入和精心规划。

　　但就这个时候，将那些人类安排进来玩游戏，应该能够安抚他们的情绪。

　　不过这大富翁游戏就不太适合他们玩耍了，方小悦担心他们会玩出精神分裂来。

　　因而想了想之后，他心念一动，整个大富翁游戏场面再度出现了变化。

　　一个巨大的游乐园转瞬之间拔地而起。

　　嗯，就是那种有过山车，有海盗船，还有旋转木马，射击馆等等之类的游乐园。

　　另外，方小悦还在里面添加了网吧，酒吧，音乐吧，餐厅等等之类的休闲场所。

　　当然，唯一的问题就是网吧不能上网，只有一些方小悦记忆里的单机游戏。

　　这些单机游戏倒是有联网功能，但只能在网吧内部联局域网。

　　如此将游乐园布置好之后，方小悦随即就赋予了那些人类在梦中进入游乐园的权限。

　　李婉雪趴在自家别墅的窗户上，看着远处正缓缓落下的太阳，神色有些呆滞。

　　虽说现在安全了，可作为一个青春靓丽的大学生，不能玩手机，不能上网刷视频，这是何等残酷的事实。

　　老爹不在家，据说为了维护好这里的治安秩序，他和一些有头有面的人物正在开会，准备在这里建立一套管理制度。

　　吃过晚饭，李婉雪就去不远处的一条小溪里洗漱一番后，早早上床准备休息了。

　　要说在这次变故之前，晚上八点就上床睡觉，对于李婉雪来说，简直就是一件不可思议的事情！

　　有手机玩，谁会那么早上床睡觉啊？

　　太老土了！

　　可现在，这里的人大多数都是晚上八点，九点就睡觉了，就连她弟弟李夏天也不得不不如此。

　　这也是无奈的事情，如果不这样早睡觉，又能干些什么呢？

　　点着火把打麻将？还是点着火把玩扑克？

　　要知道这里连月亮都没有啊，到了晚上四周都是一片漆黑，伸手不见五指。

　　上了床，心里有些无奈的李婉雪迅速进入了梦乡。

　　可就在她刚刚睡着的时候，脑海里突然出现了一个提示：“叮！检测到用户0003上线，是否进入梦幻游乐园？”

　　这是啥意思？

　　在睡梦之中的李婉雪迷迷糊糊的，压根不清醒。23sk.Com

　　但就算她不确定，时间过去10秒后，她就自动登陆进入了梦幻游乐园。

　　等她一进入梦幻游乐园，脑子瞬间就清醒了过来。

　　自己是来到了什么地方啊？

　　站在梦幻游乐园那华丽无比的小丑大门口，李婉雪捂住了嘴，看着游乐园里路边盛开的鲜花，到处悬挂的五色气球，高耸入云的火箭蹦极，翻滚扭曲的过山车轨道以及入口处正播放着欢快音乐的冰淇淋机，不由得脑海里一圈懵懵。

　　没法，此时的她清楚的记得，就在不久之前，她才刚刚上床入睡，怎么一转眼就到了这里。

　　不过就在她犹豫是否进去看看的时候，身边就唰唰唰唰的陆陆续续的浮现出一大群人来。

　　其中还有她熟识的一些邻居，嗯，进入神国之后的邻居。

　　“婉雪，这是怎么回事啊？我不是刚上床睡觉吗？怎么就来了这里？”

　　一个和李婉雪年纪差不多，正在海楼市另外一所大学就读的双马尾妹子，看到李婉雪就凑了过来，叽叽呱呱的问了一圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第886章、梦幻游乐园！免费阅读。https://xs.23sk.com 