
飞往华夏首都的航班起飞时，米罗陪教父坐在慕尼市啤酒节现场的草坪上仰望远方，默默的送小朋友回国。

他知道小朋友要乘哪班航班飞华夏，也知道是几点钟起飞，他没有去机场偶遇，也没有去小朋友和她同行朋友们住的民宿附近偶遇。

可爱小朋友在D国旅行的时候，手机一直处于关机状态，米罗有看见与小朋友同行的华夏国青年们在啤节盛会游玩，不见小朋友的影子，说明她的目标真的是阿尔卑斯山。

小朋友有正事要忙，他就不去搞偶遇搞什么意外重逢，等小朋友去佛罗伦萨时再陪她玩耍也不迟。

米罗愉快的看着远方的蓝天白云，就在心思微微放空时，发觉教父又偷跑，腾的跳起来跟上：“教父，不要妄想偷偷去喝酒！”

本来准备偷溜去找地方痛饮的罗伯托，被抓包后想流泪，有个时刻盯着自己的孩子在旁简直就是一场灾难啊，还是奥斯卡可爱，不会像防贼似的盯着，好想念健康的样子啊，希望东方小女孩尽快让他康复吧，这日子没法过了。

承载着罗伯托祈盼的东方小女孩听不到老绅士的心愿，她在回国的飞机上美美的回忆着自己坑血族的伟大杰作，心情棒棒哒。

因为时差问题，D国慕尼市下午一点正是华夏国的晚七点，航班将于D国当日的晚十一点半抵达华夏国首府，而华夏国的当地时间则是次日早上5点30分。

华夏国的次日是9月30日，也是周六，因中秋节和国庆假相连，为了能休个长假，调休，国庆假和中秋假从10月1日－10月8日，调休后有八天假。

30日本来要上课，燕大少选择旷最后一天的课，于29日傍晚回驻军部，早上三点半摸黑爬起来，开着挂军牌的猎豹，晃悠悠的去机场接小萝莉。

他太急，赶到机场天还没亮，在停车场泊车，去普通候机大厅等候，一直等啊等啊，从天黑麻麻的时刻等到黎明前的黑暗时刻，再到东方破开鱼肚白，离从欧洲回来的某航班抵京的时刻也越来越近。

5点30分，从慕尼市飞来的航班准点抵京。

当听到播音通知航班即将降落，坐等很久的燕行，不慌不忙的赶到安全出口，和许多接机的人群等，从机场出来的人走了一拨又一拨，接机人员来了走，走了来的变化，等得足足二十多分钟，终于见宣少华少带着他们家族的青年们族拥着小萝莉出来。

小萝莉去欧洲也只有十来天，然而，燕行觉得她好像去了很久很久，当终于看到那个矮矮的小不点，他那颗悬着的心终于落地，依此推测欧洲黑灰两道暗中保她的势力不少，真的令各方牛鬼马神有所忌惮，没有接榜上任务在欧洲暗杀小萝莉。

终于回到自己的祖国，宣少华少也由衷的轻松，欧洲终究不是自己的国家，很多忌讳，很多事情不宜谈，所以在不能确定安全时，他们闭口不谈血族的相关事宜，防止被吸血鬼窃听。

还没到安全出口，乐韵闻到燕某人特中的体味，猜到那家伙来接她，必定又要找她帮忙，先跟宣少华少说燕帅哥来接机，等她什么时候忙完再去找他们吃饭玩耍。

华少宣少也不惊讶，燕少前几天就打电话催他们赶紧带小萝莉回国，必定担心小美女的安全问题，今天来接机很正常。

一行人走出安全通道，看到戴着墨镜，穿蓝衬衣，左臂缠着黑纱的高大青年，宣家华家的众青年一致向燕少说句“请节哀顺变”，他们知道赵立赵益雄吃了花生米，再不屑赵家人，那俩终归是燕少的血缘亲人，他们也得礼貌的表达一下关心。

燕行一一表示感谢，安静的走到小萝莉身侧，和古修青年们一起出航站楼，到达外面，青年们将给小姑娘的啤酒和啤酒杯纪念品交给燕少，小姑娘去山里，他们在啤酒节盛会上购酒，买纪念品，每一样给小姑娘一份，加起来有一箱子杯子，各个品牌的啤酒也凑成两箱。

东西太多，燕行先去将车开过来，再搬东西上车，载小萝莉先行一步。

宣少华少送走燕少的车，打的回市区。

燕行开车离开航站楼很远，稍稍放慢点速度，时不是的瞄副座上的小萝莉，小萝莉满脸灿烂，眼睛亮晶晶的，看起来心情很好。

“小萝莉，在慕尼市玩得很开心吧？”

“嗯嗯，很开心。”一趟D国行，即将能从吸血鬼手中抠回一大笔赔偿，能不开心吗？

小萝莉没肝没肺的样子，燕行闷闷的撇嘴：“我关心你了，你怎么不问问我心情好不好。”

“你心情肯定好啊，讨人嫌的人渣死翘翘了，你能不开心？”

“人渣死了是开心，可是，医院那边躺着的军人兄弟半只脚踏进鬼门关，我开心不起来。”

“就知道你跑来接机没好事，又想抓我去当牛马，揍死你！”乐韵一听，心情顿时不好，气恨恨的一脚踹过去，跨越副驾座到主驾室，狠狠的踩在燕某人的脚背上

小萝莉在车上就飞脚踩人，燕行生怕她误中油门，将脚送过去给她踩，挨踩到脚弓之上的脚背处，呲牙咧嘴的求饶：“小萝莉饶命，这是在路上啊，容易出车锅，你不高兴想揍我等换个安全的地方给你揍现成的。”

一脚踢中燕人，乐韵收回脚，气呼呼的扭过头，坚决不再看某人的脸，看到他的脸，她会忍不住想暴揍他一顿的。

小萝莉没再出佛山无影脚，也不再理自己，燕行闷闷的开车，隔三差五的偏头看看小萝莉，越瞅心里越发的不安，小萝莉发火没关系，咆哮几顿就没事，不说话就难琢磨了。

心里没底儿，小萝莉不说去哪，纠结一番，将车开往医院，半路怕小萝莉闹着要下车，一路忐忑不安，直到进得军总医院，小萝莉也没吭一声，当到大厦前，燕行停车，以最快的速度冲出主驾室，绕过车头帮拉开副驾座的车门，不敢催小萝莉高抬贵脚下车，小心翼翼的守在车外当车童。

从机场回到市区也到了一天上早班的高峰期，总耗时近两个半钟才到医院，也已过八点，医院正值交接班后最忙的一段时间。

天气晴好，秋阳透过高空的雾霾照下来，并不特别刺眼。

晴光之下，立于张扬霸气猎貌车门外的青年，俊秀无暇，美如玉树，偏一张俊得挑出不任何瘕疵的脸写满忐忑，赚足来往人的眼球。

蓝三匆匆忙忙的下楼，冲出大厦，见到的就是自家队长老大恭恭敬敬的立于车门，大厦外数人正在热闹，当时就冷汗了，这是闹哪样？

他顾不得别人在说啥，急冲冲的飞奔着跑到车旁，朝副驾室内一瞅，小萝莉绷着一张脸，粉粉的唇嘟得高高的，一脸“我在生气，闲人勿近”表情，倾刻间就明白估计队长又没做好工作，将小萝莉给惹火了。

当即立断一把推开队长，自己站到车门外当门童，送上大大的笑脸：“小美女，你回来了，真是太好了，吃过早餐了吗？路上是不是老停车起步晃得晕车了，不舒服？”

被推到一边的燕行，撇撇嘴角，你以为这样就能哄好小萝莉？小萝莉生气都是没有任何道理可讲的。

然而下一秒他懵了，只见小萝莉揭揭眼皮，哼哼的皱皱鼻子：“别以为你狗腿的关心几句我就不生气，一身消毒水的味道，难闻死了，你也离我远点。”

“哎，我身上有气味熏到小美女鼻子是我不对，我离远点，离远点。”惨遭小萝莉嫌弃，蓝三机灵的跳到一边，不碍小萝莉的眼：“小美女，你有没吃早餐，有没想吃的零食，想吃什么，我去买。”

“你还算有点人道主义精神，我还饿着肚子，现在没心情吃早餐，等我去看完诊回晁哥哥家再吃。”乐韵心情很不爽，还是给哥兵面子，解开安全带扣，抱着大背包下车。

“小美女，我帮你拿行李，让小美女饿着肚子过来是我们队长不对，委屈小美女了，等会请小美女吃大餐。”蓝三聪明的抢过小萝莉的背包抱着，暗中朝队长递去个眼神——队长，你脑子进水了么，竟然不让小萝莉吃早餐就抓人来上工，小萝莉不闹脾气才见鬼了。

燕行默默的摸了摸后脑，小萝莉在生气，他不敢乱说话，哪知道她没吃早餐呀，如果知道的话，他哪会笨到让她饿着肚子来医院。

队长招了小萝莉的嫌，蓝三充当领路人，就算之前在围观的人还在张头探脑的好奇张望，他也不在意，陪同小萝莉进大厦，乘电梯去住院楼层。

军医总院本来就是军人或重要政要人员的医疗单位，军人有专用住院楼层，待遇也极好，小病是四人间，严重一点的是双人间，特殊病患是单人间。

从边境送回来的两位军人安排在同一间病房，有特护和陪护。

康教授原本准备去手术室楼层的，收到助手的电话，立即以十万火急的速度赶到军人住院部，如踩风火轮般的冲到两位特别军人住院的病房，看看里面没有自己要找的人又急忙冲跑向电梯方向，刚跑过廊转角，就见俊美燕少和他派来医院当协助的狼王小青年陪着小姑娘走来，心头那叫个惊喜啊。

当下三步两步冲到走廊中间，热切的对着小不点笑歪了嘴：“小医生啊，我望穿秋水，千盼万盼总算把你给盼回来了，这下那两位有救了！”

眼瞅着穿着蓝色大褂子的康教授，乐韵忍不住嘴角狂抽：“康教授，您不用去做手术了吗？”

“护士们还在安排病人进行麻醉前的准备阶段，还需要一会儿才能手术，等我看小姑娘给病人看完诊再去手术室也不为晚。”康教授笑盈盈的，今天另两位教授一位昨晚夜班，刚下班回家睡觉去了，一位已进手术室，所以嘛，他还能长长见识。

“那两位情况怎样？”

“情况相当不妙，我们给他们做了全方位的检查和化验，血液里有二噁英的成化，有风疹病毒的症状，但不是风诊病毒，还有些病毒疑似生化病毒，复杂的病因引起人体肌能丧失，病变极为快速。”

“二噁英？”乐韵发出疑问的反问句，她没听错吧，有二噁英成分？二噁英是一种化学有害物，当年M国投在越国的橙剂的主要成分就是二噁英，橙剂造成的恶果和后遗症至今还没有得到有效化解和控制。

“是的，就是二噁英。”康教授加以确认，快步陪小姑娘走向病房。

走廊上有病人家族或探病的人，不方便讨论细节，乐韵没有再多问，跟着康教授前往病房。

病房是重点防护的半隔离式的，里头是病房，外面有陪护床，特护和负责医生在病房给病人做例行检查，当见到康教授陪人进来，做完手头的检查先让到一边。

病房里有监测的仪器，两位军人深度昏迷，靠呼吸机呼息，头发剃光，只穿宽松的病号裤，胸前贴着各种仪器的连接导管，有水肿现象，皮肤有红色疹块，也有像癣一样的杂色斑团，其中离房门稍远的那张病床上的一个兵哥腰椎柱遭受重创，就算不死也是高位瘫痪。

康教授走到离门近的病床边，帮病人将手摆放好，方便小姑娘诊脉。

踏进门，乐韵直皱眉毛，从病人毛孔里渗出来的味道飘到空气里，味道很奇怪，病人的皮肤颜色也很奇怪。

燕行跟进病房，默声不响的当空气，蓝三抱着小萝莉的背包当小药童；无论他们还是特护，医生，眼睛直勾勾的盯着小姑娘。

乐韵走近病床，用眼睛的X光扫描病人躯体，收集图像，扫描出来的图像颜色光环多得让人眼花缭乱，越分析，一张脸越黑，她想去砍几个，可以吗？！

康教授看到小姑娘的脸色，便知情况不妙，也不好打扰她，又特别想知晓究竟是什么了，心里跟猫挠似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022571"  chaptername="第六百七四章  又被抓去看诊">加入书签</a>
</div>
