    众人议论中，又一辆马车缓缓驶来，与其他马车不同，这辆马车套了两匹马，轿身紫色打底，镶黄色花边，四角垂挂金色穗子，帷幔飘渺。

    马车行至龄草宛而停，一息之后，车内下来四位宫女。个个身穿水红色宫服，手提月牙白宫纱灯，低头细步。静立于侧。

    而后一位太监样式的侍从，伸手从车内扶出一十六七岁的小姐。

    这小姐身穿真红镂金软云锦，金丝累累，裙摆曳地。头发戴凤冠，左右四支凤钗，五官寻常，眼睛微微下垂带些戾气。

    这么大阵仗，定是宫里的某位公主吧？

    苏义锦刚猜测，就听身边的人俯身参拜。

    “参见三公主！”

    原来她就是三公主，苏希锦犹豫了一下，跟着蹲了蹲身子。

    “平身，”三公主看都没看，随意地抬了抬手。

    眼睛在周围一扫，推开身边的太监，直接朝林舒正走来。

    她挤开苏希锦，对着林舒正笑道，“林公子，别来无恙。”

    “三公主盛情相邀，草民却之不恭。”

    林舒正退后一步，轻俯行礼。

    “不用行礼，”三公主再次靠贴近，“今日你能来，这龄草宴才不算白费。”

    言下之意，这宴会是为他特意举办的，别人来都是浪费。

    苏希锦处于人群，深刻感觉到众人脸上的微妙。

    在座的各位都是京都有头有脸的人家，虽不及三大家族，怎么也是达官贵族。

    林舒正不语，整个人知礼守节，仿佛靠在自己身上的不是三公主，而是青楼楚馆的女子。

    门内，入目皆是菊花，各式各样。中间穿插小道，亭台楼阁，雕梁画栋，富丽堂皇。

    中间摆放着案几，下设金丝毯，每桌身后自有美艳侍女伺候。

    三公主拉着林舒正坐于上首，“林公子，你坐我这里。”

    她指着身旁的空位。

    众人神色微变，一介商户也配居于他们之上。三公主真是越来越没规矩了。

    林舒正笑而拒绝，“草民无官无职，不过一介商户，何德何能坐于诸位贵人之首？即便是公主的命令，也让某寝食难安。”

    说这些话时，他没有行礼，一本正经，神情严肃而勉强。

    原来是三公主一厢情愿，众人对林舒正的敌意减少，甚至对他生出了可怜同情之心。

    林舒正自上而下，走到苏希锦身旁，看着三公主道：“想必三公主方才没看见，这是我表妹，工部苏大人之女。”

    “苏小姐，”三公主含糊地叫了一声，她当然知道这是她表妹。

    一下马车就看见了，那么明显、刺眼的一个人，想不看见都难。

    她原不知道苏希锦这号人物。

    林舒正躲了她几个月，每次去找时都扑了个空。这次她也不确定林舒正来不来。

    直到前两天有人在食为天看见他与一貌美女子来往，她心生警觉，派人去查方知是他表妹。

    于是她也给苏希锦发了一张请帖，如此不信林舒正不来。

    结果林舒正来了，看见二人，她还是不开心。

    “苏小姐威风八面，义薄云天，不用林公子介绍，我们也是知道的。”

    正说着路口方向传来一抹尖锐讥讽的女声。

    苏希锦转身，便看见了一脸的陈三姑娘。

    她的身后还跟着三人，一个苏希锦不认识，另外两个分别是纪丁璐和舒宛。

    看见苏希锦，纪丁璐明显愣了一下。旁边舒宛则是点了点头，算是打过招呼。

    “怎么？阿蕊，你也认识苏小姐？”三公主好奇。

    “当然认识，且印象深刻，”陈三姑娘趾高气扬走到苏希锦桌前，“苏小姐，我说过我会记住你的。”

    这般明显，不用猜便知两人有过节。

    陈三小姐与三公主是京中出了名的蛮横双人组，见状，不少人为苏希锦担心。

    这两兄妹是什么命，生得花容月貌，绝美无双，结果哥哥被三公主看上，妹妹被陈三小姐记恨。

    林舒正以一种保护的姿势，将手半放在苏希锦身前，动作低调不露痕迹。

    但三公主从小生于皇室之中，何等眼神，几乎立马对苏希锦产生了敌意。

    “让三小姐惦记，是阿锦的荣幸。”

    苏希锦淡笑，示意表哥不要紧。

    林舒正慢慢收回手。

    陈三小姐看了眼三公主，突然问道。

    “苏小姐今年几何？”

    “十三。”

    “十三岁，”陈三小姐沉思，“也该知道男女有别了。但我瞧着你与林公子似乎感情深厚，远超一常人。”

    她这是在激怒三公主，为苏希锦树敌。

    场上许多人都好奇两兄妹的关系，因此支起耳朵等着她回答。

    苏希锦神色不变，从容不迫答道：“我与表哥乃亲兄妹，自然与常人不同。且外祖母自小教育我们兄妹要同气连枝，互帮互助。”

    如此，三公主阴郁的脸瞬间，灿如阳光，眼里的敌意消失殆尽。

    许多有其他心思的男子，也露出一番笑容。

    唯有几人不太开心。

    “哼，”陈三小姐冷笑，“苏小姐当真如那日一般，伶牙俐齿，让人记忆犹新。”

    苏希锦回道，“三小姐慷慨大方，体恤百姓也令我佩服。”

    陈三姑娘慷慨大方，体恤百姓？呵，太阳打西边出来了。莫不是她欺负百姓，被苏小姐阻止才记恨上对方的吧！

    苏小姐当真无畏勇敢，心地善良。

    陈三小姐冷了脸，拂袖上坐，“乐双，你今年的龄草宴请的都是些什么人？”

    三公主道，“还是往常的人啊，只是谢小姐与吕小姐不在。”

    正说着，门口传来一阵香风，接着一声如银铃的声音从那方向传来。

    “家中有事来迟，还望三公主原谅。”

    苏希锦转头，眼睛一亮，好一位美人。

    那美人十五六岁，脸若银盆，一双朦胧丹凤眼，柔和柳叶眉，朱红唇瓣小巧而饱满，身穿丁香流仙裙，肩披月华披风，耳带珠环，垂坠至肩。灿然夺目。

    她从那方走来，娉婷曼妙，一步一莲华，每一步都仿佛踩在人的心里。

    这样的美人便是苏希锦两辈子都极少见到！

    周围的人停下餐饮，来者的身份不用人介绍，便呼之欲出。

    “谢小姐，”三公主点了点下巴，她自己相貌平平，惯不喜欢比她漂亮的女子。

    尤其是谢婉这种大美女，但凡她出场，就没有其他人的地位。

    然而谢婉身份高贵，又被称为第一大美女，请她来宴会自动高了一个档次。

    所以她每次不得不请。

    谢婉身子微屈，俯身行礼，一举一动皆优美到恰到好处。

    她的目光在周围转了一圈，仿佛在寻找什么，而后眼里暗淡一闪而逝。

    尽管她隐藏得很好，但苏希锦还是看见了。

    “既然人都到得差不多了，”三公主拍了拍手，“那咱们就正式开始的。”

    “前儿我新得了一株菊花，花开两色，一绿一紫，犹如猫眼，因此我取名波斯菊。”

    话音刚落，便有四名宫女小心翼翼抬着一大架子出来，架子四周由白色帷幔包裹，看不清里面的东西。

    三公主见众人神色期待，自得一笑。

    “林公子，今年就由你来为大家揭开帷幕吧！”

    林舒正将要拒绝。

    三公主却冷脸道，“不过一个小忙都不愿帮么？”

    林舒正无奈，起身掀开白色布幔，一株奇异的菊花顿时映入众人眼帘。

    那菊花只有一株，中间分开形成两枝花朵，花瓣细长，一绿色一紫色，绿色纯粹，紫色高贵。

    人群里传来惊叹声，“从来只听过并蒂莲，不想今儿还能看见双色菊。”

    “这样子的菊花，某从未见过。”

    “如此美丽奇特，就是千金都难买到。”

    “实乃不可多得之佳品。”

    三公主听着各式各样的惊叹声、夸赞声，容光满面。

    哼，这群士族再自持身份高贵又如何，她有的东西，他们还不是没有。

    谢婉眼里也露出惊奇之色，但很快消失不见。

    其实就是用了嫁接技术，只绿菊确实少见。苏希锦看了一眼便收回目光。

    以前她曾在某电子平台上买过。

    见苏希锦坐于一旁，无动于衷，陈三小姐，眼睛一转，计上心来。

    “苏小姐似乎不满意？”她将所有人的目光吸引过来。

    苏希锦不慌不忙道，“实在太过奇特，所以震惊得无法言语。”

    陈三小姐点了点头，对着众人道：“如此美菊，不若大家都赋诗一首。最后选出今日最佳和最差。最佳者得三公主赏赐，最差者当众歌舞一支，何如？”

    调查显示，苏希锦一介村女，一直生活在村子里，她就不信她能赋诗。

    这支舞她跳定了，这个脸她也丢尽了。

    众人齐齐道好。

    “那谁来评判，评判规则又是什么？”有人问。

    “这个简单，”陈三小姐尖着声音道，“大家写的自然大家一起评价，我只有一个要求。”

    “什么？”

    “虽然我们描写菊花，但诗中不可出现菊字。”

    “这……”原本写菊是件件简单的事，但想要出彩难。

    如今不用“菊”字，更是添了一成难度。

    “这倒是个新奇的想法，”一道明朗豪放的男声在人群后方响起。

    苏希锦转过头，就见一身穿金黄色长袍，腰配龙形玉佩的男子出现在眼前。

    这人五官深邃，眉毛乌黑，嘴皮削薄，头发高高束起，头戴翠色玉簪，手里拿着一把扇子，形容霸气

    “参见二皇子！”

    众人听见声音，不敢迟疑，立刻行礼。

    “平身，”二皇子抬了抬手，“我只是来凑个热闹，大家随意玩乐，不要顾忌我。”

    众人哪里敢当真。

    “二皇兄，”三公主跑过去问，“你不是说不来了吗？

    二皇子道：“三妹妹相邀，如何不来？”

    他说着向苏希锦的方向走来，停在谢婉身边，“婉妹妹别来无恙。”

    “二殿下，”谢婉点了点头，美目冷淡。

    苏希锦好像发现了新大陆。

    二皇子仿若未见谢婉的冷淡，站立在她身边，冲着陈三姑娘道：“你方才的提议极好，且开始吧。”

    苏希锦明显感觉现场的气氛不再寻常，大家都神色严肃认真。

    就是角落的舒宛也绷直了身子，蓄势待发。

    原本是场娱乐赛，因为二皇子的加入变成了竞技赛。

    陈三姑娘狭长的眼睛笑意满满，“那谁第一？”

    她的脸长得很有特色，整体概括起来就一个“长”字，脸蛋狭长，眼睛狭长，鼻子狭长......很是奇异，却又说不上丑。

    有二皇子在，谁敢争这个第一？

    便有人提议二皇子先行。

    “既然大家都不愿意，那我就赋诗一首，权当抛砖引玉吧。”

    侍女端来案几，上备笔墨纸砚，置于中间。凡是要作诗的都去中间做好，再回到自己桌位。

    二皇子盯着那株菊花，沉吟片刻，提笔拈来。

    “乘辇游西苑，

    逍遥步龄宴。

    双草相并蒂，

    画梁语雁意。”

    他说他乘辇出游，来到龄草宴，看见两朵菊花，不由想到了大雁。

    陈国大雁代表感情和志向，不知他是想说对谁的感情深厚，还是自己志向高远。

    “好！”自有人拍手捧场。

    “二皇子出口，果然与众不同，我等自愧不如。”

    “妙，二皇子当得第一。”

    苏希锦眼帘低垂，分明只算中上的诗歌，被大家吹得天花乱坠。

    “谢小姐，”三公主看向谢小姐，“该你了。”

    谢婉撇了她一眼，走到中间，白嫩手腕拾起一支毛笔，凝神写下一行字。

    “玉蕊半开喜登临，

    行至水榭风抚萍。

    尽可相依退可守，

    弦月自挂东南头。”

    看似说物，实则说情，句句写情句句愁。

    好一个愁字了得。

    念诗的侍女将诗歌缓缓读出来，叫好声连绵不绝。

    “此诗行云流水，是上等的好诗啊！”

    “出口成章，当属我辈之典范。"

    “谢小姐不愧名门贵女，有才有貌！”

    二皇子神情阴郁，眉头狠狠皱起，立于身侧的五指，合并捏成拳头。

    赞声缓绝，众人低头抿茶，神情尴尬。

    谢婉收了笔，冲着两位皇室行了行礼，“婉还有事，今日先行一步，大家继续游玩。”

    说罢，头也不回走了。

    不愧是美人，离开的背影都像是优美的剪影。

    二皇子咬了咬牙，冲着在座所有人笑道，“适才想起宫中还有事，我也先走了。”

    林舒正轻笑，凑近苏希锦幸灾乐祸道：“好一出郎有意，妾无情的戏码。”

    皇室也敢取笑议论，苏希锦别了他一眼。

    二皇子一走，大家又恢复到了之前的谈笑风生。

    众人继续饮酒作诗，嬉笑玩闹，但作出的诗歌都没有二皇子的好。

    差不多时候，陈三姑娘站起身，尖利的声音响彻耳际。

    “现在没做过诗的就只剩下林公子和苏小姐了吧？你俩谁先来？”

