
　　随着突击舰群靠近，火力成倍提升，六号前哨成片防御设施被毁，雷达显示的火力点也越来越少。

　　就在陈悍以为能一波把六号前哨冲下来时，他们的雷达突然狂响。

　　紧接着密密麻麻的红点就从六号前哨下方涌出，根本数不清具体有多少个。

　　“发现未知目标……”

　　“数量很多，正在统计……”

　　“还在增加……”

　　人造人舰师和极客不断发出预警。

　　“立刻分析数据。”陈悍微微皱着眉头，这些红点让他头皮发麻。

　　“侦测到前方存在大量不明飞行物……”

　　“距离过远，无法辨别……”

　　“它们速度很快……”公共频道也传来突击舰群的反馈。

　　“停止前进，注意保持距离，等待下一步指令，重复……”陈悍立刻把突击舰群叫停。

　　他能看出这些突然出现的红点不是战舰，巨威星也不可能藏了这么多战机在六号前哨，估计是什么奇奇怪怪的东西。

　　数十秒后，在一众极客和III型智械的努力下，终于把数据解析了出来。

　　“大概率是Z3系列自爆无人机，数量超过三万，原产地是火卫系，能搭载在前哨或者星港甚至是大型战舰内部。”

　　“拥有部分远程攻击能力，飞行速度接近战机速度，最大的特点是内设自爆装置，威力相当于两颗黑爆球。”牧千野把一张图片投影至主荧幕上，脸色有点难看。

　　能看到这种无人机的体型很小巧，只有常规战机的十分之一。

　　基本上没什么防御能力，造价也不会很贵，靠的就是量大。

　　“Z3系列自爆无人机……”陈悍快速浏览着牧千野提供的详细数据，似乎想起了什么。

　　两秒后，他将这份数据传输出去，接入公共频道：“命令，所有战舰改变攻击目标，优先清除敌方无人机，不能让它们靠近。”

　　“另外，派出全部战机，掩护并协助战舰进行清理。”

　　“收到。”

　　“明白！”

　　“……”

　　执法者剩余的战舰执行力依旧非常强，迅速转移攻击目标。

　　一架接着一架执法号战机也从舰舱内飞出，整体数量接近七百。

　　阿敖等人同样驾驶着各自的战机离开流亡号，带领着数十位人造人机师。

　　此时六号前哨大部分防御火力已经被摧毁，战场不是那么危险，正是让人造人增加实战经验的时候。

　　随着战舰的火力网形成，快速推进过来的Z3系列自爆无人机直接被打炸一大片。

　　甚至能用肉眼看见星空漆黑之处因为大面积爆炸引起的光亮。

　　这种时候高频率副炮的作用就体现出来了。

　　例如流亡号装载的两门粒子疾速炮，光靠最便宜的铁质弹药每分钟都能干掉三五百架自爆无人机。

　　反而螺旋轨道加农炮和导弹之类的大威力武器没什么效果，射出去也只有大炮打蚊子的感觉。

　　虽然短短三分钟内流亡号跟执法者的舰队就打炸了近万架Z3自爆无人机。

　　但它们的数量还是太多了，依旧还有近两万架逼近过来，距离不足三十公里。

　　“预计五十秒后接敌，是否后撤？重复……”最前方的突击舰群求助着。

　　以Z3自爆无人机的威力，基本上十几架同时爆炸就能完全破坏突击舰的粒子护盾。

　　没有护盾保护，突击舰随便挨点攻击就得报废，更别说他们面临的是数万架，根本扛不住。

　　“不能撤！这些无人机的意义就是逼迫我们撤退！”牧千野一边操控流亡号一边提醒了一句。

　　“保持阵型，保持火力，不退！”陈悍在队伍频道内喊了一声。

　　他也知道不能撤，因为无论往哪边飞，都会牵扯到舰队阵型，短时间内也无法进行输出。

　　要知道六号前哨还是有部分火力点的，他们一撤就等于白白被打。

　　好不容易才集体压到六号前哨跟前，到时候想重新返回来又得挨几轮火力，不知得损失几艘战舰，太亏了。

　　更别说机群已经派出去，就算他们的战舰能撤，外面的战机短时间内也无法返航，全都得死。

　　现在只能指望机群抵达指定位置后能发挥出应有的效果，遏制住Z3自爆无人机的推进速度。

　　三十秒过去，自爆无人机离最前面的突击舰群不到十公里，还是在顶着火力网的情况下。

　　突击舰群内的执法者们开始慌了，他们不敢想象被这些自爆无人机靠过来会有怎样的后果。

　　但他们毕竟是经过严格训练的，怕归怕，没有任何人擅自离开岗位，该做的事情一样都没有落下。

　　而陈悍的决策也没有任何问题，随着派出去的机群就位，火力全开，Z3自爆无人机的推进一下子就被遏制住了。

　　因为战机的数量多，输出频率高，基本上所有武器都能生效。

　　尽管Z3自爆无人机也有一些远程攻击能力，可威力跟射程实在太有限了，哪怕是面对战机也没有任何效果。

　　二十秒钟不到，机群至少干掉了八千架Z3自爆无人机，这个数字还在不断增加。

　　只是他们也承受了来自六号前哨的部分火力，大概损失了三十架执法号战机。

　　看着雷达模组上成片消失的红点，陈悍暗松一口气，现在局面已经稳定住了。

　　以他们的火力，剩余的几千架Z3无人机已经没法靠近。

　　其实他刚刚心里也没把握，毕竟一切发生得太快，没有太多思考时间。

　　只是想起黑手以前描述过盖亚的最后一场战斗，巨威星也是投放出无数自爆无人机，被盖亚利用机群解决了。

　　现在看来他赌对了，同时也学到了更多东西。

　　战舰可能拿密集的无人机没什么办法，但机群可以，一物降一物。

　　随着剩余的Z3自爆无人机被剿灭，陈悍得以带领着舰队继续前进。

　　战机们没有选择返回，除了坏掉的，都在外面协同掩护战舰推进，生怕还有一波自爆无人机冲出来。

　　不过，他们显然多虑了，刚刚的Z3自爆无人机群已经是六号前哨最后的反击手段。

　　在先后失去雷达塔、主炮、导弹井的情况下。

　　现在又没了几万架自爆无人机，剩下的只是被破坏了一大半的副炮防御设施。

　　执法者舰队近距离两轮导弹过后，六号前哨正式宣告沦陷，所有火力点均被清除。

　　等牧千野驾驶着流亡号靠近，陈悍也终于得以看清六号前哨的大体构造。

　　前哨跟小型星港差不多，都是一种能够稳定在太空之上的平台建筑，大概二十多个足球场那么大。

　　正常情况下前哨不可远距离移动，但底部和平台周围有着数个推进器，用来修正轨道和调节方向。

　　最中间区域放着三层楼高的雷达塔，属于前哨的核心设施之一，有帷幕保护，能够侦测近十万公里的区域。

　　主炮和各种副炮固定在周围，整体布局非常整齐有序，互不干扰。

　　无论敌人从哪个方向过来，前哨都能完成侦测并迎击。

　　唯一的区别是星港属于封闭式，前哨属于开放式。

　　因为前者需要住人，还得有众多商业考虑。

　　后者都是防御系统控制，人工智能辅助，不用管人的问题，也没有环境控制模组之类的。

　　“他们的主炮有点大啊……”陈悍望着主荧幕上此时变得一片狼藉的六号前哨。

　　其中大部分主炮本体都在爆炸中飞远了，只有几根近两百米长的炮管漂浮在几乎成为废墟的六号前哨上。

　　这也是他见过除了要塞炮之外最大的主炮。

　　要不是提前破坏雷达塔，特意把这些主炮废掉，那执法者估计还得没十几艘战舰。

　　“要不我们都搬走吧，陈悍。”柠白在旁边晃着双马尾说了一句。

　　她已经从外面回来了，刚刚阻拦自爆无人机的时候出了点问题，战机还在修。

　　“搬你房间啊？”陈悍没好气地反问了一句。

　　这种级别的主炮不是他们目前能使用的，而且已经坏了，没什么价值。

　　“你……”柠白被怼得说不出话，只能在旁边生闷气。

　　这时公共频道传来其它战舰的汇报：“未在六号前哨发现任何生命体，请指示。”

　　“统计伤亡情况，救你们的人。”陈悍看了一眼平静的雷达。

　　“收到。”

　　通讯结束后，执法者的效率还是很高的，不到十分钟就完成了统计。

　　这一战执法者一共没了六艘护卫舰，四艘突击舰，炸了三十多架战机，死了六十多人。

　　大部分都是被六号前哨的主炮和导弹干掉的。

　　要不是执法者对自身的防护非常到位，遇击后及时进入安全舱完成弹射，人数的伤亡可能还要多几倍。

　　六十艘惩罚者级战舰进攻一个前哨会有这么大的伤亡是陈悍想不到的。

　　虽然最后成功拿下了前哨，但实际上执法者这边并不赚。

　　趁着执法者打扫战场的时间，陈悍也在主控室内焦急地等待着：“联系上了吗？怎么说？”

　　他们这边的战斗是结束了，可巨0128周围还有五个前哨，由其他人负责。

　　还有初雪那边也不知道跟巨0128的主力舰队碰上没有。

　　“暂时没有消息，通讯受到干扰，应该是还在战斗中。”十一率先摇了摇头。

　　他们现在舰内也装载了光子通讯设备，能够进行远距离联系。

　　但太空中干扰过多，尤其是战舰与战舰之间，远程通讯有些不稳定。

　　“话说，如果另外几个前哨的火力配置也跟六号前哨一样，他们的麻烦就大了。”牧千野跟着说了一句。

　　“嗯。”陈悍默默点了点头，也明白牧千野的意思。

　　六号前哨之所以能这么快拿下，跟流亡号是分不开的。

　　可其它五个前哨是没有流亡号这种变数的，甚至连一艘十字军级战舰都没有。

　　虽然不知道初义忠是出于何种考虑，但他安排攻打殖民星的兵力未免少了一点。

　　导致初雪也做了一些错误的判断，攻打前哨的兵力有些不够。

　　回想着天蓝要塞明明还有那么多高级别的战舰，陈悍总觉得这件事很奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“舰长，如果按照这个说法，那我们就得去支援了。”十一提醒着。

　　“但我们的时间只够支援一个，具体要去哪，得想好。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　总共五个前哨，如果他们去的是不需要支援的一边，那就是完全浪费时间，还会错失机会。

　　陈悍也陷入了沉思，想着破局方法。

　　可就在这时，他们的雷达模组突然响了起来。

　　“检测到不明战舰正在靠近，距离我们一千二百公里！”负责雷达模组的人造人立刻发出预警。

　　“战舰？”陈悍跟牧千野都带着疑惑望向雷达模组。

　　能看到确实有近二十个代表战舰的红点正在朝这边靠近。

　　“这是巨威星的战舰，从方向判断，是从巨0128方向过来的！”十一说着它比对过的信息。

　　“什么实力？”陈悍紧张了起来。

　　按理来说，如果初雪那边顺利的话，巨0128是不会有战舰支援过来的。

　　而且防卫巨0128的战舰大都是十字军级甚至刽子手级。

　　要是过来二十艘这种级别的战舰，他们连反抗的机会都没有。

　　“三艘十字军级护卫舰，剩下的都是惩罚者级，还都是补给舰……”说到最后十一明显顿了一下。

　　牧千野跟陈悍也愣住了，护卫舰过来支援还能理解，可这补给舰是什么说法？

　　随着距离拉近，敌方十字军级战舰的雷达似乎也发现了他们，集体开始减速。

　　来不及继续思考，陈悍立刻接入公共频道：“所有战舰注意，立刻集结，迎敌！”

　　虽然不知道巨威星这支舰队是过来干嘛的。

　　但如果只是三艘护卫舰，哪怕是十字军级，他们也完全不怕。

　　毕竟他们还有着近五十艘战斗舰，双方的战力完全不对称，那些补给舰的战斗力差到几乎可以忽略不计。

　　“收到！”

　　“正在集结！”

　　“……”

　　执法者的战舰纷纷回应着，迅速来到流亡号附近。

　　牧千野跟十一还有一众人造人也回到各自的岗位，做好了战斗准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十四章 沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 