    两个人正大眼瞪小眼站在那里不知所措，只见姚鹏走了进来，后面跟着一个警察捧着几个纸质的一次性碗杯走了进来，把菜肴放在了小桌子上。

    等警察出去之后，姚鹏冲两个一脸狐疑的嫌犯说道：“今晚是大年三十，我专门让人给你们加了两个菜，吃过饭之后每个人还有两支烟，等到看春节联欢晚会的时候再抽。”

    戴山一脸感激涕零地说道：“哎呀，谢谢领导，谢谢领导。”

    姚鹏摆摆手，板着脸说道：“你们不用感谢我，实际上这都是李新年安排的，如果不是他面子，我是不可能干这种违反规定的事情。”

    韩寿跟戴山对视了一眼，谨慎道：“我们就在这里吃？”

    姚鹏点点头，说道：“就在这里，不过，只有二十分钟的时间。”顿了一下，看看韩寿，又看看戴山，问道：“你们两个真的是兄弟？”

    戴山没出声，韩寿犹豫道：“难得李新年让我们兄弟见最后一次面，吃最后一顿饭。”

    姚鹏盯着韩寿注视了一会儿，说道：“你也没必要把话说绝，谁敢保证你们这是见最后一次面、吃最后一顿饭？”

    说完，瞥了一眼小桌子上的饭菜，又说道：“我就不耽误你们兄弟两团员了，赶紧吃吧。”

    说完，再不理会两个人，转身出了房间，冲站在那里的看守说道：“把门锁上，你也下去吃饭吧，不过，只有二十分钟的时间。”

    韩寿和戴山都站在那里没有动，直到房门上了锁，戴山正想开楼说话，韩寿急忙把一根手指放在嘴唇上示意他闭嘴，然后说道：

    “你连襟这人还真够意思，虽然只是一起吃顿年夜晚饭，可对我们两个来说还真不容易，这顿饭可能都是他讨的钱吧。”

    戴山好像还是有点反应不过来，呆呆楞了一下，低声道：“真是老旦安排的？”

    韩寿走到门口侧耳听听动静，然后又抬头看看墙上的透气窗，似乎有点激动。

    戴山把韩寿打量了几眼，说道：“你是什么时候进来的？要不是老旦告诉我的话还不知道呢？”

    韩寿又把手指头放在嘴上嘘了一声，伸手指指门口，戴山好像回过神来，走过去拿起一只鸡腿，说道：“管他呢，该吃就吃，反正肯定不会有人在饭菜里下药。”

    韩寿并没有过去吃饭，而是开始脱身上的衣服，一只脱的只剩下内衣裤才停了下来。

    然后把毛衣毛裤卷在一起，抓起床单用力撕下一条布片，把卷在一起的衣服捆好，把另一头绑在了自己的脚脖子上。

    戴山看的一头雾水，嘴里含着鸡腿怔怔地看着韩寿，随即一脸狐疑道：“你这是……”

    话没说完，韩寿马上阻止了他，说道：“没想到咱们在外面的时候都没机会在一起吃顿饭，反倒在这里团员了。

    但不管怎么说，兄弟一场就是缘分，吃完这顿饭之后我们也就不必再彼此牵挂了，我知道你犯的的什么事，基本上应该没有出去的机会了。”

    说着话，韩寿已经上了床，站在那里仰头看着高高的透气窗。

    戴山还是没有明白韩寿莫名其妙的举动，疑惑道：“你是犯了什么事进来的？”

    韩寿摆摆手说道：“你别问了，你都与世隔绝两年多了，外面的事情一言半语跟你也说不清楚。”

    顿了一下，又说道：“我都已经好几个月不见天日了，你听外面多热闹，我现在只想看看外面的世界，你过来帮我一下。”

    戴山咽下了嘴里的鸡腿，一脸狐疑道：“你，你这是干什么？”

    韩寿瞪了他一眼，说道：“还能干什么？我只想看看外面的烟花，你过来帮我一下。”

    戴山抬头看看上面的透气窗，虽然心中疑惑，可隐约似乎明白了韩寿的意思，不禁扭头看看房门，然后爬到床上站起身来，凑到韩寿面前悄声道：“出不去吧？”

    韩寿急忙捂住了戴山的嘴，盯着他低声问道：“兄弟，你到底愿不愿意帮我这个忙？”

    戴山的脸慢慢胀红了，一颗心砰砰乱跳，不过，当他再次打量了一下那个气窗之后，脸上又是一副难以置信的神情。

    韩寿一只手放在戴山的肩膀上微微用力往下压，那意思已经很明白了，而戴山不由自主地慢慢蹲下了身子，紧接着忽然感到身子一沉，韩寿已经扶着墙双脚踩在了他的肩头上。

    此刻戴山算是彻底明白了韩寿的意图，可还是想不同他怎么从那个小小的气窗爬出去，但楞了一会儿之后，还是颤颤巍巍地慢慢用力站了起来。

    戴山的个头快一米八了，韩寿也在一米七左右，当戴山完全站直身子以后，韩寿高高举起的双手已经很轻松的攀上窗沿。

    戴山感觉到肩膀上一阵轻松，韩寿的双脚已经离开了他的肩头，急忙抬头朝上面一看，只见韩寿的一个脑袋已经钻出了气窗，脚上挂着的包裹不停地来回晃动。

    正自疑惑，只听韩寿大声道：“兄弟，外面真热闹，等一会儿你也上来看看。”

    说着话，只见韩寿的身子就像是虫一般不停地蠕动起来，原本被气窗死死卡主的肩膀居然不停地收缩，不一会儿就钻了出去。

    戴山吃惊的说不出话，只顾仰着脑袋瞪着露在里面的半个身子，忍不住浑身微微颤抖。

    不过，韩寿半个身子钻出去之后好一阵再没有动弹，就像是被彻底卡主了似的。

    戴山正自惶恐，却忽然发现韩寿的身子一点点地转动起来，就像是一条正在艰难翻身的虫子，约莫两三分钟之后，竟然转动了一百八十度，原本是脸朝下，现在变成了脸朝上。

    原来韩寿钻出窗户之后马上就发现气窗距离地面的高度起码有二十几米，如果跳下去的话就算是不死也会摔断腿。

    绝望之余，扭头朝着面上看了一下，顿时就发现了生机，没想到那个气窗几乎就开在屋顶，距离屋顶只有三四十厘米，只要转过身来，伸手就能攀上屋檐。

    当韩寿的双腿消失在窗口的时候，戴山就开始紧张了，等到绑在韩寿脚腕上的包裹也消失不见的时候，他紧张的几乎喘不过气来。

    不过，他还是有点回不过神来，搞不清楚这是韩寿临时起意，还是早就计划好的阴谋。

    更搞不清楚这是一次偶然的机会，还是李新年特意提供了这个机会，联想到李新年有可能参与了这个阴谋，顿时心里捏了一把汗。

