 “金蛇木？”周

    山微微一愣，呢喃了一声，随即脸上出现了一丝怒火。

    “怎么了？”

    叶欢问道。

    “其他的灵药我们星辰药阁或许还有，但是这金蛇木却是肯定没有，这一场拍卖会，正好有金蛇木出现……”周

    山的脸色有些不好看，对着叶欢解释道。

    “出现了金蛇木？”

    叶欢顿时一喜，连忙问道。

    如果星辰药阁都没有金蛇木的话，那么想要在古界寻找到金蛇木，就十分麻烦了。这

    一场拍卖会能够出现，已经是十分幸运了。

    “是的，的确出现了金蛇木，可惜的是，这金蛇木我们没有抢到。”

    周山的语气之中，带着一丝遗憾和气愤。“

    没有抢到？”叶欢微微一挑，问道，“金蛇木被什么人买走了？”周

    山正要说话，这时，几个人影却从风云拍卖会之中走了出来，顿时走过来笑着说道：“周山大师，这一次金蛇木被我们神木药阁拿下了，真是不好意思。看来，你们星辰药阁的丹药，对风云拍卖会，没有什么吸引力啊。”

    说话的，是一个脸色皱巴巴的老者，一脸的笑意，却是带着嘲讽，让人心中忍不住升起厌恶。周

    山和灰衣老者便是极其厌恶，心头更是怒火阵阵。

    之前在风云拍卖会，他们星辰药阁和神木药阁竞争这金蛇木，两家都拿出了各自炼药大师炼制的丹药作为筹码。

    不过最终，风云拍卖会选择了神木药阁，并且直接当场表示，神木药阁的丹药要更好，这才让周山义愤填膺。早

    知道就将独孤大师炼制的丹药带来了，有那十枚极品丹药在，随便拿出一颗，绝对会让众人当场震动的。“

    王柏臣，区区一截金蛇木而已，算不了什么，值得你们神木药阁如此炫耀吗？难道你们神木药阁都是如此没有见识吗？”灰

    衣老者冷哼道，脸色不善。

    “赵大师不愧是炼药大师，好大的口气，金蛇木都看不上了。”神

    木药阁的王柏臣也不生气，反而是一脸的笑意。金

    蛇木不是关键。

    关键是风云拍卖会最终选择了他们神木药阁的丹药，这个消息，也会让其他武者知道的，众人便会潜意识认为，神木药阁的丹药更好。不

    然风云拍卖会怎么会选择神木药阁的丹药呢。

    周山收敛起心神，看着王柏臣说道：“王柏臣，金蛇木其实对于我们两家都不重要，你需要的，不过是让风云拍卖会当众表明，你们神木药阁的丹药更甚一筹而已。”“

    你想说什么？”

    王柏臣一脸笑意地问道。

    “很简单，我想要将你手中的金蛇木买下来，五千两！”周

    山脸色平静地说道。

    之前，他没有竞争过王柏臣，是因为他们对金蛇木没有势在必得，不愿意花费大价钱，不过是和神木药阁的意气之争而已。“

    五千两？”

    王柏臣收起了笑意，微微有些疑惑。

    “有意思，如果你想这金蛇木，为什么不在拍卖会直接将它拍卖会拍下来，却在却以多话费一千两的价格，从我的手中购买。”

    王柏臣脸上的笑意更浓，目光在周山的身上扫描着，仿佛在猜测周山这么做的目的。

    “是的，五千两白银，你若是同意，我们现在就可以交易。”

    周山毫不犹豫地说道。以

    金蛇木的价值，顶多只有四千两，他开出五千两的价值，一般人，自然不会拒绝。但

    对方，却是神木药阁之人。王

    柏臣笑了笑，目光闪烁，淡淡道：“是什么，让你突然改变了想法呢？这金蛇木，对你们星辰药阁，可并不重要啊。”随

    即，他的目光，在叶欢身上扫视着。“

    我猜，是因为他吧？”

    周山的脸色微微一变，沉声说道：“这些事情，和你无关，你只需要说是否答应就行。”

    “抱歉，我拒绝。”

    王柏臣耸肩，冷笑着说道。“

    为什么？”“

    没有为什么，就是因为你们星辰药阁，能够让你们星辰药阁失落，我们就很满足了。”王

    柏臣大笑着，带着神木药阁的众人，转身就走。“

    一万两。”这

    时，一个声音响起，王柏臣的脚步停住了。“

    你说什么？”

    王柏臣回头盯着叶欢。“

    一万两，我要你手中的金蛇木！”

    叶欢语气平淡。一

    万两！

    星辰药阁的灰衣老者赵大师瞳孔猛然收缩，这个面具男子还真是大手笔，一出手便是一万两。

    不过想到他拿出的十枚极品丹药，若都是他亲手炼制的，这人的确不差钱。“

    我若是不同意呢？”

    “两万两白银。”

    面具男子再次开口，语气无比平静。这

    一次，就连周山都动容了。

    一截金蛇木花费两万里，实在太昂贵了。

    不过赵大师却是微微皱眉，生意不是这样做的，你加价太快，只会让对方觉得你十分迫切，会加到更高的价格。“

    我还是拒绝，虽然你的钱很多，可惜谁让你和星辰药阁有关系呢。钱财，我们神木药阁并不缺。”“

    要怪，就怪星辰药阁吧！”

    王柏臣冷笑。“

    三万两！”

    叶欢继续开口。“

    王柏臣大师，这个价格，我觉得，可以答应！”

    “是啊，足足三万两白银，我们神木药阁已经是大赚了一笔。”神

    木药阁的其中两人小声地说道。

    王柏臣的目光闪烁起来，然后眼中闪过一阵精光，道：“这件事情太大了，我做不了主，三日之后，你来我们神木药阁一趟，我再和你交易！”“

    走。”叶

    欢也不废话了，和周山等人直接转身离开。

    ……

    ……

    “独孤大师，难道你真的准备花费三万银两购买金蛇木，这未免太昂贵了。”路

    上，周山忍不住说道，这也太吃亏了。

    “嗯。”

    叶欢点头。

    “三万两白银，购买一截金蛇木，太吃亏了！”周山有些肉疼。“

    金蛇木对我很重要，三万两就三万两吧！”叶

    欢摇头，倒不是很在意。古

    界大比就要开启，化雷丹他必须要炼制，否则绝对无法收服九天炎雷。

    至于钱财，他手中的银票，已经接近百万了，三万两也不是很多。 