    本来脸上带笑的杨戬听到这话，再看到杨婵的脸色，他的笑容慢慢消失了。

    “你为什么不让我去找他？”

    说话时，杨戬的目光紧紧的盯着杨婵。

    “就是因为太远了啊！”杨婵强笑。

    “这不是理由。”

    杨戬说道：“他既然能来看我，自然不会太远，再远还能出了朝歌不成？”

    杨婵目光躲闪，不敢与杨戬对视，只能硬着头皮笑道“陆大哥他可能在忙。”

    “三妹，你还记得以前娘说过的你的一个习惯吗，只要一说谎就会脸红，并且不敢看人。”

    杨戬摇头道：“你还是说实话吧，你知道我的脾气，最讨厌别人骗我了。”

    “好……吧！”

    杨婵小声道：“陆大哥在大商做官，如今已是大商的中大夫。”

    说话间她小心的抬头看向杨戬。

    “怎么可能，他不是阐教的弟子吗，怎么可能在殷商做官？”

    杨戬闻言神情顿时变了，有些无法置信的道：“申师叔呢？怎么不管管他。

    难道他被这世俗的权利富贵迷了眼，背着师叔跑到大商做官去了？”

    说到这里，他直接大步就往门外而去。

    “二哥你去哪儿，等等我。”

    杨婵赶紧追了上去。

    “我要去找他问清楚明白，这到底是怎么回事。”

    杨戬神色阴沉，健步如飞，迅速将妹子撇在身后。

    杨婵喊道：“那你知道他住哪儿吗？”

    杨戬脚步一停，呆了呆，回头看向杨婵皱眉道：“还不快点过来带路？”

    兄妹俩找到了国师府门前。

    “国师府？”

    气势汹汹而来的杨戬看到门上三个字，眼睛都直了。

    他和这个师弟才几年没见，难道他就成大商的国师了？

    杨婵无语的摇了摇头，上前对门口的守卫说请通传一下陆川。

    不多时，陆川就笑着出来了。

    “杨师兄杨姑娘，你们怎么找来了，要来通知一声，我派人去接你们啊！”

    “你做了大商的臣？”杨戬神情有些不好看的说道。

    陆川望了他们兄妹俩一眼，笑道：“杨师兄不是已经知道了吗？”

    “你居然真的……”

    杨戬气不过，怒道：“你忘记我们阐教弟子的使命了吗？”

    “使命？助周伐纣，替天行道？”

    陆川脸上还是那副淡淡的笑容。

    “知道你还做大商的官，你是被这人间的名利富贵迷住了心窍吗？”

    杨戬一把扯住他的胸口，咬牙道：“你是想在以后的战场上我们刀兵相向，斗个你死我活吗？”

    “公子？！”

    门口的护卫看到这一幕，全都拔刀就要上前。

    “退下！”

    陆川一声将众人喝退。

    “二哥，别冲动，有话好好说，你先放开陆大哥。”

    杨婵赶紧上来将两人分开。

    “当然不想。”

    陆川说道：“可是我辅佐大王，励精图治造福万民，拯救万民于水火，错了吗？”

    “帝辛他什么样的人，什么名声你心里不知道吗？”

    杨戬愤怒道：“沉迷酒色，宠爱妖后荒废朝政，害妻杀子，任用奸佞，残杀大臣，造炮烙，挖虿盆，建鹿台，劳民伤财……”

    陆川点点头。

    这算是帝辛目前为止的所有罪刑了。

    “炮烙拆了，虿盆填了，费仲尤浑两个奸臣也被关押起来了，差不多半年前大王就开始上朝了。”

    至于害妻杀子，宠爱妖后，残杀大臣这几点陆川没法给帝辛洗白。

    杨戬一怔。

    “总之殷商气数已尽，凤鸣岐山，西岐明主已生，你这么做就是在逆天行事。”

    杨戬瞪着他，认真道：“相信我，你这是在玩火自焚。”

    “如果不打仗就能解决问题，那为什么非要用打仗去解决？

    你知道战争打的是什么吗，是一条条和你我一样的人命。”

    陆川与他对视，针锋相对道：“这场战争如果真的打起来你知道要死多少人吗？

    我告诉你，至少几百万。”

    杨戬眼睛红了，咆哮道：“那你就要去辅佐一个昏庸无道的暴君？”

    陆川不语。

    “呵呵呵！”

    杨戬盯着他冷笑起来，道：“为什么不说话了？”

    “你没见过他，只听传闻的话，你没资格评判一个人。”

    陆川平静道：“有的人，在一些人的眼中是好人，可在另一些人的眼中是坏人，都是同一个人，你说这是为什么？”

    “看来你铁了心要和师门对着干了。”

    杨戬冷冷道：“申师叔呢，我找他来教训你这个不肖弟子。”

    陆川转身，抬手，一指国师府三个字。

    “国师就是他。”

    杨戬神情一僵，有些懵，道：“怎么会连申师叔也……”

    陆川做官也就算了，他修行不到可能没过名利一关，可是怎么连已经成仙的申公豹也都做了大商国师？

    “你们觉得打仗可以解决问题，但我师父觉得不打仗也就可以。”

    陆川说道：“现在我们两个谁也无法说服对方，对吧，那么打一个赌怎么样？”

    “什么赌？”

    “三年为限。

    我给你看一个不一样的大商。”

    陆川忽然有了决定：“到时候我若不能改变什么，到时你说什么我都听你的，如何？”

    杨戬摇头：“我看你是真的疯了，三年能做到什么？”

    陆川微笑道：“三年之后，若是我赢了你就得来帮我。”

    杨戬哼了一声，没有说话，转身走了。

    “陆大哥，你别往心里去……”

    杨婵对他报之以歉意的目光。

    “放心吧，我知道，我比你了解他。”

    陆川笑道：“这次我就不送你们了，欢迎下次再来。”

    杨婵点点头，赶紧追了上去。

    陆川望着他们的背影逐渐消失在了人群中，方才回到了府上。

    “那小子走了？”

    申公豹在门口往外踮脚探头探脑。

    “走了，师父，现在被他知道了我们做官的事。”

    陆川摊了摊手道：“估计他回去，咱们俩的事整个阐教就瞒不住了，玉虚宫咱们彻底回不去了。”

    “说的你好像去过玉虚宫似的。”

    申公豹瞥了他一眼，说道：“被知道也是迟早的事儿，至于玉虚宫，咱们俩不是早就回不去了吗？”

    “也是！”

    陆川点点头，此事估计他那位师祖早就知道了吧！

    