    然后……

    “啊……”

    “啊……我中枪了，我中枪了。”

    “我的腿，我的腿。”

    “我的手中枪了……”

    顿时，哀嚎声一片。直接有十多人倒在了地上。痛苦的哀嚎着。

    其中，还有个别几人，居然是被击中了要害，失去了声息。

    “有敌人？”

    “敌人在哪里？”

    瞬间，这些SAT的作战人员就慌了，停止了射击，四下找寻起敌人来。

    “蠢货，是你们的子弹反弹了，哪里来的敌人？”SAT指挥官在耳麦当中破口大骂。

    这附近方圆两百米内的监控都被他们掌控，所有人都被驱逐，哪里来的敌人？

    不过，这面包车的防御力，着实让他吃惊，这么强大的火力，居然都未能突破，简直比坦克的防御力还要强。

    “列队，都列队，没有敌人，你们几个，立刻将伤员抬下去。”

    ……

    周合擦了擦嘴，随后，打开了车窗，朝着外边的人说道：“户崎优呢？赶紧让他下来，佐藤送过来了。”

    说完，周合还顺便将一些垃圾丢出了窗外。

    “好机会。”队长瞅见周合开窗了，第一时间掏出麻醉枪，直接朝着周合开枪了。

    “嘭！”

    一根尾部呈红色的麻醉针猛地射出。

    就在他以为成功的时候，就见那麻醉针撞在了一堵无形的气墙之上，随后，跌落在了地上。

    这个队员不信邪的，继续开枪，如同先前一样，全都被一股无形的气墙给拦住了。

    “这...这是怎么回事？”

    “似乎有一堵墙，他的能力？还是某种防御力场的高科技产品？”

    面包车四周的那些SAT成员都是一脸骇然。

    四十位全副武装的SAT成员出马对付一辆小小的面包车，居然铩羽而归。

    最重要的是，敌人都还没动手，他们自己就已经倒下了十几人，简直就是SAT部队的耻辱啊。

    “长官，请指示接下来的行动。”队长朝着耳麦说道。

    然而，不等他们的长官回话，一只枪管从车内伸了出来。

    “嘭！”

    周合直接扣动了扳机。

    霰弹枪内的子弹瞬间命中了那个队长。

    队长连惨叫都没有惨叫，直接就被冲飞出去，而后没了声息。

    “敌袭，敌袭，盾牌，盾牌！”

    他们反应也很快，第一时间将防弹盾牌束在了身前，随后四五个人靠拢在一起。

    “嘭！”的一声，周合再次开枪。

    只不过，子弹击打在盾牌上，只是溅起些许火光，留下几个弹痕，完全没有起到作用。

    “这枪还是差了点，户崎优，要是你不下来，那我可就上去了。”周合大声的说道。

    “得，那我就自己上去吧，不过，呵呵。开启武器模式，开启飞行模式。”周合直接下达了指令。

    【武器模式已开启，飞行模式已开启！】

    一挺重机枪出现在了面包车车顶，同时，车身也出现了两个尾翼，轮胎翻转，变为了能量喷射口，直接悬浮在了地面上。

    这一变故，直接让四周的那些SAT作战成员愣住了。

    不等他们反应过来，周合却是开火了。

    “突突突……”

    只见重机枪围着面包车的四周扫了一圈。

    “啊……”

    惨叫声响起。

    他们所依仗的防弹盾牌，在重机枪面前，没有丝毫作用，顷刻间被撕裂。

    同时，连他们的身体也被撕裂，大量的鲜血与残肢断臂，洒落一地。

    重机枪一圈过后，面包车四周再也没有了能站起来的人，倒下的，没死的，也已是重伤濒危之躯，救不活了。

    周合架势车辆升空，先是来到第三层，而后从窗户内撞了进去。

    “户崎优在哪里？或者说，作战指挥室在哪里？”周合望着瑟瑟发抖的岛国人，神色淡漠的说道。

    岛国人，死不足惜，要是他们的回答周合不满意，那么，他下手，绝不手软。

    “在...在第十三楼。”一个小女生指着楼上说出了位置。

    不一会儿，周合的面包车就出现在了危机作战指挥室内。

    此时，危机作战室内满满当当的都是人，一个个都是目瞪口呆的望着面包车内的周合。

    太恐怖了，这个车，不仅防御无敌，还能凭空出现一挺重机枪。

    更加重要的是，还TM会飞，闹呢。

    “户崎优，佐藤我给你抓来了。”周合目光停留在一个戴着眼镜，文质彬彬的男子身上。

    “嘭！”

    不等户崎优回话，周合降下窗户，提着佐藤，直接就扔到了户崎优的脚下。

    “啊...多...多谢这位先生，将这个可恶的罪犯抓捕了。”户崎优反应过来，连忙向着周合道谢。

    看着户崎优这般作态，似乎，下面被枪杀的那数十位SAT成员的并不是周合一样。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    随后，户崎优给几个家伙使了个眼色。

    几个部下立刻会意，掏出麻醉枪，就准备将佐藤控制。

    同时，户崎优看向周合，道：“先生，不知道能否在帮我抓捕一些亚人，我可以付报酬。”

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    都不等周合查看是什么订单之际，两声惨叫声猛地传了过来。

    周合立刻看去，就见拿着麻醉枪的那两个家伙，此刻胸口处都有着一个深可见骨的伤口。

    似乎是被什么利爪抓出来的。

    不等众人反应过来，呼啸声响起。

    佐藤的双手和双脚突然之间就断裂了，似乎是被什么斩断了一般。

    “嘭！”

    佐藤的脑门被一股不知名的力量直接砸在了地面，连地板都被砸出了一个坑洞，而脑袋，自然是烂的稀碎。

    “黑色幽灵，小泉。”户崎优脸色微变，立刻呼喊身旁的一个女子。

    下村泉反应速度也很快，第一时间召唤出了自己的黑色幽灵，护在身前。

    “逃，逃啊……”

    “快逃啊……”

    这一变故，让危机作战室内的成员慌不择路的朝着门口逃去。

    “游戏...开始了！”佐藤此时，已经复生，他裂开嘴角，微微一笑。

    只见佐藤夺过一名西装男身上的手枪，直接朝着户崎优射击了。

