    

    东陵大学眼下如何沸腾，陈玄根本无暇去理会，现在他都还在头疼等下回到家该怎么面对那三个女人了。

    万一这唇抢舌战的又斗起来，他绝对无法在一旁隔岸观火，肯定得被卷进去。

    但是这要是不回去吧，那三个女人只怕会更加生气，特别是秦淑仪，陈玄可不想伤了她的心。

    没多久，陈玄就回到了家里面，刚打开门他就闻到了一股诱人的香味儿从厨房里面传来。

    “九师娘，我回来了！”陈玄朝着厨房的位置喊了声，然后他便是发现三个女人竟然都在厨房里面忙活着。

    “回来了，先等着，还有两个菜马上就好了。”秦淑仪回应了声。

    这时，皇甫洛璃端着一盘菜从厨房里面笑盈盈的走出来，对陈玄说道；“这是我亲自做的小炒肉，你尝尝。”

    说着，她拿起筷子夹起一块肉送到陈玄面前。

    陈玄闻了闻，别说，还真挺香的。

    这让陈玄有些意外，按理说这娘们出身神都顶级世家，身份地位尊贵，不应该会做这些事情的，但是皇甫洛璃的厨艺很明显是一流水准，几乎可以和秦淑仪不相上下了。

    “这个……不太好吧！”陈玄朝厨房的方向看了看，他主要是怕里面的两个女人等下会发飙。

    “怕什么，难道你还怕我在这里面下毒不成？”皇甫洛璃嗔怪的瞪了他一眼；“别忘了，你可是我皇甫洛璃这辈子非嫁不可的男人，怎么会害你呢？”

    说实话，陈玄还真有些饿了，这小炒肉的香味儿早就把他的馋虫给勾出来了。

    不过就在这家伙准备偷偷一口吃下去的时候，李薇儿这时也端着一盘菜从厨房里面走了出来。

    “咳咳咳咳……”这女人咬着牙齿，一脸恨恨的摸样儿看向那一男一女。

    见此，陈玄立马砸吧了下嘴，讪讪笑道；“我去洗个手。”

    说完这家伙就溜进了卫生间。

    等陈玄出来后，三个女人已经围着桌子坐了下来，饭桌上全是香喷喷的饭菜。

    “好香啊，九师娘，好久都没有吃你亲自烧的菜了。”陈玄一屁股挨着秦淑仪坐下，虽然这只是一个微小的动作，不过还是让秦淑仪心里挺甜蜜的，她拿起筷子夹起一块红绕肉放在陈玄的碗里，说道；“这是你喜欢吃的红烧肉，多吃点。”

    见此，坐在陈玄对面的皇甫洛璃也拿起筷子夹起一块肉，笑盈盈的对陈玄说道；“亲爱的，这是我炒的小炒肉，你也尝尝。”

    噗！

    陈玄没忍住，直接把吃进去的饭给喷了出来。

    幸好这家伙反应快，喷到了地上，不然就浪费了这一桌子好菜了！

    啥，亲爱的！

    这话差点让他全身的鸡皮子疙瘩都起来了，太他娘的肉麻了！

    “你看你，都这么大了吃饭还不小心，来，喝口水。”皇甫洛璃细心的给陈玄倒了杯水过来，丝毫没觉得自己刚才的话不仅把陈玄给肉麻到了，就算秦淑仪和李薇儿两人都自叹不如。

    不过皇甫洛璃这举动，也是让得秦淑仪和李薇儿两人心中有些气愤。

    下一刻，两个女人同样对陈玄下手了。

    “小犊子，来，吃个鸡腿！”

    “小犊子，这猪脚不错，多吃点！”

    “小犊子，喝碗鱼汤，补补身子！”

    看着自己面前这饭碗里面那犹如小山一般的食物，陈玄嘴角抽搐不已，他娘的，这是想撑死他吗？真把他当饭桶了！

    不过在这场女人之间的战争中，陈玄还真一个都不敢拒绝，只能埋着头狂吃。

    很快，一顿晚饭在陈玄一声饱嗝中结束了，一碗饭，足足八九个菜，几乎有三分之二都进入了他的肚皮里面。

    这顿饭几乎是陈玄有史以来最饱的一顿，撑得他连老腰都直不起来了！

    看着自己这浑圆浑圆的肚皮，陈玄欲哭无泪，这些女人太他娘的可怕了！

    你们自己斗干嘛非得拉上我遭殃？

    “亲爱的，来，喝点水。”皇甫洛璃端着一杯水朝陈玄走过来，在他身边笑盈盈的坐下。

    “打住……”陈玄看了眼在厨房洗碗的秦淑仪和李薇儿，对皇甫洛璃说道；“皇甫小姐，咱们之间没那么熟，没必要叫的这么亲密，你叫我陈玄就行，或者跟她们一样，叫我小犊子也可以。”

    “那怎么能行，这个称呼可是我独有的。”皇甫洛璃白了他一眼。

    陈玄真服了这娘们了，你好歹也考虑下哥的感受行不行？

    “咳咳，聊什么呢？这么亲密。”秦淑仪和李薇儿两人一同从厨房走出来，她们也是瞧见了皇甫洛璃和陈玄挨得这么近，所以直接把手里的活儿给扔了，现在的她们防皇甫洛璃像防贼似的，生怕她偷吃。

    “当然是聊一些私密性的话题了，两位姐姐想听吗？”皇甫洛璃朝她们笑道。

    “想啊，你倒是说出来让我们听听。”李薇儿一屁股就在陈玄的另一侧坐了下来，然后一只手还搭在陈玄的肩膀上，笑眯眯的看着皇甫洛璃。

    感觉到这气氛有些不对劲，陈玄正想溜，岂料李薇儿放在他肩膀上的那只手死死的压住他，另一只手还在陈玄的腰间狠狠的拧了下，朝陈玄笑眯眯的说道；“小犊子，不知道你和皇甫小姐在讨论什么人生大事，你看，这高兴的连嘴都抽起来了。”

    靠，他娘的，小爷这是被你这娘们的九阴白骨爪给拧的！

    陈玄疼的倒吸口凉气。

    “薇儿姐姐，你这样做有些不太好吧。”看着搂着陈玄的李薇儿，皇甫洛璃笑盈盈的说道，不过她心里还是很不乐意的，不过要让她这么搂着陈玄，这种事情她还真做不出来。

    “有吗？”李薇儿一脸无辜，说道；“洛璃妹妹，我没觉得有什么不好啊。”

    “行了，大家都别斗嘴了，说点正事儿。”这个时候，秦淑仪犹如一个大姐大一般开口了，说道；“明天上午萧雨涵约我们聊一下创建一个新公司的事情，小犊子，明天一早你也去。”

    明天上午！

    陈玄想了想点点头说道；“九师娘，没问题。”

    “还有……”秦淑仪又看向了皇甫洛璃，说道；“洛璃妹妹，今天晚上你去薇儿的房间睡，薇儿跟我住同一个房间，这楼下不太适合你！”

    李薇儿原本不乐意的，不过听到最后一句话，她立马赞同，毕竟，陈玄可是住楼下，这大晚上孤男寡女的，要是干材遇烈火发生点什么事情，她就亏大了！

    “淑仪姐姐，我觉得住楼下挺好的，很安静。”皇甫洛璃笑盈盈的说了句，然后又看向陈玄，满脸诱惑的说道；“亲爱的，晚上记得别锁门哦！”

