
　　德惠路周围人员复杂，他们带着这么多的医生护士很难不引起周围人的注意，所以三个地点中旧房拆迁改造明显是最不可能的地方。

　　阮沭：“分成小组去查看，重点排查莲登路的花园小区楼盘，高湖路的省立医院高新区分院这两个地方。”

　　陆斯昂：“栾佐、伟光、尹杭你们三个跟着一起去，协助调查。”

　　“是！”

　　有了目标后，会议室一下就空了，阮沭从烟盒里抽了跟烟出来，刚要点火陆斯昂那就咳了两声。

　　“你这感冒还没好？身子骨也太弱了些吧。”一边吐槽一边把烟放回盒子里。

　　陆斯昂：“嗯，体虚。”

　　吴迪不禁侧目，自家小舅除了腿脚不是很利索外牛都没他壮，最起码在不动脚的情况下不出五分钟就会被他撂下，就这还身娇体弱？

　　原本应笙笙也要跟着他们一起去那三个地点看看，临出门的时候却被阮沭叫了回来，除了向阳和梁鸿夏两个技术人员外，其余人都走了，要是应笙笙在出去，那他有事都没人交代了。

　　应笙笙：“这次绑匪的消息怎么来的那么慢？”

　　阮沭转了转自己的茶杯：“谁知道又在玩什么鬼把戏，你们说他为什么在听到三年前的案件情况时表现的那么生气，他在难以接受什么？”

　　“的确，他的语气隐约带着恼羞成怒的意味。”应笙笙回道。

　　“陆陆，三年前的案子涉案的人员是谁能说吗？”阮沭试探性的问道，毕竟刚刚在说案件的时候陆斯昂明显是可以的隐藏掉了涉事人员的名字，估计又是什么保密内容。

　　陆斯昂看了眼吴迪，示意他去把会议室的门关上，看着他们的反应，阮沭心中隐约感觉有些不对劲。

　　“孔华。”

　　阮沭一度怀疑自己是不是听错了，“是我想的那个孔华吗？”

　　陆斯昂道：“身居高位一旦曝光将会有巨大影响的人，除了他以外应该没有第二个了吧！”

　　孔华，这个人工作几十年的履历确实是漂亮，年轻时倒是敢拼敢闯，也不知后来是不是年纪大了，渐渐的开始爱惜起羽毛来，大有一种不求有功但求无过的架势。

　　阮沭会知道这些还是在家里听他老爹应笙笙他爹闲聊的时候听说的，阮纪臣和应笙笙的父亲应冠荣都是军人出身，行事讲究一个干劲利落，因为工作上的事情有过些接触。

　　他们一致觉得那人能力虽有，行事上则太过墨迹，硬抠一些无意义的细节导致浪费大量的时间精力，和他打交道身心俱疲。

　　从他们那对话阮沭能感觉到，虽然自家老爹对于孔华的墨迹性子十分的不待见，但在能力上还是给与了肯定的看法，这样一个爱惜羽毛的人没想到竟然能干出这种事。

　　阮沭：“他在其中算是什么角色？”

　　陆斯昂：“他儿子需要换肾，找不到匹配的肾源，后来有人跟他家里人说找到可以匹配的肾源了，不过要花一笔钱。

　　孔华对这件事的保持怀疑的，但他的妻子为了救儿子的命不顾他的劝阻强行给对方汇了钱。”

　　应笙笙皱着眉，“给他介绍肾源的不会就是黑中介吧？”

　　“是，倒卖人体器官的黑中介，人体器官的贩卖是违法买卖，很容易被警察盯上，所以为了安全他们就开始把目光瞄准在从政人员的身上，希望能找到什么有价值的信息作为要挟，使之成为同一条线上的蚂蚱。”陆斯昂说道。

　　阮沭：“所以儿子需要换肾的孔华就成了他们的目标，妻子的不顾劝阻导致他成为了黑色产业链的客户，本来就谨慎小心爱惜羽毛的他为了不让这件事曝光就成了他们的庇护伞？”

　　陆斯昂却摇了摇头：“没有。”

　　“没有？”他们觉得很奇怪，如果没有的话孔华的为什么会被判的那么重。

　　陆斯昂：“孔华坚决不肯，黑中介那边的人以次要挟他，称要是他不给与庇护就将他儿子的肾再给挖出来，为了儿子的命他妥协了，只不过不是承当庇护伞的角色，而是睁一只眼闭一只眼。”

　　应笙笙明显吃了一惊：“哪有什么睁一只眼，不过就是说辞罢了，黑色产业链要是真的出事他又哪里能真的做到置身事外。”

　　陆斯昂说道：“的确，后来因为一场医疗事故，有精神病院的病人从医院里逃了出来，在逃出来的时候浑身是血，也就有了精神病院涉嫌虐待监禁病人的新闻爆出。23sK.com

　　那个病人在逃出来后不久久因为失血过多死亡，医生在抢救的时候发现他的肾脏位置有手术刀口，而且伤口还没有完全缝合，这才导致的大出血。”

　　这个情况立刻引起了警方的注意，很快也展开了调查，黑色产业链的人在病人逃跑后的第一时间就联系了孔华，希望他能帮忙摆平这件事情。

　　阮沭追问：“那后来呢？”

　　陆斯昂：“他们绑架了孔华的儿子进行威胁，为了保住儿子他对警方旁敲侧击的施压，可奈何舆论越闹越大，尽管他施压也盖不住这件事。

　　负责这件事的警察局长承受不住压力，连夜来省厅说是要跟我讨要意见，在说案子时他的表情明显不太对劲，我就问了他一句是否需要案子移交解决，他什么都没说的点了点头。”

　　当即陆斯昂就明白了，案件的背后只怕还有别一只更大的手，当天晚上陆斯昂就立刻打了报告申请将案子转到省厅总队由重案组负责。

　　可谁知重案组的接手案件的消息一出，精神病院大楼就发生了坍塌，导致很多证据都找不到了，在对现场进行勘察时发现了建筑材料有问题，赵明远滥用职权一事也随之曝光。

　　阮沭：“你们接受案件多久后发生的大楼坍塌？”

　　陆斯昂：“命令下来的当天晚上楼就塌了。”

　　“他们这是明摆着要毁尸灭迹。”应笙笙说道。

　　这个道理他们自然是都懂，在大楼坍塌后他们第一时间就赶去了现场，可那些人早就在楼塌之前跑了，又哪里会在哪里等着他们的到来。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十二章：被要挟的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 