    “这主子想办法调教一下！”秋阳回到了屋子里面，表情有些冷漠的自言自语道。

    接下来两天的时间里面，秋阳几乎都在被秋梓锐折腾，这个秋梓锐已经完全化身成为那位师姐的舔狗了，师姐一旦有任何的吩咐，秋梓锐就会毫不犹豫的答应下来。

    但是秋梓锐是什么人呀，养尊处优的大少爷，就是平日里修炼紫薇之气都因为不愿意早起而基本上耽搁了，哪里还会有意愿去完成那些辛苦的舔狗工作，什么去抓一只可爱的灵兔，又比如师傅交代下来的送信任务不愿意去完成，丢给了秋梓锐，然后秋阳就用了一天一夜的时间才来回送了这么一趟信件。

    反正到头来这些工作全都落在了秋阳的头上，这让秋阳已经三天的时间无法好好的修行了，原本有秩序的日常生活也被彻底的打乱了。

    折腾的秋阳身心俱疲，好不容易熬到了第3天晚上，秋阳甚至有些迫不及待的想要回到地球世界，好好的休息一下了。

    毕竟虽然在地球世界的秋阳也不是什么大人物，家庭条件也就一般，但他的父母是绝对宠爱秋阳，秋阳基本上过着的那是小皇帝的日子了。

    于是乎，秋阳回到地球世界，就立刻呼呼大睡，一直睡到了日上三竿，在母亲的催促下才不得不起床，准备去上学。

    “秋阳，我听说你们今天要期中考试是吗？”看到收拾书包准备去上学的秋阳，母亲有些犹豫的问道。

    “嗯！”秋阳点点头。

    “孩子，考不好就考不好，有什么事情都不要往心里去，你也不会和其他孩子不一样，我们大家都是一样的！”母亲心疼的说道，而秋阳则继续面无表情。

    嗯，秋阳母亲的嘴巴里面虽然这么说，但她心里面已经几乎认定秋阳是一个智力方面的低能儿了。

    因为秋阳从生下来开始就不怎么喜欢说话，也不喜欢哭闹，虽然小时候这样感觉挺爽的，可是大了就感觉不对劲了。

    一个三岁的孩子居然不吵着吃，不吵着玩，就每天坐在床上发呆，这正常吗？

    而且开始读书之后，秋阳的成绩就从来都是非常稳定的，一直都是班级垫底的水平，所有的试卷几乎都是白卷，甚至还有很多汉字都不认识。

    这些无一例外都证明秋阳是一个智力方面有问题的人，母亲也千方百计的找人求医问药，只是检查起来都说身体非常健康，没有任何问题，进行智力或者精神检查也非常正常，就连医生也搞不懂秋阳究竟为什么会这样，只能认为是低能儿或者是自闭症患者什么的。

    要不是秋阳还有体育这个特长，而且这个特长还特别长，被省体校的教练誉为华夏的奥运种子，有十分之一的几率能够拿奥运冠军，最少也是个全国冠军的话，秋阳母亲就要担心自己儿子未来的生存问题了。

    当然了，秋阳自然不可能是什么低能儿或者是自闭症患者，他小时候不哭不闹，是因为他的灵魂是以正常人4倍的速度成长的，自然远远超过了常规婴儿的水平。

    至于成绩差，那就完全是因为秋阳刻苦修炼的缘故，在秋阳看来什么数学语文科学知识，还有考试，全都是放屁，这些东西能有长生重要吗？

    不趁着现在自己年轻，体内还有一些先天之气来努力修炼，非要最后体验一把寿元枯竭，生老病死不成？

    秋阳其实也有过努力学习的想法，他也不忍心看到自己的父母整天垂泪，毕竟秋阳和地球世界的父母感情也是很好的，而地球的家庭体验绝对是天星世界不存在的温馨体验。

    只是后来秋阳发现自己暴露了体育能力之后，让家庭重新收获了笑容，于是考试什么的就彻底无所谓了，秋阳甚至还巴不得考烂一点，最好连高中都读不了，初中一毕业就直接步入社会，开始寻找一些名山大川，寻找这个世界的修炼之术，两相映照一下，或许能够找到这个世界修仙的办法。

    脑袋里面抱着这些想法，秋阳慢慢悠悠的走到了学校里面，到了班上，发现此时班上所有的桌椅都已经被拉得很开，期中考试的准备工作已经完成了。

    秋阳找到了，贴着自己名字的座位坐下，继续一个人努力的试图感应灵气，而监考老师也准时出现，发下了上午的语文试卷。

    秋阳看都不看卷子一眼，等到考试时间一过就直接交了白卷，监考老师看到这一幕也是无奈的摇摇头，这个秋阳的行为也算是全校皆知了。

    不过因为秋阳的体育成绩极为出色，省体校的老师甚至说秋阳未来能够给学校增加一位奥运冠军的荣耀，所以学校对此也就直接无视了，也从来不说什么开除的事情。

    时间就这么缓缓的到了下午，下午的考试项目是数学，监考老师一如既往的开始发放考试试卷。

    其他考生拿到试卷的第一时间都开始读题审题，不过试卷到秋阳面前的时候，监考老师没有任何的期待，正当他准备转身就走的时候，眼角却微微的抽动了一下，因为他发现秋阳居然将放在桌面上的数学试卷给拿了起来，这绝对是他当监考老师的第一次体验！

    然后，这位老师的目光就死死的落在秋阳的身上，本来他以为秋阳也就只是看一下试卷，然后就会放在桌上，不予理会的时候。

    却发现秋阳罕见的打开了自己一年都没有似乎打开过的铅笔盒，拿起一只铅笔就开始答题了！

    “what？”监考老师惊呆了，以至于他都没有去管其他考生有没有做小动作，而是直接走到了秋阳身后去观察。

    结果发现秋阳居然真的是在答题，而且是以自己的能力在答题，绝对没有任何小抄……废话，他监考老师就站在身后看着，能抄得了小抄才见鬼了。

    然后不到20分钟的时间，秋阳就站了起来，将手中的试卷交给了身后的监考老师道“老师，我答完了，可以走了吗？”

    “走吧！”老师有些木讷的说道，周围的学生们也惊讶的看着秋阳……大家都是同班同学，对于秋阳可谓是知根知底，所以这20分钟的时间，他们几乎也都在盯着秋阳答题。

    这绝对是他们认识秋阳6年来第一次见到秋阳居然真的写完了一张试卷，哪怕这张试卷上面都是胡乱填写答案，但这也是秋阳第1次在试卷上面写满了文字，属实是破天荒了。

    他们却不知道，此时的秋阳内心深处却也有些慌张，因为秋阳发现自己的道心乱了。

    道心，这是所有修真者都必须具备和培养的东西，虽说道心这玩意似乎只有到了后期，才能够在具体的修炼过程中体现作用，可是任何修仙者都要从最初的时候就培养自己的道心，否则真到了后期，道心成型，想要改变和磨砺，就是千难万难的事情了，非要全家死光这种巨大的挫折，才能够改变自己的道心。

    但是秋阳一向认为自己对于自己的道心打磨的非常出色，毕竟在这个完全无法修炼的世界，哪怕修炼没有任何灵气，但一直努力的修炼到了12岁，这道心不可谓不出色吧！

    结果秋阳刚才居然道心动了，他居然有了答题的冲动，然后硬生生的写完了一张数学试卷。

    所以第一时间离开考场的秋阳，内心深处也是有些慌乱的，于是他找了一个操场旁边的一个水泥台子坐下，然后开始叩问自己的道心。

    “一定是因为我昨天看了数学教辅书，已经完全弄懂了答案，才会忍不住答题的！”通过长达几个小时的叩问道心，秋阳很快就确认，一定是因为自己昨天为了试验功法而记下了一整本数学教辅书，导致今天自己一看到试卷，答案就会情不自禁的浮现在脑海里面，以至于道心动了，想要把试卷给写出来。

    “我的道心还是不够坚毅呀，居然因为这么一点浅薄的显摆欲望就破了！”秋阳继续反省到，却不知道，此时考试已经结束，监考老师第一时间冲回了教师办公室，然后向办公室里面的所有老师宣布这个惊人的消息，秋阳居然完整的答完了一张试卷了。

    这个消息瞬间在整个办公室里面引发了轰动，无数老师争相传阅这张试卷，同时有老师让秋阳数学班主任赶紧批改这张试卷，看看秋阳能够得多少分。

    嗯，毕竟只是一个普通学校的普通期中考试，哪有那么多规矩，所以数学老师也就非常干脆的拿起了秋阳的试卷开始直接批改了起来。

    “怎么样了，多少分？”有老师看到数学老师放下了笔，迫切叫爸爸你来当董事会的问道。

    “太奇怪了，太奇怪了呀！”数学老师摇头晃脑的，把其他老师弄得更加心焦，于是自己凑了上去，然后发现试卷上面赫然批着：79分。

    “厉害呀！”看到足够让很多学生屁股被家长打烂的分数，周围所有老师都仰天惊呼了起来，数学老师甚至感动的哭了。

    “秋阳这是不鸣则已，一鸣惊人呀！”有老师甚至这般高呼道，看到这个场面，谁敢相信，这居然仅仅只是因为有人考出了一张79分的试卷而已，最少也应该是98分以上的分数不是。

    当然了，更加不会有人知道，此时正在操场上叩问道心的秋阳，脑海中忽然响起了一段话道“考卷批改完毕，分数高于60分及格，可获得考试奖励！”

    “正在对考试难度和稀有度进行评价，考试类型：主要学业考试（单科）；

    考试节点：小学六年级期中考试；

    考试科目：数学；

    考试分数：79分

    试卷总体难度评分：89分

    综合难度得分：70.31分

    考试综合社会影响力评分：20.2分”

    “正在对您本次单科考试的综合表现进行评级……评级确定，您的小学六年级期中考试数学单科的综合品评等级为：九品上，恭喜您成功入品，奖励九品宝箱三个，以资鼓励！”

