    时间来到天启元年十一月。

    近几日，气温骤然降了下来，暖阁里香炉“噼啪”地烤着，暖意融融，殿外却冷的要命。

    衣衫单薄的宫人们行走在宫墙之间，有些人被冻得不断跺脚，所幸，再过几日，针工局的御寒衣物就发下来了。

    想到这里，宫人们都有了动力。

    眼见着就要入冬，作为内廷大总管，魏忠贤提早几日就在各监、局出没，带着他的爪牙巡查府库，然后报给皇帝。

    针工局的掌印太监，正小心翼翼地将魏忠贤送出来。

    见四下无人，掌印太监凑到他身边，摇头晃脑地开始阿谀奉承，谄媚道：

    “爷，看奴婢在库里寻得的稀罕玩意儿。”

    “针工局的府库里，能有什么稀罕物件。”

    魏忠贤说完，仍是吃了一惊，喜滋滋地伸出头去瞧。

    这掌印太监攥在手里的，是数枚古铜钱，锈迹斑斑，不知产自何年何代。

    因早年混迹市井之间，好赌好偷，魏忠贤对这类玩意儿，很是有些研究。

    他打眼一瞧，也就知道这几枚古钱，绝非是大明所铸。

    旋即，魏忠贤眼睛一瞪，飞快地将铜钱抢在手里，细细去看，赫然见到铜钱上所撰，竟是“天启通宝”四字！

    他心下一沉，当即觉得，发现了这玩意儿，绝非是什么吉兆。

    不过或许，自己可以利用这事…

    掌印太监溜须拍马，不想却献错了物件，果然，魏忠贤那张长驴脸上神态阴晴不定，逐渐被气的变了形。

    魏忠贤冷笑几声，猝然扇了那掌印太监一巴掌。

    且听清脆地一声响，针工局的掌印太监脸上顿时出现一道红手印，哎呦一声，从石阶上滚落下去。

    他还没明白怎么回事儿，却见魏忠贤紧紧攥着几枚古钱，眼珠子在眼眶里转了几下，即转身直往西暖阁而去。

    待魏忠贤远去，针工局的太监们全都跑出来，很快有人不安分地问道：

    “公公，厂臣怎么了，突然发这么大的火。”

    这掌印才被狠狠扇了一巴掌，能否留得一条性命还是两说，哪还敢再提此事，即转身怒道：

    “有什么好问的？”

    “厂公说咱们针工局进度慢，要在明日日落以前，先赶出来东六宫的衣物。”

    “还不快去干活？”

    太监们嘟囔几声，也不敢再问，皆作鸟兽散去。

    “放肆！”

    东暖阁，朱由校震怒地将毛笔掷于殿内，道：

    “东林书院竟有‘天启通宝’的古钱，他们私藏这种东西，是想干什么？”

    “造反吗！”

    魏忠贤见皇帝如此震怒，一时也分辨不出是配合自己演的，还是真起了龙兴。

    他转身向殿外喝道：

    “没听着皇上的话吗，谁拟的年号，给我活活打死！”

    王朝辉跨出乾清宫，向殿外某小太监吩咐一声，那小太监转身就去了东厂。

    “赵匡胤不是说，宰相需用读书人吗？”朱由校喘息片刻，冷笑不止，道：

    “朕的翰林院，都是各地科考上来的读书奇才，贤名远播、学识渊博，说话又好听。”

    “去年拟定年号的时候，怎么没人知道这个年号，是别人用过的呢？”

    “有意思，真是群好秀才，居然让朕这天启一朝，闹了这么大的乌龙。”

    魏忠贤默然片刻，忽而悦色拍手，道：“奴婢恭喜皇上。”

    “喜什么？”

    朱由校望着奏疏，头也没抬。

    “此乃天降嘉祥瑞，乃我朝此后、钱源不竭之征也！”

    朱由校听了这话，很是为老魏审视圣意的本领惊叹几分，也极为配合，眼中一亮，和悦不少。

    他靠在躺椅上，深叹道：

    “回京一月，比朕亲征数月的事更多，忠贤哪，朕好累…”

    魏忠贤稍稍一愣，旋即屏退了众人，笑道：

    “陛下放心，奴婢在这给您分忧，什么屎盆子，他们往我身上扣就行。”

    忽地，朱由校一时兴起，道：

    “忠贤，你去安排安排，南海子那边朕许久没去了，明日就去一趟！”

    “备好弓马，还用亲征时的战马。”

    魏忠贤不和东林党一样，皇帝要做什么，他只管听命照办，当即应了一声，悄悄退去。

    因皇后张嫣的肚子愈发显隆，朱由校今夜去了西六宫之一的永寿宫。

    南京鹰扬卫段氏，上回选三后被册为纯妃，也是五千人中选出来，水灵灵的美人儿一个。

    久未沾雨露，忽逢驾幸，纯妃惊喜不已，紧张的梳妆、沐浴完毕，便以最好的姿态，将皇帝迎入宫内。

    当晚，春宵一刻，自是不必再提。

    ......

    刚过下元节，不等人喘口气，礼部会同内阁上了一份奏疏，主题是天启二年二月初九的殿试题目。

    初拟为二，问帝王之心、问帝王之政。

    殿试，又称御前对试、策问，属于科举诸试中等级最高的一级，能走到这一步的，多少都有些真才实学。

    朱由校初见这两个题目，也是眉头紧皱，一头雾水，这也太笼统了，能问出什么来？

    有明一代，策问的题目千篇一律，国家之政、帝王之心，或是古今礼议，不少考生猜都猜得出来。

    天启二年的殿试，状元是个叫文震孟的，好像也有卢象升吧，朱由校记得这个人，是文官中少有的全才。

    垂眸望着手中奏疏，很快，朱由校的批复下去了，意思很简单，不准，这题目得改！

    本来，礼议、政论等策问题目，应该是可以的，但皇帝那没过去，肯定也有原因。

    大臣们能到这个位置上，自然都有两把刷子，内阁、礼部互相一合计，很快有人提出一个新的策问题目。

    来殿试的，都是天下间所谓精英的士子。

    皇帝不是刚亲征西南回来吗？那正好，让这些人品评一下朝廷于西南施行的新政！

    比如强行改土归流，再比如，开办学社，让土司人民学习汉语、汉化，普及基本文化。

    朱由校再一见到这份题目，二话没说，当即准许。

    皇帝这边一点头，天启二年的策问题目就算定下来——问西南夷训之政。

    出题的人都是本朝大学士，学识上不会有半点问题。

    这道题目，看似简单，实际上政治性很强，也很考验士子们的发散思维。

    考卷上的答案，可以轻易分辨一个人是否具有真才实学。

    朱由校有些好奇，题目一换，文震孟还能不能当上壬戌科殿试的状元？

    魏忠贤得知这个消息后，乐得是捧腹大笑，他一眼就能看出来，内阁的这些阁老们，也在向自己学习。

    学的还挺快！

    这回策问，学问上的东西魏忠贤不懂，可殿试上去问皇帝的西南之政，这不是让那帮士子猛夸皇帝吗？

    你做言官的，可以靠抨击时政来争清流之名，这些参加殿试的士子，哪个不是为获得皇帝肯定，从而功成名就来的。

    这帮老不死的，一个个也是老奸巨猾啊！

