    勿订

    阮圆的瞌睡意荡然无存，她看向郭乾胤问道，“那可有脱困之法？”

    郭乾胤无奈地苦笑，“还没有，前后院都被封死了，不宜惊动他们。我想着不如瞧瞧去刘兄那里商量对策。”

    阮圆有些犹豫，要去刘喻喜和梁氏的客房要从长廊的这一端走到另一头，也就是要经过……这如同在刀尖上跳舞，只是如今他们也别无选择了……

    阮圆咬咬牙，应道，“横竖也没有更好的办法，那咱们就豁出去试一试。”

    两人摸黑前行，每一步都走得格外小心翼翼，可惜天不遂人愿，就在郭乾胤和阮圆经过卯三娘的房门口时，“吱呀~”一声门开了。

    卯三娘手捧着一盏油灯，身后跟着半袒露着上身的阿三，看到两人在门口反倒被吓了一跳，卯三娘问道，“都这么晚了两位贵客怎么出来溜达了。”

    “我家夫人刚才梦魇了，想着友人那里有对症的药丸去讨要一些……老板娘你这是？”郭乾胤将话题引到了卯三娘和阿三的身上。

    眼前的卯三娘衣衫凌乱，眉眼间隐有几分欲求不满，阿三跟在其后有些垂头丧气，一眼就能看出发生了什么，更遑论这空气中弥漫着一股男女欢爱后的独特气味儿。

    卯三娘笑容一僵，解释道，“我这伙计有手独门的推拿手艺，我这些日子有些酸乏，浑身不得劲儿，白日里忙里忙外不得空，这不……”

    阮圆可对这俩豺狼的私事不感兴趣，只想着尽快脱身，便敷衍地恭维道，“老板娘经营这么大的一家客栈，当得我们女子的楷模，可得保重自身，银钱这东西多赚点少赚点都无碍的。”

    卯三娘被这一记马屁拍得很是舒坦，笑眯眯地凑到阮圆身边说，“瞧瞧这张抹了蜜似的小嘴，瞧着你我也算有缘，我就托大叫你一声妹子了，刚听你家郎君说你梦魇了，我有个秘药专治你这病症，你随我去瞧瞧？”

    阮圆面有难色，扭头求救的眼神望向郭乾胤。

    郭乾胤没想到这卯三娘竟这般难缠，他干笑一声打断了兴致勃勃的卯三娘，“老板娘，多谢你的美意了，今日先不劳烦了，明日我再找你拿吧。”

    卯三娘朝郭乾胤挑了个媚眼，语气做作地说，“也不是多麻烦的事，不如郎君随我下楼拿一趟吧。”

    “三娘……”阿三一脸错愕。

    卯三娘马上摆出了一张冷脸，“天色不早了，阿三你也该回房睡觉了。”

    阿三微张了张嘴，最终也没说什么话，只冷冷地瞪了郭乾胤一眼便走了。

    郭乾胤对阮圆嘱咐道，“那你先回房间吧，先冷着了，我跟老板娘去去就来。”

    阮圆轻咬着唇，低声说，“可是我一个人不敢睡，要不我跟你一道去吧。”说着阮圆打了个喷嚏。

    一时有些僵持，卯三娘笑着打圆场，“想来妹子是不敢一个人待着，方才不是说要去找友人吗，不如就先去叨扰一下吧。”

    阮圆闻言很是欣喜，小心翼翼地看着郭乾胤，“相公，可以吗？”

    郭乾胤一脸不认同，“本是无可奈何才去叨扰刘兄的，如今有老板娘施以援手，何苦再去打扰他人清梦。”

    卯三娘看着垂头丧气的阮圆，笑容绽得反而更大了，“想来不碍什么事，且等郎君安置好再随我下去吧。”

    “这……那好吧。”郭乾胤磨磨蹭蹭地往前走，而卯三娘嘴上应得痛快，却一直杵着不走。

    郭乾胤咬了咬牙，敲开了刘喻喜和梁氏的房门。

    刘喻喜身披一件大氅，看到郭乾胤和阮圆还有些睡意朦胧，他直愣愣地说，“郭兄……”

    郭乾胤拿出方才阮圆梦魇这套说词又解释了一番，刘喻喜面色了然，果断应下，“郭兄你去吧，嫂子且在我这里坐坐。”

    郭乾胤跟着卯三娘下了楼，卯三娘只拿着那一盏油灯在柜台边摸索，眼见油台倾斜，郭乾胤很自然地伸手扳回油灯。

    卯三娘回头瞥了眼郭乾胤，轻笑出声，“你这倒是怪体贴的。”

    灯芯并不明亮，两人的脸庞有些隐隐绰绰。

    郭乾胤顺势从卯三娘手里接过油灯，“若是让老板娘被这滚热的灯油给烫着，那就是我的罪过了。”

    “郎君叫我三娘就好，一口一个老板娘也太过生疏了。”卯三娘一脸娇嗔，只是这神态放到她肥腻的脸上，只让人作呕。

    郭乾胤干笑了两下，没接话茬。

    “郎君不如留在这里和我做一对快活鸳鸯可好？”

    郭乾胤惊得后退两步。

    卯三娘直起身子，拢着发梢、两眼冒着精光，“难道郎君还未发现我这是家黑店？”

    “我不懂老板娘你的意思。”郭乾胤硬着头皮说道。

    卯三娘哈哈大笑，将话说得更明白了几分，“我这包子还没有人能忍住不下口的。”

    郭乾胤这才明悟是这里露了怯，但他还想求证，“老板娘太过多心了吧，不过若这是家黑店，你为何还要与我说这么多？”

    “当然是因为你是我见过的最俊美的男子，让你就这么死了我还真是舍不得~”卯三娘指尖抚过郭乾胤的下颚，眉眼盛满了贪婪的情欲，“只要你从了我，保你吃香喝辣，不然……只能当我后院的花肥。”

    郭乾胤微皱着眉，却见楼上响起嘈杂声，见那个阿三带着一伙七八个人不知从哪里来的，径自冲进了一个个房间，很快房间内传来打斗声。

    郭乾胤心里一紧，当即就想往楼上冲，卯三娘拦住她，笑得轻蔑，“郎君不用着急，现下不会伤及他们性命的。”

    话音刚落，就见那伙人拔刀劈了一个抵死反抗的阮家家仆，一身热血自上而下溅落，随之而来的是具死不瞑目的尸体。

    “这便是你说的不会伤及性命！”郭乾胤愤怒地推开卯三娘，三步并作两步奔上楼，冲进刘喻喜夫妻的房间就见阮圆正抓着一个歹人的手掌死命地撕咬着，而对方疼得哇哇乱叫已将泛着寒光的长刀举过头顶。

