
　　“怎么回事？钱呢？钱呢？钱怎么还没到账？”

　　郑强连忙询问着自己的助理，但是助理也不知道交易现场到底发生了什么事情，按照惯例来说，这个时候交易已经达成，不可能出现任何意外！

　　“我也不知道呀郑总，哪里出了小插曲？”

　　助理也是一头雾水，他在郑强身边待了很多年的时间，也为滔博做了很多年事情，今天是他第一次出现差错。

　　陈歌勾起了嘴角，对于目前这两个人的心急如焚感到同情。

　　此刻，影子用过手里的钩索，吊着建筑物的墙角，一个七百二十度大回环再加上一个转体，从天而降出现在了郑强的面前。

　　影子虽然身体并不算高大强壮，甚至可以说有一点偏矮和阴阳不良，带着帽子和黑色口罩，身体还有一些佝偻，但是那种气场却是无与伦比的。

　　“五千万在哪？”

　　影子并没有说一些有的没的，他直奔主题。

　　拿钱杀人就是他的职责所在。

　　“我……你……他……我……”

　　郑强吞吞吐吐，他似乎是在拖延时间，寄希望于在这短短的接下来的几分钟之内五千万可以到账。

　　“你的意思是？没钱就摇我？”

　　影子的身影粗砺了起来，那种语气让人感受到了死亡的威胁。

　　“没有没有……影子兄你可以先帮我除掉我面前这个家伙，几分钟之后就可以到账，然后你拿钱走人！”

　　郑强有些自以为是。

　　“所以你知道我的规矩就是先拿钱后办事，你是让我坏了自己的规矩？”

　　影子举起了手里的镰刀，搁置在了郑强的脖子之前。

　　“大仙儿，我没有要骗你，不知道发生了什么意外钱没到账，你知道我是滔博集团的总裁，我会缺小小的五千万嘛？我公司价值好几个亿，到时候我都给你都给你！”

　　郑强立马怂了起来，毕竟影子的气势没有几个正常人可以拦得住。

　　“愚蠢的人类！”

　　影子横眉冷对，然后双手轻微的用力，郑强的脖子就已经被划开了一道口子，鲜血从中流了出来，霎时之间倒在了地上。

　　郑强身边的管家也已经吓得直接两眼发白双脚无力地休克了过去。

　　影子没有见到钱之前自然不会对陈歌动手，了解郑强之后，一个转体两周半直接凌空消失在了视野当中。

　　直到这个时候，王虎才深呼了一口气，刚才的局面每一步都危险万分，幸亏结局是好的，

　　方圆虚弱无力地直接趴在了陈歌的后背上，其他几个人也是惊魂未定。

　　陈歌看着面前几个纷纷倒地的人，他无奈耸肩，然后出于人道主义拨打了120。

　　毕竟他也不想置人于死地，只要让这帮得意的家伙得到该有的惩罚就够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑强和郑晨光被及时赶来的救护车救下了一条命。

　　可是当它们在医院醒来的时候，公司内部已经大变天。

　　沈浩通过自己职业经理人的疯狂操作，已经让滔博的股份大部分实现了变更。

　　陈歌已经成为了滔博控股百分之五十一的最大股东！

　　所以虽然郑强现在是滔博名义上的总裁，可也只是名存实亡，公司实际的控制权已经全部来到了陈歌的手上！

　　郑强在商界摸爬滚打了很多年也深谙这一个道理，他知道自己在病床上睁开眼睛的那一刻，结局就已经是凄惨悲凉的！

　　【叮！系统连接中……】

　　陈歌刚坐上了回家的车，没想到系统竟然这个时候和自己的大脑链接了起来。

　　陈歌还在好奇这是怎么一回事。

　　【恭喜宿主获得身体素质扩列！除了身体之外，视觉、听觉、嗅觉、速度、敏捷、硬度等身体机能均增加五百倍！】

　　陈歌听到这里之后自然是欣喜若狂，之前自己光光获得了五百倍的身体素质之后，遇到几十个迎面而来的大汉都能够通过三拳两脚迎刃而解，目前得到了身体素质扩列技能，那简直就是如虎添翼。

　　“硬度？硬度是哪里的硬度？”

　　陈歌有些呆滞了，并且下意识的朝着身体下方看了一看，然后嘴角不自觉的扬起了一个弧度。

　　竟然还有这种好事？系统竟然帮助自己全方位的考量，知道自己身边的美女多，还为自己提供这样的福利！

　　“快看，劫匪！”

　　坐在车上副驾驶的王虎率先看到了前方一个匪徒抢走了一个女孩子的包包，然后乘着摩托车离去，只剩下了小女孩儿一个人在原地手足无措开口大哭。

　　“丫的，交给我！”

　　王文浩是这几个人当中的车神，他从小就喜欢赛车，甚至还是一个业余的赛车爱好者。

　　在这种关键的时刻，他一把打开车门将被抢的小女孩拉到了车上，然后一脚油门大力轰下，朝着劫匪的摩托车而去。

　　刚开始还信誓旦旦的王文浩，在几分钟之后甚至连劫匪的车影都见不到了。

　　“怎么回事啊？你这不行啊浩哥！”

　　王虎心急如焚，眼看就要被劫匪成功脱身。

　　王文浩也是万般的无奈，对方的摩托车加速度快而且更加的灵活，在车缝当中来回的穿梭，直接就一溜烟离去。

　　“停车，让我来！”

　　陈歌正好想要验证一下系统赋予自己的能力，然后推开车门之后起跑。

　　他在这个时候化身一道残影，瞬间就在车水马龙当中嗖的冲了出去。

　　“这什么呀？这难道就是华夏的博尔特？就算是博尔特也没有这么快吧？”

　　“我们的老大竟然还是跑步运动员？这个速度世界上恐怕无人能及吧？”

　　王虎等人大吃一惊，他们对于陈歌的刻板印象进一步的刷新，简直陈歌就是无所不能的存在。

　　“不会吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　劫匪通过后视镜，看到一个人影直接朝着自己而来，这种速度让他都有些惊恐。

　　陈歌双眼放出红光，他将自己的体能发挥到了极限，只见双眼的红色光束越来越清晰，然后紧接着轻轻一跃，就将劫匪连同摩托车一起摁压在了地上。

　　“大侠饶命，包包还你，我以后再也不抢东西了！”

　　劫匪将手上的劫物扔给了陈歌，但是根本不住被罢手，他要将面前这个人绳之以法。

　　“大侠，我这里是五万元，五万元您拿去，就饶过我这一次吧，我以后保证再也不会干这种龌龊的事情了！”

　　劫匪连忙道歉，为自己的错误行径向陈歌道歉。

　　然而陈歌将五万元的现金直接抛洒在了空中，上千张百元大钞就这样飘落在了马路之上，众人纷纷驻足捡了起来。

　　五万元在陈歌看来根本就是不值一提，他直接一脚就将面前这个人踢晕在了原地，然后110报警将这个人捉了回去。

　　当王文浩开车姗姗来迟的时候，陈歌将包包物归原主给到了这个女孩子手里。

　　“谢谢你，你真是我的大恩人！这里面的文件是“智能眼”的图纸，如果丢失的话后果会不堪设想。

　　小女孩儿正是世界上最大的创新公司魏来集团董事长魏怀民的女儿魏雪！

　　这个“智能眼”，据说能够在人体瞳孔装备之后，可以通过卫星和人工智能看到数百公里甚至是数千公里大洋彼岸发生的任何事情。

　　换句话说，就是千里眼！

　　“千里眼？”

　　王虎有些好奇，他只在西游记当中听过这样的神技，没想到在二十一世纪还有这样神奇的东西。

　　陈歌系统赋予自己的视力加成虽然可以看到数百米以外的东西，但是这个“智能眼”毫无疑问更加夸张，他很感兴趣！

　　有了这个千里眼，以后就可以足不出户了解天下大事，甚至都不需要看电影来缓解无聊的时间，直接切换到千里眼模式，能够实时观看各地发生的大事小情，一定十分有趣。

　　“怎么样？这个智能眼的制作进行到哪一步了？”

　　陈歌认真的询问了起来。

　　“现在还是根据图纸量产的阶段，由于我们的资金链严重不足，所以量产的进程非常之缓慢，我们也没有办法，当前的大环境就是这样！”

　　魏雪有些愁眉苦脸，他和魏怀民两个人也为资金的问题苦恼了很长一段时间。

　　“我投你们！”

　　陈歌直接将沈浩的联系方式推给了魏雪。

　　“有什么问题你可以直接联系这个人，不过你们魏来集团要答应我一件事情，那就是生产出来的第一份智能眼要让我来尝试！”

　　陈歌就这样，又入股了一家华夏乃至于世界都知名的未来科技公司。

　　魏来集团也是十分的给力，加班加点不到三天的时间，通过资金的充足和员工的火力全开，就打造出了世界上第一个智能眼。

　　陈歌也是应邀参加了魏来集团的新品实验大会。

　　当陈歌将这枚智能眼戴在自己瞳孔之上的时候，虽然刚开始有一点涩涩的感觉，但是之后立马就完美的和这个智能眼结合。

　　智能眼的芯片通过精密的算法计算出了陈歌瞳孔的大小以及眨眼的频率，通过这样的方式来完成适配。

　　芯片内部也载入了陈歌的详细个人信息，更夸张的是芯片里面还有一个强大的数据库，世界上所有的问题和史书，都能在智能眼之前出现。

　　上到天文下到地理，没有这一枚小小的智能眼不懂的！

　　装备了智能眼之后，陈歌来到了LPL比赛场馆，因为接下来要进行的就是和TES战队的战斗！

　　滔博是LPL当中实力最强的战队，没有之一！

　　中单的左手和打野的卡萨两个人就能够让滔博在前期取得无限大的优势，后期还有阿水坐镇，想要击败他们并非是一件容易的事情！

　　之前的FPX和IG战队虽然中野同样出色，但是下路终归是突破口，可FPX根本不给他们这个机会。

　　在休息室，陈歌和队友们开了训练营模式，准备进行一下赛前热身。

　　当陈歌右手抓起鼠标，左手放在键盘上的那一秒，他竟然感觉自己的手指头比平常更加的灵活和轻盈，他很好奇这是什么原因。

　　“难道是系统？”

　　他简单的操作了一番之后，发现果然是系统给自己的身体素质扩列，让他的手指也得到了前所未有的进化和升级！

　　各个英雄的QWER技能以及DF二连变得更加简单起来，点击鼠标的走位频率也不之前更加流畅！

　　毫无疑问，陈歌因为这个微笑的细节，操作将会再度上升一个档次！

　　原本他以为自己的实力已经到达了一个临界点无法突破，没想到系统让他实现了这一个突破！

　　在短暂的准备时间过后，TES战队多人就已经纷纷来到了比赛场地，随着观众席的陆陆续续入场，双方都已经准备就绪。

　　“一边是LPL新赛季排名第一的超级强队，另一边是接连屠杀IG和FPX两大强队的超级黑马，这场比赛着实有一点点精彩呀！”

　　“到底是滔博获胜延续神话，还是YM战队会将黑马的姿态继续下去呢？”

　　观众已经跃跃欲试，他们整装待发，准备一睹精彩的比赛。

　　“我们就当作是一场普普通通的训练赛，怎么开心怎么来，YM战队就是乌合之众而已，只有一个Devil是带不动他们的！”

　　左手作为公认的国产最强中单，气势和姿态都无与伦比，不过他也有说这些豪言壮语的实力和底气。

　　“还是不能太轻敌，先拿下比赛再说，所有的LPL观众都看着我们呢，不能丢人！”

　　卡萨还是一如既往的稳健，他在RNG和陈歌当队友的时候就输最稳的一环，来到了滔博还是最稳健的那一个点！

　　在选手身后站着的逃避教练白色月牙更是胸有成竹！他最为新赛季的最佳教练，执教手下这五名天赋异禀的选手击败YM战队简直不要太简单！

　　而且白色月牙知道，滔博战队背后的滔博集团总裁郑强和虎帮有染！

　　既然有虎帮这种势力在TES的身后，也没有几个队伍敢击败他们，倘若击败滔博，郑强总会带着手下的虎帮兄弟去找他们的麻烦。

　　所以到了后来，各大战队见了滔博之后都得畏惧三分收着打，生活得到黑涩会的报复！

　　“我们昨天刚刚得罪了滔博的老总，今天就和TES战队对弈，我们该不会被下什么黑手或者被使什么绊子吧？”

　　方圆还是忍不住担心着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第225章-身体素质扩列免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">