
罗晨风见他看来，倒也不好拒绝了，笑着道：

“小孩子家的就是爱瞌睡，你先去睡觉，我就再陪先生聊一会儿。”

“噢，我走了啊！大哥少喝点酒啊，明天还要赶路呢！”

“知道了！”

罗晨风似乎是因为第一次用男人的身份，与人交际，所以兴致还颇高。

楚璃打了个哈欠，便跟在了小叮的身后，往后院的客房走去。快要走出厅门时，她又回头看了一眼，两人还在喝着酒聊着天。

墨香居士带着儒雅的笑容，风姿优雅，一看就是十分的有学问，颇有一副“采菊东篱下，悠然见南山”的洒然不羁的感觉。

看起来就是一个不理俗世的世外高人，待人也亲切随和，很容易让人心生好感。

罗晨风身上虽有黑色缠绕，但是没看到有死劫，显然一时半会儿也死不了的，就由着他去折腾吧！

天空中月明星稀，给山庄渡了一层银辉，轻风中带着隐隐的花香，楚璃一边走一边揉着眼睛，一副很是困顿的样子，跟着小叮往后院走去，手中提着灯笼，照亮着前方的路。

其实今晚的夜色很好，打不打灯笼的都能看得清路！

正对着房门，有一条幽深、静穆的小道，曲径通幽。两边芍药、杜鹃等花草繁茂，芬芳四溢，令人留恋。楚璃发现，小叮中的灯笼中用的并不是月光石一类的照明用具，而是凡人照明用的蜡烛。

楚璃盯着他的背影瞧着，小叮走路飘飘乎乎的：

“小叮，墨香先生的画技真好，你跟着他很久了吗？你们什么时候画得那些宗门弟子与人打架的画，他们好威风啊！也不知道墨香居士给不给我这个小和尚画画像？”

小叮也不知道听没听到这些话，反正是没有半丝的反应，只是提着灯在前方引路。

“墨香先生的画技真好，如果他的画拿去卖银子了，定然能换回不少的银钱！”楚璃絮絮叨叨的说着，也不在乎小叮回不回答。

小叮将楚璃带到一处屋子后，点了灯，便退了出来。

楚璃一直看着他的背影消失，将门关好了，便往床上一躺并没有睡觉，而是在想着事情。

这宅子里初看时不觉得什么，仔细想却又处处透着古怪，刚才就算在来客房的路上，总觉得有双眼在盯着她。想来这便是自己要找的地方和人了，楚璃想着接下来的打算！

楚璃瞅着这个宅子的人，大多身上的血气很少。而且猜想，罗晨风今晚很有可能回不来了。神识悄悄地探出，外面的双眼睛已经不见了。她想了想，将被子蒙在了头上用神识唤了一声：

“小鸦！”黑鸦化作一道流光出现在了被子里，鸟喙在她的脸上蹭了蹭。

“小鸦，这宅子处处透着诡异，你这样……”

楚璃用神识交待着让它尽量不要出声，以免被人察觉。悄悄的起身将它从后窗送了出去，让它去看着这宅子究竟有何古怪之处？

而在前院那里，罗晨风虽然与墨香居士相谈甚欢，但是随着时间的过去，心里打起了鼓。他自小便在尔与我诈的家族中长大，怎么会如同傻白甜一般的轻信他人。

想到这所宅子里，总是让他觉得有些不太对劲，就算是眼前之人很是随和亲切，依旧让他心生警惕。喝了几杯酒后，用手揉了揉额头，便站了起来，歉意道：“墨香先生，我有些不胜酒力，要回去休息了。”

闻言，墨香居士笑着站了起来道：

“是我的错，罗公子本就奔波了一天，我不应该拉着罗公子聊这么久的。公子看我这宅院如何？”

罗晨风不明白他突然问这个干什么，当下回道：“先生的住所，十分的雅致！”

“哦，若是让公子留下来，公子可愿意？”

“多谢先生的热情款待，我原是有要事，不方便在此逗留！”

墨香居士眸光中闪过一缕幽光，道：“刚才我二人合奏了一曲，十分的合拍！

公子又是我近年来遇到学识最为不凡之人，所谓知音难觅，公子又是好风采，不知罗公子可否再等上一等，让我给公子画一幅画像，留作记念可好？只需一会儿便好！”

语气十分的诚恳，罗晨风不好推拒便点了点头，重新坐回在了椅子上。墨香居士欣喜万分，命侍女将桌子上的碗碟撤了下去，忙换上笔墨纸砚。

将纸张铺好后，便拿起了狼毫开始画了起来，罗晨风也不知道是不胜酒力的原因，还是其它……，他觉得自己的脑袋昏昏沉沉。

“可惜了，琴色双绝，学识不凡，怎么就不能留下呢！”轻轻的呢喃声从墨香居士的口中发出。

随着墨香居士的画笔落下，罗晨风就觉得自己像是被人扯着一般，正往一处地方落下。只是在他看不到的是，他已经越缩越小，身体越来越薄，如同一个纸片人般的落入了画中。

空白的画纸上，已经出现了一抹红色的影子，身影斜倚着一副酒醉迷离的样子。画面中的红色身影似乎还在动着，似乎想要从画面中挣脱出来。

墨香居士双手结印，一个个的符文便打入了画中，便见画中的罗晨风倒了下去，一动不动的躺在画卷里面，仿佛好梦正酣的样子。

墨香居士眸光幽深，一抹狂热使得眼角隐隐泛红。他取出了一枝笔在画卷的边缘处，勾勒出了一些复杂的图纹，那图纹便形成了一个方框将人物锁在里面。

随着画面上的光芒一闪，灵力散去，这就如一幅刚刚画上去的画一样。  窗外的小黑鸦看到这一幕，当即拍着翅膀就想要回去通知楚璃。

哪知翅膀一扇便有了动静，就见一道绿色的影子忽得飞了过来，猛啄了它的脑袋一下，小黑鸦便是一晕，便被一物罩住。

墨香居士急忙画轴平铺在了桌子上，几笔勾勒，画面上便出现了一个振翅急冲的黑鸦，几欲破画而出。画卷的边缘处阵阵的白光爆起，上面的符纹流动，似有了断裂的痕迹。

墨香居士急忙又是几笔，添加了一层纹路，画轴才渐渐地归于平静。

楚璃留在小鸦上的一缕神识骤断，她便知道小鸦出事了，只是性命还在！

客房中楚璃，神色变得凝重无比，正想取出传讯符给和尚发信息。想了想便收了起来，罗晨风出事还可以理解，毕竟他就那点实力，但小黑鸦可是上古神兽，怎么也会栽了？

心中不由得暗暗后悔，明知道这座宅子诡异，却还让小鸦去涉险！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246389"  chaptername="八百九十四  罗晨风入画">加入书签</a>
</div>
