    【叮~鉴于宿主行为，判断宿主选择选项二。】

    【叮~恭喜宿主获得永久BUFF——所有类型伤害减免10%】

    罗浩：??????

    ???

    七宝琉璃宗很大。

    里面犹如一个小城市般。

    竞技场、小吃街、商场等等，应有尽有。

    他们身后的护卫已经离去。

    剑斗罗也没有再跟来。

    不知道是隐藏起来了。

    还是真的走了。

    宁荣荣带着罗浩，来到了一间名为“老刘烤猪”的小店。

    一进入店内。

    一股诱人的烤肉味，扑面而来。

    “刘叔~刘叔~我又来啦~”

    宁荣荣蹦蹦跳跳的走进店内，笑着喊道。

    罗浩也是没想到。

    宁荣荣竟然带他来吃烤乳猪。

    怪不得这个时候的宁荣荣有些微胖。

    很可能就是烤乳猪吃多了??????

    “哎呦，荣荣来了啊~”

    一个约莫四十多岁的中年人，从后面走了出来。

    笑容很是和蔼可掬。

    “刘叔叔，我要两只烤乳猪，要最大的~”宁荣荣朝着那中年人竖起两根肥嘟嘟的手指，笑道。

    “好嘞~”

    “这位是??????”

    这时，那被称为刘叔的中年人看到了罗浩。

    露出疑惑的神色。

    毕竟宁荣荣在宗门内被称为小魔女。

    从来都是独来独往，嚣张跋扈。

    而竟然竟然带了个小男孩。

    属实是奇怪。

    “他叫罗浩，是我的朋友，正准备加入我们七宝琉璃宗呢~”

    宁荣荣笑道。

    “啊哈~”

    “原来是荣荣的朋友啊~”

    那中年人笑道。

    “嗯??????叔叔你好??????”罗浩朝着中年男人露出一个腼腆的笑容。

    “呵呵呵~好好好，都是好孩子~”

    “你们先去那边坐下吧~”

    那中年人笑道。

    “好的刘叔~”

    宁荣荣非常乖巧地坐了下来。

    罗浩现在才意识到一个问题。

    宁荣荣现在才六岁多。

    和他所知道的完全不一样。

    他现在都有些搞不清楚，这家伙到底是不是小魔女了??????

    “哇哦~”

    “好香哇~”

    两只小小的烤乳猪一上桌。

    宁荣荣就迫不及待地开吃起来。

    罗浩嘴角微抽。

    他还真不知道宁荣荣这么能吃。

    不久前刚才将他的考熊掌抢走吃掉。

    现在却又对着烤乳猪狂啃。

    “这家伙不会变成个胖娃娃吧??????”

    “原著中宁荣荣很瘦的啊??????”

    罗浩无语。

    不过他一个晚上都没吃东西了。

    唯一的考熊掌还被面前这个小魔女抢走。

    罗浩也顾不得什么。

    直接开吃。

    ??????

    此刻。

    七宝琉璃宗。议事大殿。

    大殿北侧。

    一张酸枝木雕花，镶着宝石的大椅上，正端坐一人。

    此人面如冠玉，相貌儒雅温和。

    一身洁白的长袍纤尘不染。

    看上去大约四十多岁的样子。

    在他面前，一个身穿白色劲装的年轻人半跪在地。

    “回禀宗主，小姐已经回来了。”

    年轻人恭恭敬敬地说道。

    “喔？这次怎么这么快就回来了？”

    “难道剑叔的话比骨叔管用？”

    宁风致疑惑道。

    以前都是骨叔保护宁荣荣。

    宁荣荣每次出去一趟，至少晚上才回来。

    这次换做剑叔跟随。

    竟然只用了半天就回来了。

    宁风致很是惊奇。

    “回宗主??????小姐这次回来??????”

    “还带了一个小男孩??????”

    那年轻人想了想。

    最终还是决定如实禀报。

    “什么！”

    “男孩子！”

    宁风致猛的皱眉。

    “剑斗罗在做什么？”宁风致皱眉道。

    还没等那年轻人回答。

    外面就传来一个无奈的声音。

    “风致啊，那孩子有古怪，我觉得你找个时间得去看看。”

    剑斗罗这时从殿外缓缓走了进来，摇头道。

    “喔？”

    “那孩童到底有何古怪之处，能让剑叔都无法看透？”

    宁风致顿时来了兴趣。

    “唉，有些说不出来。”

    “不过那家伙心性不错，而且我也从没感受到他对荣荣有丝的恶意。”

    “而且让他加入七宝琉璃宗，也是荣荣的决定，想必没有什么问题。”

    “具体的还得风致你亲自去看看。”

    剑斗罗缓缓道。

    “哈哈，忽然出现一个能让剑叔都看不透的小子。”

    “真是越来越有趣了~”

    宁风致嘴角微勾，露出一丝玩味的神色。

    ??????

    老刘烤猪店。

    宁荣荣和罗浩两人捂着鼓鼓的小肚子。

    瘫软在椅子上。

    两人面前早已没了烤乳猪的影子。

    只有一堆稀碎的小猪骨头。

    “唔??????好饱??????又要长胖了??????”宁荣荣捂着小肚子，有些烦恼。

    罗浩也是无奈。

    本想稍微吃一点的。

    奈何这烤乳猪是真的好吃。

    他就忍不住多吃了两口。

    没想到就把自己个吃撑了。

    好在自己体质强大。

    消化能力极强。

    稍微缓了一会儿。

    就感觉舒服了许多。

    “对了，荣荣，我要怎么才能加入七宝琉璃宗啊？”

    “需要什么测试吗？”

    罗浩好奇地问道。

    “嘻嘻，很简单的~”

    “只要登记一下，然后测试一下魂力和魂技就好了~”

    “你跟我来吧~”

    宁荣荣笑道。

    “喔??????”

    罗浩懵懵懂懂。

    跟着宁荣荣就离开了烤乳猪店。

    跟着宁荣荣，左拐右绕。

    随即来到一条宽阔的大道。

    大道的尽头。

    则是矗立着一座七层的高塔。

    “喏~”

    “那就是我们七宝琉璃宗的觉醒塔啦~”

    宁荣荣指着远处的高塔道。

    “喔，好壮丽~”

    罗浩惊奇道。

    “嘻嘻，那是自然~”

    宁荣荣傲娇道。

    很快。

    二人来到那座宝塔面前。

    罗浩还没进去。

    就有几个八九岁，穿着白色衣袍的家伙堵在了他的面前。

    “嗯？请问你们是？”

    罗浩挑了挑眉，问道。

    “哼哼，小子，听说就是你牵了荣荣小姐的手？”

    那高个子的男孩冷笑的看着罗浩。

    “宁海，你想要做什么！”

    “我要带他加入七宝琉璃宗，你最好现在就离开！”

    宁荣荣一下子挡在了罗浩面前。

    那几人非常惧怕宁荣荣，齐齐退后一步。

    每个人的脸上都露出不甘之色。

    “我！”

    “宁海王！”

    “武魂，霸王枪！9级魂士！”

    “是男人就来单挑！”

    “躲在女人后面算什么本事！”

    那个为首的高大男孩，怒气冲冲，对着罗浩吼道。

    “切~啥玩意儿，剑斗罗我都不怕，区区魂士，我真怕把你一把捏死。”罗浩满脸不屑，正想拒绝。

    但他的面前，再次浮现三个选项。

    ??????????????????

    PS：求推荐票~求评论~

