    龙影杯在欧冶家中，只有家主才有资格参悟其中的剑法，不过欧冶放的资质像先祖欧冶公，更适合制器，而不适合练剑，参悟没有多大收获。

    宋征得手之后珍视无比，杯中可生庚金神液，以此温养飞剑事半功倍。

    杯中有酒，酒中有影，凡俗为杯弓蛇影，而此杯名为“龙影”，则是杯弓龙影！龙影如剑，在杯中灵动游走，神妙无穷！

    宋征将神剑醉龙温养于杯中，每时每刻观察杯中龙影，一日之间所得极大，脑中剑招无数，细细思忖，竟然感觉其精妙玄奥程度远胜于《弹指惊剑诀》。

    他暗中大快，脱离天火之后神通不足，终于得到了缓解。

    而且观此剑法，大成之后颇有“一剑化万法”的趋势。

    “这等宝物放在欧冶氏当真明珠暗投。”

    当然还有另外一层感叹：“欧冶家当真富可敌国！”私下里大家分掉的那些宝物，也价值近十亿元玉。

    所有人都以为宋征“高风亮节”，只拿了一只龙影杯——范镇国除外。

    宋征打开自己的小洞天世界找了一圈却愕然发现：五云岚的尸体呢？

    “小虫！”他一声大吼，听见一旁的爬天虎丛中有响动，而后迷迷糊糊的钻出来一个大脑袋，看上去就像是刚刚睡醒，人家真的不知道老爷你为什么发这么大只的怒。

    神情极为逼真！

    宋征一把将它捉了过来：“吐出来！”

    小虫委委屈屈，晓得躲不过去了，只好一张嘴，吐出来几件宝贝。宋征恼怒：“脏不脏？什么都吃？”

    小虫却觉得五云岚虽然是个尸体了，但是还很新鲜啊，你们吃那些荒兽肉，不也是尸体吗。况且，是它先散发出香甜的味道诱惑人家的，人家真心抵挡了……一下下，只是……敌人太强大，功亏一篑没忍住。

    宋征直摇头，恨不得一脚把这个贪货踹到一边去，可伸出了脚又有些舍不得，狠狠一摆手：“滚吧滚吧。”

    小虫呆了呆，对于老爷这个要求很为难，滚……这个姿势好羞耻啊。

    但是老爷都提出了要求，他正在气头上，不满足的话恐怕不会放过自己呀。小虫羞羞涩涩的团成了一团，真的骨碌骨碌的滚远了。

    宋征：“！”

    他被自己战兽气得不轻，回想一下，这贪货名义上占着“战兽”的名头，但是自己让它做的大都是“间谍”的工作，一时间也不由的莞尔起来。

    他招来一片灵泉，将那几件灵宝冲洗干净了这才拿起来看看。

    首当其冲就是巫山贼以为根本的虚空逃遁宝物。这是一枚特殊的指环，小巧精致，表面上隐隐可见一丝淡淡的虚空雷电。

    “蹑空遁环”，三阶灵宝，可以打开虚空之门，并收束虚空踪迹，以此宝物逃遁，几乎无迹可寻，镇国以下无法追踪。

    宋征毫不犹豫的套在了自己的手指上：“好东西。”尽管他现在已经很少独自行动，但万一遇上了危险，这东西能保性命。

    另外还有三件灵宝，乃是欧冶家给欧冶放的小儿子准备将来东山再起的宝物，每一件都非同小可。

    第一件，乃是一座“云上玉京殿”，这件灵宝于混乱虚空当中，开辟出一片类似于洞天福地的所在，以特殊的高阶灵阵构建天地网，能够直接从虚空之中吸摄狂暴的虚空元能，转化为修士可以直接吸收的天地元能。

    在这一片宫殿之中修炼，效果堪比一般的洞天福地，速度增快数倍。

    不过毕竟是人造的，比不上真正的洞天福地，只能同时容纳二十人左右同时修炼，再多了天地元能供应不上。

    而宫殿极尽奢华，金玉为砖，翡翠、珍珠、宝石、玛瑙等等装饰点缀，当中还有特殊的修炼场所，对应各种修士的不同需要。

    第二件，是一只四阶灵宝“龙拳钟”，乃是欧冶公制器生涯中期的得意之作，攻守结合，十分罕见。

    一旦施展开来，这口大钟当空落下，罩住了持有者，能够提供极强的防御，可以无视命通境以下的一切攻击，甚至可以挡住玄通老祖三击。

    而大钟内外，刻着一百零八记拳法，一旦催动起来，拳法凭空而生，强悍如龙，连出一百零八拳，最后凝聚为最强的一记“震天龙拳”杀出，威能堪比玄通境初期的老祖一击。

    不过一旦发出了这一记“震天龙拳”，整个龙拳钟的元能也就彻底耗尽，短期内无法使用。

    第三件宝物，乃是五阶灵宝“周天秘灵”。

    欧冶氏为欧冶放的小儿子挑选的随身灵宝十分讲究，前两件，既可以助他修行，又可以保证安全，甚至考虑到了将来招揽人手的需要。

    而这第三件“周天秘灵”宋征拿到了手里却有些奇怪，这东西乃是用一团十分高阶的“灵物”炼制而成，本身的“原材料”极具灵性，若是用来炼制飞剑一类的宝物，当即就能拥有智慧的器灵，成为灵宝之中的佼佼者。

    可是用来炼制成了这“周天秘灵”，看上去朦朦胧胧的一团，感觉不到什么强大的气息，也不知道是做什么用的。

    宋征尝试了一下，却在顷刻之间将刚才的轻视一扫而空，满脸的惊愕，失声说道：“这才是整个欧冶氏的根本，对于欧冶氏的重要性远远超过了玄黄诸天罩！”

    因为这一团“周天秘灵”当中，存储着一份记忆——欧冶公一生制器的全部记忆！

    “难怪欧冶氏在欧冶公去世之后仍旧蒸蒸日上，还以为他们子孙世代都有杰出的人才，原来还有这这样的秘密。”

    宋征一阵感慨，欧冶公的确是一世奇才，他以高阶灵物的“灵性”保证自己记忆的“活力”。他在临死之前将自己一生制器的经历和对于制器的观点看法全都切割出来，送入了这一件周天秘灵当中。

    周天秘灵不但保存了这些记忆，而且因为本身的灵性，甚至可以进行一些“运转思考”，理论上来说，周天秘灵会不断地提升，总有一天单纯在制器的理论方面，它会超过欧冶公！

    当然这个过程恐怕需要几万年甚至是十几万年，但的确存在这样的可能性。

    仅是这一件巧夺天工的周天秘灵，就让宋征对欧冶公佩服不已。

    “其实欧冶家全都错了，若是全力协助周天秘灵，以他们的实力，或许万年时间就可以让这件五阶灵宝晋升为圣物。”

    周天秘灵超过了欧冶公，必成圣物。

    可是欧冶家太着急了，而且周天秘灵这种圣物，在凡夫俗子眼中，定然是不及玄黄诸天罩的。

    玄黄诸天罩何等威武？成了圣物就可以大杀四方。

    周天秘灵便是成了圣物，也只是个炼器的“辅助”，能有多大作用？

    但宋征知道，真的到了那一步，绝对比玄黄诸天罩强大，因为那意味着不止一件圣物！欧冶公已经触摸到了圣物的边缘，周天秘灵若是超过了欧冶公，一定可以提供多种圣物炼制方案。

    “可惜啊，欧冶放自命聪明绝顶，却还是难以免俗，未必真的是目光短浅，但必定是急功近利了。”

    他喜不自胜的捧着周天秘灵，将自己的阴神渗透进去“看”了一圈，却觉得头昏脑涨，好生无趣。

    他从周天秘灵中退了出来，一阵苦笑：“果然是各人有各命，我是不适合制器的。”

    他在制器方面的确没什么天赋。

    “倒是可以交给韵儿，让她试试看。”但他很怀疑，韵儿显然是因为贪吃才在丹食方面展现出惊人的天赋，而炼器……并不美味。

    宋征将周天秘灵收了起来，这一次龙影杯、蹑空遁环、云上玉京殿、龙拳钟、周天秘灵，皆是灵宝，而且大都适合他使用，让他自天火下逃脱后匮乏的“宝库”再次充实起来。

    江南五州巡察使大人终于可以奢遮的说一句：“本官周身皆宝！”

    这方面，争取向镇国强者看齐。

    不过一定要低调，一身都是宝的可能最先被杀掉。

    除了欧冶氏，龙仪卫抄了林竹丘吴家，他也分到了七枚“气运珠”。

    林竹丘那一块宝地的确不凡，如同龙脉一般可以凝聚一定的气运，当然和龙脉没法相比，但一家享之，的确可以福运绵长，人丁兴旺，保证家族数千年不倒。

    可惜被肖震一剑斩了，吴家紧跟着就被抄了家。

    这气运珠乃是吴家以布置在林竹丘周围的奇阵收拢的“气运”，也是天地元能的一种表现方式，只是更加玄妙神秘，对于修行大有帮助。

    宋征以气运珠助自己修行，每日观想《道雷鼎书》，参悟“杯弓龙影”，感觉进步飞快，几日时间便忽忽过去。

    这一天，林钦差前来告别。

    端阳这边的案子结了，皇帝那边还急着用钱办寿辰，他不敢耽搁。林钦差要走，茅正道也得跟着回去——林钦差带着上百亿元玉的财富，斗兽修骑第四营必然要一路护送，小心谨慎。

    茅正道自己悄悄来找宋征：“我不想回京了，京师多没意思，整天就是喝酒打架，我大哥还总是教训我。我想留在江南，咱们一起混出个样子来，你觉得怎么样？”

