    徐仁的实力超出了三个凝窍境飘云山修士的想象，所以这三个人为了活命，不得不动用最后保命的手段，也就是化血魔功。

    当然，就算动用了化血魔功，三个飘云山修士心里也没底，徐仁既然能说出化血魔功，而且还能如此淡定，或许还真的击杀过飘云山修炼了化血魔功的修士，这也是让此间墓室中三个凝窍境飘云山修士最为担心的地方。

    如果徐仁真有击杀修炼了化血魔功修士的手段，那么倒霉的可不仅是他们，还有进入古墓的所有飘云山修士。

    当然，人都是想着自己的，这三个凝窍境的飘云山修士也不例外，他们三个的命要比其他的飘云山修士的性命更珍贵，所以这三个人可不想用自己的命去验证徐仁究竟有没有对付化血魔功的方法，他们施展化血魔功，更多的还是为了跑。

    徐仁自然也早就看破了这几个飘云山修士的心思，其实这些飘云山修士的行事作风差不多都是一个样，遇到强敌第一个心思就是跑，每个人都很惜命。当然，可能这个世界大多数人都是这样的，明知不敌还硬撑着的，不是憨就是傻。

    眼看着三个飘云山修士就要冲破徐仁的攻击围困了，其他两个山门的修士又开始紧张了，要是徐仁对付不了这几个飘云山修士，反而让这三个飘云山的修士给反杀了，他们的情况就又不妙了，所以这些人也开始在心里想说辞了，如果徐仁真的败了甚至是被杀了，他们也得想办法自己保命。

    只不过，就在这些人心里想说辞的时候，徐仁的攻击忽然加紧，宛如星辰般的剑罡层层叠叠，瞬间又将三个凝窍境飘云山修士的活动范围压缩到了三丈之内。

    三个凝窍境的飘云山修士无比郁闷，这种半血化的状态，他们根本坚持不了多久，如果还不能尽快冲破徐仁的剑罡大网，那么等待他们的就是完全血化。他们在飘云山的地位已经不低，所以在修炼化血魔功的时候，便已经知道了这套魔功的副作用，如果完全血化他们就不是修士了，不仅会变成不人不鬼的怪物，还要被整个神州天下所不容。

    “现在收起你们的化血魔功，老老实实告诉我你们来到古墓中要找的东西，或许还有活命的机会，不然就只能沦为血魔一族的血食了。”在三个凝窍境的飘云山修士着急的时候，徐仁的声音出现在他们的耳畔。

    “老家伙，你不要得意，真以为这样就能击败我们了吗？告诉你还早呢。”眼见着已经逃脱无望，这三个凝窍境飘云山修士几乎在同一时间选择了完全血化。

    这三个凝窍境飘云山修士修炼化血魔功的时日比徐仁之前遇到的几个飘云山修士更长，而且他们三个是主动血化，所以比起徐仁之前遇到的两个人，他们的血化更彻底，一对蝠翼甚至超过了身高，完全可以支撑他们飞向空中。另外，这三个血化之后的修士，头上的角也更长更尖了，獠牙外露嘴里还不停渗出红色的粘液。

    “老家伙，你现在还觉得能留下我们吗？今日这里所有的人都得死。”三个完全血化了的飘云山修士用长长的舌头舔着獠牙，身上散发出刺鼻的血腥味儿。

    墓室中另外两个山门的修士都苦着脸，谁能想到几个飘云山修士前一刻还人模人样的与他们谈合作，后一刻就变成了这个鬼模样。

    “化血魔功修炼的火候倒是有了，居然在完全血化之后还保有一部分理智，只可惜在血煞之气的侵蚀下，你们那点理智很快就要被消磨光了。”徐仁说罢有看向其他两个山门的修士说道，“你们先离开墓室吧，接下来这三个家伙的攻击会波及很广，我怕是没有心思顾及你们的周全了。”

    那两个山门的修士见徐仁发话了，一个个争先恐后逃离了墓室。

    桑无敌没有离去，他已经见过徐仁对付血化之后的飘云山修士了，虽然凶险，但是他却有了自己的应对方法，只要不被那这血煞之气缠住，他就没有什么危险。

    “你这老家伙倒是让我有些意外，没想到你到了这个时候，还能如此冷静，告诉你，同是修炼化血魔功，可是血化之后的实力也是千差万别的，你还是受死吧。”完全血化的凝窍境三重修士一个俯冲攻向徐仁，他的速度很快，仿佛在瞬间化成了一道红光。

    徐仁的速度也不慢，双脚用力一点，便朝着已经完全血化的飘云山修士迎了上去。

    轰——

    一声巨响，震得整个墓室都晃动了起来。

    不过这墓室在建造的过程中似乎是预想到了会出现这么大的震动，虽然被震得直颤动，却并没有崩塌。

    巨响发出的同是，徐仁的身形连连后退，地上留下了一串深深的脚印。

    那完全血化的凝窍境三重修士情况也不好，他虽然有翅膀，却还是无法控制住身形，在与徐仁互换一击后，身体重重地撞在了墓室的穹顶之上。

    “给我杀可他！”身体还卡在墓室穹顶的血化怪物气急败坏，指挥着另外两个血化的修士继续向徐仁发起了攻击。

    这两个血化的飘云山修士实力比镶在墓室穹顶的家伙稍微弱了一些，这也直接导致了他们虽然血化彻底了，但是却已经失去了理智，变成了狂暴的嗜血怪物。

    在这两个嗜血怪物心中，已经没有了思想，只有强弱，镶嵌在穹顶的家伙比他们更强，所以他能就得听那个家伙的。一开始那完全血化的凝窍境三重修士没发话，他们也不敢动，如今得了命令，便再无顾忌，吼叫着朝徐仁冲了上去。

    虽然徐仁早有准备，还是不敢有丝毫的怠慢，挥动手中星海长剑与这两个血化的怪物大战在一起。

    在一次又一次的接触中，徐人发现这几个人的确要更强，如果不是他手中的星海长剑品阶已经达到了上品法器，他与这两个都血化的怪物交手还真没什么胜算，就算是现在，星海长剑每次接下两个血化怪物的攻击时，消耗都要比平时更多。

    已经完全血化的飘云山修士越来越狂躁，他们的神智越来越模糊，眼神越来越凶戾，都已变成了彻头彻尾的嗜血怪物。

    完全失去理智的嗜血怪物全凭自己的感觉在战斗，可这样反而让他们少了顾虑，攻击变得愈加凶狠。镶入墓室穹顶的血化怪物也已经成功脱身，三柄长剑此时都染成了血红色，每一道剑罡都充斥着强烈的血煞之气，一般人看一眼都会觉得窒息，更不用说正面与之战斗了。

    徐仁也第一次被逼迫得连连后退，实际上血魔的身体强韧度和力量都是非常高的，恢复力也快，而这三个飘云山的修士在完全血化之后其身体的强韧程度和力量已经非常接近真正血魔族了。

    吼吼吼——

    完全血化后的飘云山修士已经完全没有了人类的特征，那吼叫声更像是妖兽或者野兽。

    “看来还真得卖卖力气。”徐仁小声嘀咕着，同时他的左手闪出十来块中品灵石。

    这些中品灵石在一瞬间化作精纯的灵气在徐仁的经脉中游走，补充他战斗的消耗。

    不过，十来块中品灵石还不能满足徐仁对灵力的需求，所以他又如法炮制，接连吸收是近五十块中品灵石。

    感觉到体内灵力变得充盈了，徐仁的攻击也变得更强了，之前被三个血化的飘云山修士逼迫得连连后退，现在则已经稳住了局势，开始一步步地展开反攻。

    三个血化怪物身上的血腥气越来越重，似乎那些血煞之气就要不受控制爆发出来了。

    徐仁还在加紧进攻，对于他来说，进攻就是最好的防守。

    吼！——

    那两个由境界较低的飘云山修士血化而来怪物最先坚持不住了，他们几乎同时发出了吼叫，而后身体化作血云，将徐仁和仅剩的一个嗜血怪物包围在了中间。

    徐仁的身上散发着若隐若现的光，这些光正是补天神石的力量，能帮助徐仁在一定时间内不被血煞之气侵害身体。

    很快，那唯一一个嗜血怪物也保持不住身形了，直接化作巨大的血云，并且将之前的两团血云吞噬，直接变成了一块巨大的血云。

    对于徐仁来说，这块巨大的血云是威胁，可同样也是机会，能帮他锤炼身躯，助他尽早跨入武学的新境界。

    徐仁的身边始终漂浮着一枚血红色的圆珠，这便是他用来对付修炼了嗜血魔功的修士甚至是真正的血魔族的武器。

    在血魄吸收血煞之气的同时，徐仁的身体却在经受被腐蚀与重生的过程，这个过程是非常痛苦的，哪怕是徐仁也要咬紧牙关才能坚持下来。

    这一次血魄吸收血煞之气的时间比之前更久，不是血魄吸收血煞之气的效率变低了，而是这一次血煞之气太多了。

    好在徐仁之前已经经历过这样的过程，他的身体被补天神石改造，本身对血煞之气已经有了很强的抵抗能力。所以，对于徐仁而言，只要能在血煞之气打之下活下来，就会有收获。

