
　　12月25日，又是一年圣诞节。

　　袋鼠国这边没有任何节日氛围，官方正在大力开展灾后重建工作，以雪梨为例，整个市区约有两百多万灾民，任务相当艰巨。

　　而在蓝星的另一端，在经过短暂休整过后，漂亮国终于对南边的邻居们露出了獠牙，战争在圣诞节前夕爆发。

　　打了所有人一个措手不及。

　　美洲东部时间，平安夜的凌晨时分，漂亮国的海军陆战队突然攻占了芭拿马地峡，直接掐断南北美洲之间联系。

　　接下来行动，明眼人都能看得出来，他们会一步步蚕食掉整个北美洲。

　　而在消化完胜利果实之前。

　　短期内，应该不会冒然继续南下。

　　战争爆发后，以袋鼠国为首的亞互成员国们，对漂亮国的无耻侵略行径，进行了最猛烈的批评和谴责。

　　至于实质性的制裁措施。

　　只能说不痛不痒，聊胜于无。

　　与此同时，歐罗巴联军和犹斯列盟军再次开启了战端，双方互不妥协，战争一开始就进入到了白热化阶段。

　　据说打得很是艰难。

　　几乎沦为了巷战。

　　……

　　午饭过后，徐东应邀参加了一个商务性质的私人聚会。ŴŴŴ.23sk.com

　　邀请人是麦克先生。

　　他不能不给面子。

　　到了目的地，现场不仅来了很多国人，同时还有不少西方面孔，甚至有几位，以前只能在电视上看见过。

　　其中，最大名鼎鼎的就是外星人：

　　马思克。

　　徐东没想到居然有一天，会在现场亲眼见到这位大佬，霎时间让他颇受震撼，原来他已经走到了这一步。

　　“麦克，那位是马思克先生吗？”

　　麦克先生点点头：“没错，就是他，要不要我帮你介绍一下？”

　　“你是怎么认识他的？”

　　徐东好奇道。

　　“老徐，今时不同往日，马思克他们这批人，你别看他们以前名声很大，如果要论家底，比你差远了。说句不好听的，他们现在是丧家之犬。”

　　麦克先生幸灾乐祸道。

　　丧家之犬？

　　徐东越琢磨越觉得这个“丧”字，用得十分精准，都说商人无国界，但真离了祖国，等于失掉了底牌。

　　“咳，那他们今天过来是？”

　　“嗨，其实这次聚会跟我没关系，我也是受人所托，主要是帮主办方牵个桥，搭个线。”

　　麦克先生回答道。

　　“牵什么桥？具体说说？”

　　“'元世界'玩过没？”

　　徐东点点头：“你这不是废话么，这么热门的游戏，我当然玩过。”

　　“'元世界'不是停服了嘛，举办方想重启游戏，今天到场的都是元世界的大股东，马思克也是其中之一。”

　　“重启？怎么重启？”

　　“当然是在咱们国内重启，漂亮国和歐罗巴都在打仗，根本没这个条件。

　　再说了，人家早盯上亞互这块大肥肉了，把服务器搬过来，算是主动示好吧，也可以看成是投名状。”

　　“他们真把服务器搬出来了？”

　　徐东来了兴趣。

　　“当然，我也是最近才听说的，他们直接出动了两艘十万吨级别的超级邮轮，估计整个都搬过来了。”

　　“货船现在到哪了？”

　　“就在咱们北边，目前正在通过巽他海峡，最终目的地，如果我没记错的话，应该是琼岛。”

　　“国内能同意？”

　　徐东觉得不大可能。

　　“元世界”这种游戏，很容易模糊现实世界和虚拟世界的界限，对于社会发展，绝对是弊大于利。

　　之前国内一直没有开放市场。

　　就是最好的证明。

　　麦克先生点点头：“同意是同意了，但也没有完全同意，好像要搞什么试点，南朝和咱们这边，据说是首批试验地区。”

　　“既然如此，那为什么要把服务器设在琼岛？放在雪梨不行吗？我觉得咱们这边的条件更适合。”

　　徐东疑惑道。

　　“这个我就不清楚了，也许上面有自己的考量吧！”

　　徐东摸了摸下巴，然后直奔主题：

　　“他们找我们过来想干嘛？”

　　“当然是想寻求合作，原因就不用我多说了吧，简单来说有两个目的，一个是融资，一个是进行深度捆绑。”

　　“懂了，他们想怎么合作？”

　　徐东玩过“元世界”，当然清楚这项游戏的潜力，既然有便宜可占，他不介意掺合一手。

　　“等下你就知道了，我这边还有事，要先离开一会儿，咱们待会见。”

　　“那行，待会儿见。”

　　徐东说完，独自在大厅里转悠了一圈，名片送出去不少，同时也收到了很多名片。

　　如今，他大小也算个商业大佬。

　　半个小时后，众人被安排进了会议室，今天的重头戏要来了。

　　会议开始前，举办方终于掀开了谜底，果然如麦克先生所料，今天的大会其实就是“元世界”的融资大会。

　　话音刚落，

　　会议室里瞬间沸腾了起来。

　　也许不是所有人都玩过“元世界”，但在座的都清楚地知道一件事，“元世界”的母公司，曾经是全世界市值最高的公司。

　　总市值一度冲破了三万亿美元。

　　换成夏元，那就是十多万亿。

　　主持人敲了敲桌子：“各位请静一静，报告会结束，会有一个提问环节，大家到时候可以畅所欲言。”

　　现场终于安静了下来。

　　大会继续。

　　徐东听了半个多小时，再配合手上的文件资料，终于弄明白了一个大概。

　　首先要说明的是，原本的“元世界”母公司并没有破产。

　　总之在各方的共同努力下，主办方早就完成了“退市”工作，并且成功赎回了全部股权。

　　其次，关于股权分配。

　　主办方目前持股百分之六十，剩下百分之四十，已经被国内的一众国企巨头们瓜分了。

　　本次融资，主办方承诺会拿出至少百分之三十的股权，计划融资一千五百亿，也就是说“元世界”当前的总市值，约莫只有五千亿元。

　　单位还是夏元。

　　比起它的巅峰时期，起码贬值了十倍以上，可以套用一句话来形容，那就是“落地凤凰不如鸡”。

　　要知道，可乐面包厂目前的市值，都有一千多亿元，加上新科海藻，差不多都能买下一半股份了。

　　想到这里，徐东顿时膨胀了。

　　他觉得“元世界”也不过如此。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十六章 融资大会免费阅读。https://xs.23sk.com 