    老婆婆重新关上了门，回头看了林默一眼。

    “她一般不会这么生气，你究竟干了什么？”

    这个问题，林默心里早就有答案。

    他估摸，是因为之前库房里的那一把火。

    把这个事情一说，老婆婆先是一愣，盯着林默看了好半天后才道：“怪不得，别说她了，我现在都想掐死你。”

    林默心念一动，脸上讪笑一声：“我那不是为了救人么，况且我也不是故意的。”

    “是不是故意的你自己心里清楚。”老婆婆见多识广，也懒得和林默计较。

    从始至终，老婆婆都没有表露出任何恶意。

    不过林默也不敢小看对方，别的不说，光是可以用一个布娃娃劝走月姐，老婆婆就不简单。

    “那我去帮忙灭一下火？”林默有些不好意思，不管这老婆婆是什么人，对方刚才的确是帮了自己，不然那个月姐不会善罢甘休。

    “不用了，她会有办法的，你也见识过她的能力。”老婆婆说了一句，林默想起月姐那恐怖的黑暗领域，在那个领域下，任何光明都不能存在。

    包括火焰。

    所以说，月姐的能力最适合干的行业居然是灭火。

    老婆婆看了林默一眼：“你要是没事的话，可以走了。”

    走？

    林默觉得自己还是可以再等一会儿的，谁知道外面月姐走远了没。

    万一出门对方还在外面，那场面就很尴尬了。

    “我再待会儿行么？”林默说完，老婆婆走到前面坐在了一个摇椅上，然后指了指旁边另外一个椅子。

    林默也坐过去。

    谁也没说话，接下来屋子里除了摇椅发出的咯吱咯吱的声音外，没有其他动静。

    如果抛开内情看表情，这一幕很是祥和。

    老婆婆很放松，林默是装作放松，两个人表面看上去很和谐。

    “你和他们不一样。”

    许久之后，老婆婆率先打破了沉默。

    林默不明所以。

    他们是谁？

    什么不一样？

    “其他人根本不敢进来，他们更不敢招惹小月，当然，也不会傻乎乎的去救人。”老婆婆像是自言自语。

    “对了，我姓余，你可以叫我余婆。”

    “余婆！”林默乖巧的叫了一声。

    刚才他可以肯定对方在用某种方法观察自己，反过来也是一样，林默也在观察这个余婆。

    就目前来看，余婆不像是梦魇。

    但更不可能是活人。

    林默也算是有些经验，如果是活人，身上多少会有一些生气，余婆身上却没有一丝一毫，这种情况林默也是头一次遇到。

    接下来余婆如同自言自语一般讲了个故事。

    这个故事，间接的解答了林默心中的疑惑。

    一个玩具厂的退休女人，她工作了一辈子，技艺精湛，性格和蔼，对谁都是彬彬有礼。她经历了工厂从小作坊到机械化的改制过程，她和其他人一样结婚，生了女儿。

    生活平淡、幸福。

    女儿后来也成了工厂的员工。

    再后来工厂私有化，她就打算在工厂宿舍楼里安度晚年。

    直到一天，女儿失踪了。

    活不见人死不见尸。

    有传言，她女儿跟着男人跑了。

    接下来的一段日子，是她最痛苦和折磨的日子，偏偏她年纪大了，很多事情力不从心，但在寻找女儿这件事上，她从没有放弃。

    这样的日子过了二十年。

    二十年里，老伴儿病故，只剩下她一个人。

    她不想放弃寻找女儿，但她实在是找不动了。

    虽然遗憾，但这就是不得不接受的现实。

    她还知道，她的大限之日也到了。

    只是谁也没想到，就在她准备一个人安静的离开人世的那个夜晚，不可思议的事情发生了。

    “那个晚上，我来到了这里。”余婆声音透着一丝她对这件事的不可思议。

    林默听明白了。

    余婆故事的主人公就是她自己，而她说的那个晚上，应该就是三个月前，曙光玩具厂噩梦污染的事件。

    没想到会这么巧。

    在她寿终正寝的时候，发生了污染事件。

    林默意识到什么了。

    也就是说，现实世界的余婆已经死了。

    但是噩梦世界里的她还存活着。

    这种事情林默还是第一次遇到，在过去，他遇到的都是因为噩梦世界中的死亡，连带现实世界的死亡。

    可反过来，这个等式居然不成立了。

    这算不算是另外一种形式的永生？

    当然，在某种程度上，这更像是折磨，毕竟噩梦世界里的永生，绝对不是美好和安详。现实世界里，一个人可以安详的离开，但在噩梦世界里，这成了一种奢望。

    可万事万物都有例外。

    余婆就是。

    她可以在这间屋子里安稳的生活，没有人敢来打扰她，更没有人敢对她如何。

    原因是什么？

    林默此刻心中一动，他感觉自己找到了答案。

    “我遇到小月的时候，她就是那个样子，虽然外形完全不同，但我还是能一眼认出来，她就是我的女儿小月。”

    小月。

    月姐。

    林默知道月姐这个名字是哪儿来的了。

    这么一来，很多事情已经可以自然而然的理顺了。

    余婆的女儿小月在二十年前应该就死了，而且是死于某些人的侵害，那些人或许有些能力，可以让一个人彻底消失，甚至现实世界里，除了余婆，很多人已经将那个可怜的女孩淡忘。

    但是除了余婆之外，还有一些人不可能忘记小月。

    那就是曾经杀害她的恶人。

    小月成了潜藏在他们心中的恐惧，直到噩梦污染事件，恐惧打开了一扇门，小月以梦魇姿态降临了。

    后面的结果林默不需要问，那些曾经作恶的人，没有一个能逃得过，他们也为此付出了代价。

    而三个月的时间，小月也成了曙光玩具厂最为可怕的存在，成了其他梦魇口中的‘恐怖传说’。

    “我和小月已经把这里当成了家，你说，你烧了我们的家，她能不生气吗？”余婆说完，林默恍然大悟。

    怪不得月姐不理刘浩他们，就专门盯着自己呢。

    换句话说，倘若没有那一把火，可能月姐根本就不会跑出来。

    “你是第三个来敲门的人，之前的两个人取走娃娃就安静的离开了，你倒是好，动静搞的这么大。”

    余婆更像是在唠嗑。

    也对，月姐现在的样子应该也说不出话来，余婆平日里也没人说话，所以逮着一个当然得好好唠唠。

    “余婆，那个娃娃能再给我一个么？”林默来这里的目的就是获取替身娃娃，没想到头一个娃娃已经被月姐带走了。

    “没了，那种东西，一个人，只能做一个，再多做不出来的。”余婆摆摆手。

    林默不是那么容易就轻言放弃的人。

    他凑过去：“余婆，您看咱们都这么熟了，通融通融。”

    一边说一边挤眉弄眼。

    余婆没吭声。

    “要不，我给您捶捶腿。”林默上前捶腿揉肩，很是殷勤。

    “娃娃只能做一个，这是为你好，这个没得商量。”余婆说完，语气一缓：“不过别的东西，倒是可以给你一些。”

