    第5章姐就是女王5

    江宴一直维持着那个姿势，见盛盼一直没表态，带着学生式的单纯疑惑发问：“这样可以了吗？”

    盛盼在识海里吸溜了一下口水，暗道真是极品，面上却不动声色，唯有眼底笑意真切了些：“还不够，裤子拉下来一点。”

    这是她进来这个世界遇见的第一个长相身材都完全戳到她审美的人。

    要是是男主就好了，她一定把他捧到至高位。

    江宴：“……”

    他捏着衣角的手指紧了紧，盯着盛盼美艳五官，像是在确认什么。

    然而下一秒，走廊上却传来脚步声。

    俩人同时朝声源看过去，是圈内知名导演许导，一起的还有几个制片人投资人，都是衣冠楚楚的模样。

    后面还有几个小鲜肉小花旦，一行人热热闹闹的走近。

    这里本就是影视城，试镜的地方也是盛盼让人租下来的，会遇见其他剧组的人一点都不奇怪。

    江宴把衣服放下，盯着人群里的某个人，脸色一点一点的阴沉下来。

    倒是许导见到盛盼，很是热情：“几日不见，盛小姐真是越来越漂亮了。”

    这个世界里，系统为盛盼安排的身份十分给力，是整个华国所有人都耳熟能详的财阀千金，能惹她的人几乎不存在，从进来到现在，几乎所有人都对她极近谄媚恭维。

    盛盼对此习以为常，却也懂得做人，并没有拿架子，与一行人打过招呼之后，正要带着江宴进去试镜房，却被许导一句话打断。

    “盛小姐，我们剧组今天试镜了一个演员，很符合你的要求，不知道盛小姐找到男主人选了没有，还没有的话，我许某人就厚着脸皮推荐一位后生。”

    盛盼的海选在网上发酵了两个月，几乎到了全民皆知的地步，她身份地位摆在那，想讨好的人多了去了，许导的操作，之前也有许多导演一样做过。

    盛盼眉心微挑，看了眼江宴，却见他眸色沉沉的盯着某个方向看，她下意识顺着看过去，对方像是察觉到她的注视，倒也乖觉，从队伍的最后面慢慢往前走。

    待走到盛盼看得清他面容的地方，小鲜肉规矩的停下，态度不卑不亢的打招呼，声音是性感略带色气的气泡音：“盼姐好，我叫姜彦。”

    话音落下，小鲜肉似乎才看见她身边还站了个人，表情一下鲜活起来，笑得单纯无害的模样跟江宴打招呼：“江宴，你也在啊，好巧，你是来试镜盼姐的戏吗？”

    江宴，姜彦。

    两个发音一模一样的名字让盛盼眉心挑起，饶有兴趣的看着眼前这个小鲜肉。

    不仅名字相似，就连长相，眼前这个姜彦都和江宴有七八分相似。

    不止是她看出了端倪，连其他人都震惊了：“长得真像，是双胞胎？”

    “姜彦，这人是你弟弟还是哥哥啊？你们是双胞胎吗？”

    江宴嘴角微勾，气泡音似笑非笑的：“不是的，我们不是兄弟，只是同一个宿舍的舍友。”

    所有人都在啧啧称奇，唯独盛盼察觉到身边的青年身体慢慢绷紧。

    (本章完)

