    国土安全大厦。

    莱克坐在自己的椅子上，一只手抵着自己的下巴，一只手拿着文件，若有所思的看着。

    九头蛇为杀这个梅根·沃尔什提供的资料很丰盛，丰盛的简直让人怀疑这个梅根·沃尔什就是九头蛇自己培养出来的。

    不仅仅有年纪，还有血型，甚至，连几次执行的暗杀任务都有。

    好家伙。

    这么光明正大，连掩饰都不掩饰的吗？

    莱克有些无语的摇了摇头。

    不过……

    准确的来齐全也没有，莱克能够用国土安全局来抓捕维多利亚·诺尔斯，因为维多利亚·诺尔斯是军火贩，属于可抓捕的范围。

    但这个梅根·沃尔什？

    莱克看了看资料上面的履历，没有找到好的突破口。

    这个梅根·沃尔什从小被培养，十三岁第一次执行暗杀任务，暗杀的是一个暴虐的军阀，第二次的目标是个恐怖分子，第三次暗杀的目标则是一位制造炸弹的狂人……

    单单来看的话，这个梅根·沃尔什压根不符合他接单的规矩。

    哎。

    莱克叹了一口气，看来这一百万他是赚不到了。

    规矩不可破。

    莱克觉得自己算是中立混乱阵营之中的，不是善良守序，也不是什么邪恶无法，仅仅是中立混乱，他只杀那些有罪但法律无法定罪的目标。

    法律是道德的底线，没有违法，并不是无罪。

    遵纪守法仅仅是做人的标准，一个天天说着他遵纪守法的人，只能说明，他是个人渣，除此之外，别无其他。

    不过……

    莱克想着昨天离开大陆酒店，李斯特追上来说的一句话。

    这个编号八十三的梅根·沃尔什很受某个光头的钟爱。

    莱克悟了。

    天赐良机啊。

    莱克到现在还记得那个该死的黑卤蛋试图抓捕算计他的事情了，他没有去找黑卤蛋的麻烦仅仅是他怕麻烦。

    眼下？

    莱克拿起桌面上的另外一个文件，冷笑了一声，拿起电话：“通知C组，跟我出去一下。”

    说完。

    莱克挂断电话。

    一个伪装身份资料进入联邦，假扮学生进入纽约第二高校的非法入境分子想干嘛，不会是想要策划什么针对联邦的阴谋吧。

    这样的嫌疑人，抓回来，审讯一下，没什么毛病。

    很快。

    国土安全大厦门口。

    莱克直接上车：“出发，中城高校。”

    汽车发动。

    经过了三个月左右的时候，纽约州的行动小组一共用派遣或者应聘的方式组成了六组行动小组，一组满员十二人，都是来自联邦各地的执法人员组成的。

    C组的队员乃至队长都是莱克挖过来的。

    组长就是纽约特勤队的杰克。

    组员也是之前跟着杰克的组员。

    莱克承诺以更高的薪水挖过来的，毕竟他们在纽约特勤队那边仅仅是纽约特勤队，但到了这里，他们就是联邦探员了。

    更高的薪水，更棒的称谓，为此，在C组满员过来的时候，杰克还特地请莱克吃了一顿最美味的德州烤牛肉作为感谢。

    莱克的验尸官奥利维亚自然也被莱克给挖过来了。

    乔没有。

    莱克本来想让乔过来的，可惜，乔不愿意，不过，在莱克离职之后，乔被升职了，代替莱克成为纽约警署重案三组的组长，至于代替奥利维亚的验尸官，据说，他们从新泽西那边挖过来了一个。

    至于是谁，莱克也没问。

    一个小时后。

    莱克带着杰克等人从中城高校离开。

    谢特。

    忘记还有放学时间这一说了。

    莱克上车。

    “长官。”

    “说。”

    “我追踪到梅根·沃尔什的手机信号，现在就把信号坐标发到车上导航。”

    “好。”

    莱克瞥了一眼传输到车上导航界面中的一个小红点，朝着正在国土大厦指挥中心的助理蒂凡尼说道：“谢谢。”

    车辆快速启动。

    梅根·沃尔什是用伪造的身份证明还有伪装的交换生证件入住同学校的莉兹·拉尔森家中的，而导航上的红点行动轨迹，看上去也是往莉兹·拉尔森家而去的。

    莉兹·拉尔森的家在八个街区之外的三十七街。

    “那边。”

    莱克看着前面已经驶离三十七街路口继续朝着前方前进的校车说道：“转过去。”

    汽车转弯。

    顿时间。

    莱克就看到了背着书包走在马路中间的目标。

    但……

    还有一辆紧随其后的白色厢型车。

    莱克刚准备让车辆开上去的时候，白色厢型车的侧门被打开，一个白人，动作熟练，技术很是娴熟的直接窜到了目标人物的后面，直接将目标人物给迷魂了。

    好家伙。

    光天化日，朗朗乾坤，要不要这么明显，直接当街抓人，而且还是当着一位联邦高级特别探员的面？

    疯了吗？

    这里是联邦，不是西欧的大街小巷。

    莱克脸色顿黑，还有，你丫好歹也是一名杀手，不说你能把杀手赖以为生的第六感炼出来，但能不能有些警惕心啊。

    就这么乖，都不反抗一下的直接让被人把你给迷魂？

    简直丢了杀手的脸。

    莱克脸黑，捂了捂耳麦，通知后面特勤车的小队道：“准备战斗。”

    话音落下。

    莱克直接掏出一个圆滚滚的警灯，打开副驾驶的车窗，直接吸在了车顶上。

    哇呜哇呜哇呜。

    前面白色厢型车，正在把目标往车厢里面搬去的那个白人朝后面看了一眼，双眸一缩，然后动作加快。

    哐的一声。

    白色厢型车瞬间烧胎，还没等那个白人身体全部进去，就直接启动朝着前面逃窜而去了。

    有种。

    莱克直接操起车控那边的对讲机，呼叫纽约警署的帮忙。

    很快。

    在这附近巡逻的警车内顿时响起了：“所有单位注意，白色厢型车，车牌号码XXXXXXX，注意拦截，目标正在从三十七街开往四十八街。”

    莱克亦是操起车内的扩音器：“对面的车辆，靠边，这是最后的警告，靠边停车。”

    白色厢型车车速丝毫不减。

    甚至……

    还在加速。

    莱克在按照流程警告了三次，没有看到效果之后，无奈的耸了耸肩。

    下一秒。

    格洛克十七式直接出现在莱克手上。

    车窗摇下。

    莱克将持枪的右手伸出窗外，对准前面的厢型车。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一秒四发。

    弹无虚发！

    ……

