
　　扈云城。

　　今日苏云浩大喜之日，全城庆祝，来往百姓达到了极点，并且各地势力纷纷赶到。

　　处理事务的人有些头疼。

　　因为各大世就，势力可是不少，光是处理就需要很长时间。

　　而皇宫所在更是汇聚着很多大人物，不过因为苏云浩实力极强，根本就不需要人负责看守

　　更何况，没有人敢在这个节骨眼乱来。

　　几大世家也都陆陆续续赶到，此刻苏云浩正在大殿内迎接几大势力。

　　首先赶到的则是来自七宝琉璃宗的宁风致。

　　其次是来自敏之一族的族人，白鹤等人。

　　除此之外则是一些亲朋好友，很多人都是老面孔，他得知事情后都匆匆忙忙赶到了这里

　　苏云浩一一见面，不过看到一个世家赶到时很明显有些惊讶。

　　蓝电霸王龙世家。

　　他们在几年前跟苏云浩为敌，更是攻击苏云浩手底下的城市，当时闹的非常凶，苏云浩甚至是要将他们除去。

　　不过最后玉尘出面才将事情给平定下来。

　　而这次他们前来是因为柳二龙。

　　“见过陛下！”

　　玉族长上前叫道。

　　“原来是玉族长，有些年没见到你。”

　　苏云浩语气平淡的说道。

　　有些事情他早已经放下，更何况，现今的蓝电霸王龙世家早已不是他的对手，更是成了他手下的家族势力。

　　玉族长露出尴尬地笑容，解释道：“这次前来是特地前来道喜的，之前我们有些过节，还请陛下能网开一面。”

　　“二龙虽然在十多年前就已经离开了家族，可怎么说也是我们家族的人，所以……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们这次前来是想气息全心全意为风之帝国办事，绝无二话！”

　　这话倒是让苏云浩露出了意味深长的神色。

　　蓝电霸王龙世家底蕴非常深，若是有他们力挺自然是再好不过，毕竟他们地位非常高。

　　不过就算是没有也无关紧要。

　　考虑到柳二龙，苏云浩道：“既然如此，那我们之前的过往一笔勾销。”

　　“二龙虽说对你们有些过节，不过我仍旧希望他有个娘家人。”

　　“谢谢陛下，我们知道了。”

　　玉族长听闻这话才舒了一口气。

　　只有苏云浩放过他们世家，那样才能让他们家族长时间的活下去。

　　不然他们根本就支撑不了多长时间。

　　全大陆已经彻底统一，他们那里还敢乱来？

　　更何况，苏云浩的雷霆手段他们可受不了，与其拼死抵抗还不如顺其自然，放下骄傲。

　　将绿电霸王龙世家处理后，力之一族等族落纷纷赶到。

　　三大帝国所有皇族纷纷赶到，不过令苏云浩惊讶的是，武魂帝国安排来的人除了邪月之外，焱也到了。

　　他看到着苏云浩的目光充满了复杂，当年的事情很明显他就非常怀疑其中的真假。

　　不过比比东、邪月等人将事情彻底遮掩了下来。

　　他根本就查不到什么蛛丝马迹，也正是在几年后他才得知了事情的来龙去脉。

　　除此之外弗兰德院长也到了，不过他身旁多了一对夫妻。

　　弗兰德走向了苏云浩，开口道：“陛下，我有些事情想跟你私底下谈谈。”

　　“哦，弗兰德院长。”

　　苏云浩目光落到那两人身上，尤其是那男人，他感受到了熟悉的气息。

　　那正是十年前将自己给抓到西方某个神秘之地的男人。

　　当时的他实力极其强大，而今天苏云浩才意识到他竟然也是位神官，那强大的气息甚至在之上。

　　这种变化让苏云浩心里非常惊讶。

　　“跟我来吧。”苏云浩道。

　　好在婚礼接下来的时间还不短，他还有时间能去见几人。

　　“弗兰德院长，你说吧。”

　　苏云浩平淡道。

　　现在的他已经不再是十几年前的毛头小子，而是身居帝王之位的王者。

　　弗兰德在他眼里是个小喽啰。

　　“陛下，我知道你对我有些成见，当年的事情的确是我的不对，不过有些事情我想应该也需要告诉你了。”

　　“这两位是……”弗兰德目光看向了身后。

　　那位神秘男子开口道：“云浩，这些年我们一直都有暗中观察，只是没想到这些年你的变化竟然会那么大。”

　　身旁的则是苏夫人，在很多年前他帮到过苏云浩不少，而且还救了他的性命。

　　苏云浩听到这些话时，皱眉道：“不用继续说下去了。”

　　“如果你还是想说那些子虚乌有的事情，我看就不必了。”

　　“这些年我拥有的所有，那都是依靠我自己的能力获得，我并不需要你们的认可。”

　　“至于你们提到的事情，就算是做的，那试问那么多年来你们有抚育吗？”

　　面对苏云浩冷漠的态度，两人的脸色有些不太好看。

　　他们深深地望着苏云浩终究是没有说出什么恶话。

　　苏夫人道：“浩儿，这些年我一直想跟你相认，只是你父亲他一直阻拦我，而且这是属于你的人生”

　　“你成了神，有些事情应当说开了，认下我们好吗？你的血脉里有我们的血液，你是我们的族人。”

　　“你的武魂是我们就在最强的武魂，我们需要告诉的你所有事情。”

　　“不然你去神界将会非常危险，你已经长大成人了，有些事情应该放下了。”

　　苏云浩听闻非常平淡，道：“我之前就说过，我不想要不属于我的东西。”

　　“我知道你们实力非常强，神官层次之上的魂师留在这个小小的斗罗大陆，我可不相信你们那么简单。”

　　“事情到此为止吧。”

　　说着苏云浩就离去了。

　　在后面的夫妻看着苏云浩离去的身影，无奈不已。

　　弗兰德也是沉默，他不清楚自己应该怎么办。

　　那位神秘男子叹息道：“当年我就不应该那么做，现在他不想认回过往，要是让那些神明发现，那可就麻烦了。”

　　“老头子，你说过我们不能打扰他的人生，不过有些东西我需要告诉他。”

　　苏夫人抬手取出一块古玉，交代道：“弗兰德，麻烦你将这块东西交给小舞。”

　　“所有人里能让他相信的恐怕只有那个孩子了，我想他看过后就会明白了。”

　　“我们并不会让就记起当年的事情，现在的他终究是他，如果他想明白可以利用这个回到苏家。”

　　“那是他真正的家，将这些如数告诉她吧。”

　　苏夫人目光有些伤感的说道：“走吧，我们也是时候离开这里了，孩子终究会长大成人，不需要我们这些父母了。”

　　神秘男子有些惋惜的望着苏云浩离去的方向，终究是化作了一声叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十一章：亲朋好友，齐聚一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 