    马常山前两天才听说帝都医科大学附属医院完成了一个心脏移植手术。

    手术非常成功。

    帝都医科大学附属医院的院长魏易群已经将这一台手术上报到了部里，像马常山这样消息灵通的人士，也早就听说了这个好消息。

    同样做这一台手术的医生叶琳琅的大名，也同样被许多人熟知。

    马常山也没有料到自己见有亲眼所见像叶琳琅这样的神仙人物。

    “你好，手术已经做了，我等他们清醒过来后就离开。”

    叶琳琅简明扼要的讲叙了自己的诉求。

    “你放心，我们会替你做证的。”

    马常山以为叶琳琅是担心自己做这一台手术，在没有取到家属许可证后，会被家属这边找上麻烦！

    叶琳琅轻声解释道：“截肢的术后如果操作不当，引起感染，你们处理不了。”

    “明白！”

    马常山友好的邀请叶琳琅，“叶医生赏脸和我们院的骨干医生一起吃个饭？”

    吃饭倒是其次，主要是双方精进一下业务水平。

    叶琳琅低声道：“不用。”

    马常山和魏院长不同，叶琳琅和魏院长是老熟人了，相处自然是要随意一些。

    可这位马常山院长，叶琳琅并不熟悉。

    叶琳琅在不熟悉的人面前，一向端的是清冷疏离。

    马常山院长倒也不生气，天才有脾气，这是很正常的。

    “那你有什么需要？我们会尽量配合你！”

    “谢谢。”

    “咚咚咚”，院长办公室的门被人敲响了。

    马院长道：“请进。”

    一位护士在办公室的门口，低声道：“警察来了！”

    “好。”

    在马常山的陪同下，叶琳琅做了笔录。

    叶琳琅讲叙了一下自己发现伤者的情况，又说了一下车牌。

    车牌是帝都的。

    打电话到帝都车管所，应该就能查到伤者的具体情况。

    这段时间，时寒给叶琳琅送了晚餐过来。

    顺便了解一下叶琳琅在医院里的情况。

    时寒作为另外的案发现成的人员也做了笔录！

    没过多久，警察将车辆的情况进行了一个检查。

    “叶医生，这一件案件，是由刹车失灵引起的翻车。”

    叶琳琅点头表示，“我明白了。”

    手术后的第七个小时，截肢的男伤者苏醒了过来。

    “你醒了？”护士刚好给男伤者换了药，一看见男伤者很茫然的看着息，便道：“你是福大命大，捡回来了一条命。”

    男伤者沙哑着嗓音问，“和我一起的那位女士呢？”

    “诺，就在你旁边！”

    男伤者转过头，看着女伤者额头上缠着的纱布，担忧的问道：“她伤的重吗？”

    “她伤的不重。可能是麻醉药效还没有过，所以迟迟没有醒过来。”

    男伤者松了一口气，刹车失灵的那一瞬间，他都以为自己要死在公路上了。

    所幸的是，他们终于被救了！

    “是谁救我们？”

    护士道：“是一位医生救了你。”

    “嘶……”

    男伤者的左腿，突然传来了一阵钻心的疼，他强撑着身体起来，想要检查一下自己伤的有多重，被子掀开的那一瞬间，他傻了！

    “我的左腿呢！？”

