    夕阳西下，夜入微凉。

    白逍遥没有食言，邀请嘟嘟吃大腰子。

    大腰子的味道自然不会赢得嘟嘟的喜爱，反倒是八珍这货，吃了八成大腰子。

    仙斗场也不在有人战斗，各位弟子，皆进入安静的待机模式。

    “少爷，咱回不回大只女家！”

    “不回。”

    明明知道云彩霞对自己有害还回去，那不是傻子行为。

    “在加入内门之前咱们便住在这里。”

    白逍遥抬手一挥，小山包上便是出现一座小木屋。

    屋舍之中，桌椅板凳，一应俱全。

    “休息了！”

    白逍遥说完倒头就睡，那真是一个香甜。

    “嘟嘟姐你尽管休息，守夜之事交给我。”

    八珍拍着胸脯保证。

    嘟嘟点头，对八珍多有信任。

    看到嘟嘟姐递给自己信任的眼神，八珍当即目光锐利如剑，成为不夜守护者。

    另一面。

    “张扬哥，你明明比那白逍遥强，为何不直接出手教训他给我出气。”赵文言语中对张扬特别不满。

    就这还答应我大哥保护我，我被打成猪头，你屁都不放一个，真他吗是个废物。

    赵文心里骂骂咧咧，却也不敢如对赵金刚一样对待张扬。

    “给你出气？”

    张扬瞪了一眼赵文。

    “赵文，你要摆正自己的身份。”

    张扬拍拍赵文肩膀，明显感觉到用了暗劲，叫赵文难以承受，差点跪下。

    “我跟随的是你大哥赵青龙，不是你，你大哥让我照顾你是让我看着你别被人打死，而不是成为你手下仆人，帮你胡闹，帮你打人，帮你出气，你可明白其中道理。”

    如此言语听在赵文耳中，大气不敢喘一下。

    “赵文，你给我听清楚，内门考核快要开始，我要调整状态应对考核，你给我老实点，不要在惹麻烦，不然你就算被打死我也不会管你，你可明白。”

    张扬对赵文这种从外到内的废物毫无耐心，反倒是白逍遥这种对手能够让他足够尊重。

    真不知道青龙大哥为何会有这么窝囊废的弟弟，应该不是一个母亲生的吧。

    “明白明白，杨哥你放心，我不会在惹事。对了杨哥，我前几日刚刚偶得一枚灵果，既然杨哥准备冲击内门，相信对杨哥会有帮助。”

    赵文笑嘻嘻取出一枚灵果，双手奉上的样子，显然在拍张扬的马屁。

    “灵果？”

    灵果可是好东西，特别是对于他这种准备冲击筑基期之人来说，在突破之前吃上一枚灵果，定然事半功倍。

    “你从何处获得的灵果？”

    张扬十分谨慎，有如此询问。

    “嘿嘿嘿……张扬哥你也知道，我大哥赵青龙地位在那里摆着，想巴结我大哥之人多如牛毛，他们没资格与我大哥接触，自然就找到了我，如此灵果，便是他们孝敬给我的。”

    “原来如此。”

    张扬点头，倒是听说过这种事。

    “也好，如此灵果我便收下，当然，刚刚我所言的确有些严重，不过我只是想让你知道，天外有天，人外有人，不要惹事生非，哪天你惹到你大哥都摆不平的人物，怕是你整个赵家王朝都会受到牵连。”

    “杨哥你放心，我肯定不会在惹事，那白逍遥我也懒得理他，你安心准备考核便是。”

    赵文笑嘻嘻，做出如此保证。

    “最好如此。”

    张扬点头，转身离去。

    望着张扬离去的方向，赵文原本笑嘻嘻的面容，忽然变得异常阴冷。

    “张扬你装什么装，你不过是我大哥手下的一条狗而已，敢对我大呼小叫，我不会让你有好果子吃，你想入内门，好啊，先吃了我那带有腐骨丸的灵果，我看你怎么入内门，呵呵呵……”

    张扬回到自家屋舍。

    炼气六阶的他已不需要在飞仙瀑布这种宝地前修行。

    修行密室之中。

    他看看赵文送给自己的灵果并未直接食用，而是选择磨炼自己的神通烈火掌。

    别人不知道他自己知道，自己的烈火掌并未达到大圆满境。

    感觉不对，永远差一丝，让他倍感困扰。

    ——

    云彩霞住处。

    “主人！”

    火云儿单膝跪地。

    “如何！”

    云彩霞面无表情，言语冰冷。

    “禀报主人……”

    火云儿将飞仙瀑布前发生之事一五一十告知云彩霞。

    云彩霞听在耳中，仍旧没有任何表情。

    “主人，事情便是如此，我等五仙子有意接近白逍遥，监视之中，白逍遥并未发现我等异常。”

    “很好！”云彩霞点头，“你等继续以如此身份监视白逍遥，如发生任何事，第一时间向我报告。”

    “火云儿明白。”

    “有事？”

    云彩霞见火云儿仍旧单膝跪地并未离开。

    “主人，我觉得白师兄人挺好，我……”

    “闭嘴！”

    云彩霞听到挺好二字便火冒七丈。

    我也是好人，还不是被姥姥囚困，谁同情我了。

    “火云儿，记住你自己是什么身份，没有我你可有今日风光。”

    云彩霞的样子与其脑海中的姥姥何其相似，简直一模一样。

    “火云儿明白，请主人放心，火云儿定然会继续监视白师兄……”

    “白师兄？”

    “不，白逍遥。”

    “下去吧。”

    火云儿离开，云彩霞心中仍旧翻腾不定。

    她目光远眺飞仙瀑布所在，不知道在想些什么。

    话说火云儿回到屋舍。

    “大姐，主人怎么说。”木云儿好奇宝宝似得询问出声。

    “大姐说让你我继续监视白师兄。”火云儿回应。

    “可是，我感觉白师兄人挺好，为什么要监视白师兄。”水云儿不解，由此疑惑。

    “嘘，此话我与主人说过，主人暴怒，看来主人与白师兄之间有很深过节。”火云儿同样不解。

    “我也觉得白师兄人很好，更重要的是，白师兄教导你我的御女剑法着实好用，勤加修行，我感觉自己真有机会冲击内门。”土云儿最实在，如此憨憨出声。

    “不管怎样，主人曾拯救你我，没有主人你我早就被买入翠红楼，何有今日仙子风光，都长点心吧。”金云儿为人正直，如此出声。

    ——

    云宗外门四大宝地之一，观天湖。

    “大姐，听闻飞仙瀑布前，昨日有一叫白逍遥的弟子非常出彩，此人相貌堂堂，手段不知如何，倒是其手下有个丫头，实力相当霸道，轻松击败赵金刚。

    不仅如此，据说此人曾三言两句，便是让那五仙子有所增进，与张扬打个平手，堪称一位颇有手段之人，我听闻王朝师兄正在招纳能人，不知道此人如何。”

    冯远望着面前的大姐王瑶如此说道。

    王瑶，外门四豪杰之一，内门王朝的亲妹妹。

    “是吗？”

    王瑶欣赏着落在她手指上的蝴蝶。

    “我听说这白逍遥与云彩霞走的很近，同时赵青龙那边也想拉拢，你知道，我最不喜欢别人用过的东西。”

    “小子明白，我今日便去飞仙瀑布，探探这白逍遥的虚实。”

    冯远转身离去。

    “白逍遥？”

    王瑶嘴角露出一抹笑容，望着落在自己指间的花蝴蝶。

    呼……

    轻轻吹出一缕香风，花蝴蝶便在她指间化为一缕彩烟，被其张口吸入体内。

    “干净的东西，咯咯咯……”

    ——

    阳光明媚，万物和煦。

    飞仙瀑布前，白逍遥伸个懒腰，顿感浑身舒坦。

    “好地方，真是好地方啊！”

    他活动活动筋骨，趁热打铁，将自身等级提升到炼气六阶。

