    

    顾家、尚家、姜家忙活了几天后，终于到了大年初九。

    顾锦里一家是早早就起来，全家人都换了新衣，再喊上秦顾罗田几家人、顾大丫一家、以及何村长跟何金生祖孙，一群人坐着作坊的骡车，去了尚家村。

    虽然是顾锦安拜师，可尚秀才知道秦顾罗田几家人的关系好，就把他们几家人也请来了。

    至于何村长一家，是因着何金生今年也要考秀才，又跟顾锦安熟悉，也一起去了。

    姜家对今天拜师的事儿很是重视，姜角是亲自带着阿九在尚家村的路口等着，见到顾家的骡车后，大笑着迎了上来：“你们可真是准时，说了辰时到就辰时到，是一点不差，我要是再慢上一会儿，可就接不到你们了。”

    拜师的吉时定在巳时正刻，而顾家说了会在辰时的时候过来。

    姜角又看向顾锦安，见他穿戴一新，脸上是年轻人的意气风发，欣慰的拍拍顾锦安的肩膀道：“不错，比我刚刚见你的时候长大了不少。”

    顾锦安笑道：“这都三年多过去了，自然是要长大的。”

    又对着姜角作揖：“姜二叔这几天辛苦了，请受安哥儿一拜。”

    姜角赶忙把他扶起来：“别拜了，咱们两家的关系还说这些话，那你就是把我姜家当外人。”

    顾锦安笑道：“我可没有把姜家当成外人，这不是想着先谢谢姜二叔，装装乖巧，等以后有事相求了，也容易开口嘛。”

    “哈哈，你小子。行，冲你今天这话，姜二叔答应你，以后只要是姜二叔能做到的，一定给你办。”姜角跟顾家相处了几年，两家人早就熟悉了，不讲究太多，说了几句家常话后，就坐到顾家骡车的前车板子上，带着大家伙去了尚秀才家。

    按照规矩，尚秀才作为师父，是不能来迎接顾锦安这个学生的，但尚家的中门已经大开，尚秀才用这样的方式来表达对顾锦安的重视。

    秦顾罗田几家人一起进了尚家，女眷跟着桃子去了后宅，由姜夫人跟姜氏一起招待。

    姜夫人跟姜大虎是前天就来了尚家，如今跟着姜氏在二门等着几家的女眷。

    崔氏见了忙道：“姜夫人，您是长辈，怎么能让你们来接我们。”

    姜夫人笑道：“老婆子可不是来接你们的，我是来接顾家三嫂子的。”

    这个顾家三嫂子说的就是三奶奶。

    姜夫人拉过三奶奶的手，道：“老嫂子，今天辛苦你们了，这天气还怪冷的，咱们赶紧进屋去说话，屋里暖和。”

    三奶奶笑道：“诶诶，咱们进去说话。”

    又招呼几家的女眷：“铁柱媳妇、大木媳妇，都进去，别堵在这里。”

    说完，看向东瞄西看的陈氏，用眼神警告她别太闹腾，免得找骂。

    陈氏直接忽视三奶奶的目光，打量着尚府。以前她做梦都想来尚秀才家做客，可如今家里赚了银子，也去县城玩过几趟后，如今再看尚秀才家，是撇撇嘴，略微嫌弃的想着：这秀才老爷家的府邸也不咋样嘛，还没镇上的夏家宅子好。

    “小鱼姐姐。”元元穿着一身红锦缎面的袄裙，像个小圆球似的跑过来抱住顾锦里的手，道：‘小鱼姐姐你终于来了，元元都等你好久了，元元带你去玩吧。’

    元元跟尚秀才夫妻的性子是完全不一样，她是个活泼的小姑娘，不喜欢跟着大人待在一起，规矩了一早上，早就忍不住了。见到顾锦里后，是立刻要把她拽去玩。

    姜氏呵斥道：“你这孩子怎么一点规矩都不懂，你小鱼姐姐刚来，还没坐下歇口气呢，你别闹她，不然娘要罚你。”

    元元有点委屈，看着顾锦里道：“小鱼姐姐对不起。”

    顾锦里知道元元是闷了，笑问：“元元想要带我们去哪里玩？”

    她指指桂妞、金妞、罗慧娘跟田小花道：“她们也要去哦。”

    元元闻言眼睛都亮了：“嗯，大家一起去。”

    又跑过来拉住桂妞的手道：“妹妹，元元姐带你去玩啊。”

    桂妞并不怕生，笑着点头道：“好。”

    元元更加高兴，一手拉着桂妞，一手拽着顾锦里，招呼罗慧娘跟金妞，带着他们往后宅的园子里去。

    小吉也跟着去了。

    姜氏见状，眼眶红了，都怪她的肚子不争气，没能给元元生个弟弟妹妹，让元元一个人孤孤单单的长大，是看见同龄的孩子就欢喜得不行。

    姜夫人对她道：“今天可是个大喜的日子，你也做师娘了，以后的责任比以往要重了几分，可不是小姑娘了，不兴再掉马尿。”

    姜氏急忙收起眼泪，道：“娘说的是，是我着相了。”

    又拉过崔氏跟顾锦绣的手道：“我过年的时候得了一幅绣图，嫂子跟绣姐儿都是绣工极好的，请你们过去帮我掌掌眼。”

    姜夫人笑道：“雪娘拿到绣品后就一直爱不惜手，说一定要请绣姐儿跟大山媳妇来看，可我看过那幅绣品，当真是没有绣姐儿绣得好，也就她自己宝贝得不行。”

    姜夫人长袖善舞，很快就让几家的女眷熟络起来。

    ……

    尚家后宅的园子里，元元把顾锦里她们带到一片药材地，指着一小片被竹棚罩住的药材地道：“小鱼姐姐，这是你给我的石斛，它们没有死呢，都活得好好的，我是不是很厉害？”

    小姑娘仰着头，一副求表扬的模样。

    顾锦里摸摸她的脑袋，笑道：“嗯，元元很厉害，连石斛都能种活。”

    这些石斛上铺着拳头大的石块，石块底下除了泥土以外还有一根根长着青苔的木头，石斛依附在木头上，从石块里露出一个个小角来，看着有几分可爱。

    元元被顾锦里夸了，很是高兴，又跟顾锦里说着她种药材的辛苦。

    正说着，尚家族里的几个孩子跑了过来：“元元，我们找你好久了，你怎么又在这里玩草？”

    一个跟元元差不多大的姑娘指着顾锦里他们道：“这几个人是谁？你怎么跟她们一起玩？”

    元元不太喜欢问话的小姑娘，可出于礼貌，她还是回道：“这是小鱼姐姐，是锦安哥哥的妹妹。”

    旁边一个年纪较大，约莫九岁的小姑娘听了冷笑道：“哦，原来是那群逃荒来的乞丐啊。”

