
　　“碧池。”

　　秦动是今晚的主角，他的一举一动吸引了大部分人的目光。

　　尤其是今晚的主流，大部分的模特来说，更是恨不得眼睛盯在秦动的身上。

　　看到秦动跟吉赛尔.邦辰走上楼。

　　顿时很多来到此的女人都暗自咒骂着吉赛尔。

　　这个女人不仅在模特界抢尽了风头，到了这里竟然也快了她们一步，谁人心里不羡慕嫉妒恨啊。

　　...

　　“呼...”

　　二郎神的三尖两刃刀纵横无敌，这把神兵出世后就所向披靡，纵横大山海河之间，肆意浪起来。

　　尤其是这把神兵的设计，方便三路横行。

　　不知道多久后，秦动长长的呼出一口气，剧烈的运动平复下来，又过了一分钟，才翻身躺下来。

　　身上都出了点汗了，这种秋天季节，劳动多了还是很累人的。

　　“哇哦，秦，你真棒...”

　　吉赛尔趴在秦动身上，小手缓缓的抚摸着男人的胸口。

　　对于这一次的感受，吉赛尔很满意，男人很不错。

　　秦动大手抚摸着吉赛尔优美的曲线，感受着余味，等到呼吸彻底平复后，才开口问道：

　　“说说吧，吉赛尔，你都打听过我的事情了，那你大概了解我，我有什么能帮得上你的地方呢？”

　　女人在秦动胸口抚摸的手一顿，接着继续轻轻的摩挲着，吉赛尔把下巴垫在秦动身上，大眼睛直视男人的眼睛：

　　“秦，我已经31岁了，这个年纪在模特界已经没有多少机会了。”

　　“所以自从几年前我跟维密解除合约后，我一直想着自己以后要做什么。”

　　“这几年我一直在学习，想找出自己的特长以及兴趣的其他职业。”

　　秦动抚摸着吉赛尔跑车尾灯的大手动作不停，嘴里随口问道：

　　“那么...你现在是已经找到了未来的职业了？”

　　这女人长篇叙说，不过是等男人问下去，好链接出正事的。

　　“耶。”

　　吉赛尔果然没有停顿的就说了起来：

　　“我这辈子从小就开始练习走T台，我熟悉内衣，也熟悉穿衣打扮，自认为时尚感还可以。”

　　“只是，想自己做出内衣品牌跟衣服品牌，希望不大，而且容易惹怒那些大品牌。”

　　“我想设计小众的品牌内衣跟成衣，而华夏是一个大市场。”

　　“那里人口多，而经济也是快速增长。”

　　“秦，你能投资我吗？”

　　秦动一愣，这说道最后怎么扯到了投资了：

　　“投资？具体说说。”

　　吉赛尔脸上露出深思的样子：

　　“北美跟欧洲，不管是内衣跟成衣，都有很多大品牌，而我也代言了不少，所以没机会。”

　　“巴西虽然是我的祖国，但是你也知道巴西太小了，也不发达，不合适。”

　　“我学了服装设计好几年，所以想在华夏建立个内衣跟成衣品牌，可我自己虽然被称为世界超模，但是我也调查过，我在华夏的名气实在是不怎么样。”

　　“秦，我想跟你合作，我们一起出资建立一个我设计的品牌服装，其中包括女士的内衣，鞋子，成衣。”

　　秦动恍然，这尼玛是借鸡生蛋啊。

　　想借着自己的名气，捞自己国人的钱包，这想法真异想天开。

　　正色的看着女人，摇摇头：

　　“吉赛尔，如果你是想从我们华夏赚钱，这事情，我可不会同意的，我很爱惜自己的名声。”

　　“何况，赚的钱，不管多少，我都看不上。”

　　“钱对你也许很重要，但是对于我，哪怕几亿美刀，我都不放在眼里。”

　　“只要我想，我几个月就能赚到几亿美刀。”

　　“换个条件吧。”

　　秦动很清楚眼前的女人为什么主动，所以这是交易，必然要有付出必有所得，所以很直接。

　　“为什么？”

　　吉赛尔不懂秦动的想法，有点百思不得其解：

　　“秦，为什么不同意？”

　　“我们这是合作，是正当生意赚钱，而不是骗钱，你为什么拒绝呢？我不觉得这对你的名气有什么影响？”

　　秦动看着百折不挠的女人，反问道：

　　“你老公是橄榄球的超级巨星汤姆.布雷迪，他每年薪金都几千万美刀，你又为什么这样呢？”

　　“呵呵...”

　　吉赛尔闻言，笑了，还顺势伸出舌头轻轻的咬了下秦动的胸口：

　　“真是小男人啊。”

　　秦动身体一哆嗦，这个妖精，但是听到又说小男人，顿时不爽了，瞪了眼吉赛尔，顺势：

　　“啪...”

　　一巴掌拍在跑车尾灯上面。

　　“噢...”

　　吉赛尔大嘴里发出诱人的声音，大眼睛给了秦动一个眼神：

　　“秦，你真是年轻，其实我们这样的人，结婚都要签订婚前协议的。”

　　“虽然也有不签的，不过那种很少。”

　　“所以...我们都是各自赚钱属于个人财产的。”

　　“而且，我，吉赛尔.邦辰，可不是靠男人的女人，我有能力自己赚钱，养活自己，还要活的很好，很漂亮。”

　　这一刻吉赛尔展现了世界第一超模的气势。

　　这话说的霸气十足。

　　秦动被这一刻的吉赛尔吸引了，这个样子的吉赛尔真的很有吸引力。

　　对方的话，秦动听完就理解了。

　　说到底吉赛尔.邦辰也是多次蝉联年度最赚钱的超模第一位啊，哪怕到现在赚钱不多，每年几百万居多，比起好莱坞女星，虽然少很多，但是毕竟有着行业第一的名称。

　　这个女人还是很自傲的，并不想成为男人的附庸。

　　想着这些，秦动认真思考起吉赛尔之前的提议，手不由自主的从跑车尾灯转移到跑车前灯上面，转一圈，手指继续上移，伸到了女人的嘴里。

　　吉赛尔看着秦动沉思的表情，很配合的张开嘴，舌头灵活的跟男人的手指玩起了游戏。

　　良久后，秦动回过神来，俩根手指调皮的夹住女人的舌头，笑着说道：

　　“吉赛尔，几个要求，做到了，才可以谈合作。”

　　“第一，你要慢慢的学习华夏语，不说无比的精通，但是不要只会几句话。”

　　“第二，你想赚我们的钱，就得了解我们的历史跟文化，我很讨厌那种吃着碗里的，吃完还砸锅的玩意。”

　　“第三...”

　　“第三没想好，等我以后想到了再补充。”

　　吉赛尔等到秦动说完，才吐出了嘴里的手指：

　　“秦，你说的条件，我可以慢慢学习，尽量做的完美。”

　　秦动看着吉赛尔的眼睛，这个女人真的很拼啊，怪不得能长期霸占世界第一的名模地位呢，站起身找到地上的衣服穿起来：

　　“你能做到，那么我们的合作就能达成，等你觉得准备好的时候，去找我吧。”

　　吉赛尔也跟着起身穿起衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百九十八章 谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 