    直到心中所有的小火苗都消失，战御聘这才躺回到了床上。

    顾聆听就在他的身边，睡得安静。

    小女人。

    战御聘轻轻的捏了捏她的脸蛋，入手是如同剥了壳的鸡蛋般光滑柔软，他的嘴角微微上翘，轻轻闭上了眼睛。

    第二天早上，顾聆听从宿醉中醒来的时候，男人已经不在身边了。

    她的头有点痛，蹙眉轻轻揉了揉眉心，张姨推门进来，将一杯温水和一粒白色的小药片放到了她的面前。

    “这是少爷吩咐给少夫人准备的醒酒药。”

    张姨温润的笑着，“少夫人快吃了吧，这醒酒药很有效，少爷喝酒之后不舒服也会吃，见效很快的。”

    听她说的如此神奇，顾聆听不再推辞，将药就着温水吃了下去。

    不消片刻，折磨她的头痛就全部消失了。

    真是好药。

    张姨下去忙碌别的事情，告诉她战御聘就在餐厅等她吃早餐，看着张姨的背影，顾聆听的脸再次泛红。

    让她怎么下去见他？

    昨晚她喝醉之后霸道的强吻他，还对他宣布他是她的人，喝醉了倒是没觉得怎样，现在清醒过来，恨不得找地缝钻进去。

    “算了，见就见了，吃顿饭而已，他又不会将我怎么样。”

    在心中悄悄的给自己打了气，顾聆听像是要上战场赴死的女将军一般，匆忙洗漱穿戴完毕，这才下了楼。

    刚坐在战御聘的对面，打好的勇气就像是泄了气的气球般彻底消散。

    她尴尬的坐在那里，低着头吃自己的早餐，连抬头看一眼他都不敢。

    这是怎么了？

    战御聘微微蹙眉，将张姨盛好的粥放到了她的面前。

    “昨晚睡得好吗？”

    “还好。”

    顾聆听红着脸轻声回答，不敢和他的眼睛对视，只低头喝自己的粥。

    “你怎么了？”

    他那熟悉的清冷声音传来，她立刻慌乱的再次低头，就差将自己埋起来了，“没事啊，我就是着急吃饭，太饿了。”

    小女人回答的驴唇不对马嘴，再瞥到她脸上的绯红，战御聘心中了然。

    小丫头这是害羞了。

    昨晚在车上的事情，看来她并没有忘记。

    心中闪过好笑的念头，他特意放低了声音，“昨晚……”

    “昨晚没什么啊！”

    听他提到昨晚的事，顾聆听心里咯噔了下，连忙打断了他的话，“昨晚我喝醉了，什么都不知道，现在想起来头还很痛。”

    话虽如此，她的耳根却不经意的红了。

    害羞的小丫头。

    战御聘有心逗逗她，跟着配合的叹了口气，“幸好你不记得了，不然，昨晚你拼死拼活的要跳脱衣舞的事情就瞒不住了。”

    “我才没跳脱衣舞呢！”

    顾聆听顿时大声反驳道，“我就是喝醉了亲了你两下而已！”

    话音落地，餐厅中静悄悄的，战御聘戏谑的看着她，嘴角带着笑意。

    真是个容易上当的小丫头。

    他眼中的促狭神色被她收归眼底，顾聆听顿时反应了过来，羞红了脸，死死的低着头，恨不得找个地缝钻进去。

    刚才是他故意试探她的！

    这个坏男人！

    人人都说四爷不苟言笑，沉默冰冷，脾气性格更是喜怒无常不好伺候，可在她面前怎么屡屡破戒？

    “好了，不逗你了。”

    战御聘那低沉清冷的声音在她耳边响起，莫名带了丝宠溺的味道，“快吃早饭吧，你还要回学校。”

    昨晚吃饭的时候她就说了，今天上午有课，不然他也不会让张姨在她醒来就给她准备醒酒药了。

    被他提醒，顾聆听才反应了过来，赶紧匆忙的继续吃饭。

    上午的课是方主任的，也是她的班主任，方主任对她很关注，她不能让主任失望。

    两人继续吃饭，战御聘亲自将张姨做的奶黄包放到了顾聆听面前，那奶黄包酸酸甜甜的，带着浓重的奶香味道，是她最喜欢的早点之一。

    在餐厅的门口，福伯静静站在那里，面上带着笑意。

    他习惯了少爷那冰冷的模样，自从两年前的事故之后，少爷就将心扉紧缩，就连他这个老管家都不能轻易进去。

    但顾聆听却在短短的时间内打开了少爷的心扉，和她在一起的时候，少爷身上也多了几分人味。

    这可真是个了不起的小姑娘。

    同一时刻，锦城东部的聚贤楼中，几个人正坐在雅致的包间里。

    助理金荣坐在上座，在他的对面，顾正权和关倩，顾紫晴三人依次而坐。

    “总算请到顾总了。”

    金荣嘴角带了笑意，“我这次请顾总，是有个好消息要告诉你们。”

    “什么？”

    顾正权还算冷静，沉着的问道。

    “我是我们家小姐的助理，我们小姐知道顾家现在的情况，愿意出一笔钱帮助顾氏度过难关，让顾氏重新辉煌起来。”

    有这么好的事？

    关倩和顾紫晴纷纷开心起来，满脸期盼的看着顾正权。

    只要答应了，顾氏就能够重新正常运转。

    顾氏最近因为四爷的出手，资金周转不开不说，就连项目也丢了好几个。

    没有足够的流动资金，顾氏根本不能接手其他的项目，公司也就卡死在了那里，无法正常运转。

    但有了这笔钱，顾氏的情况肯定会好起来的！

    顾正权的脸上却没有两人那般的开心，瞥了眼助理那微笑的脸庞，他迟疑了下，终归再次开了口。

    “请问金助理，你有什么条件？”

    天上没有免费的馅饼，他始终不相信这种好事能轮到自己头上。

    “聪明。”

    金荣打了个响指，“我们小姐的身份你不必知道，只需要知道，我们小姐才是那位主的正牌未婚妻，所以你可以相信我们。”

    “而我们小姐的条件，就是你们要将顾聆听搞定。”

    说到这里，金荣的脸上带了丝煞气，“不要再让她影响到我们小姐的姻缘了，让她离开那位主，懂了吗？”

    他可不敢说是战家的战御聘。

    战家是个庞然大物，如果让顾正权他们知道了战御聘的高贵身份，恐怕他们会回过头去巴结顾聆听。

    “当然，那位主的怒火我们来解决。”

