    听到彩蝶的话，慕容靖神色依旧黯然，不知为何心里竟还有点生气。

    难道她就这么心甘情愿离开吗？

    不过他很快就打消了这个可笑的念头，她能知道离开就是最聪明的做法，若她不想离开，那么就是在逼他动手。

    想到这儿，深蓝色的眸里也变得寒光四射，“以后永远不要出现在我的面前，若让本公子见到一次，那就别怪本公子手下不留情！”

    这绝情的话让跪在地上的女人也是微微一愣，不过很快她嘴角就浮上了一抹讽刺的冷笑，然后恭敬地给慕容靖磕了三个响头道：“奴婢很感激公子的救命之恩，这三叩首也算是叩谢你待我的恩情，以后奴婢不会再来打扰公子你的生活！”

    说这话时她也是在强颜欢笑着，心里早就已经千疮百孔，支离破碎了。

    也许离开是最好的选择吧，终究他还是喜欢楚月儿的，而她又还在奢求什么呢？

    说罢她便站起身来，准备离开这里，在转身的一刻，她眼泪也是忍不住就掉了下来。

    慕容靖看着她离开的背影，突然心情也变得有些暴躁起来，冷冷的又喝住了她道：“站住！”

    彩蝶没有回头，因为她怕一回头就让他看到她不争气的流下了眼泪，“公子可还有事？”

    彩蝶冷漠的话，让慕容靖更加有几分觉得可气，慕容靖顿时就大步流星走到了她的身前，看着她双眼泪目的样子，伸手不由就挑起了她的下巴，“哭了？”

    他另一只手，轻轻轼去了她脸上的泪花，“不是那么迫不及待离开本公子的吗？嗯？”

    伴随着他冷漠的语气，他手中的力道也逐渐加重。

    他粗暴的举动也让彩蝶不走往后避了避，“公子这不是如你所愿吗？”

    慕容靖见她的躲避，眼底一抹寒光闪过，强制性的捏住了她的下巴，与之对视着道：“如我所愿是吗？那你还真是挺听话的。”

    彩蝶见状，紧紧的咬住下唇，一双眸是眼含泪水的看着眼前的男人。

    对上她这双和楚月儿有几分相似的眼神时，仿佛勾起了他心里的柔软之处，他这才猛地的开了她，幽幽的吐出了一个字，“滚！”

    彩蝶听到他的话，也是黯然伤神狼狈的迅速跑离了此处。

    慕容靖看着她逃离的背影儿，一时间也说不出是什么情绪，一双深蓝色的眸，就这么呆呆看向了窗外。

    心里一直提醒着自己，不过一个替代品，他并未注入任何情感，更不可能作茧自缚。

    彩蝶一路狂奔，一路哭着跑在大街上，一不小心撞到一个人都还没看到。

    季衍本来是在街上准备去买些药材，可是没想到被人撞了一个正怀，当他低头看着来人时，眼底也是闪过了一抹惊愕之色。

    彩蝶也没想注意撞到的人是谁，只是低声说了一句对不起，便很快跑开。

    可是季衍在看到她的容貌时，又怎会轻易的让她离开呢？

    他连忙就伸手抓住了她道：“月儿姑娘？”

    彩蝶听到这话，神色也猛地一变，难道眼前的这个人认识楚月儿吗？

    所以是把她当成了楚月儿？

    “公子认错人了。”

    彩蝶那陌生的声音也瞬间提醒了季衍，他恍惚的看着眼前之人，看着这和楚月儿十分相似的容貌时，他几乎都快以为眼前这个女人就是楚月儿。

    可是这个女人脸上的神色和声音又和楚月儿有差别，所以他也断定眼前的女人不是楚月儿。

    既然不是楚月儿，那她又是谁呢？

    他忽然就想到了江寒说的话，江寒曾经说过，他在慕容靖的身边看到了一个和楚月儿长得一模一样的人。

    现在想来，这个女人应该就是那个女人了？

    所以他也没有任何犹豫，连忙就伸手抓住了她道：“姑娘跟我走一趟吧！”

    彩蝶听到这话，脸色当即一变，“你什么人，我凭什么要跟你一起走？松手！”

    季衍见她如此不配合，那就出手将她给打晕了，然后将她给带回了冥王府上。

    将这人丢到了江寒的面前道：“看看是不是这个女人？”

    江寒一听到这话，垂眸看了一眼季衍所带来的女人，当即一惊道：“没错，的确是她，她是慕容靖的人。”

    见江寒这么肯定的回答，季衍也没有犹豫，“那就交给你处置了，毕竟这个人可是当初诱骗你的人！”

    如果不是这个女人，江寒也许也不会被慕容靖抓去，甚至还折磨的身受重伤。

    他费了好大的劲儿，才治好的。

    江寒听了他的话，也尤为觉得有些不妥，“季神医，这是什么意思？”

    “给你报仇的。”

    “仇？”江寒不由伸手摸了摸后脑勺，就算是有仇，那也应该是对慕容靖吧！

    哪知季衍将人话给带到后，转身就欲离开。

    江寒更是有些纳闷了，“喂，季神医这女人该怎么办？”

    “你自己看着办！”季衍淡然一笑，随后转眸看的江寒一眼洒脱的离开了这里。

    江寒在原地傻眼了，他怎么办？他能怎么办啊？

    最终经过江寒的细想后，他决定还是将这女人交给王爷处置。

    墨北冥在得知了这件事情后，自然也来到了此处，看到那个和楚月儿长得一模一样的女人时，他眼神中也闪着惊异之色，　“还真是一模一样的，看来慕容靖对楚月儿可是真是一往情深了。”

    江寒恭敬道：“王爷，那我们现在应该如何处置她？”

    墨北冥意味深长的看了看窗外的天色，“既然她不是楚月儿，你自行处置便可，本王还有要事，先行一步。”

    没错，想到今天正是参加仲秋节宫宴的日子，今晚才是他主要的战场，所以他肯定不会因为此事而怠慢。

    何况他和慕容靖的恩怨，也已经告一段落了。　将来的事，将来再说。

    眼下他最主要的还是要将那小女人娶了再说，没有比这件事情更为重要的，也不知道她现在是否已经出行了，他已经很期待和她见面了。

    毕竟他们俩还没有真正的在一起，所以叶天心也只能随着她父亲叶相一同进宫参加了。

