    第482章回忆（1）

    “......主人......”

    他的眼里，藏着躲闪和卑微。

    “奴不配......主人是世界上最好的女子，而奴只是一个奴隶，很脏......”

    云姒微微一愣神。

    她似乎怔住了，指尖微微松开，失去了力道。

    阿傅又低下了头，跪下，俯首。

    跪伏着，一动也不敢动。

    明明云姒从来就没有说过让他跪下，但他却总是这般，

    云姒垂眸，静静地凝视着他，

    良久，沉默。

    思绪，似乎落在了记忆深处的某个角落。

    她依稀记得，

    曾经的她，也说过那句话。

    他那么好，她怎么......配得上他？

    ......

    ......

    #初遇#

    “你叫什么名字？”

    当初坐在树上，摇晃着小腿的红衣妖精，看着树下的那一袭白衣，好奇问。

    白衣美人手里卷着一本古书，漫天的花瓣丝毫落不在他的身上，似乎打扰不了他的一分一毫。

    她的突然出现，脚踝上响着铃铛，打破了那一片的静谥。

    他平静地仰头看她，

    那漫天的桃花里，那双深邃沉静的紫眸，倒映着她嫣红似火的身影，

    静静地，似乎那一层淡淡的薄凉都被染上了鲜红的颜色。

    小妖精一路被人追杀，误打误撞地就来了这片桃林。

    也不知道是怎么回事，那些人根本不敢踏进这里一步，所以就死守在外面，盯着她。

    她大摇大摆地进了这里，四处看看。

    结果，就遇到了这样一个美人。

    容貌倾城，雪衣墨发，比她曾经见过的千年雪莲妖还要好看。

    她啧了一声，从树上利落地跳了下来。

    脚踝处的铃铛随即发出了清脆的响声。

    她背着手，慢悠悠地靠近他，明亮的桃花眼灼灼热，干净得如一汪清潭，

    “我叫云姒，是......逃荒来的。”

    “这里是你的地盘么？真好看。”

    雪衣美人静静地看着她，视线定在了她的脸上，

    手中的书卷慢慢放了下来，那白皙修长的手指，根根都漂亮得像是玉一样，

    他看起来似乎有些不近人情，唇瓣微薄，是个薄凉之人。

    但一袭温润白衣，眉目平和，云姒感觉不到他身上对她的恶意。

    看起来......似乎可以先在这里安全地蹭住几天。

    云姒心里的算盘打得飞快，脸上笑眯眯地，眼眸弯弯如月牙，

    娇娇软软的声音，带着几分若有若无地蛊惑，

    “你叫什么名字？或许......我们能交个朋友？”

    她弯腰，看着靠在树边坐着的美人，努力表现出自己无害的一面。

    只是，她背后的手，已然扬起了一团熊熊燃烧的火。

    只要他一废话，立刻就把他给杀了，然后占地为主。

    黑心的小妖精笑吟吟地，娇艳如花的小脸看起来软乎乎的，很是无害，

    许是她自己也没意识到，自己的眼睛笑起来有多好看，

    就像是那掩藏在深处的琉璃灯，漂亮得让人几乎都晃了眼。

    美人静静地看着她，书卷轻轻地松开了。

    他似乎微微一笑，唇角扬起，连冷淡的眉眼似乎都柔和了下来，

    清冷如雪的美人，那双紫眸似乎染上了温柔的笑意，

    他慢慢地伸出了手，漂亮的手悬在半空中，雪袖微动，

    “九歌，很高兴......认识你。”

    (本章完)

