    出发的日子到了，全县只有6个合格恩科和制科条件的考生，还有就是两个工匠，组成了一支小小的队伍，被赵宽派人保护着，开始踏上进京的道路。

    因为今年也是正式科考的年份，和恩科制科同时开考。安定县里，也有三个举人也要进京赶考。可惜，他们没有享受这个待遇的资格，但也想在这兵荒马乱里，蹭一蹭锦衣卫的安全。原本这些所谓的文士，总是横条鼻子竖挑眼的对锦衣卫谩骂，现在也只能乖乖的闭嘴，虽然还保持着一份矜持，不和恩科考生走在一起，没来由的掉了身子，却也不离不既的跟着。

    锦衣卫们既不赶他们走，却也绝不搭理他们。自己保护的这群人，未来必将成为锦衣卫的自己人，但跟着后边的那几个家伙，一旦高中，就必然是锦衣卫的敌人。自己干什么去照顾敌人？不把他驱赶走，就已经算是给足了他们的面子。但是保护的锦衣卫心中却想，在路上真的遇到了劫匪，我们会拼死保护这八个人的性命安全。然而后面的那几个家伙，即便强盗将他一个个当自己的面宰了，我要是有一点同情心，都算我输。

    我们的指挥使大人可说了，对朋友，就要如春天般温暖，对待敌人，就要像秋风扫落叶一样，残酷无情。

    正式科举的举人是老爷，即便家里贫寒，一旦上京赶考，自然有各地的趋炎附势士绅地主，奉上丰厚的仪程，让他们衣食无忧。所以在晚上，恩科制科的考生被安排在锦衣卫衙门里住下，他们也就在附近找个客栈房间吃饭。

    李守一三个人，第1次被锦衣卫这么样的招待，但见到了锦衣卫的衙门，显得非常拘谨紧张。

    然而这里负责招待他们的锦衣卫，还有过来过去急匆匆办公的人员，都对他们毕恭毕敬，没有一点嚣张跋扈欺压的意思。

    晚饭，竟然有鱼有肉，还有一壶好酒，百户赵宽还歉意的道：“大家不要客气，我们指挥使大人严格的规定，你们每餐的伙食费，是一个人二钱的标准。你们八个人是一两六钱银子一顿，虽然这顿饭还算丰盛，还有我在这里蹭饭，但也只花费了九钱银子，还会有七钱伙食尾子。在我护送你们走出我的辖区时候，我结余给你们。来来来，快吃快吃。”

    李守一连连感谢，宫守一小心的站在王庆一的身后，像个仆人一样的伺候着王庆一，尽管王庆一怎么的说不行，但也阻止不了他。

    见其他的几个人只是闷声吃饭，于是王庆一就一脸冷漠的向赵宽冷嘲热讽道：“这天上的太阳从西边出来了，一项盘剥百姓的锦衣卫，不但没有给我们巧立名目，敲骨吸髓，还白白的供我们吃喝，而且连结余都不克扣。真的不知道，你那个指挥使大人，怀着是一个怎么样深沉的心思啊。”

    赵宽端着酒杯的手就一紧，脸上的怒色一闪而过，这个人的怎么这样不知道好歹？但最终还是长长的呼出了一口气，笑着反问道：“我们锦衣卫历来只对贪官污吏士绅豪强下狠手，你何时看到我们对百姓们敲骨吸髓？说话要负责任，耳听为虚，眼见为实，你可拿出例子来。”

    王庆一淡淡一笑：“我游历各地，我见你们锦衣卫真的没有对贫苦的百姓敲骨吸髓，但那不是因为你们心存善良，而是因为那些百姓已经油尽灯枯。而你们却对沿途的商贾，各地的商贩敲诈盘剥，一旦发现没有缴纳你们规定的那个所谓的爱国捐，就扣押钱货，几倍十几倍的敲诈。难道商人不是百姓吗？难道这不就是证据吗？”

    听到这样的连番诘问，李守一不断的给自己的这位同窗好兄弟使眼色，不断的在桌子底下掐他的大腿，踩他的脚，差点儿将王庆一的脚踩骨折了。

    而宫守一脸色苍白，冷汗淋漓，浑身瑟瑟发抖。其他的几个人，一见事情不好，饭都不再吃了，赶紧站起来告辞。

    但王庆一却不为所动，只是冷冷的看着百户赵宽，看他作何解释。

    赵宽看了一眼大家，却是淡然一笑，冲着几位摆手：“王先生说的好，大家都别忙着走，我就再添两壶酒，算在我的头上，大家坐下听我说道说道不迟。”

    主人强留客，也没人敢再动了，一个个就如同坐在火盆上一样，只能捏着鼻子听。

    赵宽给自己倒上一杯，然后又给其他人倒满，然后举杯：“干了。”

    这群人里，就只有王庆一坦然喝下，其他的人都哆哆嗦嗦，将杯中的酒，洒了一半，喝了半杯。

    赵宽也知道再让他们喝，是难为他们，于是就笑着对王庆一道：“还别说，我是第1个看到，在心中真的不鄙夷商人的。”

    王庆一淡淡道：“都是爹生父母养，谁不比谁尊贵，谁也不比谁下贱。这在在下来看，再正常不过。”

    赵宽轻轻的敲了下桌子：“很好。那么我现在跟你说，我们锦衣卫主要的职责，是针对那些百姓们无力，却又敢怒不敢言的贪官酷吏，这一点，你不反对吧。”

    王庆一点头，说了句公道话：“官场官官相护，若没有你这独立之外的锦衣卫，那些贪官污吏们，就横行天下，这一点在下不否认。”

    赵宽再喊一声好：“你说我们不对那些普通的百姓盘剥，是他们已经被彻底的榨干，早就没了油水，我不想苍白的解释。但是你说我们对商人们，收缴苛捐杂税。那我就请问你，商人们该不该交税？”

    王庆一毫不犹豫的回答：“商人不该交税。”

    赵宽就哈了一声：“那我就不明白了，从三皇五帝开始到前朝，上下几千年，商人都交税，但为什么就在现在他们反倒不交税了呢，这是什么道理？”

    王庆一还没真想过这事儿，他就知道商人不交税，是东林君子们夸夸标榜的德政：“减免他们的税收，是为了压低物价，是为了不与百姓争利。”这是东林党人堂皇的理由，也符合圣人的教诲，所以对这个政策，圣人的门徒是拍手叫好的。

    赵宽一笑：“天启一朝，西北食盐是二分银子一斤，对吧。”

    王庆一等点头称是。

    “但那时候是收税的，而且还有各种各样的捐。但按照东林君子以你的那个理由，免了商贾们的税了，食盐的价格应该更低啊。但就在崇祯朝开始，一斤盐却是四分银子了，不但没有降下来，反倒涨了上去，翻了一倍，让百姓吃不起盐了，这是什么道理？”

