    祁山敬酒之后，和张扬高廉明这帮年轻人就起身告辞，他们去隔壁房间，张扬的那帮损友那里敬酒，张扬这晚上只顾着招待领导，已经让他的那帮老哥们怨声载道了，张扬来到隔壁房间内，方才发现，苏强也过来了，苏强这次帮姐姐带来了祝福和问候，苏小红本来想亲自过来的，可是临行之前又打消了主意，原因是她考虑到方文南很可能会过来参加赵静的婚礼，他们之间还是避免见面的好。

    张大官人带着请罪之心向各位兄弟一一敬酒，他的酒量自然不会有什么问题，一群人喝了个痛快，等到他们这桌结束的时候，其他人早就已经离开了，张扬接到楚嫣然的电话第一千零五十章【游刃有余】（下），她今晚要陪外婆，自然没有机会陪张扬共赴温柔乡了。

    牛文强这帮人兴致高涨，又嚷嚷着去歌厅唱歌喝酒，祁山马上作出安排，张扬让他们先过去，自己回去看看方方面面的安排情况再去跟他们会合。再说，高廉明已经喝多了，张扬得先把这小子送回房间休息。

    安顿好了高廉明，张扬来到家人所在的小楼，忙了一天，他还没有顾得上跟妹妹(最快更新)说话，母亲徐立华正在赵静的房间内和她聊天，女儿明天就要出嫁，母女之间自然有许多话要说。

    张扬敲了敲虚掩的房门，走了进去。

    徐立华看到他进来，笑道：“三儿，你来得正好。我跟小静正说起你呢。”

    张扬笑道：“说我什么？该不是背着我说我坏话吧？”

    赵静叫了声哥，挽住他的手臂让他在椅子上坐下，然后亲手给张扬泡了杯茶端第一千零五十章【游刃有余】（下）到他的面前：“哥，你喝茶！”

    张扬笑道：“怎么了这是？今儿跟我这当哥哥的这么客气？”

    赵静在他身边坐下，柔声道：“哥。谢谢你！”

    张扬呵呵笑了起来：“小静，咱能别这么说话吗？我是你哥。咱们之间需要说谢谢吗？”

    赵静道：“哥，如果不是你，我不会被保送到东江师范大学。每当我遇到了麻烦。都是你第一个站出来保护我，这些年，我却给你添了不少的心思，哥，过去我不懂事，以后我不会了。”

    张扬笑道：“哪有的事情，你一直都很听话，只是我一直把你当成小丫头看，其实你已经长大了。现在你和兆勇生意做得有声有色的，充分证明了你的能力，丫头，哥没什么好送给你的，女孩子一旦嫁人就彻底长大了，以后你需要扮演的是丁家儿媳妇的角色，兆勇是个好人，也是我的好哥们，好好对待人家，把他爹妈当成自己爹妈一样孝敬。人从来都是将心比心，你对人家好了，人家自然会对你好。”

    赵静眼圈都红了，她连连点头：“哥，你放心吧。”

    徐立华望着自己的这双儿女，心头一阵感动，她伸手分别握住女儿和儿子的手，轻声道：“大喜的日子，咱们别说难过的事情，妈今天特别高兴，小静年龄最小，从小任性了一些，妈没帮上你什么，，你能有今天多亏了你小哥。”

    赵静点头道：“妈，我知道，我会永远对小哥好。”

    张扬笑道：“得，不让我煽情，您老却煽起情来了，什么叫一家人，一家人就是应该相互扶持，我对小静好是应该的，谁让她是我妹？要说感恩，我们都应该感谢您，如果不是您生我们养我们，我们根本没有今天的好日子。”

    徐立华轻轻抚摸了一下女儿的秀发，柔声道：“小静，你早点休息，明天还得累一天，嫁人咱们就高高兴兴地走，不许掉泪珠儿。”

    “妈……”赵静突然有种想哭的冲动。

    徐立华笑了笑，站起身道：“三儿，让你妹早点休息。”

    张扬跟着母亲离开了赵静的房间，徐立华把他叫到客厅，其他人都已经睡了，只剩下他们娘儿两个，徐立华道：“三儿，你别急着走，妈有话跟你说。”

    张扬点了点头，和母亲一起在沙发坐下。

    徐立华道：“三儿啊，今天我和嫣然的外婆聊起你们的婚事，我们都觉得你们应该把婚事尽快给办了。”

    张扬笑道：“妈，我就知道你会提这件事，我当然想，可现在我和嫣然的工作都很忙，她忙于生意，我刚刚当上滨海市委书记，实在是抽不出时间筹备婚礼。”

    徐立华道：“你都二十四岁了。”

    张扬道：“妈，我户口上是二十七啊，现在我的年龄可是国家机密。”

    徐立华道：“什么机密，你什么时候生的，当妈的不比你清楚？”

    张扬笑道：“那是当然。”

    徐立华道：“我知道你招女孩子喜欢，可是无论男人还是女人，如果决定了要结合在一起，就得对人家忠诚，一把钥匙只能开一把锁。”

    如果是别人对张扬说这句话，他肯定要反驳说要是万能钥匙呢？可当妈的跟他说，他只能老老实实的听着。

    徐立华道：“天下的好女孩多得是，但是不能每个都娶回家里当老婆，嫣然才貌双全，家世又好，人家看上你，是你八辈子修来的福气，能娶到她是咱们高攀了人家。”

    张扬道：“妈，别用您的门户之见看问题，我们是感情，跟家世没关系。”

    徐立华道：“你不考虑，我们得考虑，小静虽然是你妹妹，可是她明儿就要结婚了，你这个当哥的必须要抓紧了。”

    张扬道：“得，我答应您，回头我再和嫣然商量商量，这事儿不能剃头挑子一头热，得两厢情愿，您说是不是？”

    徐立华道：“嫣然对你好的很，只要你提出来，她肯定不会反对。你要是能够早点成家立业，我也算是对你死去的父亲有所交代了。”

    提起自己死去的老爹，张扬想起了一件事，他低声道：“妈，我老家是不是西山县卢家梁小石洼村啊？”

    徐立华闻言面色一变，颤声道：“你……怎么知道的？”

    张扬道：“这事儿不难查出来。”他把自己上次去小石洼村的巧遇说了。

    徐立华叹了口气道：“这件事你早晚都会知道，我当初之所以不想提这件事，因为你爸当年活着的时候没干多少好事儿，那种年月，他打着造反有理的旗号胡作非为，总而言之做了不少的坏事，我不想告诉你这些。”

    张扬点了点头道：“妈，事情过去了就不再提了。”

    徐立华拍了拍他的手背道：“不提了，你要是找到了他的墓，每年清明抽空去给他烧烧纸吧，也算是给他一些安慰。”

    张扬想起一帮朋友还在歌厅等着自己，跟母亲说了一声，起身离开，来到外面的时候，他突然接到了秦萌萌的电话，秦萌萌的语气显得有些紧张，她低声道：“张扬，我一直都联系不上何先生，你有没有见过他？”

    张扬内心一怔，下午才见过何长安，难道何长安会出什么事情？他安慰秦萌萌道：“你不用紧张，他做事向来稳健，而且又有保镖跟着他，应该不会出事。”

    秦萌萌道：“他最近有些不对，我担心他出事，今晚他答应和我一起吃饭的，可是一直到现在他都没来，而且连一个电话都没有打回来，我给他打电话始终处在关机状态。”

    张扬道：“你不用着急，或许他手机没电了，或许他有什么特别的事情要做。”

    挂上电话，张扬不禁皱了皱眉头，以何长安做事的一贯风格，他应该不会做这种让人担心的行为，更何况他疼爱女儿，既然答应了秦萌萌一起吃饭，应该不会食言，而且一个电话都不打，这其中就有些耐人寻味的成份了。

    张扬给何长安打了一个电话，果然手机已经关了，张扬联系不上何长安，此时已经是晚上十一点钟，张扬犹豫了一下，还是给干妈罗慧宁打了一个电话。还好罗慧宁没有休息，她听张扬说联系不上何长安，也是颇感惊奇，没多久罗慧宁给张扬打了一个电话，让他去自己那边去一趟。

    张扬来到罗慧宁所住的独栋别墅，李伟在门前等着他，将他引入客厅，罗慧宁的面前放着电话，刚才她又给何长安打了两个，张扬低声道：“干妈，何叔叔从这里走之后就失去了联系。”

    罗慧宁指了指一旁的沙发，张扬坐下，罗慧宁秀眉微颦道：“他可能真出事了！”

    张扬愕然道：“出事？”这件事实在是有些太突然，根本没有任何的征兆。

    罗慧宁道：“他下午过来的时候，告诉我，有人想要整他。”

    张扬低声道：“您是说他可能遇到危险了？”

    罗慧宁道：“他经商这么多年，能够一直屹立不倒，不仅仅因为他的精明，还因为他的谨慎，我和他是多年的老朋友，但是我对他具体的经营内容也不清楚，只知道他涉猎极广，生意做得越大，风险也就越大，如果他公司内某个环节出了问题，作为法人的他肯定要遇到麻烦的。”

    张扬有些明白了：“干妈，你是说检察机关盯上了他？”

    罗慧宁道：“我已经让人去查了，具体情况怎么样我也不清楚，现在我们只能等待消息，张扬，记住，如果他真的遇到了麻烦，你不要对这件事过于关注，你是官场中人，要懂得把握分寸，认清形势。”

    三更送上，求月票！(未完待续)！！！<!--over-->

