    第125章 前往兽域

    丹塔宽阔的会客大厅内，云韵随意地坐在一张檀木椅上，纤纤素手捧着一个小茶杯，美眸出神地望着杯中沉浮不定的茶叶，不知在想些什么。

    “韵儿，真的是你？你还活着？”

    一道熟悉的悦耳之声响起，身着一袭红衣的曹颖自门外快步走来，一把抓住云韵玉手，狭长的眸子中满是激动之色。

    “嗯~”

    见到曹颖，云韵嘴角也是不由得露出一丝笑容，微微点头道。

    “没事就好，没事就好。”

    曹颖上下打量着云韵，口中不住地说道。

    “颖儿小姐，我这次来是有些事情要找你。”

    云韵将手中茶杯轻轻放下，开门见山地说道。

    “哼，我说云大小姐怎么会突然驾临我小小的丹塔，原来是有事。”

    闻言，曹颖红唇一撇，瓮声瓮气道。

    “你这是做什么？”云韵对她的态度有些哭笑不得。

    “你明明安然无恙，却一直都不曾来见我，你根本就没把我当朋友。”曹颖轻瞥了一眼云韵，一脸不悦。

    云韵一怔，沉默片刻之后才面带歉意地说道：

    “抱歉，我也才刚刚脱困而出，加上又遇到了许多事，所以一直抽不开身。”

    “噗嗤”

    见到云韵一脸歉意之色，曹颖红唇一抿，笑得花枝乱颤，好一会儿后才止住笑声，摆了摆手道：

    “跟你开玩笑呢，你还当真了，你呀，就是太过正经了一些。”

    见曹颖面现笑容，云韵心中也是略微松了一口气，若是曹颖真的因此而生气，她倒真不知应该如何处理了，所幸后者只是想要逗逗她而已。

    “说吧，找我有什么事？”

    似乎对云韵的态度很是满意，曹颖看着云韵，满脸笑意地说道。

    “我想知道丹塔是否有着一种名为玄阴草的药材？”

    听到曹颖如此问，云韵神色一正，略显紧张地问道。

    “玄阴草？你要它做什么？”

    闻言，曹颖脸上的笑意渐渐收敛，缓缓问道。

    “嫣然的事想必你也知道，我的一位朋友说有办法将她唤醒，但是需要一些东西，其中之一便是玄阴草。”云韵叹了一口气，轻声道。

    曹颖点了点头，犹豫了一会儿后说道：“丹塔并未玄阴草，而且据我所知，只有一个地方明确有着玄阴草这等奇物。”

    “哪里？”

    云韵本有些失望，但听到曹颖接下来的话语之后又是眼睛一亮，连忙问道。

    “九幽黄泉”

    曹颖双目紧紧盯着云韵，一字一句地说道。

    云韵一愣，这四个字代表着什么她很清楚，传说中三大魔兽家族之一的九幽地冥蟒。

    加上龙凰血，这意味着她要同时面对整座大陆魔兽之中最为顶尖的存在，普通人对上其中之一就已经是天大的麻烦，更何况是三个，就算云韵如今已经突破斗圣，还是感到头皮一阵发麻。

    但是一想到纳兰嫣然那张略显苍白的脸颊，云韵心中刚刚萌生的一丝退意被其迅速扼杀，双目逐渐变得坚定起来，显然已经有了决定。

    “你想干什么？”

    见到云韵眼中的神情，曹颖柳眉微皱道。

    “谢谢你告诉我这个消息，我有事先走了，有时间再回来看你。”云韵摇了摇头，微笑道。

    “你疯了不成？那可是九幽地冥蟒。”曹颖挡在云韵身前，语气中罕见地带有了一丝怒气。

    云韵没有说话，只是美眸直直的盯着曹颖。

    僵持许久之后，曹颖还是在云韵坚决的目光中败下阵来，深深地叹息一声，曼妙的娇躯缓缓移到了一旁。

    “多谢”

    云韵莲步轻移向着门外走去，在经过曹颖身旁之时轻声说了一句。

    “等等”

    在云韵即将走出大厅之时，曹颖却是出声道。

    听到曹颖开口，云韵脚步一顿，有些疑惑地回过头。

    狭长的眸子轻轻瞪了云韵一眼，曹颖手中纳戒微光一闪，一个火红色的玉瓶出现在其手中。

    将手中的玉瓶抛给云韵，曹颖语气生硬地道：“九幽黄泉阴寒至极，这枚炽火丹可以帮你抵御一二。”

    下意识地接住玉瓶，感受着掌心之中传来的灼热温度，云韵却是展颜一笑，冲着曹颖点了点头以示感谢，随后走出了丹塔，辨别了方向之后，身形一动，化为一缕清风消失不见。

    .......

    兽域，号称十万大山，其内魔兽家族无数，而其中最为强大与神秘的，便是太虚古龙，天妖凰以及九幽地冥蟒这三大魔兽家族，几乎所有的魔兽都是依附于这三大家族。

    不过相较于其他两族，九幽地冥蟒族族群庞大，附庸众多，在兽域更是声名赫赫，只是凡事有利有弊，九幽地冥蟒在保持庞大族群的同时，血脉也逐渐变得稀薄，虽然实力依旧不容小觑，但比之太虚古龙族以及天妖凰族就显得有些势弱。

    云韵低头看向脚下起起伏伏，绵延万里的山脉，脑中回想着有关于九幽地冥蟒的信息。当得知九幽地冥蟒族有玄阴草之时她便决定先行拜访此族，一来是九幽地冥蟒栖息之地并不像其他两族那么难找，二来是入世颇深，可能会更好交涉一些，她此行是为了救人，如非必要，并不想与任何人起冲突。

    九幽黄泉乃是九幽地冥蟒一族最为重要的领地，蛇喜阴，九幽地冥蟒虽实力强大但也难改这种深植于血脉的习性，而九幽黄泉处于地底深处，阴寒无比，常年刮着猛烈的罡风，却是九幽地冥蟒最为理想的修炼之地。

    在一处深渊之下，云韵浑身散发着淡淡的青光，一丝丝空间之力将其身周的虚空扭曲，从外面看去其所立之处空无一人，实力达到斗圣之后，云韵对于空间之力的掌控更上一层楼，就是不知是斗圣本身就有此能力，还是因为她体内那一丝太虚古龙血脉的缘故。

    不过云韵此刻并未思考此事，此时的她正眉头微蹙地望着下方的一个巨大湖泊。湖泊庞大无比，湖泊之内的湖水呈现深黄之色，然而在这深黄之中，一丝丝如鲜血般的红色气流正不断冲出湖面，呼啸着向深渊之上而去。

    那湖泊正是九幽黄泉，云韵凭借着强大的实力与对空间的掌控，一路绕过外面的重重守卫深入九幽地冥蟒族腹地，找到了九幽黄泉所在之地。

    感受着迎面而来的阴寒之力，云韵微微点头，如此恐怖的阴寒之力世所罕见，的确很有可能生长着玄阴草。然而她刚刚已经扫视过一圈，在这附近莫说是玄阴草，根本没有任何植物存在的痕迹，这也难怪，这般阴寒之地，寻常植物又岂能生存。

    美眸转动，云韵依旧一无所获，最终，云韵将目光放在了下方巨大的湖泊之上，既然湖面没有，那就只有到湖底一探究竟了，红唇微微抿了抿，云韵略微迟疑片刻之后，身形一闪，悄无声息地扑进了湖泊之中。

    身躯刚一进入湖水之中，云韵便感到丝丝阴寒之力不断侵入她体内，刺骨的寒意使得她的体表都是结上了一层寒霜，

    体内斗气运转，云韵尝试将这股寒意驱逐出体外，然而阴寒之力如跗骨之蛆一般，任凭她如何催动斗气都不能将之驱散。在意识到斗气无用之后，云韵玉腕一转，一个火红色玉瓶浮现手中，将玉瓶打开，一股炙热的气息喷薄而出，顿时将缠绕在她身上的寒气驱散了不少。

    瓶口微斜，一枚赤红如火的丹药滚落而出，云韵伸出两根葱白玉指将炽火丹捏起送入口中，丹药入口之后，云韵只觉腹中一热，随后一股暖意散入四肢百骸，她体内的阴寒之力被尽数驱逐，衣裙之上的寒霜也逐渐消退。

    没有了阴寒之力侵扰的云韵顿觉身体一阵轻松，娇躯一沉朝着九幽黄泉的深处游去。

    随着她的不断深入，湖水越发浑浊，阴寒之力也更加强盛，所幸有曹颖所给的炽火丹庇护她才能安然无恙。但云韵也不敢耽搁太久的时间，因为她能够感受到炽火丹的药力正在慢慢减弱，美眸尽力地四处张望着，然而入目所见皆是一片深黄，玄阴草的踪影更是无处可寻。

    正当心中有些焦急之时，一次偶然抬头却是让云韵身躯一僵，背后汗毛倒竖。

    在她身前不远处，浑浊的湖水之中，一对硕大的竖瞳如两盏明灯一般，冷冷地盯着她。

    (本章完)

