    “老婆，我们儿子有救了，刚才我看到了活神仙，我现在就把他邀请到咱们家，去给咱儿子看看！”

    西装男人三十多岁，眼睛有些红红的，眼圈有点发黑，脸上全是疲惫之色。

    在激动的说完，挂上电话立刻就是跑到了夏阳面前，从身上掏出了一张名片递了过去，手都在微微的颤抖。

    “我叫毛俊伟，也是南山村的人，之前我就听了老课长今天要下葬，所以一早就赶了回来，正好看到了刚才那一幕，我知道你肯定是有本事的人，求求你救救我儿子吧，他现在有很严重的病，医生根本就查不出来任何的病因，我们找了一个神婆子，他说我儿子被脏东西给缠上了。”

    夏阳眉头一挑，“你们没找石半仙看过？虽然他心术不正，但也有点真本事。”

    “我以前和石半仙闹过矛盾，我去求他的时候，他让我跪着从大门外走进去，我没忍下这口气，就花重金从外面找了人。”毛俊伟解释道。

    “从你的命宫来看，你儿子是早夭之相，而你身上也无怨念煞气沾染，说明你儿子并不是身上沾了脏东西，我在你身上多少都会带一些阴气，但你身上什么都没有，还是找一个好点的医生给他看看吧！”夏阳说完就准备往外走。

    “小神仙，求求你救救我儿子吧，我知道你肯定是一个善良的人，我和我老婆结婚到现在都已经八年了，好不容易才要上了这么一个孩子，他就是我们两口子的精神寄托，为了这个儿子，我老婆会疯！”毛俊伟直接就给夏阳跪下了，膝盖在地上挪着往前爬。

    夏阳本不想多管闲事，看到毛俊伟，泪水不断往下流，那种父爱让他心中触动，立刻将人给扶了起来，“我刚才的话并不是在骗你，你儿子真的不是被脏东西给缠上了。”

    “小神仙，毛俊伟是个好娃子，俺们村的学校和路都是他出钱给修的，谁要是有个困难找到他，二话不说就给帮忙，还出钱供着俺们村的那些孩子上学，做了很多的好事，求你帮帮他吧！”南山村的那个岁数最大的老者都朝着夏阳弯腰了。

    夏阳有些无奈，“好吧，我答应了，不过我已经叫了车让人帮忙去进财叔家里拉猪，他们应该已经快到村口了。”

    “这件事情你交给俺，肯定给你办的，妥妥当当之前俺们都是被失败先给骗了，本来就对不起你，这事俺们给你办了。”

    “对啊，小神仙你帮了俺们村，俺们我是啥都不能给你做，心里都感觉过意不去。”

    看着大家伙那热情的目光，在看毛俊伟那哀求的眼神，夏阳点了点头，“那感谢大家帮忙了，我现在先和毛俊伟去看看他儿子。”

    “小神仙这边请！”

    两个人此刻已经是来到了县城边上的一个别墅，观望了一下周围的地势，夏阳淡然道：“和我猜想的一样，周围山川地貌，都是风水极佳之处，非常适合居住，这里也没有任何的阴气。”

    “我儿子从半年前开始，只要是一带他出去，回来的时候总会半夜哆嗦，有时候更是胡说八道，一直说能看着很多东西，可是我们明明什么都看不见，有时候他还说我身上趴着小孩子。”

    毛俊伟也不知道想到了什么，忍不住的打了一个哆嗦，声音都带上了一次哭腔，“前两天更是严重，直接昏迷了过去，我们送到医院之后，医生检查不出来任何病症，但是脑电波非常活跃，到现在都已经六天了，还是一直在低烧，全靠营养液在维持生命。”

    “先继续看再说吧！”夏阳跟着毛俊伟一起进入了别墅。

    在别墅的大厅内，有一个妇人一直走来走去，脸上神色焦虑紧张，看到毛俊伟回来，下意识的就往他身后看去，发现只有夏阳一个人，脸上立刻是露出愤怒的时候，“你不是说遇到了活神仙吗？人呢？”

    “这就是我说的活神仙，老婆你没有亲眼看到，当时我都被惊呆了…”

    然而他的话还没有说完，女人就已经是一巴掌打在了毛俊伟的脸上，“你就算是想要糊弄我，也不用找这么一个毛都没长齐的小年轻过来，你告诉我他是活神仙，你看看他身上穿的那些衣服，邋里邋遢的像个什么样子，看就知道大山沟里出来的农民，他能有什么本事。”

    “老婆我…”

    “你给我闭嘴！”女人眼中带着红血丝，癫狂的目光转向了夏阳，“我不管你是谁，现在请你立刻走！”

    夏阳眉头紧皱，若有所思的看着那个女人的面相，嘴角勾起了一抹微微的弧度，“你打过三个孩子，他们现在来找你了。”

    女人脸色骤然一变，难以置信的看着夏阳，呆立在原地，脑袋里面更是如遭雷击，“你…你怎么知道？”

    下意识的一句话出口，女人立刻反应过来，“你胡说八道，我嫁给我老公之前，就是一个黄花大姑娘，怎么可能会有三个孩子呢，你这是在诬陷我。”

    夏阳手指掐动了几下，“我没有看错，那三个孩子还不是同一个父亲，不过你嫁给毛俊伟之后也算是恪守妇道，并没有再去外面乱来，但是你三个孩子的怨气全加在了你的身上，当你有第四个孩子的时候，它们也不想看着这个孩子活下来。”

    “你…你不是告诉我咱们两个是初恋吗？你怎么可能？”毛俊伟脸色变得极其难看，差点都直接晕倒在地，这简直就是一个晴天霹雳。

    “老公，你不要相信他的话，我只有你一个男人，我没有干过那些事啊！”女人神色已经黄了。

    毛俊伟惨然一笑，“不，我已经不相信你了，就你的脾气，如果真没干过那事，在小神仙说出这些话的时候，你恐怕早已经是像泼妇一样冲过去挠人了，而不是像现在这样惊恐害怕。”

    没等到女人开口说话，毛俊伟痛心道：“你不用向我解释，我现在只想救我的儿子。”

    说完这话，毛俊伟转过头就朝着夏阳跪了下去，“小神仙，求你救救我儿子，你要什么我都可以给你，哪怕是要我的所有家产都行。”

    夏阳摇了摇头，“怨气的源头在她身上，但这不是你儿子重病的真正原因。”

