    等离开医院，都十点了。

    复查过后头部和腿部已经没太大问题，秦亦程本来想拆石膏，医生建议他再固定一周，下周复查再拆。

    另外问他听觉是否有影响的时候，秦亦程轻轻点头，说有那么一点。

    演戏就要演全套，中途断链子算什么事啊。

    做人，要敬业。

    事实上，无论头部或者腿部都已经恢复的差不多了，耳朵的伤势也已经愈合了，他的恢复速度自己都有点吃惊，下周大概是最后一次复查了

    这次的事情让秦亦程懂了一个道理，也获得了不少经验。

    没本事的人才打架，有本事的都是躺在地上给对方打，然后把对方送到牢里去，顺便拿一笔高额的赔偿金。

    他估摸着也不会有下次了，毕竟像李灏翔那种被惯坏了、仗着有几个钱就兴风作浪不懂法的愣头青还是少数。

    又是有，新闻上经常能看到，但自己身边真不多，遇到的概率也不高。

    还是那个道理，能不动手就不动手。

    除非你感受到了致命的威胁，那时候一定要正当防卫反击，否则死的可能就是自己，理智过当了就是蠢了。

    握着方向盘，秦亦程思绪万千。

    现在的生活他很喜欢，希望短时间内不要有太大的改变。

    —————————————

    回到石头城路，正好十点半。

    秦亦程把车停在南艺后街，咖啡厅门口。

    此时，毛思语前辈的店门口停着辆货拉拉，工作人员搬运着桌椅。

    看到秦亦程，毛思语意外道：“来的挺早的啊。”

    “我请了假去了趟医院。”

    “咖啡还是果汁？”

    “果汁，谢谢。”

    毛思语给他倒了杯果汁，好奇道：“哪里不舒服？”

    “前阵子被人打了。”

    “帅的被人砍？”

    秦亦程笑着说道：“不错，就是太帅了被人给搞了。”

    “哟，真一点不谦虚，帅这点我姑且承认了，脸皮厚也是真的，女朋友没跟你去？”

    “上课呢，才大一。”

    “也是。”

    毛思语轻轻点头，接着说道：“搬空了以后空间看起来就大得多了，你这里需要重新翻修吧，需不需要我给你介绍设计师？”

    “设计师算了吧？”

    秦亦程嗤笑了一声，多稀奇啊。

    他自己点个技能自己设计不就完事了么，多方便多省事啊，最多也就两三个晚上就设计出来了，不需要这么麻烦。

    现在秦亦程觉得自己对技能点用的越来越熟练了。

    秦亦程端着杯子，敲了敲墙壁：“这里不是承重墙吧？”

    “不是。”

    “到时候找师傅来看一下，如果不是就敲掉了，占空间，这边搞一个书屋增加点气氛。”

    毛思语皱眉道：“我说了不是。”

    “嗯好。”

    秦亦程喝了口果汁说道：“这里可以当作储物间，空间大再摆几张桌椅，没事的时候坐下来聊聊天~”

    “我说不是承重墙。”

    “我听到了，找个师傅看下保险一些。”

    毛思语没好气道：“也就上下两层，你在怕什么？”

    “我怕赔你们钱。”

    一笔钱赔款下来，相当于给毛思语搞了个拆迁，得不偿失。

    到时候把该砸掉的墙砸掉，秦亦程再做设计，保守估计装修一个月差不多能搞定了，又不是新房，不用油漆不需要等。

    可能一个月都多了，快的话半个月就能营业。

    营业只是次要的，落脚才是真的。

    厨房这些就是用来搞素材的，总不能天天做个夜宵往家里跑吧。

    宿舍里也不给搞啊。

    转了一圈下来，秦亦程对具体结构也有了了解。

    毛思语问道：“你昨天说让我帮你搞素材？”

    “对，我把剧本拿给你。”

    秦亦程走出去打开车门，将剧本丢给毛思语。

    毛思语看完调侃道：“泡妞素材？”

    “姑且是吧。”

    “我是不是应该荣幸入你的节目？”

    秦亦程瞧瞧的说道：“我只找长得漂亮的，长在我审美上的，这证明学姐真的很漂亮。”

    “谢谢~”

    这话她倒是喜欢听，没有女人不喜欢夸奖。

    秦亦程说道：“你看几个我的视频，差不多就了解了。”

    “行。”

    毛思语静下心拿出手机：“这个？”

    “对。”

    “才七十多万粉丝啊？”

    “我小号。”秦亦程说道。

    毛思语有点失望，不是大号打广告有效果吗？

    “你大号接广告要多少钱啊？”

    “最低三十万。”

    “这么贵？”

    毛思语眉头紧蹙，最低三十万，这也太离谱了吧，顿时打消了占便宜的想法。

    “你才大一吧？”

    秦亦程将杯子递过去：“再来一杯，谢谢。”

    毛思语觉得这也收入也太恐怖了，这就是网红吗？

    “你平时能接到广告吗？”

    “能啊。”

    秦亦程轻轻点头：“商务号上有广告接，星图上也有，公司资源也有，基本都是大资源，小资源也有七八万一个广告。”

    “那你弄个一年岂不是财务自由了？”

    “那要看追求了。”

    秦亦程接过果汁：“现在一千万算财务自由吗？”

    “应该算吧？”

    “如果想在魔都深圳买套房呢？以后想在燕京定居呢？”

    “这……”

    “所以说要看追求，就像你这门面你什么都不干都能吃一辈子，这算财务自由吗？”

    毛思语摇了摇头：“也是，你是真的强。”

    “勉强吧，比我强的多的是。”

    话不投机半句多，秦亦程将文案给她就走了。

    毛思语可能是年龄原因，其实也就三十岁，一门心思搞舞蹈班，不太关注平台这些东西，所以不太懂。

    所以，他跟对方也确实没什么好聊的。

    哔也装了，留下做什么呢？

    毛思语看着文案，觉得有点油腻，跟秦亦程的形象完全不符合。

    网络跟现实，果真是两个世界。

    —————————————

    “复查结果怎么样？”

    “没什么大问题，恢复的不错，下周也是最后一次复查了。”

    “石膏呢？”

    “下周去取。”

    听到这个结果褚采薇就放心了。

    事实上她也没什么不放心的，在魔都的时候秦亦程能那样折腾她，显然没什么大问题。

    中午吃手擀面，老板很热情。

    秦亦程暂时没帮他打广告，广告素材当着库存呢，为了老板放心，给他看眼帐号粉丝和库存，最终老板热情的给他加了一碗牛肉。

    吃完，项苟几个就回学校了。

    秦亦程则跟来到商场附近的煲仔饭店，跟毛思语进行互动。

    也就短短几分钟的事情，他相当于白嫖一个素菜。

    毛思语虽然拿到了文案，可三十岁的老阿姨在秦亦程这里依旧被油的头皮发麻。

    “我觉得，这种短视频有点太油了，也能圈粉吗？”

    “油是重点吗？”

    秦亦程说道：“我小舅、美女才是重点啊。”

    毛思语愣了下，现在明白了。

    —————————————

