    林克举起手中削尖了的木条，对着金甲战士戳去，对方纹丝不动，狞笑着挥刀向他斩来。

    　　金色的刀锋要看就要斩断林克的脖颈。

    　　锵！

    　　金色的刀锋被合金长刀架住，身高七米的巨大机甲挡在林克身前，长刀轻轻一挑，便将金甲战士掀翻，刀锋猛的变成炽热的红色，像是热刀切牛油一般斩落，将金甲战士切成两半。

    　　“林克是吧！登上他！继续战斗！”机械合成的电子声响起，朝天香在机甲中，目光复杂的看着跟在林克身后的普通市民。

    　　即便被宗教洗脑，也总有些人拥有不堕深渊的高贵灵魂。

    　　浑身伤痕累累的林克惊讶的看到，一尊十米高的金属巨像出现在他的面前，在金属巨像的背后，有一道仅容一人通过的闸门。

    　　林克没有犹豫，拖着伤痕累累的身体，爬上梯子，每一步都会在梯子留下血迹，但他不在乎，他要获得力量，获得能够保护身后这些人的力量。

    　　鲜血将梯子的扶手一节节染红，林克也终于钻进了闸门里，机械臂将他的肢体与关节迅速固定，装满感应器的头盔扣在他的头顶。

    　　生命维持系统启动，修复林克身体的药物被注射到他体内，驾驶舱封闭，培养液将他全身浸泡，体表的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    　　与此同时，十米高的巨型金属人也睁开了眼睛，林克通过机甲的双眼，重新审视这个世界，远方冲锋而来的金甲战士宛若蝼蚁，他就好像和机甲融为一体，举手投足间，都有摧峰拔岳之力。

    　　“敞开你的心扉，去接纳他！用你的信仰去滋养他！他会给予你力量！”说话间，朝天香的机甲已经朝着金属巨人一指点出，神圣的金色光芒将金属巨人笼罩。

    　　不过并没有像光明神教那边化为半透明的铠甲，而是实体化，化为一身金属外骨骼与三对金属翅膀。

    　　身体各处的也多出许多推进器与导弹发射器，显然，科学神教的信仰之力，强化的路线与正常体系截然不同。

    　　但林克却对这些装备，有种如臂使指的熟悉感，迈出两步，熟悉了一下身体之后，他就像是与机甲融为一体了一般，朝着光明神教的大军狂奔而去，手中举着熔切剑，竟然一时间无一合之敌。

    　　金甲战士没有哪个能挡住他一剑而不死的，面对围攻，他也丝毫不惧。就像是背后长眼一般，机甲体表的机枪与导弹瞄准围攻的敌人轰炸，让他们无法同时近身，爆炸的轰鸣与熔切剑的残影，化为华丽的杀戮舞蹈，将光明神教的阵线撕碎得残破不堪。

    　　这就是独孤博设计的神圣武装，配合机甲一同施展，单挑封号斗罗虽然不现实，但三五台一起，也不是封号斗罗对付得了的了。

    　　目前能使用这套神圣武装的，必须是信仰虔诚，意斗罗活久见最新章节手机访问：/wapbook52429/29632199/

    　　手机站:

