    寂静城外的丛林里，几座小屋搭建于此处。

    春野樱提着一个大饭桶走出屋子，开心的喊：“开饭了！”

    忍者们纷纷冲过来，抓起饭团就往嘴里塞。

    春野樱拿起一个饭团来到鼬的身边：“鼬大人，吃些吧。”

    鼬接过饭团，却只是怔怔的望着远方。

    “没有胃口？”春野樱在鼬的身边坐下，托起下巴：“是不是想佐助他们了？我也在想，可惜啊，也不知道他们现在在哪里。”

    鼬冷冰冰的回答：“我没有想他们，想念是没有意义的行为。”

    “果然还是鼬大人一贯的风格啊。”春野樱笑了，她靠在树上：“但是在这样的世界里，除了思念，我们还能做什么呢？”

    “努力面对，生活，挣扎，抗争……太多太多。”君临的声音传来。

    和叶清弦一起，两人从虚无中走出，微笑着看他们。

    “主君！”

    所有忍者一起起身。

    君临如领袖般挥了挥手：“都坐吧，前些日子有些忙，没顾得上看你们，这段时间还好吧？”

    “托主君庇佑，一切都好！”忍者们一起回答。

    鼬是唯一没有说话的。

    君临看看：“看起来鼬有不一样的想法呢。”

    鼬微微抬头，看向叶清弦：“最近城里有个传说。”

    “嗯？”君临微笑听着：“是那个关于隐身女人的传说吗？”

    鼬郑重点头：“能够隐身，擅长刺杀与发现伏击，行动迅捷，能够使用远中近多种攻击手段，灵巧型的杀手。这样的人，我只知道一个。”

    叶清弦抬头：“是我。我不叫茉莉，我叫叶清弦。”

    刷！

    所有忍者都站了起来，唯有波洛侦探无奈的看着天空。

    不是没有想过，不是没有怀疑，只是每个忍者都不愿去相信那样的事实。

    他们更愿意将头埋进沙子里，如鸵鸟般，听不见，看不见。

    鼬是唯一敢直面这惨淡现实的，可即便如此，在听到如此肯定的答复后，他还是颤栗了。

    目光微泛血红，他说：“我们是幻想生物，而你们……”

    君临止住他：“候选者和幻想生物之间不是只有血仇。别忘了，土著和候选者也不都是朋友，但只是因为幻想生物强大，所以他们就求助于我们。”

    “可现在……”

    “现在也一样。也许你不相信，不过我可以跟你讲讲我曾经经历的一些故事。”

    君临走过来，在鼬的身边坐下。

    他招招手，道：“都坐过来吧，听听我的故事，然后你们再决定，是不是要继续追随我。”

    忍者们纷纷走过来，以君临为中心坐下，既是倾听，也在无形中形成了包围。

    君临却不在意，只是开始了讲述他曾经的经历。

    在遗弃之都，在钢之位面，在白石位面……

    他讲的不快，但很细致，除了绝对真理和私生活外，能说的都说了。

    没有篡改，没有夸大，只是用平淡的口吻真真正正的讲述自己的故事。但是那曾经的波澜起伏的壮阔，内中蕴含的种种凶险，依然听得众忍者愕然，心情激荡。

    他们没想到，自己的主君，竟然是一个有着如此神奇经历的传奇般的人物。

    “……尼古拉从来没有要求过我们必须杀戮谁，他只是把利益摆在眼前，一切的选择都交给我们自己。所以我杀过土著，也杀过幻想生物，但同样救过他们。对我来说，没有谁是天生的敌人，更没有谁是必须的鱼肉。作为一个自体进化者，我不需要太多积分。物资的搜掠，已经足够我满足自己的需求。”君临缓声道：“所以你们是相信也好，不相信也罢，我对你们都没有恶意。”

    鼬想了想，问：“索姆拉那次是你安排的吗？”

    “我只是给出了一个可能，路却是你们自己走的。”君临回答。

    三代风影霍然起身：“我们凭什么相信你？既然已经知道了你的身份，跟随你，只会让我们彻底灭亡。”

    君临微笑：“你们还有的选择吗？”

    众人愕然。

    是啊。

    索姆拉死了。

    他们都是帮凶。

    他们本来就不受待见，他们根本没得选择！

    可就算这样，他们也不想为一个候选者服务。

    君临看出他们心中的困扰，他微笑道：“你们不是在为我服务，是在为自己。其实，跟随我至少有个好处，就是等这次任务结束后，你们就可以重归自由。”

    “也可能是归于灭亡。”蛤蟆文太没好气道。

    “我既然选择了告诉你们真相，当然就会对你们负责到底。”君临仿佛是在对一大堆情人说话一般，带着蛊惑的笑：“我说过了，杀戮不是我追求，位面才是。而我的要求也很简单，帮我完成我的计划，你们每个人，也都会在这片土地上，得到自己应有的地位。”

    “我们凭什么相信你？”鼬反问。

    君临便哼了一声：“真有趣……你的说话让我想起了尼古拉。”

    嗯？

    大家不解。

    君临悠然道：“当初我第一次获得奖励的时候，他希望我选择法则碎片。对我来说，那是投入最大而回报最小的，我很不情愿。以致于后来我想购买法则碎片的时候，尼古拉反问我，你真的以为，我希望你选择，就可以随你想要就要吗？不，不是这样的！”

    君临看看鼬等人：“你们也是……你们凭什么相信我？多么可笑的问题啊！你们以为我希望你们为我做事，我就必须要取信你们？不！不是这样的。恰恰相反，是你们需要证明你们的价值！”

    君临的脸色严肃起来：“在我的计划里，本来是没有你们的存在的。最初我可没想过要招揽你们，就算没有你们，我也能完成自己的计划。所以，不是我该怎么取信你们，而是你们该怎么让我相信，留下你们对我有那么一些意义。”

    他说着站起身：“你们可以不服气，但事实就是，我可以拯救你们，也可以杀掉你们。就象我跟你们说过的那些故事，我救过幻想人物，也杀过幻想人物。是救，还是杀？不是取决于他是好人还是坏人，而是取决于他们对我的态度，取决于他们自己的选择！”

    他看向大家：“那么你们呢？你们要不要试试？看看能不能一拥而上干掉我，然后用我的人头去弥补索姆拉的死亡，去祈求那一点怜悯与宽恕？”

    众人再度无言。

    他们见识过君临与索姆拉的对战。

    他们知道眼前的男人有多强大。

    他们更知道就算胜利，也没有任何意义。

    他们已经在贼船上，下不来了！

    那个时候，大家突然一起看向了波洛侦探。

    这段时间波洛侦探跟他们在一起，对于这位大侦探的智慧，大家还是信服的。

    波洛侦探叹息道：“他说的没错，与其关心信任的问题，到不如先了解清楚他的安排。”

    于是鼬说道：“主君有什么计划？”

    听到这话，君临笑了。

    他说：“拯救世界怎么样？”

    君临没兴趣破坏泰坦们的计划，但不代表他不能利用这点。

    泰坦们想催生新的泰坦，必然会导致这个位面全体生物的反对。

    如此士气，不用可惜！

