    这一拳破山河，是陈阳以现如今筑基期的真正境界轰出，威力比起之前对战螭龙的时候，更强了数倍！

    但是，那树桩居然没断！

    但比起刚刚来说，威力还是大了许多，至少那树桩上裂开了几个口子。

    陈阳不敢废话，继续挥动拳头，也感慨得亏自己这时候已经完成了百日筑基，否则的话，恐怕还未必能够连续发动破山河。

    在陈阳连续几拳之下，那树桩终于是没能坚持住，裂开了一大道口子，顿时，一股闻着都有些灼热的气息，从其中出现。

    陈阳仔细一看，那赫然是一根圆柱形的，差不多一尺多长的黑色木头，按照柳婶子说，这应该是这树桩的树心，之所以变成漆黑，恐怕是因为经受了雷击，柳婶子说了，这是块雷击木。

    “挖出来了！柳婶子，这东西就是你要的吗？”

    “是啊……拿过来吧。”柳婶子的语气，似乎有些怅然若失的感觉。

    陈阳直接伸手，朝着那漆黑的雷击木抓去，但就在他要抓到的时候，忽然间，一声震耳欲聋的嘶吼声响起，大地震荡，一只差不多有水缸大小的爪子，从旁边的废墟里伸了出来，随后这爪子在地上猛地一按，一道恐怖的身影，从地底下跳跃出来。

    当这家伙落地之时，陈阳都忍不住倒退了几步，因为实在是太大了，看上去简直有三四层楼那么高。

    这是个看起来宛如大狗的家伙，但双眼血红，獠牙外露，浑身的毛发宛如钢针一般。

    “贪狼……”柳婶子失声喊道。但随后，她又摇了摇头，叹息道：“只是残魂罢了，我还以为……他们还活着。”

    “柳婶子，你认识吗？能不能和它说一说，让它靠后点？”陈阳连忙道。这么大的一头巨兽，陈阳实在是不敢面对，只希望它能够远离一些。

    柳婶子用一种看白痴的眼神看了陈阳一眼，道：“它只是残魂，你觉得它认识我吗？”

    “那怎么办，必须得打？”陈阳哭笑不得。

    “打吧，既然同样是残魂，你连四大凶兽都能对付，贪狼应该也可以对付。”柳婶子说道：“按照龙组高人的推算，贪狼会出现，七杀也会出现……我只希望，他们不会召唤出破军。”

    “破军？那又是什么……”

    柳婶子叹了口气：“当贪狼与七杀同时出现，可能会将破军召唤出来，那么就会形成杀破狼的命格。杀破狼格局，可不是什么好事，因为杀破狼喜动不喜静，会充满无数的变化，可能有好的，但更大的可能是坏的！在这个格局里，全看人品天命，格局好的，可以在动中求财得福，格局差的，逢灾破财那都是正常，更有性命之虞！”

    陈阳听到这，也是心中惊惧，连忙道：“那我是不是得抓紧时间，将这贪狼解决掉？”

    “看你的了。我乃是元神之体，并没有实战能力。”柳婶子说完，往后退了两步，最后还是提醒了一句：“贪狼的弱点，在于它的颌下，你看没看见，那里有一块雪白的毛发？”

    陈阳当然可以看见，颌下就是下巴，而这贪狼如此高大，陈阳抬头就能看见那块醒目的白色。

    “我知道了！”陈阳点了点头，拔地而起，直接飞身冲了上去，一记撼山岳，朝着贪狼的下巴轰去，打算来个擒贼先擒王。

    但他刚飞到了半空之中，贪狼一爪子拍了下来，正中陈阳，把他仿佛拍苍蝇似的拍飞了老远，砸在一堆废墟之中，好半天才爬起身来。

    陈阳龇牙咧嘴，抖了抖身上的尘土，受伤倒是不重，关键是疼啊！

    但那贪狼却不会给他喘息的机会，嗷呜一声嚎叫，就直接朝着陈阳扑了过来，它这一扑，对陈阳而言简直是有山崩在面前一般，乌压压的轰然落下。

    陈阳二话不说，直接来个隐身，身形消失不见。贪狼毕竟是残魂而已，早已经失去了当初的灵智，此时一下扑空，顿时就在原地迟疑了起来，显然对于陈阳忽然消失不见，感觉到莫名其妙。

    但下一刻，陈阳猛然出现在它的颌下，高举拳头，一拳重重的轰击在贪狼颌下那块白色的区域。

    破山河！这一拳，直接是打的这贪狼脑袋高高的扬起，即便是它那巨大的体型，但也依旧是扛不住陈阳这一拳。

    “嗷呜……”贪狼发出凄厉的嘶吼声，巨大的身体犹如一座小山般倒塌，轰然倒在了地上。

    陈阳愕然，没想到这么简单就干掉了？想想也是，这只是残魂罢了，看着吓人，当初自己连筑基都不是的时候，都能干翻四大凶兽的残魂，甚至还有一个金丹期的残魂。而这个贪狼，连四大凶兽都不如，更何况，柳婶子还知道它的弱点。

    贪狼残魂倒地，立即就烟消云散，什么也没有留下。看来……这残魂比起四大凶兽残魂的情况，都更加不如，想想也是，毕竟这贪狼当年是死在了那恐怖的天星之下。所残余的魂魄，只怕是微乎其微了……

    “柳婶子，这下应该没问题了吧？贪狼已死，就算七杀出现，也不碍事了。”陈阳笑道。

    柳婶子却是指了指陈阳的背后，道：“你回头看，去吧，加把劲。”

    陈阳扭头一看，忍不住脸皮抽搐了一下，卧槽，不知道何时，他的背后，一只怪鸟正蹲在一根断了的石柱上方，俯视着他。

    这怪鸟体型倒是不像贪狼那么恐怖，但也足足有一辆卡车那么大。

    “这……这就是七杀吗？”陈阳呆呆的看着那仿佛是长了三对蝴蝶翅膀的怪鸟，又赶紧喊着问道：“柳婶子，这家伙的弱点在哪？”

    “它的弱点……罢了，交给我吧。”柳婶子却没回答，而是一脸哀伤之色，向着那怪鸟伸出了手。

    陈阳心中纳闷，柳婶子不是说没有战斗力吗，她这伸手能有啥用？

    但就在他这么想的时候，那怪鸟忽然啼鸣一声，宛若见到了最亲近之人，朝着柳婶子飞了过去，落在她的身边，收拢翅膀，拿脑袋蹭着柳婶子，乖巧的犹如宠物一般……

