    第235章看穿一切的皇上

    温骁垂目看着她，语气平静：“何事？你说。”

    “端午节前，有人发现行宫竹林处有蛇窝，原本，在御驾落榻前，就已经吩咐人仔仔细细检查过各处，只是行宫常年无人居住,蛇虫鼠蚁不少，难免遗漏。

    妾身想着杨顺华她们极喜欢往林子里钻，便命人将蛇窝打掉了，还特意派人去告知了她们一声，让出门的时候切记戴好装有雄黄的五毒荷包。

    只是前日在园子里散心时，听赵才人说，远远的瞧见徐嫔身边的太监在竹林那边找东西，她好心询问，太监谎称是徐嫔的簪子掉了。

    赵才人当时还奇怪，徐嫔落水未愈，怎么会跑去竹林，又怎么会让一个太监给自己找簪子？妾身当时也没有留心，只当闲谈。”

    她双目含泪，一副担忧至极的样子：“今早得知姐姐是被蛇咬了，再想想徐嫔先前对姐姐的做的那些事，实在拿不准，这里面会不会有牵连。”

    她轻轻拭去好不容易挤出来的眼泪，等着温骁回应。

    “徐嫔，杨顺华，赵才人。”温骁重复了一遍她提及的三个人，起身走向她。

    沈怀娇还跪在地上，见他走近，泪莹莹的瞧着他。

    “你很聪明。”温骁掐住她两腮，迫使她挺直了腰身直视自己：“只是这等聪明，为何不用在正途上？”

    沈怀娇脸色微微一变：“妾身听不懂皇上的意思。”

    “你让人取了一罐豆酱进宫,可还记得？”温骁把她重重甩开,负手而立，居高临下的看着她。

    沈怀娇脸色大变，跌在地上时已经清楚温骁知道了原委。

    “皇上，妾身...”

    她想狡辩，却清楚知道自己欺瞒不了温骁，他可不是随随便便就能糊弄过去的人。

    “后宫不得干政，朕提过数次，你给外臣送礼行方便，可知这也是勾结外臣？”

    沈怀娇脊背一凉，立马跪在地上重重磕头：“妾身不敢，皇上，妾身真的不敢。”

    “徐妍妄图算计贵嫔，故意短了你炭火，让你受惊起烧病了一场，你找她麻烦与她争吵，朕知情且默许，小女子间的小打小闹，朕并不想过多插手。

    但徐术弹劾沈家结党营私是政务，你因前朝之事处处针对徐妍，三番四次挑唆刺激于她，对她步步紧逼,还把所有的矛头都指向贵嫔。”

    沈怀娇跪在地上瑟瑟发抖，泪莹莹的却说不出一句辩驳之语。

    “朕念你们年少不懂事，不予追究，你到好，敢利用徐妍借刀杀人。”温骁蹲下来，冷眼看着她：“十几岁的小姑娘，心思竟歹毒至此，若是放任着你，岂不是要将朕的后宫搅弄的天翻地覆？”

    沈怀娇拉住他的衣袖，痛哭起来：“皇上，妾身知错了，妾身再也不敢了，妾身不敢杀人的，只是想吓唬贵嫔娘娘。”

    “贵嫔易惊，若是被无毒蛇吓死，还可当做意外，若是毒蛇，便是你失职，追究起来总有错漏。”温骁把衣袖扯出来：“你分明就是为了自保，还有脸说的这样无辜？”

    (本章完)

