    世道这玩意儿，永远都是难料的。

    就如他库洛，梦想就是在东海当个支部上校基地长，有点小权，有点小钱，周边没人敢惹，餐餐大鱼大肉，偶尔去吃一顿东海最好的餐厅，最好就是在153支部，在那作威作福享受人生。

    世界政府就算换了，这个世界因为地缘环境，也不可能会有大的变动。

    海贼依旧会有，而海军，依然会是海军。

    他的梦想就那么大，但怎么能想到，到现在他都已经是大将候补了。

    一想到这里，他都恨不得给自己一个巴掌。

    你说你没事去招惹那个六百万的海贼做什么。

    如果不是这个事，他才不会有今天。

    说不定当时顶上一结束，他都已经是在东海当基地长，然后舒舒服的过一生了。

    摇了摇头，库洛将这想法抛出脑后。

    过去的事，就让它过去吧。

    现在要紧的，是如何在接下来的生活中，再次找到安全的诀窍。

    毕竟是新世界，强度不同往日而语。

    “你们三个老家伙，安眠去吧，世界怎么样，和你们也没关系了。”

    库洛将口中的雪茄掐灭掉，站起身拍了拍衣服，五指一张，脚下大地便卷开来，出现一个洞口，让他掉了下去。

    再回到城镇之后，库洛在这歇息了两天，这才开着军舰，往本部那边出发。

    这次只有一艘军舰返航，也只有他的人，不过多了两个。

    艾恩，宾兹。

    这二人被裹挟着进入了军舰，同样往本部前去。

    “我们真的会重新当上海军吗？”艾恩有些担忧的道。

    “放心吧，艾恩。”

    一旁的莉达拍着胸脯，非常自豪的道：“库洛是绝对没问题的，海军没有人不会给库洛面子。”

    克洛推了推眼镜，他对这话深表赞同。

    现在的库洛，除了是黄猿大将那边的第二领袖之外，本身也是一个大派系了。

    G-3基地长，还有他们这一群上校，能量在海军内部也算是一号存在了，虽然单论库洛自己派系来说未免太过稚嫩，但他们可是海军一个大派系内的，让几个没有通缉，连海贼都不是的人加入海军，不要太简单。

    尤其是他们以前就是海军。

    而且这还是泽法先生的弟子，人脉宽广，门徒众多，连库洛先生都是其一。

    只要他们想加入，海军还是会看在那情谊上，给这个面子的。

    “这种事，根本就没有担心的必要，库洛先生，恐怕都没有考虑过这种事。”克洛宽慰道。

    “是这样嘛，克洛上校。”

    艾恩的美眸冲着克洛扫了眼，笑道：“你是库洛先生手下智计最高的人物，现在看来，果然有那么一股自信。”

    “在下也这么觉得！”宾兹应声道。

    这话让克洛胸膛一鼓，面露得色，推眼镜的动作显得更加飘逸。

    “过奖了，我还有的学习呢，在库洛先生面前，要学习的还有很多，虽然我现在是上校了，但永远都是库洛先生手底下的小兵。”他异常谦虚的说着。

    “还真是谦虚啊，克洛上校，你这样的海军也不多见了，明明是个上校，却还要把自己定位成小兵，这样的精神，我也要学习。”艾恩恒色道。

    “在下也是！”宾兹说着。

    克洛自信一笑：“人怀有谦卑之心，才能看得更远啊，我的确是库洛先生手底下的...”

    “克洛！克洛！”

    背后的军舰堡垒上，有声音响起。

    克洛高昂的语气瞬间变得低沉，眼中浮现一道黑线，“小兵...”

    那感觉，就跟泄了气的皮球一样。

    “我去一趟。”

    克洛摇摇晃晃的朝着堡垒里走去，那个姿势，感觉像是要用‘勺子’，不过有些无力的味道。

    库洛是没考虑艾恩加入海军会不会受阻挠的事，他考虑这个，不如考虑一下中午吃什么来的更方便一些。

    板上钉钉的事，有什么好考虑的。

    所以，为了考虑吃什么，他开始叫克洛了。

    “来了，库洛先生。”

    克洛出现在门口，瓮声说着。

    “嗯？怎么有气无力的？算了...”

    库洛坐起身，咬着雪茄，道：“我饿了，招呼桔梗，让她给我做点东西。”

    “我也要！我也要！”

    门口突然窜进来一人，只见莉达兴奋的说着。

    库洛青筋暴露的叫着：“你要你自己去吃啊，我又不拦你，天天抢我的饭做什么。”

    说着，他揉了揉眉心，“那就再来一份，两份。”

    “不，我要吃双份！”

    莉达此时坐到了办公室的沙发上，对着克洛伸出两根手指，“双份。”

    “我明白了。”

    克洛扯扯嘴角，转身朝外走去，刚离开库洛的视线，他的精气神又如刚才那般卸了下去。

    除了作为海军要清剿海贼的正常任务外，他更多的任务，是给库洛打杂。

    跑腿肯定有他一份。

    这样不是个小兵，能是什么...

    “所以说明明有那么多人，为什么一定非要我做这种事！”

    克洛额头爆出青筋，“那我以后成为少将了怎么办，中将又怎么办！难道一直给库洛先生打杂吗，这也太没身份了吧，库洛！我...”

    “你在那念叨什么呢？！”

    后方传来了库洛的催促声。

    克洛抿抿嘴，脚步明显加快，脑袋低了下来。

    这种事，还是太远了，现在想他没有用，还不如想想别的。

    萨兹尔好像在吧...

    待会找他特训一下。

    “阿嚏！”

    船舱里，萨兹尔猛然打了个喷嚏。

    “你怎么了？”唐纳德在一旁好奇问道：“感冒了吗，感冒的话得去看看，需要在下帮你找芬妮小姐吗？”

    “没有啊...我怎么可能会感冒。”

    萨兹尔揉了揉鼻子，神色一下子凝重起来：“不是感冒，我感觉到我的皮突然在痒...糟糕！有人要打我！这种皮痒的幅度，是克洛先生！”

    他脸一下子就黑了起来。

    “嗯？你的见闻色，好像长进了不少啊。”

    唐纳德摸着下巴，好奇道：“这难道是传说中的预知？不对啊，那种应该是见闻色修炼到高深的地步才有的，你还不行...奇怪，但这又是什么？”

