    今天的竹兰身着一件黑色体桖和一件淡蓝色牛仔裤，不得不说她底子确实不错。

     11岁150的身高，在同龄人中已经算是非常高的了，再这样一打扮，说是15岁都有人信。

    而她一下楼，便看见客厅那边沙发上，正等着蹭饭的两个家伙。

    于是便打招呼道：“早上好木木……诶？昨天不还是卡比兽吗，怎么今天变成吉利蛋了。”

    而对于这个问题，陆鸣瞥了她一眼，随口回应道：“女孩子穿粉色点好看。”

    “还有这种说法吗？”竹兰半信半疑，因为自己感觉穿黑色更好看一些。

    “没有，我刚编的。”

    “……”

    竹兰一时没话说了，随后独自前往厨房，准备早餐。

    陆鸣好奇地跟了上去，见她一人开始起锅烧水，便问道：“望罗呢？”

    “房门开着，不在家，又不知道跑哪里去了。”

    “原来不在家啊……”

    陆鸣低估了两声，随后便感觉到了不远处腌菜石上传来的阴冷，不经意间打了个寒颤。

    “这花岩怪……”他也是无语了，自己又不会做什么。

    接着他看向竹兰，好奇地问道：“说实话，我看你和望罗好像长得挺像的，是亲戚吗？”

    “不是哦，他是我捡回来的。”竹兰一边拿出热水壶，一边回答。

    陆鸣：“？？？”

    竹兰解释道：“我老家的神奥区域中北部的神和镇，我4岁那时候在镇子里玩，然后见到他泡在池塘里，都快泡发了，就给捞上来带回了家。”

    “这不就是来路不明吗？”

    “或许吧，不过我祖母倒是对他挺感兴趣的，甚至还在去年非常放心地把我交给他，带到祝庆市来上学。”

    听到这里，陆鸣不禁产生了一些疑惑，但具体是哪里有问题，他也说不上来。

    正当打算再问一下的时候，竹兰却突然说道：“早餐好了。”

    “这么快？”

    “泡个面，三分钟够了啊。”

    陆鸣愣了一下，随即问道：“早餐你就吃这个？营养跟得上吗？”

    “望罗哥不在家，而我只会做这个……”竹兰表情有些不好意思，好像在说将就一下吧。

    陆鸣：“……”

    这不行，我可不想顿顿吃泡面！望罗你个没用的东西，看看你都照顾了一些什么，我是来白嫖营养早餐的，不是来恰泡面过日子的！

    “这家里还有食材吗？”陆鸣询问道。

    竹兰想了想，回应道：“冰箱好像还有……”

    “那就别吃泡面了，我来做早餐。”

    “诶？你会做饭吗？”

    “以前独居的，稍微会一点点。”

    说着，陆鸣便走到冰箱前将门打开，放眼望去，感觉还行。

    鸡蛋啥的都有，可以给木木枭做一顿好的了，饿着自己也不能饿着自家小公主，至于竹兰，顺带的罢了。

    片刻，陆鸣已经搞定了早餐，简简单单一份鸡蛋卷，再冲一杯豆浆，安逸。

    “木木枭，恰饭了。”

    “咕～”

    木木枭扇动翅膀落在桌上，开始狼吞虎咽起来，竹兰看着盘中鸡蛋卷，也开始品尝起来。

    “唔～好吃！”

    竹兰有些意外，正当要说一些夸赞的词时，却发现陆鸣又去厨房搞了一份蔬菜沙拉，朝着自己这边走来。

    于是便面带微笑地说道：“谢谢，不过我吃不了这么……”

    可还没等她说完，陆鸣将碗突然放在木木枭前面，并摸着它的羽毛，说道：“慢点吃，别噎着了，这里还有。”

    “……”

    饭后，竹兰很随便地说了声谢谢，然后又与他交谈一番后，便回房去了，她还要照顾圆陆鲨的精灵蛋。

    而陆鸣则抱着木木枭走出门去，打算在周围闲逛一圈，熟悉地形，顺便看看有没有什么委托可以接一下，毕竟自己现在还背负着巨额债务……

    顺着昨天的路线，他从小区一路出来，沿途也是看见了一些训练家和精灵在嬉戏玩耍。

    木木枭瞥了他们一眼，然后从陆鸣怀中飞到了他肩膀上，摇晃了一下站稳，然后在他脸上蹭了蹭。

    “你也想要我陪你一起玩吗？”

    “咕～”

    “待会回来再说吧，我们先到附近逛逛。”

    “咕～”木木枭点了点头。

    陆鸣也是拿它没办法，只能先这样答应了，随后他再次经过昨晚看见的精灵学校。

    白天看着还挺是那么一回事的，听说这是祝庆市最大的一家精灵学校，一个院校学生有好几千甚至近万人。

    这里入学年龄是10岁，然后13岁毕业，并且还有明确规定，必须要上满一年学后，才允许选择初始精灵，并注册成功训练家。

    因为一年时间足够让学生熟悉精灵了，这样再接触的话，就不容易发生各种意外。

    而成为训练家后，学校才会开始教学生们如何使用精灵去对战等一些专业方面的知识。

    据说位于真砂镇的山梨博士，经常也会带着他的助手来学校授课，并且非常受欢迎。

    当然并不是说这里的精灵学校就只有这一家了，祝庆市的精灵学校好几家，但那些都是分校，多少和母校还是有些差距的，不过也并不是很大。

    在校门口稍微站了一会后，陆鸣便继续前进，花了两个小时把这周围都逛了一圈，还发现了一家精灵中心。

    这边精灵中心还是挺多的，毕竟这么大一座城市，多建一些也方便。

    于是他便带着木木枭走了进去，想先休息一下，顺便看看大屏幕，自己是厚脸皮跟竹兰借到钱才出来的，反正欠那么多了，多欠一点也没有任何关系。

    “lucky～”

    一进门，戴着护士帽的吉利蛋便走了过来。

    而木木枭也学着它的声音，扇动翅膀叫了一下：“lucky～”

    吉利蛋：“？？？”

    陆鸣把吉利蛋打发走了后，便走到大屏幕前，这里周围还是有几个人的，不过他选择了无视，随后从屏幕上慢慢往下看……

    “不愧是大城市啊，和花苑镇那种地方的委托差距竟然这么大，不仅数量多，而且还乱，什么帮忙写作业的委托都出来了……”

    陆鸣看了半天，周围的路人都找到委托离开了，他还没有发现一个已自己目前的能力，有把握完成的委托。

    终于，最下面一条新刷出来的委托吸引了他的注意，而且好像委托人就在这附近的样子。

    〔来自匿名用户32451的委托：拜托了，请帮忙找一下我的魅力喵，昨晚明明还在家的，今天早上就不见了，我好担心它的安危/酬金200元，找到的话请在精灵学校旁边的精灵中心等我〕

    “找猫啊，就这个吧！”

