    第367章 查出。单刀赴会

    对此，药老点了点头。

    如今他们的遭遇已经可以用惨不忍睹来形容了。

    苏千已经开始全院彻查天焚炼气塔提前暴动的事，为了怕查到自己的身上，他和萧炎离开了迦南学院。

    目前萧炎已经改换了功法，以目前情况，只能在星陨阁的资源支撑下，才能供萧炎成长起来。

    且借助星陨阁的助力，与自己在中州的关系，让萧炎快速成长，追上陈墨，也并不是不可能的事。

    “对了风老，你在中州有没有听说过墨影楼这个势力？”

    正要离开的时候，萧炎突然出声问道。

    “墨影楼？没有听说过，怎么了？”风尊者疑惑道。

    “墨影楼的楼主陈墨打伤了老师，还逼迫老师，抢走了老师的异火。”

    萧炎拳头紧握，眼中隐隐有着凶芒闪动，片刻后，方才压制住心头激荡的情绪。

    “什么！”

    风尊者脸庞上再次涌现暴露，目光紧紧的盯着药老，沉声道：“老家伙，可有此事。”

    药老点了点头，面色凝重道：“他未修焚决，体内竟能容纳几大异火，二十出头便已是六品炼药师，我怀疑，他很有可能出自那些家族...”

    听到此话，风尊者眉头一皱，若是真的出身那些家族的话，药尘的仇还真的难报，他低声道：“等回星陨阁后，我就派人去调查墨影楼，打听陈墨的消息。”

    药老和萧炎点了点头。

    只有知己知彼，才能想应对的办法。

    ……

    迦南学院。

    天焚炼气塔。

    随着幼年期的陨落心炎投入天焚炼气塔中，天焚炼气塔已经恢复了运转，但陨落心炎毕竟是幼年，还需要斗气蕴养，短时间还不能投入使用。

    天焚炼气塔内，所有火属性的长老仔仔细细的搜寻着每一个角落，试图寻找出当日陨落心炎突然暴动后，实力又大涨的原因。

    天焚炼气塔的塔底。

    “曜老先生，可有发现？”

    苏千望着面前弯腰停下来的虚幻身影，和气道。

    “竟然是消失许久的天火印...”

    被唤作曜老的虚幻身影双手结印，从塔底封印的破碎点，提取出来了一道残存的灵魂印记，沉声道：

    “天火印是炼药师所拥有的高超炼药手段，能够在炼丹时，提高火焰的温度，如果供异火吸收的话，能够短时间提高异火的实力。结这道天火印的人，最低也是一名七品炼药师，只是奇怪...”

    “奇怪什么？”苏千问。

    “对方作为一名高阶炼药师，为何还会残留下灵魂痕迹来？不应该犯这种错误呀。”曜老异火道。

    苏千没有出声，以免打扰曜老的思考。

    这位曜老，自称天火尊者，是他在寻找幼年期陨落心炎，一同发现的。

    “这种情况只有二种可能，一种是对方故意留下来的，算是挑衅行为。还有一种就是对方的灵魂能量弱，或许是受了伤，结下天火印后，已没有多余的能量来处理善后。”

    曜老将自己的猜想说了出来。

    “一名受伤的高阶炼药师...”

    苏千越听，怎么越像陈墨。

    而且陈墨当时出现的太及时了，又夺走了陨落心炎...

    七品的话，他又不是不可能。

    就是受伤……

    “想要知道是谁做的话，按照这缕灵魂力量的气息，依次排查就知道了。”

    曜老看着苏千皱眉，以为不知道如何寻找凶手，当即把办法说了出来。

    苏千点了点头。

    当即唤来了内院外院所有长老。

    曜老把提取的灵魂印记给众长老看，其中的青渊长老顿时惊呼一声：“这不是萧炎的老师的气息吗？”

    “什么！”

    话落，顿时一道道目光看向青渊，苏千眉头一皱，沉声道：“青渊长老，你说的可是真的？”

    “当日在天魂帝国的斗尊遗址中，萧炎的老师被陈墨钉在地上，魂力四散，我清清楚楚的记得，这道灵魂印记上的气息，和他的灵魂气息，一模一样。”

    青渊肯定的说道。

    “没想到竟然是他，马上把萧炎给我带来。”苏千暴露。

    “是。”长老退去。

    十分钟后。

    “启禀大长老，萧炎已不在学院，几天前接了个任务，离开了学院，任务时限已经过了，也不见他回来。”长老回禀道。

    “畏罪潜逃...”

    众人的脑海中冒出这样一个念头。

    苏千气的面目涨红，学院不惜得罪陈墨收留他，他不记恩就算了，还反过来算计学院，典型的白眼狼。

    “发悬赏任务，逮捕萧炎。”苏千厉喝道。

    “是。”

    ...

    随着悬赏任务一出，整个学院一惊。

    再经过了解，发现天焚炼气塔的调查结果也出来了。

    天焚炼气塔之所以提前暴动，异火逃脱实力暴涨，跟萧炎的老师有关。

    众学员骚动了起来。

    要知道，有许多学员死在天焚炼气塔的暴动中。

    这些受害的学员中，有他们的朋友，亲人，甚至是情侣。

    他们开始言语讨伐起了萧炎。

    知道萧炎不在学院后，将矛头对准了萧炎的表姐——萧玉，要她给个说法。

    而萧玉能给什么说法，因此被堵在宿舍不敢出来。

    当初是她请求导师，然后导师再请求副院长，副院长琥乾见萧炎天赋不错，还是炼药师，就收留了他。

    可萧玉万万没有想到，他会去算计天焚炼气塔。

    还使得众多学长、学姐死于非难。

    这让萧玉过意不去，心中把萧炎给恨上了。

    ……

    高空之上，陈墨摸着光秃秃的脑袋，对美杜莎女王等人说道：“你们在飞舟中等着我，就算出现意外，我也一个人可以逃出来，更何况我还带上了壹。”

    “你自己小心点。”美杜莎女王知道陈墨的性子，并没有劝，罕见的露出些许柔情关心道。

    蝶则劝了起来：“夫君，要不就别去了吧，不就是血灵钟乳液吗，要是他们翻脸不认人，没必要拿命去冒险。”

    陈墨捏了捏蝶的脸蛋：“放心吧，我自然是有一定的把握才会去的，拿命冒险这种傻事我可不会去干，而且我也不全是为血灵钟乳液去的。”

    “嗯？”众女疑惑的看着陈墨。

    “青鸾族在兽域也有一定的实力，我把凝聚万毒珠所需要的材料清单给了她，以青鸾族的底蕴，应该能凑齐一些。”陈墨说道。

    站在靠后方的小医仙，闻言娇躯一颤，万万没想到陈墨竟然是为了自己而以身冒险。

    她感觉自己的心在此刻莫名颤动了几下。

    像是有人在挠痒痒一样。

    和几女告别后，陈墨便是自飞舟上一跃而下。

    下方，就是青鸾族大本营的位置。

    ……

    兽域号称十万大山，这些山脉，蔓延到人力不可及的遥远之处，岁月的流逝，也是在这无穷无尽的山脉中，留下了数不清的宝藏。

    魔兽和人类不同，人类生存的地方是一座座城池，而魔兽则是以部落的形式生存，生活的地方也只是洞窟和类似巢穴可以遮风挡雨的地方。

    即使是高阶魔兽化形了，也就只搭建了几座木屋、石屋而已。

    山脉深处，一座最大的石屋内。

    人头涌动，极为的肃静，弥漫着一股压抑的气氛。

    在石屋中安置的那些座椅上，坐着的都是青鸾族有头有脸的人物。

    在大厅首位之上，一位头发花白，但眼神看起来却极为阴翳的灰衣老者，手指敲着石椅的扶手，随着时间的流逝，灰衣老者多了几分不耐烦，目光看向下方的青衣少女，询问道：

    “青鸾，你说的那个拥有异火的人类小子，会不会来？”

    “启禀大长老，他当初对我说，三天后会自行前来的。”

    慕青鸾不卑不亢的说道，心中则有些不安，这里毕竟是青鸾族的大本营，他来不来还真是个问题。

    “这已经过去三天了，依老夫看，估计是吓的不敢来了。”大长老旁边的二长老说道。

    “青鸾估计是被骗了。”

    “那人类若是不来，那族长怎么办？”

    “血灵钟乳液快要诞生了，到时天蝎毒龙兽族一定会再度发动进攻的。”

    “要不我们把血灵钟乳液的消息传出去，我们得不到的，它天蝎毒龙兽族也别想得到。”

    “不行，到时天蝎毒龙兽族一定会将我们赶尽杀绝。如今族长身受重毒，我们不是它们的对手。”

    大厅中，众人议论纷纷。

    现在天蝎毒龙兽族之所以没有趁机动手，主要是为了怕青鸾族把血灵钟乳液的消息传出去，天蝎毒龙兽族想顺利收走血灵钟乳液。

    众人也明白，但却不敢把消息泄露出去，因为消息传出，天蝎毒龙兽知道血灵钟乳液与他们一族无缘后，一定会将愤怒发泄到青鸾族的身上。

    若是不将消息传出去的话，等天蝎毒龙兽族得到血灵钟乳液后，凭借慕青鸾是风尊者弟子的身份，或许还能谋得一线生机。

    议论完这个，众人又议论起了陈墨提的要求太过分。

    那么多珍贵的药材，简直就是趁火打劫。

    还有让他们抵挡天蝎毒龙兽族，他好趁机收取血灵钟乳液，简直就是在痴心妄想。

    他是怎么敢想的。

    就在众人议论间，门口处，响起了一道嘹亮的通报声：

    “大小姐，你说的那个人类小子，他来了。”

    ps：三千字章节。

    (本章完)

