    去年开始，蜂窝煤运到山海关、宁远城、锦州城这一带的时候，廖石聪就对蜂窝煤这种相对于东北作用巨大的神器感兴趣。

    不仅仅是廖石聪，所有的辽西走廊的民众和军士们都夸奖蜂窝煤。

    他们觉得冬天没有比蜂窝煤更重要更好的东西了，甚至比粮食都还要弥足珍贵。

    没有在极寒天气之中生活过的人，不会知道进入温暖的房间时，会是怎样一种热泪盈眶的感觉。

    说实话，他也曾经自己悄悄找工坊去仿制过。

    因为朝廷运送蜂窝煤过来，到了山海关的价格就要上涨到三文钱，到了宁远城就是四文钱，到了锦州城就是五文钱。

    这还是成本而已，如果转为商贸买卖，那还要更贵。

    如果能在辽宁本地生产，不但能节约更多的军费，还能给大家创造一个工作的机会——看着新野、四川动不动就是三五万的工人，廖石聪不眼红才怪。

    但是很遗憾，他们做不出来。

    哪怕是用纯的煤炭来做，都没有人家的蜂窝煤好。

    从燃烧时间、火力、储存方便程度等等，都是全面落后。

    而用煤炭做的价格成本就要达到十文钱一个，如果做几十万个，可能会便宜一点，但我还不如去买裕王府的五文钱一个呢。

    不但是燃烧更加的充分，而且非常便于储存，哪怕是被大雪覆盖了，你放上两天，晾干之后又能继续用，而且效果一点都不会受影响。

    这你就不得不佩服裕王世子的天才能力了，人家就是能做出这样神奇的东西来。

    本来廖石聪是放弃了这个想法，可如今不是这么多人需要安置么？

    需要安置，需要给他们找个活儿养家糊口，那就要很大的工坊才行。

    于是蜂窝煤工坊再一次的进入了廖石聪的视线。

    他也不怕柳铭淇不答应。

    柳铭淇之前可是因为要怀柔归化贵州的土人，在贵州也建立了一个蜂窝煤工坊的。

    现在辽宁嗷嗷待哺的还是自己人，依照德王殿下的性格，绝对不会坐视不理。

    结果果然如此。

    他这么一说，柳铭淇就懂了，然后爽快的答应。

    这就让廖石聪真的发自内心的感激。

    柳铭淇这么做，肯定不是为了赚钱，而一定是为了安置这些老百姓。

    “我这儿就写信给我娘，让她赶紧安排，然后争取裕王府的人半个月之后就能抵达辽宁，然后开始探测地方，看看准备在哪里修建工坊。”柳铭淇继续说道，“现在已经是八月下旬，最迟十月初，工坊就会开始运作，然后正式开始为附近两三个省份的人提供蜂窝煤。”

    “好！”

    廖石聪很欣赏柳铭淇的这种快速办事儿的效率。

    他认真的道：“我们辽西这边，煤矿很多的，一定是非常适合蜂窝煤工坊开设！殿下也请放心，我就在承德坐镇，一切的事务都由我亲自督促办理，不会有任何难度和障碍！”

    “嗯！”

    少年笑着颌首，却没有多言。

    实际上煤矿开设在哪里，他刚才就已经有了打算。

    读过历史的人都知道，我大清洋务运动第一个开设的现代化股份制煤矿便是开滦矿务局，它的位置就在唐山。

    然后廖石聪驻地的承德，恰好也有一个承德煤矿。

    这两个煤矿都是大型的煤矿，按照现在的生产力，一百年都够用。

    所有他所说的探查什么的，都只是一些托词罢了。

    不能现在就斩钉切铁的说在哪儿，这样显得太仓促，没有一点城府。

    他忽然也想起了一个事儿：“可惜了！据说那在三不管地带的商人和居民们，很是喜欢蜂窝煤的！他们之前又很有钱，本来如果没事儿的话，那边也能大赚一笔的。”

    “是啊，去年他们就买了不少，而且很喜欢，今年都准备再买的。”廖石聪说起来也是接连的感叹，“但今年他们可就惨了，只有熬过了这个冬天之后，坐船离开这个伤心地吧！”

    “只要他们的人还在，那就总有翻身的一天。”柳铭淇同样表示了遗憾。

    实际上，这群人都不是他料想之中最大的客户们。

    最大的客户是室韦四大都城里面的王公贵族和居民们，还有各个部落的头人、富人们！

    这些人的消费能力一旦被激发了，他还担心这边的两个蜂窝煤工坊不够用呢！

    但现在发生了战争，可想而知的是朝廷一定会报复性的封锁，根本不可能和室韦人再做半点生意。

    哪怕是大康也很需要室韦的不少山珍海味，百年大树木等等，也必须要狠心舍弃。

    不过柳铭淇的想法和他们不一样。

    大康担心经济繁荣了，就解决了他们的问题。

    殊不知，在现代就有用经济的办法，直接干掉一个国家的。

    只要能保证自己能获得最大的利益，并且依靠做生意来不断强大自己，那么生意就可以做。

    等到强大了之后，再把他们给直接灭掉，当初让他们赚的那些钱，不就全部回到自己的腰包了吗？

    按照室韦这种薄弱的经济基础，以及非常原始的商业贸易手段，柳铭淇这种不是金融行业出身的人，都能花十来年时间把他们完全搞定。

    可惜现在这种情况，如果柳铭淇去继续和他们做生意，那么肯定会遭到从上到下的阻力和唾骂。

    柳铭淇倒不怕什么流言蜚语，不过和所有人作对的事情，他也不会去做的。

    反正室韦人也需要得到教训，那就由他去吧。

    事实上，柳铭淇觉得，更该教训的其实是乞颜的合尔达速部的金沉白。

    这小子年龄不大，但完全就是一个老银币。

    挑拨离间、煽动闹事的事儿他干了不少，现在大康几乎和所有人都打起来了，结果所有势力之中，受创最小的就是他们。

    柳铭淇对于乞颜族是有着深深的忌讳的。

    论历史上哪个部落对中原文明的伤害最大，那只能是乞颜了。

    如若不是他们打断了中原文明从农耕到商贸的转变，早在六七百年之前，我们就可以进入资本主义社会，通过海权来碾压全球。

    当然世界上没有如果，而且资本主义肯定不如现在的制度适合我们。

    就拿这两年的情况来看，你就能深深体会到活在这块土地上，是多么幸福的事情。

    话题扯远了。

    金沉白虽然现在实力不算强大，但他却非常有脑袋，而且手下有着不少的人才，更有着敏锐的观察能力。

    这样的人，哪怕不能成为铁木真，哪怕他只是一个忽必烈，都非常不好对付。

    毕竟骑兵的退出历史舞台，还要等到机关枪的发明。

    柳铭淇这辈子恐怕都没办法做出机关枪这样的东西——那可是需要跨越时代的鸿沟才行。

    它是整整一代工业革命带来的产物，而不是柳铭淇一个人就能办到的。

    所以倘若真的那支所向披靡的乞**兵出来了，还是非常让人头疼的事情。

    就算柳铭淇能在中原大地上击溃他们，他们如果躲到了乞颜高原上，那么茫茫草原上面，你在哪里去和他们决战？

    当然了，这个事情也是以后了。

    现在的乞颜部落，不但分裂成了很多个小部落，而且左西羌、右室韦，哪个都不是好惹的，哪个都不愿意让他们崛起。

    金沉白想要搞出什么大动静来，都不用柳铭淇出手，西羌和室韦就要收拾他。

    ……

    和廖石聪说完之后，柳铭淇问旁边的金吾卫大将军：“方将军，不知道现在我们能动用的骏马有多少？”

    “粗略统计了一下，能用的大概有六万多匹，然后还有一万多匹受伤了的，没办法用。”方开岳道：“我们的意思是，先把这些死掉的马儿割肉，给老百姓们做饭吃。然后受伤的马儿的话，倘若有时间和机会，可以运送到船上，然后拉到内地去做普通的运货所用，倒是能胜任。”

    “好！”

    柳铭淇对这些专业的不懂，他只是说自己关心的方面：“你们怎么分配人手的？”

    “伤兵留在这边，和老百姓们一起撤退，然后我们再留五千精兵下来，负责狙击和断后工作。”方开岳坦然的道，“剩下的三万人现在都在休息，中午的时候就跟我一起，一人双骑，奔向宁远城。”

    昨晚的大战并没有打个通宵达旦，事实上凌晨两三点就已经结束了大规模的作战。

    然后现在在打扫战场的只是小部分的军队。

    按照方开岳的说法，肯定就是这五千不忙着离开的军队在打扫了。

    其余的三万人如今已经休息了五六个小时，并将继续睡觉到中午。

    毕竟在这之后的几天时间里，他们先是又要疯狂赶路，然后又要和敌人生死搏杀，这也是他们难得的休憩机会。

    方开岳则是苦比了一点，还得和柳铭淇他们商量对策之后，才能假寐一会儿。

    “木柄手雷的话……”柳铭淇说，“留下两千枚给断后的军队，剩下的你们都带走吧！”

    之前锦州城里的木柄手雷存货，因为分给了方开岳和柳铭璟他们的缘故，柳铭淇只剩下了一万五千枚。

    如今两方面都分一部分，倒是很公正。

    结果羽林卫的马坤却直接道：“殿下，我们干脆不要好了，都给他们带走。”

    马坤明白，方开岳他们要负责去攻坚杀敌，面对更多的敌人，风险更加大不说，更重要的是战略意义也比自己这边大。

    自己这边哪怕是全部牺牲了都不影响大局，但方开岳那边如果输了，那可真是一个灾难。

    他这么一说话，柳铭淇才晓得留下来狙击的大部分军队，都是这个和他们一起坐船过来的羽林卫和江南精锐。

    想想也是。

    如果不是最精锐的人马，怎么可能担当起这样的重任？

    他还没有回答，这边的方开岳就拒绝了：“我们的作战重要，难道你们就不重要了？你们要掩护十万老百姓撤退，这个责任非常重大！……嗯，殿下，两千枚是不是太少了？”

    “差不多了。”

    柳铭淇笑了起来，“他们对于游击作战非常擅长，今晚他们就会往东边儿去，把战线拖长到一百多里以外，一步步的延缓敌人的步伐。这种不死拼的方式，他们也算熟悉。不到万不得已，倒是不会出现非要死拼的状况！”

    “那就好！”

    既然柳铭淇都这么说了，方开岳也放了心。

    从上次的羽林卫突袭辽东半岛的计划就知道，柳铭淇玩这一套非常的熟悉，用神出鬼没来形容都不为过。

    事实上也是如此。

    越是把战线拉得长，敌人就越是会谨小慎微，不敢太过冲动。

    毕竟他们可不知道这边的三万人已经离开了，他们第一批的军队肯定人数不会太多，自然没有冒进的理由。

    到时候这种骚扰作战，在马坤、岳腾他们来说都很擅长了。

    特别是战场恰好选择上次和这次他们都来过的地方。

    说不定那些室韦联军都比不上他们熟悉呢！

    “不管怎么说，港口码头上的撤退速度还是要加快。”廖石聪感叹道，“他们完成得越快，那我们这边的断后部队就越是轻松，也能进一步阻止他们往宁远城增援！不然这群人疯狂奔袭到宁远城，对我们的战略可是一个大阻碍啊！”

    少年颌首赞同。

    现在集结到宁远城的军队，总数和室韦联军差不多。

    虽然柳铭淇也调用了很多办法，特别强调要像是锦州这样协同作战，但因为双方人马实在是太多了，还真不好控制局面。

    超过二十万的军队打仗，实际上事先的计划都没办法完全按照想象的来进行。

    到时候要考验的，除了双方军队的实力、将帅的调控、军士们的士气程度等等之外，更要讲究一些运气。

    或者说是盘外招。

    柳铭淇准备了好几个秘密武器。

    但如果这一次被锦州城外的室韦联军给疯狂追赶，赶到了战场的话，那可是极端不妙的事情。

    为了避免这种情况，自己也设计了好几个局。

    此时就期望他们如同想象中那么的反应迟钝，不会忽然灵光一闪，迸发出不属于他们正常实力之外的运道吧！

