    灰色的光柱！

    不断的被刘承压制。

    很快的，它散发的气息，变得微弱起来。

    反而是刘承身上，有着恐怖的威压横扫而来。

    那种暴躁的金系规则的威压，让人有种不寒而栗的感觉。

    这刻，竟是跟着之前的拥有安抚效果的绵长的声音有着完全相反的感觉。

    一股杀伐的气息！

    快速的充斥在整个英杰会武场内。

    “他的规则气息有些奇怪啊！”

    “按照之前的声音来看，还以为是辅助效果更强呢！”

    “是啊！我也是这么想的，但现在看来他的攻击力也不弱。”

    “有没有觉得这股杀伐气息有些熟悉的感觉呢？”

    “你这么一说，我好像也是有些熟悉了。”

    “是刘崇的虚影的力量，他的虚影吸纳了我们武器的锐气，现在被刘承给吸收了。”

    观众们细细的感悟着来自刘承杀伐威压的感觉。

    他们很快就察觉到了属于自己武器的锐气。

    联想到现在的刘承正在不断的吸纳着灰色光柱。

    算是彻底的确定了刘承现在就是要吸收掉刘崇的虚影。

    虚影承接人！

    还能拥有两个虚影？

    观众们是直接傻了啊！

    拥有虚影的修士已经足够的强悍了。

    走出第三步，各个都是拥有越境界作战的实力。

    现在竟是还能拥有两个！

    要是拥有的虚影的数量足够的多，凭借虚影带有的规则力量，炼虚岂不是就能够暴打合体了。

    当然，观众们还想到个更加可怕的问题。

    虚影承接人能够拥有多个虚影。

    要是有人足够的贪心。

    比如现在的刘承，去贪图其他人的虚影。

    那岂不是要在虚影承接人中掀起一股风波来。

    必然是要破坏虚影乘机人中的信任。

    故意的？

    还是圣师对虚影承接人的第二次的考验。

    观众们想通其中的关节，纷纷是揶揄的看着选手中的虚影承接人。

    上次的考验！

    导致有大部分的人背叛。

    这次的考验，又有多少能够挺得过去呢？

    同样的情况。

    牧老三和玉明老祖自然是想到了。

    他们两个对视一眼，都是有着几分的担忧。

    圣师的考验！

    每次都是如此的刁钻。

    出现的都是让人感觉措手不及。

    英杰会刚刚开始，虚影承接人爆发强大的力量，给神牧带来前所未有的自信心。

    幽香所控制的修士和妖族，根本没有反手的力量。

    突然圣师就出来个考验。

    虚影承接人大多数都背叛了。

    直接让神牧的自信心下滑到低点。

    现在也就是勉强的恢复过来，圣师的考验又来了。

    这次考验的是什么呢？

    牧老三和玉明老祖对于考验的内容，隐隐的有些猜测。

    大概就是要看看目前的虚影承接人能否承受的住力量的诱惑。

    可是，为何要有这样的测试呢？

    要知道，修士对于力量都是有着渴望。

    应该是考验他们追求力量的底线吧！

    追求力量不错！

    但是为了力量残害他人。

    便是罪大恶极的错误了！

    牧老三和玉明老祖觉得自己的猜测没有太大的错误。

    但，幽香恐怕是又要搞幺蛾子了。

    而后，他们两个齐齐的看向了身旁的幽香。

    果不其然，幽香的眼中有着神思流转，脸上的表情时而高兴，时而紧张皱眉。

    似是在打着什么注意。

    只是，幽香看起来更是坐不住了。

    她不论是高兴还是紧张的时候，都是有着股焦虑的感觉。

    偶尔的侧头向某个方向看去，更像是想要离开。

    “你要是有着急的事情要去做。”

    牧老三决定主动出手，道：“你就先去做自己的事情。”

    反正幽香是注定要搞幺蛾子了。

    牧老三是想要让她先去准备，说不得他还能得到些蛛丝马迹。

    总要比呆坐着，去猜测幽香有什么幺蛾子来的好。

    “我要走就走，不走就不走，跟你有什么关系！”

    幽香叛逆的性格上来了。

    她本来确实有些着急，想要去找张霸聊聊。

    毕竟，眼前突然的变化，让她有些茫然。

    她需要张霸这个军师帮助自己理清楚目前的情况，好决断下一步该如何的走。

    当然，她会如此的关注这个问题。

    显然也是知道了刘承能够吸收第二个虚影，对于虚影承接人的影响了。

    是个搞事情的好机会！

    说不得还是能够挽回在英杰会的败局。

    牧老三不可能不知道我会搞幺蛾子。

    他偏偏要我离开，这不是要我赶快去搞幺蛾子。

    他绝不会如此的愚蠢！

    好歹是跟着张霸争锋中获胜的人，智慧能如此的低？

    幽香用着自己不算高超的智慧，去盘算着牧老三的想法。

    结果！

    可以想象了。

    不论是牧老三多么的无奈。

    幽香反正是彻底的安静了下来。

    你要我走！

    我偏就不走。

    绝对不上你的套。

    牧老三和玉明老祖显然是看出幽香错误的领悟自己的意图。

    靠！

    要不还是换张霸来吧！

    要是张霸在这里，他铁定转身就走。

    甚至都不需要我们开口。

    你搞幺蛾子的事情，都已经是摆在明面上了。

    留在这里干什么？

    让我们觉得你不会搞幺蛾子！

    这不是搞笑呢嘛！

    我们两个老狐狸，还能被你这点小把戏给骗了？

    牧老三和玉明老祖感觉很是心累，满脸的无语。

    不够，他们两个对于幽香的水平不够，还是觉得无所谓。

    你要搞什么幺蛾子！

    反正是有圣师算计在前。

    你再厉害！

    还能有圣师厉害？

    要知道，你背后的那头乌龟，可都是不敢在圣师的面前露脸了。

    只能扔出你这么个小卒子，上蹿下跳的。

    真不怕摔死了自己！

    牧老三和玉明老祖对于圣师还是非常有自信。

    他们甚至有些期盼，圣师的下一步棋，该是会如何的惊艳到他们了。

    ......塔柱内！

    沈天正在看着刘承吸收着灰色光柱沉默。

    这...同样都是自残。

    凭什么刘承就能吸收刘崇？

    修真界，还真是够残酷的啊！

    我还是乖乖的做我的世俗人就好了。

    沈天思索再三，在对自虐的恐惧下，还是选择了不去当修士了。

    世俗人就世俗人吧！

    我这个世俗人做的，其实也不比修士差了。

    想到这里，沈天回首看了眼自己的三个徒弟。

    我的运气恐怕都用在这三个徒弟身上了吧！

