    刘虎对燕京很陌生。

    听她们说附近有一家非常有名的中餐馆之后，他带着她们来到中餐馆，要了一个包间。

    赵云香拿着菜单道：“这家的药膳是有口皆碑，只是略贵，你不会肉疼吧？”

    刘虎压根没看菜单，摆手道：“随便点，不要跟我客气。哪怕你们把菜单上的都给点一遍，我也不会皱一下眉头。”

    赵云香很激动：“哇哇哇，我终于体验到宰大款的乐趣了！”

    李欣妍亦是道：“这家中餐馆的药膳我也早就听说了，只是一直不得空，看来今天能好好尝尝了。”

    两人一起凑头点了十几道菜。

    听着是很多，但其实量很少。

    等到一碗十全大补汤被端上后，刘虎看了眼自己的皮锤，又看了看比皮锤还小的碗道：“这也太少了吧？我一人能喝几百碗你们信不信！”

    “信是信。”

    赵云香憋着笑道：“不过我严重怀疑你喝了几百碗之后，道心还能不能守得住。”

    想到这可是十全大补汤之后，刘虎指了指她道：“你……居心叵测！”

    “我冤枉啊！”

    赵云香纯洁一笑道“人家是看你最近太累了，想让你补补！既然你这么想人家，那么服务员，再来十碗！我要用你的腰包惩罚你！”

    “是吗？”

    刘虎用勺子舀了口，发现味道相当不错后，当即道：“再来二十碗吧，你们今天辛苦了，接下来估计会更辛苦，也需要好好补补。”

    这是搬石头砸自己脚了？

    赵云香把头摇得像拨浪鼓：“还是你自己喝吧，我们吃点菜，喝点美颜粥就行了。”

    刘虎豪气十足：“一碗十万！”

    “不是，你很有钱了不起啊？我们也很有钱的好嘛！”

    “五十万！”

    “我去，社会我道哥，人狠话不多！我喝，我喝还不行吗？”

    赵云香笑得都想拍桌子了。

    今天这哪里是来吃饭的？

    分明就是来吃乐子的！

    她太喜欢了！

    见他们玩得那么嗨，李欣妍也放下矜持了，柔声道：“有我的份吧？毕竟一碗五十万呢，还能滋补身体，这样的好事跟天上掉馅饼差不多。”

    刘虎道：“你们一个是秘书，一个是助理，我怎么会厚此薄彼呢？肯定包括你。”

    “那太好了！”

    李欣妍看向赵云香，也是笑得用手捂肚子。

    等到饭菜被陆续端上，二十碗十全大补汤也一起被端来后，刘虎翘起腿道：“喝吧，别跟我客气。”

    “谁要跟你客气了？”

    赵云香向李欣妍使了个脸色，两人你一碗，我一碗地喝了起来。

    只是分别喝了四碗后，都喝不下去了。

    刘虎笑了笑道：“你们这不行啊，两个加起来才喝了八碗。”

    “太补了！”

    赵云香摇头道：“我们得吃点清淡的，而且这加起来都四百万了，我们又不是欲壑难填的女人，只要你兑现承诺就成。”

    “好吧，那就不勉强你们了。”

    刘虎一边吃菜，一边喝剩下的十二碗。

    在他都给喝完后，赵云香和李欣妍正在品尝玲珑美颜粥。

    赵云香嘟囔道：“道哥，你也快尝尝！这粥是他们餐馆刚推出没多久的新品，据说是用三四十种药材和红枣、粳米一起熬制而成。”

    “不仅看起来玲珑泛光，很是讨喜，而且这口感真是绝了！我自认喝过各式各样的粥，但这粥无疑是最好喝的。”

    李欣妍附和道：“最近时常有一些姐妹给我安利这种粥，今天一尝果然名不虚传。据说它对上班女性所面临的‘电脑肌’，有特别好的滋补美颜效果……”

    听她们这么说，刘虎也忍不住尝了尝。

    两人一起询问道：“如何？”

    刘虎若有所思道：“这玲珑美颜粥，其实就是在传统的红枣菊花粥的基础上，添加药材熬制而成的。”

    “药材的搭配，还有熬制之法都很不错，只是……”

    “只是什么？”

    “吃撑了！”

    刘虎往后一躺道：“我已经很久没吃这么多了。”

    “我们也吃得差不多了。”

    两人把粥喝完，用纸巾擦了擦嘴道：“多谢老板款待，我们接下来一定拼尽全力帮你退婚！”

    “要的就是你们这句话。”

    刘虎打了个响指道：“服务员，外边怎么那么吵啊？”

    一个服务员快速走进包间道：“是几个贵客对我们的药膳有误解，我们经理正在处理。”

    “原来如此。”

    刘虎揉了揉肚子道：“结账吧。”

    服务员微笑道：“老板您好，您一共消费了五千六。”

    刘虎很愕然：“才这么点？”

    “老板说笑了，您可以扫码付款，也可以刷POS机，您看……”

    “能刷脸吗？”

    “老板您又说笑了，要不您给我卡，我到前台帮您刷？”

    刘虎把裤兜向外一掏道：“我没带卡。”

    服务员指了指他放在桌子上的手机道：“可以手机扫码的。”

    刘虎指向赵云香道：“这是她的手机。”

    “老板，您就别捉弄我了。”

    “好吧，去把你们经理喊来吧，我……没钱！”

    搞了一圈，这是想吃霸王餐？

    服务员还是头一回遇到。

    她立即跑到门口道：“经理，这里有人吃霸王餐！”

    “你……你没钱？”

    赵云香和李欣妍都差点惊掉下巴。

    这种玩笑很丢人的，开不得啊！

    而且他要是没钱，直接说不就行了。

    她们俩有啊！

    刘虎尬笑道：“我师父有多少钱，我不知道，但我是个穷光蛋，这次下山身上连枚硬币都没有。”

    “不过你们这么帮我，我也确实该请吃饭，该让你们体验宰大款的乐趣，所以我就到大牢里修一阵子的道吧，你们继续帮我退婚就行了。”

    见他不像是在开玩笑，赵云香逼到他面前道：“道哥，你真要这么玩？你是不是还想让我们帮你把这事广为传播啊？”

    “你就是再怎么想尽快退婚，也犯不着这么自黑吧？你看我和欣妍姐姐谁缺这点钱？”

    “你们的钱再多，那也是你们自己的！”

    刘虎执拗道：“我一个大男人怎么能吃软饭呢？”

    他话音刚落，一个西装革履的男子冲进包厢，指着刘虎道：“我正在气头上，没时间跟你废话！我就一句话，你给不给钱？”

    “不给！”

    “那就去大牢里待着吧，自从我出任这家餐馆的经理以来，你是第一个吃霸王餐的！人模狗样的，还勾搭两个大美女，跟我玩这一套，找刺激啊？那我成全你！”

    ……

