    就在正道一方准备固守待援的时候，一封战书打破了山上的宁静。沉浸在二人世界中的李牧，也不得不出来主持大局。

    扫视了一眼众人义愤填膺的样子，仿佛就要生吞魔教一般，李牧暗自摇了摇头。

    这戏演得太过浮夸了，一点儿也不专业。除了少数几个演技过关外，剩下的都是八十块拉来的路人。

    “诸位，想必大家也听说了。任大魔头邀我们明日在衡山之下比武，以胜负决定衡阳的归属。

    现在时间紧急。要不要比？又该怎么比？今天我们就要拿出一个方略来，大家畅所欲言吧！”

    “比武”是江湖中解决纠纷的最常用手法，也是最有效的方法。甭管谁是谁非，到了擂台上都是谁强谁有理。

    除了了解个人恩怨外，大势力之间发生纷争后，不想引发全面大战，也常常采用这种方式。

    原本正邪两道也爱这么玩儿，只是出了独孤青云那个上来就玩群殴的家伙后，情况就发生了变化。

    现在任我行有意捡起规矩，对大多数人来说都是一件好事。

    如果用比武解决，那就不用爆发血战了，也意味着大家的生命有了保障。

    毕竟，能够参加比斗的也那么有限的几个人，和大多数人都没有关系。

    能够比斗获胜逼退魔教自然最好，输了也没关系，反正衡阳又不是他们的地盘。

    李牧的话音刚落，一名衣着破烂，身上挂着九个袋子的老者立即回复道：“李盟主，魔教贼子实在是太过猖狂。

    完全不将我等放在眼里，必须要给他们点儿厉害尝尝，不能让他们将我等看扁了！”

    说话间还挑衅的朝莫大看了一眼，仿佛没有将莫掌门那杀人的眼神放在心上。

    虽然叫不出老者的名字，可是从穿着打扮上来看，也知道此人是丐帮九代长老。

    看得出来，衡山派和丐帮的关系不是一般的差。若是没有血海深仇，老者犯不着在这个时候冒着生命危险当出头鸟。

    衡阳是衡山派的老巢，若是比武赢了还好；要是输了比斗，衡山派就相当于从江湖中除名了。

    就算是接下来再夺回老巢，也免不了声名扫地，落得一个不守承诺的恶名。

    魔教来势汹汹，谁也不知道具体实力如何。能够固守待援，站在衡山派的立场上，莫大自然不愿意冒这个险。

    可惜想要反对已经晚了，被老者带了节奏，跟着打酱油的江湖中人，已经跟着喊起了口号。

    人活一口气。都到了这一步，情绪已经调动起来，哪怕只是为了面子，也不容许大家退却。

    莫大那副求救的表情，李牧假装没有看见。要是同样的事情搁在华山派头上，他说什么也不会冒险。

    可是这次的筹码是衡阳，加上对自己实力绝对自信的时候，他自然愿意放手一搏。

    同莫大对视了一眼，李牧故作为难的说道：“既然要比斗，那就拿出一个章程来，总不能让魔教牵着鼻子走。

    这次魔教有备而来，明天的比斗注定凶险无比。是否参加比斗，全凭大家自愿。

    诸位英雄，若是对自己的实力有信心。现在大可主动报名，反正李某是要参加的。”

    说话间，李牧还将目光投向了最先提出比斗的丐帮长老。作为比武的提出者，这个时候总不好退却吧？

    怎奈他低估了江湖老油条的面皮厚度，老者硬是装作什么也没有看到，摆出了一副神游天外的表情。

    连对手是谁都不知道的比武，稍微有点儿江湖经验的都不会强出头。万一不幸对上了任我行那魔头，岂不是悲剧？

    就算是任我行被李大盟主接下了，魔教之中也不是没有高手。大家可是清楚的记得，上一次正邪大战中魔教出现了三名绝顶高手。

    除了已死的独孤青云外，剩下两位战后都不知所踪，唯一可以确定的是都还活着。

    武功到了那个境界，只要自己不作死，基本上就不会死。万一这两个老不死也蹦了出来，明天的比斗岂不是注定要悲剧。

    “事关我衡山基业，我莫大当仁不让。”

    看似底气十足，可语气中的悲凉和愤怒却难以掩饰。如果可能的话，估摸着现在莫大就想要宰了刚才提议的丐帮长老。

    当然，这只能想想而已。甭管有多深的恩怨，明面上大家都同属正道一脉。

    何况人家还是来助拳的，尽管干得是拆台的事，那也不能说翻脸就翻脸。

    同情的看了莫大一眼，嫉恶如仇的天门道人开口说道：“师弟勿虑，明日比武贫道算一个！”

    一旁冷眼旁观的左冷禅，此刻也冒了出来：“左某不才，明天可以凑个数！”

    五岳同气连枝，四派都参加了，定闲也只能硬着头皮说道：“贫尼也乐意出一份力！”

    除了暗自感叹一句：还是自己人可靠外。莫大现在什么也做不了，只能期待明天不要发生意外。

    看了一眼四人，李牧暗自摇了摇头。莫大、天门、都到了一流后期，左冷禅更是已经摸到了绝顶之境的边缘，仿佛随时都可以突破。

    可定闲却只是刚突破一流不久，这样的修为上去，除了给敌人送战绩之外，没有任何意义。

    “那就暂定五人。只是明天的比斗不容有失，定闲师妹身体有恙，就让姚师兄代劳吧！”

    略加思索之后，李牧果断的选择了换姚不周上场。不能为了五岳同气连枝的一个口号，就不顾实际情况了。

    本来让莫大和天门参加比斗，就足够不靠谱的。要是再加上一个稳输的定闲，明天就有乐子瞧了。

    玩归玩、闹归闹，真要是不小心搞输了比斗，把衡山都给赔了出去，那五岳剑派就真成了笑柄。

    李牧是俗人，没有达到无视世俗看法的境界，他可不想成为江湖中人茶余饭后调笑的对象。

    ……

    蔚蓝的天空，飘着几朵白云，火红的太阳正在从东边升起，又是风和日丽的一天。

    衡山脚下，正邪两道汇聚一堂。紧张的氛围和这万里晴空，显得格格不入。

    “尔等正道鼠辈，居然敢出来受死，实在是出乎……”

    话未说完，人已经躺下了。除了头上多了几片树叶外，浑身上下再也找不到任何伤口。

    眼前这一幕，令围观的教众倒吸了一口凉气。很多人都在暗自庆幸刚才反应慢了一步，否则现在的躺下就是自己了。

    死了一个小弟，任我行的神色瞬间大变，眉宇间充满了浓浓的忌惮之色。

    李牧刚才的出手，他居然只是隐隐约约看到一个影子，根本就来不及阻拦。

    忌惮归忌惮，想了想自己的吸星大法，任我行又找回了几分自信。

    当即开口讥讽道：“李盟主以大欺小，这可不符合你的身份！”

    又是耍嘴皮子，李牧摇了摇头，反唇相讥道：“什么时候，杀戮无数的任大教主，也变得这么悲天悯人，连一只臭虫的死活也有过问了。

    莫非真如江湖传言，任大教主在灭了南少林之后，受到了佛祖感召准备放下屠刀，出家为僧了？”

    看似在嘲讽任我行，实际上明眼人都清楚这是在指桑骂槐。只不过大家都是聪明人，纷纷装作什么都没听见。

    不过这话一出，基本上也堵上任我行出家为僧的可能。窗户纸都捅破了，哪个寺庙敢收留他，就坐实了勾结魔教的罪名。

    “回头是岸”，这话也就糊弄一下江湖新人。老油条奉行的都是斩尽杀绝，绝不给自己留下隐患。

    若是提前没有勾结，突然一名魔门绝顶高手上门嚷嚷着出家，谁能够放得下心收留？

    要知道堡垒从内部攻破，远比从外部杀入容易。大家连来历不明的弟子都不敢收，何况是一个大魔头。

    “李盟主的嘴上功夫，还是那么厉害，这方面任某自愧不如。

    可我等都是粗人，比得是拳脚功夫……”

    不等任我行说完，李牧就打断道：“行了任大教主，千里迢迢跑到这里来要比武，那就开始吧！

    只不过想要我们拿衡阳做赌注，你们又用什么当筹码，总不能是列位的人头吧？

    这可不行，你们的人头不值钱。就算是拿到了衙门，也换不到几个赏钱，筹码不对等啊！”

    “赌斗”，既然是赌字在前，其核心自然是要赌了。

    任我行冷笑道：“放心，任某可不是白占便宜之人。接下来我们比斗九场，以获胜场次论输赢。

    尔等若是输了，就立即退出东南，并且发誓永远不得涉足东南六省。

    若是神教输了，任某人立即率领教众退回两广，将福建割让给你们。

    李盟主意下如何，敢不敢接下这笔赌注？”

    有勇有谋，一上来就下重注，李牧都不得不承认任我行的魄力。

    看似这场赌斗有些儿戏，可这却是日月神教眼下最好的选择。

    不想被正道联盟联合围剿，那就只有根据实际情况，进行逐个击破。

    比如说：眼下这场赌斗，只要赢了这一波，在场的北方各派就无法参与接下来的围剿。

    要是输了这场比斗，那么什么都不用想，趁早让出地盘隐匿身份算了。

    “九场太多了，又不是小孩子做游戏、玩过家家，搞那么多过场干什么。

    我看不妨你我两人直接做过一场算了。免得浪费大家的时间，顶着这日头大家都不好受。”

    削减场次是必然的，正道一方才安排了五个人。若是比斗九场，另外四场没人上场就尴尬了。

    当然，有人上场补位也不行。自身实力不济，上去就是给敌人送人头。

    “哈哈哈……”

