    “何事？”

    金福笑眯眯的问道。

    “弟子的姐姐，如今在王家做丫鬟。”

    “弟子想要给姐姐赎身，昨天还和王家的人发生了一些冲突。”

    金福听罢，淡淡的说道：“你想让为师出面，给你姐姐买回身契？”

    石运摇了摇头道：“不敢劳烦师傅，何况姐姐的身契，弟子自会买回。”

    “弟子是想问师傅，若真起了冲突，弟子杀了王家的人，对武馆、对师傅，会不会有什么麻烦？”

    石运的话，金福一听就明白了。

    其他人也都听明白了。

    甚至，夏河还有些惊异。

    “哟，看来我们这位小师弟不一样啊，居然敢杀人了，而且还是王家的人！”

    “冷月师妹，你对石运师弟了解的怎么样？在师傅面前，都敢这么镇定自若谈杀人，啧啧，他多半已经杀过人了！”

    “杀人啊！别看我们都是武者，还真不一定杀过人......”

    金指门武馆的这些武者，尽管一个个武力非凡。

    甚至，与其他武者交手过。

    可是，真要说杀人，他们还真不一定杀过。

    也就是最近这几年，大乾变的混乱不堪，颇有一种天下大乱的迹象。

    否则的话，前几年杀人，那是要被官府通缉的。

    武者杀人也一样！

    当然，武者杀人，自然有官府的武者来处理。

    至于现在，天下大乱。

    武者杀人已经是稀松平常的事了。

    金福也感到有些诧异，他抬起了头，目光望着石运。

    他明白石运的意思。

    “石运，你记住，出门在外，你代表的就是我金指门！”

    “伤人甚至杀人，都不算什么。”

    “但你要是技不如人输了，或者被人给杀了，那是你咎由自取。”

    “若是被人敢仗势欺你，我金指门就是你的后盾。你可明白？”

    石运心中大喜。

    有金福这句话就够了！

    “弟子明白，谢师傅！”

    “好了，下去先处理你的事吧。”

    “处理完了，尽快来到武馆。”

    “石皮境仅仅只是一个开始，你的武道之路还远着呢......”

    石运点了点头，于是转身离开了院子。

    夏河也陪着石运一起回到了武馆的后院。

    一边走着，夏河还一边说道：“石运师弟，如今你也拜了师，正式入了金指门。”

    “以后我们就是同门师兄弟了。”

    “王家的事，如果有需要，尽管开口。”

    “谢师兄。”

    石运没想到夏河居然主动开口示好。

    要知道，他虽然突破到了石皮境，但他也没有自大。

    石运很清楚。

    他是个瘸子。

    哪怕成了武者，在外人眼中，只怕也没有什么太大的作用。

    夏河犯不着示好石运这么一个瘸腿的武者。

    不过，夏河既然示好，那石运自然记在了心里。

    于是，石运离开了武馆，回到了家中。

    “运哥儿，你回来了。”

    二姐石慧也早早就起来了。

    看到石运回来，欲言又止。

    石运点了点头道：“大姐呢？”

    “大家还在屋子里休息，周远在照顾她。”

    石慧笑着说道。

    看来大姐伤势有所好转。

    不然石慧也不会这么轻松。

    昨天晚上，周远就没有回家。

    一直都在照顾大姐。

    这倒是难为周远了。

    毕竟，周远今天还得去王家做工。

    不做工，就没有钱。

    周远也有一大家子，没钱怎么养活家人？

    “吱呀”。

    石运推门而入。

    周远也一下子被惊醒。

    看来，周远一晚上没睡，神情间显得很疲惫。

    看到石运后，周远也一下子局促了起来。

    毕竟，他已经认定石运是他未来小舅子。

    自然得表现更好一点。

    “运哥儿，你从武馆回来了？”

    石莲挣扎着起身。

    石运急忙上前一步，搀扶住了石莲。

    “运哥儿，答应我，不要去王家！”

    “呆会周远扶我回王家，我向王家请罪，认打认罚！”

    石莲一咬牙。

    她昨天晚上想了一夜。

    石运，拿什么和王家斗？

    毕竟，石运只是武馆学徒罢了。

    不是真正的武者！

    王家可是豪强，家族内武者都有不少。

    石运真要和王家斗，无异于以卵击石。

    石莲说到激动处，还要挣扎着起身。

    可是，石运的一双大手，却按在了石莲的身上。

    石莲用尽的力气，居然都没能挣脱起身。

    这不禁让石莲有些诧异。

    她很清楚，她的力气实际上是很大的，甚至比许多男人都大。

    而她受伤，也仅仅是皮外伤，不影响她的力气。

    可是，石运却依旧能按住她。

    让她无法挣扎。

    这还是她印象当中的弟弟吗？

    石莲似乎这才重新认识石运。

    她仔细打量着石运。

    和记忆中的石运做对比。

    不知不觉，这两个多月的时间里，石运已经长壮了许多。

    虽然看起来还是很瘦，但却是那种非常精悍的感觉了。

    而且，一双大手，一看就是练武之人。

    充满了力量感！

    看到石运，石莲心里居然也有种踏实的感觉。

    “大姐，不用着急，我今天就能拿回你的身契。”

    “你就在家里好好休息吧。”

    “周远，你陪我去王家！”

    石运开始了安排。

    不过，石莲却不同意。

    “不，无论如何我都得到场。”

    “否则，李婆婆还不知道怎么污蔑？”

    “运哥儿，我去王家终究能与李婆婆对质。”

    “至少，李婆婆污蔑我这件事，只有我能说清楚。”

    石运沉吟了一会儿。

    虽然如今已经是他和王家的事了。

    但起缘的确是李婆婆污蔑陷害石莲。

    “好，那大姐就一起去吧。”

    “而且，你们也不用担心。”

    “我如今，已经是武者了！”

    “轰”。

    石运轻飘飘的话，顿时让石莲、石慧以及周远，都目瞪口呆，脑海一片空白。

    他们都瞪大了眼睛，盯着石运。

    仿佛整个人都一下子懵了。

    “运哥儿，你说什么？你......你成了武者？”

    石莲的声音都在颤抖。

    武馆学徒与武者，那是两个概念。

    这一点，石莲等人还是很清楚的。

    身份也是天差地别！

    看着三人震惊、期待的目光，石运重重的点了点头，语气坚定的说道：“大姐，你没听错。”

    “如今，我是金指门馆主金福的弟子！”

    “一名真正的武者！”

    石运的话音落下。

    一时间，石莲、石慧、周远三人，心里都掀起了惊涛骇浪。

    仿佛不敢相信！

