    第804章 那才是真的好了

    听到这话，赵浪脸上露出一个哭笑不得旳表情，好在这时候一旁的赵高主动笑着回道，

    “我家主人做不得力气活了，只能给你们送一些食物。”

    说着便给旁边的奴使了一个眼色，奴便极为自觉下去，准备把车队食物给留一些下来。

    老树儿子这时候带着几分不好意思说道，

    “是了，阿浪哥你们是贵人，是不好做这些的。”

    “不过食物也是极好的，嘿嘿，那上次的那种肉食还有么？”

    他可一直没有忘记上次阿浪哥给他吃过的肉食，简直是人间美味。

    看着对方憨直的样子，周围的人都露出一个笑容。

    就连秦始皇也不由的弯了弯嘴角。

    这些就是他大秦的子民啊！

    这倒是让老树儿子微微有些窘迫，只是这窘迫没有持续多久，就被赵浪一把搂住了肩膀，笑着说道，

    “走，带我们四处看看。”

    老树儿子顿时兴奋的点了点头，他现在大小也是个管事的了，也想在阿浪哥的面前表现表现。

    就在这时候，看到了这里人群聚集的监察官吏匆匆的赶了过来，

    “小树！小树！别让人聚在一起了，都安排出去。”

    只是他还没有靠近，就被游走在周围的侍卫给挡了下来。

    百姓们接近不必阻拦，可官吏们还是要按照规矩来的。

    监察官吏正要发怒，在这里，他就是最大的！

    只是看清楚侍卫们的着装，还有不远处的车架样式时，顿时浑身都颤抖起来！

    其他的小官吏可能认不出来，可他们负责监察骊山皇陵的官吏，怎么可能认不出来？

    小树这时候听到官吏的喊声，给赵浪赔了个歉意的笑脸，然后应到，

    “上官，这就来了！”

    他现在也还只是一个小小的民夫而已。

    赵浪顿时也看了过去, 然后笑着说道, 

    “让这个小兄弟陪莪们看看。”

    下一瞬, 监察官吏就满脸笑容的说道，

    “好好好！小树，你就先带着贵人四处看看。”

    小树愣了一下, 监察官吏可是这里最大的官吏了，赵浪没给对方反应的时间, 就直接把对方给拉走了, 一边走一边问道, 

    “小树，你父亲呢？”

    “我爹他正安排人干活儿呢, 嘿嘿，现在来这里的人越来越多了，爹和我现在都常常帮上官管管人。”

    听到这话, 一旁的秦始皇哦了一声, 问道, 

    “现在有多少人了？“

    小树指了指忙碌的工地, 回道，

    “现在起码上千人了！而且每天还有人过来, 我看到最后的时候，上万也不一定。”

    “上万人...”

    秦始皇有些神色复杂的说道。

    如果要征召这么多民夫，估计都会引起一些怨言, 可如今，这些人居然都是自带工具, 粮食到了这里。

    当然，他也知道, 这些人多是因为有父兄子弟葬在这里的。

    可这又有什么关系？

    他们也还是为了拱卫自己和大秦啊。

    几人一路走，一路看, 到了一处山体门洞前, 小树带着略微带着几分伤感说道，

    “我兄长就在这里面。”

    赵浪摸了摸他的头, 轻生道，

    “你兄长是为国牺牲, 是好样的。”

    小树点了点头, 极为认真的说道，

    “我知道，我以后也要为大秦效力。”

    这话让周围的人都不由露出一个笑容, 这样的人, 说出这样的话，比什么马屁都强！

    只是下一瞬, 众人的笑容就凝固到了脸上, 因为小树紧着说道，

    “阿浪哥，我听说陛下之后也要来的，你说陛下是长什么样子啊？”

    旁边的赵高人都麻了，就连赵浪也露出了一个苦笑，这些人说话，倒也直爽。

    秦始皇这时候却毫不在意的笑道，

    “说不定就是老夫这模样。”

    在大秦，虽然臣民百姓不是奴才，可这话也把小树给下了一跳，连忙小声说道，

    “贵人，这话可不能乱说。”

    “我再带你们去看看其他地方。”

    说着就拉着几人到了其他的地方, 路上每到一处，都有不少人和小树打招呼，还有人调笑，

    “小树，这些是什么人啊？怎么在陛下的地方闲逛？”

    小树都是回道, 

    “可不准胡说！这是来给我们送粮食的贵人！”

    不少人都笑道，

    “这倒也是极好，这些人也该给陛下尽一尽力了。”

    就在一路的调侃声中，小树带着人大概看了一圈，然后说道，

    “阿浪哥，我还有事情，你们先去休息一番。”

    说完，便告辞离开。

    他刚刚可花了不少时间，还有好多人需要安排呢。

    等人走了之后，秦始皇看着面前的工地，心境已然是不同了。

    赵浪这时候没有说话，他对于老爹感受百姓们的质朴和温暖，是乐见其成的。

    当然，其中虽然相处的地方，可能有些粗鲁的，也没有什么妨碍。

    过了一阵，赵高这时候过来禀告道，

    “陛下，当地官吏说营地已经布置好了，您可以随时去休息了。”

    这里当然不会有真的行宫，只是一处适合的营地而已。

    秦始皇点点头，很快带着人离开，到了营地之后，当地的官吏还想见面行礼，被赵浪给否决了。

    秦始皇笑着说道，

    “浪儿，你对那些百姓如此宽厚，对这些官吏是不是过于苛刻了啊？”

    “如此下去，你可要小心，之后无人喜欢为大秦效力啊。”

    赵浪这时候一边给老爹倒水，一边漫不经心的笑着回道，

    “爹，要是哪天大家都不喜欢当官吏了，觉得又烦又累又没钱，那才是真的好了。”

    “嗯？”

    秦始皇被这话给愣了一下，随后反应过来，笑道，

    “你啊，性子就是太过于跳脱了。”

    几人谈笑了一阵，时间便飞快而过，夜幕很快降临，营地里的人也准备休息了，他们明天一早，就准备回咸阳了。

    只是秦始皇看着工地的方向，哪里正燃着一些篝火，民夫们的欢笑声，也随着一阵阵的食物香味传来。

    看来是都已经休息，在吃东西了。

    “爹，要不要去看看？”

    赵浪这时候怂恿到。

    他就希望老爹和百姓们多相处，只有深入百姓，才能真正的感觉到这些人的可爱之处。

    秦始皇犹豫了下，点了点头，他也想多了解一下这些百姓。

    赵浪乐呵呵的在前面带路，只是靠近了工地之后，秦始皇这时候却皱起了眉头，指着一处地方说道，

    “那里怎么还有人在劳作？”

    赵浪也皱起了眉头，哪怕这些人是自愿来的，可连夜劳作，也太夸张了。

    (本章完)

