
　　等直升飞机彻底消失后，队长等人才离开。

　　一行人一边往回走一边说话。

　　队长看着韩池两人问：“那名首领长什么样，你们看到了吗？”

　　韩池点头：“看到了，还听薄湘湘叫那名首领石骥。”

　　他很快将薄湘湘和石骥的关系说了说，包括她留信号的事情。

　　队长没想到这事还牵扯到了一位明星身上，“节目组来这里录直播，是不是那个薄湘湘建议的？”

　　“这个倒不是，看情况薄湘湘也是有一天晚上突然迷路遇到的石骥，两人早就认识，所以就勾搭到了一起。”韩池道。

　　队长想了想问：“有那首领的照片，或者他和薄湘湘往来的证据吗？”

　　提到这个韩池很可惜的摊摊手，“没有，我之前跟踪他们，原本想要拍照的，可那家伙的感官太敏锐了，我差点暴露了位置，只能放弃。”

　　“不过回去之后我让技术部将他的容貌画出来，再按照石骥这个名字去查查，也许会有收获。”他又补充道。

　　等回去之后，他和符云冰去申请专门盯着找石骥，就不信找不出来有用的线索和消息。

　　这次让对方跑了，下次就不一定了。

　　队长点点头：“这两点也是关键，回去就顺着这个查吧，我会帮你们申请的。”

　　“那个薄湘湘也好好的盯一盯。”

　　“好，我也是这么想的。”韩池笑着说。

　　队长没忍住问：“我听说那个洛柠是风水师？”

　　来之前，他听几名队员说这岛上有一位女明星，长得特别的漂亮，风水和画符能力比较强。

　　他原本也没怎么当回事，可真没想到追踪符居然会有这样的效果。

　　追击了一个小时，等到地方符才彻底燃尽，关键是还真找到人了，这也让他们不得不信。天籁小说网

　　也因此他不由得重视起来。

　　韩池回道：“那是，洛柠的本事可厉害了，特别是画符上。”

　　“她之前画的药符效果也特别好，贴身佩戴能止疼消肿，以前这种事听都没听过，可我们却亲眼见证了。”

　　他得意的接着问：“这追踪符效果好吧？”

　　队长笑着点头道：“效果意外的好，我们都被惊到了。”

　　“你们和洛柠关系怎么样？能不能请她帮忙画点你说的药符？”

　　他顿了顿继续说：“还有这追踪符，如果也能够按照我们追击的匪徒气息，画符去追击，那绝对能大大增加我们的成功率。”

　　“当然，只要都有效果，我会向上面申请给报酬，不会让她白画的。”

　　换成以前他绝对不会提议这种事，可亲身体验后就觉得太好用了。

　　韩池笑道：“我们和洛柠关系还不错，之前我也是想着等这次的荒岛求生直播结束，就私下找她谈谈。”

　　队长笑着拍了拍他的肩膀，“那行，这件事就交给你们了，办好了再给你们算一功。”

　　这次虽然没有抓到国际黑盟在亚洲这边的首领，但收获了不少的线索，加上又抓了很多绑匪，岛上的人也没有伤亡，韩池他们也算是立功了。

　　韩池嘿嘿的笑着说：“好嘞，我们这次之所以能那么顺利，并保证了那么多人的安全，也多亏了洛柠和陆洵。”

　　“特别是洛柠，队长你向上申请下，帮她也请一功。”

　　洛柠混娱乐圈，有这样的功劳加持，要是遇到什么麻烦，还能用用。

　　队长点头：“没问题。”

　　另一边，洛柠和陆洵都被嘉宾、学员、节目组的人围着。

　　“陆神，你之前那一手飞叶伤人也太牛叉了。”

　　“是啊，你怎么练出来的？”

　　“我一直以为飞叶伤人是个传说，没想到竟然亲眼见证了。”

　　陆洵笑笑：“我跟着一位内家功夫大师学过，勉强能做到飞叶伤人，大家谬赞了！”

　　“陆神你也太谦虚了。”

　　“就是，我看陆神你一出手，那些绑匪手就伤到，枪全都掉了，这要是都叫勉强，那厉害的都不知道是什么境界了。”

　　纪星珩翻了个白眼，陆洵这厮真能装。

　　其他人又纷纷对洛柠称赞。

　　“小柠柠也好牛逼，看到你和那个降头师斗法，我真是大开眼界了。”

　　“对对，看小柠柠和那老头斗法，就像是看国际大片一样，太精彩了！”

　　“刚看到那么多的毒虫毒物出来，我都快被吓死了，小柠柠你的符竟能将其全都灭了，你太强了。”

　　“对啊，那些人突然朝他们自己人下手时，我都惊呆了。”

　　“我当时就一个想法，还能这么玩？小柠柠怎么能那么牛。”

　　“你怎么做到让那些人互殴的？”

　　洛柠听着大家不断的夸自己，还有各种好奇，不由得哭笑不得。

　　她耸耸肩，“他们互殴可能是脑子出问题了，和我没什么关系。”

　　大家：“……”

　　“小柠柠，你也太谦虚了。”

　　“就是，你和陆神都太谦虚了。”

　　洛柠也只是笑笑没有接话，反正她不承认这是自己干的。

　　阵法什么的，更是不存在，她不知道。

　　见洛柠不愿意说怎么让那些人互殴的，大家也没勉强，反正他们认定她超牛就行。

　　韩池他们回来时，大家又纷纷问人找到了没。

　　听到人坐着节目组之前安排来岛上的直升机跑了，大家都用幽怨的眼神朝着导演看去。

　　导演想哭了，这个锅看来他是背定了。

　　那些国际黑盟的人也是奇怪，选什么地方当老窝不好，非要选这种荒岛，完全是有病。

　　“韩队、符队，我们这次的荒岛求生直播，还要继续录吗？”导演走上前问。

　　他现在都怕了，想要带着嘉宾和学员们撤，但这样又没法和观众们交代，同时觉得半途而废可惜。

　　韩池他们之前就商量过这件事，“继续录，就当做今天晚上的事情没有发生。”

　　“国际黑盟的存在，不能泄露出去和大肆宣传，所以希望你们配合下。”

　　“现在岛上的安全会由特战队负责，绝对不会再发生同样的事情。”

　　“接下来的安全，请你们放心。”

　　这档综艺现在热度非常的高，要是今晚的事情曝光出去，绝对会很麻烦。

　　嘉宾们和学员们，“行，只要安全有保证，那就继续吧。”

　　这是特战队要求的，他们也没法反驳。

　　而且他们也知道，这一期的综艺热度和点播量爆了，就这样放弃确实太可惜了。

　　只要有洛柠在，他们就觉得很有安全感，所以不怕，还觉得挺刺激的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第97章 我们都被惊到了免费阅读。https://xs.23sk.com 