
她生的很美？姜韶颜耳朵有些发红，下意识的摸了摸自己的脸。

夸她美的话上辈子她听的耳朵都生茧子了，不过这辈子的话还真是头一回听说。

即便是自信如姜韶颜，也很难对着镜子里那张糯米团子似的脸说出“很美”这种话，也不知道季崇言是如何用如此认真的神情说出这样的话的。

难道是……情人眼里出西施？这话一出，姜韶颜更是扯了扯嘴角想笑：开什么玩笑？季崇言对她情人眼里出西施？

便是她不是生成这个胖团子的模样，有不逊于上辈子的她的相貌，可一想到当年那个自己都能参加百日宴的孩子和自己在一起的情形便忍不住扶额：这辈分可是隔了辈了啊！

怎么可能？姜韶颜笑了笑，直觉早上喝的茶此时自舌尖涌上来有些苦涩，随即甩了甩脑袋，将这莫名其妙的想法甩到了脑后，而后认真看起了炉上的肉皮来。

今日做小笼灌汤玉尖面，姜韶颜盘点着赤兔自宝陵拉来的食材，想着可以用来做些什么。

即便挺喜欢小白菜的，哦对了，不是女人对男人的喜欢，应该是长辈对晚辈的喜欢吧！姜韶颜心道。不过即便是喜欢小白菜，她也不至于忘了自己在宝陵还有事，是以应当只待两三天就要赶回宝陵做正事了。

就如小白菜眼馋吃食，正事也不会忘记一般。

姜韶颜一想至此，便忍不住叹了口气：有些时候，莫名的觉得小白菜同她还挺像的。

都是那等不会忘记正事，可又不会只有正事的主。

两世，哦不，三世为人，上天着实待她不薄。姜韶颜缓缓摇着手里的蒲扇想着：一边不忘正事，一边却也不亏待自己，就似她在人生的这条路上不断往前，一面向前走一面却也不愿意错过两畔的风景。该走走，该停停，就是她如今想要做的事。

而且，又有东平伯姜兆这么个亲口承诺愿意养她一辈子的父亲在，姜韶颜更不愿意似大多数人一样的急了。

现世急着上学、毕业、赚钱、恋爱、结婚、生子、再如世间大多数人一样养孩子，再让孩子重复她的步骤，她则在孩子的重复步骤中急着老，急着奔向生命的尽头。

这其中，恋爱、结婚这等步骤一直是她排斥的，大抵是心性使然，做了二十多年的心里建设也始终不愿意就此妥协去找一个她不喜欢的人，不知是不是天公听到了她的心声，到了毕业、赚钱那一步，还没有同父母与很多人一样进行恋爱、结婚的周旋便穿越到了第二世。

这第二世更让她不习惯，陌生的时代陌生的人以及于她而言有些束缚的礼教，催婚的年纪更小也更身不由己，于是她纵身一跃结束了第二世。

本以为这纵身一跃，人也成了尘土，没想到还有第三世，姜韶颜想笑，眼眶热的厉害：上天确实厚待她，给了她第三世。

平心而论，这第三世直至目前是她最满意的。想吃吃，想喝喝，顺带替原主收拾一两个不听话的旧敌，调剂调剂心情。只是不知这第三世会不会让她碰到一个真正喜欢的人，姜韶颜长长地叹了口气。

吃食这种东西只要认真和舍得下功夫便不会太难吃，将做好的小笼灌汤包端上锅蒸了起来，接下来的事自有香梨和小午代劳了，姜韶颜走出了厨房的院子。

不大的晏城县衙里到处都是官差和护卫，不过大抵是季崇言一早便打过了招呼，官差和护卫看到她除了唤一声“姜四小姐”打了个招呼之外并没有阻拦。

再次感慨了一番小白菜做事细心的姜韶颜逛了一圈晏城县衙想了想便走出了晏城县衙的大门。

大抵同是江南小城的缘故，姜韶颜走在街头的感觉同宝陵城别无二致。

一抬头，街头有家卖玉尖面的小贩正在叫卖。

想到季崇言和林彦吃坏了肚子的玉尖面，姜韶颜忍不住想笑。

跨过卖玉尖面的小贩，正要往前走，有女子带着几个护卫纵马而来，姜韶颜停住脚抬头向她看去：端庄秀气的五官，一双英挺的剑眉，没有如寻常女子那样梳着繁复的发髻而是似个男子一般将头发高高束起，当街打马而过。

这有些似曾相识的长相，姜韶颜脑中闪过方知慧那咋咋呼呼的样子瞬间了然：方三小姐方知秀眼下被关在晏城县衙大牢，那么这个当街打马而过的多是那位传闻中的方大小姐方知瑶了。

打马而过的方知瑶不无意外的瞥了眼身形格外夺目的姜韶颜，而后便收回了目光，带着人越过了她向远处疾驰而去。

想起错身过的那一瞬间方知瑶蹙起的眉心，姜韶颜抿了抿唇：看来晏城的事难倒的不止季崇言和林彦，还有方知瑶。

晏城这座小城同宝陵城也是一般无二，短短一条街走到尽头。姜韶颜买了两只茶叶鸡子和两串串了鹌鹑蛋子和豆干的串子。

用茶叶和酱汁再同各式八角、茴香等熬煮的汤水包容度不比火锅……也就是所谓的古董羹差，小小的铺面里只容一个老妪可坐，面前也只放了一只小炉，可香味却霸道的整条街都闻得到。

姜韶颜手里拿着买来的茶叶鸡子和鹌鹑蛋子和豆干相杂的串子想起现世那个“吃不起茶叶蛋”的梗，忍不住失笑。

听说有些人失恋之后喜欢胡吃海喝，会化悲愤为食欲，她不知道吃食能不能治愈失恋，可至少于她而言，吃到东西时确实是能让她开心的。

切成三角大小的豆干与鹌鹑蛋子相夹杂，姜韶颜咬了一口，摇了摇头：茶叶的香味闻着有，吃起来便没有了，除了汤酱的咸味，也尝不出别的味儿了。

姜韶颜不知道是不是她记忆里现世的美味印象太深还是她的舌头太过挑剔了，倒是再一次生出了重煮一锅茶叶鸡子的想法。

拎着吃剩的茶叶鸡子和鹌鹑蛋豆干回到晏城县衙的时候，迎面撞上了匆匆走出来的季崇言。

他虽相貌艳丽，身形却高挑，腿脚也长，一步步迈来走的极快，遇到姜韶颜时根本来不及收脚，两人一个相撞，姜韶颜心说不妙，毕竟自己体型大，惯性也大。

小白菜艳丽的外表下倒是与文弱无缘，夏日衣衫单薄，隔着衣衫相撞也能察觉到其里硬邦邦的肌肉。

运动明显欠缺的姜韶颜虽然身形比他胖，却显然没有他稳，两相一撞，整个人立时向后倒去，就在她手忙脚乱的挣扎着准备与地面接触的瞬间，身后隔着衣衫传来的大力及时将她扶住了。

一个眨眼的工夫，面前的季崇言便到了自己的身后？

姜韶颜错愕不已，惊讶的看着小白菜脱口而出：“你会武？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69042373"  chaptername="第一百七十章  你会武？">加入书签</a>
</div>
