    第4187章 主宰之兵的交锋

    戮血魔剑，曾经可是身为主宰之兵，不知道是经历了多少纪元。

    陨落在了戮血魔剑剑锋之下的主宰强者，甚至都有着数位，因此这戮血魔剑的杀意，甚至是蕴含着主宰陨落的杀意。

    才会令这身为高阶圣皇的斧堂之主感觉到，都为之心惊。

    手握戮血魔剑，楚风眠的身上，都是不由自主的爆发出了一股惊天的杀意，不过楚风眠已经是完全承载了戮血魔剑的传承。

    这杀意，丝毫无法影响到楚风眠，反而是给楚风眠增添了几分威势。

    那神斧蕴含的力量，在这戮血魔剑的面前，被完全抵消，楚风眠手持这戮血魔剑，一剑斩出，便是与那神斧，再度碰撞在了一起。

    “主宰之兵！怎么可能！这是什么剑？”

    而另一边，那斧堂之主，却是真正的愣住了，浑身不由自主的颤抖了一下。

    这剑中的杀意，令他都是觉得恐惧，而如今楚风眠手中这把剑的力量，甚至是比起他手中的神斧，还要更强。

    主宰之兵，这可不是一般的兵器，并非是任何主宰用过的兵器，都有资格称为主宰之兵。

    只有一位主宰，灌输武道，常年动用的一件兵器，才可以蜕变成为主宰之兵，主宰之兵，近乎是一位主宰一生的心血，所以每一位主宰，最多也就留下一件主宰之兵。

    神府宫，身为神府天中的第一势力，也不过只有四件主宰之兵，而这四件主宰之兵，甚至都是曾经神府宫的四位创造始祖所留下的。

    斧堂之主手中的这神斧，他也不过是传承自斧堂之中得来的。

    可眼前楚风眠竟然也有主宰之兵，而且更是一件，没有任何记载的主宰之兵。

    “这把剑，不是属于这一个纪元的东西，你到底是从得来的？”

    那斧堂之主目光瞪得豆大，目光看向楚风眠，大声喊道。

    而楚风眠却是就像根本没有听这斧堂之主的话一样，戮血魔剑当即再度出鞘，猛然一剑，直接冲着斧堂之主斩杀了过去。

    戮血魔剑，乃是一件真正的主宰之兵，纵然是其中消耗的大部分力量，都是由血池供应，但是剩下的那一部分力量，楚风眠催动起来，也无比艰难。

    纵然是楚风眠身为巫神真身，永恒神体，可以源源不断的恢复力量，几乎力量无限，但是在这戮血魔剑庞大的消耗面前，依然是不值一提。

    所以动用这戮血魔剑，楚风眠也无法长时间的战斗，因此他现在，必须是要速战速决，至少是要逼退这斧堂之主。

    不然等到力量耗尽，楚风眠在这斧堂之主的面前，便是只能够作为鱼肉，任人宰割了。

    楚风眠手持戮血魔剑，一股杀意加持在了这剑锋之上，轰然一道血色剑芒爆发，蕴含着戮血魔剑的杀意，凌空冲着那斧堂之主一剑刺去。

    轰！

    剑芒逼近，其中蕴含的杀意席卷而来，令那斧堂之主的身躯，都是不由一阵，被这杀意所短暂影响。

    但是斧堂之主毕竟可是一位高阶圣皇巅峰的强者，更是经历过了不知道多少次的生死之战，纵然是戮血魔剑中惊天的杀意，也只能够影响到一瞬时间。

    斧堂之主瞬间反应过来，手持神斧，再度一斧斩了过去，将那一道血色剑芒所击碎。

    “不肯说吗？无妨，我倒是要看看，你能够动用这一把魔剑多久的时间。”

    那斧堂之主目光看向楚风眠，眼神中闪过几分阴狠。

    面对这魔剑，他的确是微微有些失神惊慌，不过斧堂之主很快也是反应了过来。

    楚风眠手中的这把魔剑就算是再强，甚至是要超越他手中的神斧，不过那又如何？

    斧堂之主跟楚风眠之间的实力差距，却是实打实的，尤其是境界上的差距，楚风眠纵然是机缘再多，他也不过只是一位古祖。

    动用这魔剑的力量，绝对支撑不了多久。

    等到楚风眠力量耗尽的一刻，便是任由他宰割的时候。

    想到这里，斧堂之主也是无比冷静了下来，他接连手持神斧，向着楚风眠斩杀而去。

    这些攻击，虽然不足以将楚风眠击溃，但是面对每一次攻击，楚风眠却也必须要利用戮血魔剑的力量，才可以抵挡。

    接连动用戮血魔剑，楚风眠现在的力量，已经是消耗极大了。

    他也看出来，这斧堂之主的想法了，一位高阶圣皇，动用主宰之兵的情况下，竟然是想要将楚风眠耗死，这件事如果传出去，这斧堂之主将是颜面无存。

    不过对于现在的斧堂之主而言，他也不拘泥于这种手段了，只要是可以今日解决了楚风眠，单单是楚风眠身上的机缘，还是这一把魔剑，都将属于他。

    所以这一次斧堂之主，也是彻底的选择不择手段了，他只需要盯住楚风眠，让楚风眠无法逃走，接下来便是就等待楚风眠力量耗尽的一刻了。

    “在这样下去，我的力量迟早会被彻底耗尽！”

    楚风眠也是感觉如今他的处境无比危险，虽然利用戮血魔剑，楚风眠甚至是足以压制住这斧堂之主。

    但是想要击败这斧堂之主，根本是不可能的一件事，至于逃走，也是没有任何一点点的可能。

    现在的楚风眠，便是被困在一座牢笼之中，随时可能会被完全困住，等到他力量耗尽的一刻，就是楚风眠的末日。

    “不管那么多了，拼了！”

    楚风眠目光一凝。

    既然他现在的力量，无法打破这斧堂之主的防御，那么只能够提升力量了，而提升力量最快的方式，自然便是冲击境界。

    楚风眠要现在，在这战斗之中，凝聚本体世界，冲击仙帝境界。

    这样的举动，不要说是冒险，甚至可以说是危险到了极点的一个举动。

    可对于楚风眠而言，他也已经是别无选择了。

    只有这一步，才有可能打破眼前这斧堂之主的防御。

    “本体世界，凝聚！”

    “法则汇聚！”

    轰！

    楚风眠沟通这一方的天地法则，刹那之间，从楚风眠的背后，七个巨大的巫字，浮现而出。

    (本章完)

