    “你竟然比我还小，怎么这样？”

    水月儿一脸悲伤的表情，她这副样子让凌宇有些不明所以，咋的，我年龄小还惹到你了？

    水冰儿看到凌宇的表情，急忙说道：“您别介意，她的性格就是这样, 喜欢长得帅的男生，但是前提是要比他的实力高，年龄要比她大，因为他喜欢被照顾的感觉！你说是吗，月儿？”

    听到自己姐姐的声音，水月儿重新恢复了淑女的样子, 她转身不好意思的看向凌宇。

    “那个, 抱歉！”

    说着，她又一次突出粉嫩的舌头，一脸俏皮模样。

    凌宇摆了摆手，内心松了一口气，这样就好，要是她像宁荣荣一样，一个劲的朝着自己扑来，自己除了躲开，还真不知道如何解决。

    “你们是来猎取魂兽的？”

    凌宇转移话题道：“你们难道不知道这里是邪魂师的老巢？只有你们几个，怎么敢到这个地方来的？”

    雪舞眼神火热的看着凌宇，急忙说道：“这个我们自然知道，不过这一次因为我们的队长，哦，就是冰儿，她达到了40级，需要获取一枚魂环，而且，这一次我们的院长，也就是冰儿和月儿的母亲，一位魂斗罗的强者带领, 如果我们小心一些，应该也没什么大事！”

    水月儿也是点点头说道：“对啊对啊！我们这一次只在外围寻找，而且妈妈前去城内寻找剑斗罗作为内应了，危急关头，对方会出手帮助我们的！”

    凌宇点点头，看向一旁的水冰儿，这个少女的天赋即便在史莱克也是极为出众的了。

    宁荣荣如果没有服下绮罗郁金香的话，也比不过对方，朱竹清更不行，上次在七宝琉璃宗见到的火舞也比她要差一筹，只有小舞这个十万年魂兽化形才能比她高一筹。

    十六岁就能达到魂宗，很不错的天赋了！

    不过就在他准备向这几位少女告别时，两道身影突然从天上降落下来。

    “凌宇小子，交给你件事情！”

    听到剑斗罗淡淡的声音，凌宇就知道对方的意图，他有心想要拒绝，但是转念一想，这何尝不是一个深入极北的机会。

    他看着尘心脚踩长剑，从天上降落，又瞥了一眼对方身边, 一位看样子三十上下的成熟美妇！

    这应该就是天水学院的院长，一位84级的魂斗罗，水无心了吧！

    看到凌宇没有拒绝，剑斗罗直接说道：“这位是天水城水家的家主，一位魂斗罗级别的强者，这一次她们要前往极北之地猎取魂环。”

    看见凌宇没有反应，尘心继续说道：“这一次你陪着她们去猎取魂环吧，我会在寒冰城城外接应你们，不要离的太远，一旦我发现有邪魂师的顶尖强者前去攻击你们，我会立刻出手！”

    凌宇点点头，“行，我知道了！”

    看见这一老一小两个男子这就商量好了，水无心有些苦恼的说道：“剑斗罗前辈，这...这会不会太胡闹了！对方只是一个十几岁的孩子，如何能够帮助我们！”

    听到女子的话，水冰儿和水月儿几人同样点点头，虽然她们承认凌宇的天赋很强，甚至可以说是她们见过天赋最强的魂师。

    但是天赋再强，毕竟还没有成长起来，一个魂宗如何能够帮助一位魂斗罗！

    尘心没有言语，只是怪异的看了一眼凌宇，眼神中的意思很明显，小子，赶紧露一手，没见着有人质疑你呢吗！

    凌宇无奈的瞥了他一眼，眼睛一闭一张，三勾玉写轮眼瞬间浮现，一股强大的气势被他控制在几人的周围。

    在感受到这股强大的邪异气势的一刹那，水无心脸色大变，张开红润的小嘴，满脸的不敢置信。

    天水女团的几位少女同样是被这股气息所震慑，几位少女双腿发软，额头上冒出冷汗，庞大的气势压迫让几人有种想要下跪的冲动。

    呼！

    凌宇收起气势，看着面前美妇和少女们猛地松了一口气的样子，感到有些无奈。

    要是自己一个人进入的话，隐蔽性安全性都很好，但是加上这些“累赘”，可就未必了！

    届时，如果邪魂师真的派出封号斗罗的强者，自己在战斗时还要照顾她们，实在是太难了。

    “咳咳！”

    剑斗罗也是感受到了凌宇眼神中的幽怨，没有再说什么，直接踩着长剑，飞上天空朝着府邸冲去。

    “唉！”

    凌宇看向水无心说道：“水院长，走吧，现在还是早上，我们尽快出城，帮你的女儿猎取魂环吧！否则时间一晚，危险系数就比较大了！”

    水无心此时还沉浸在震撼，错愕，惊讶复杂的情绪当中，甚至有些怀疑人生，自己这几十年修炼生涯，竟然比不过一个十几岁的少年，这种感受十分的不好受。

    尤其还是天水这样女性至上的家族，历代水家都是由强大的女性作为家主！

    她们把女子不弱于人的尊严摆在了最高，期待着有一天能够做到比比东那样，君临天下，以一个女子的身份称霸大陆。

    但是现在，面前这个只有十几岁的青年却是将她长久以来一直坚持的尊严和自信打击到了。

    “额，好！”

    水无心迷茫的答应了一声，跟在凌宇的身后朝着城门走去。

    后方几位少女同样是还没从复杂的情绪中回转过来，今天的事情，将他们一直以来的世界观打碎了，她们从没想到到一个比她们还要小的人，实力竟然达到这个地步。

    “这...这比妈妈还要强吧？”

    水月儿咽了口口水，有些结巴的说道：“对方究竟是什么身份，竟然这么强！我从没在妈妈身上感受到这样强烈的气息。”

    水冰儿眼神凝重的点点头，对于自己妹妹的话，她也是深有感受。

    唯有雪舞的眼神中带着浓郁的火热目光，看着凌宇的背影，像是要将对方融化一样。

    少女们快速的跟上凌宇的步伐，走出城门后，看向前方一片白茫茫的世界，又瞅了一眼最前方的凌宇，跟在对方的身后，大步的向前走去。

