    “天地无极，乾坤借法......”

    崩腾的长河之上，一道又一道水桶粗细的水炮，飞射而来。

    其势连绵不绝，宛如一条条箭鱼一般，使得河面上发出声又一声急促的尖啸声。

    于这水炮之前，周长青面色不变，斩妖剑随着一声铿锵的剑鸣之音，当即浮现在其身前。

    于其口中话语落下的一刻，就见斩妖剑上，青红之色的剑光大涨，有着一道又一道的凌厉剑光浮现而出。

    只是一息的时间，便有数百道青红色的剑光，挡在周长青的身前。

    “破！”

    下一刻，周长青伸手一点，这些凌厉的剑光，当即呼啸而至。

    剑光的速度极快，可谓是后发先至，顷刻之间便与那些轰然飞射而来的水泡撞击在了一起。

    嘭、嘭、嘭......

    只是一瞬之间，于两者的半空之中，一道道剑光与凶猛的水炮，在彼此相互撞击之中，发出剧烈的气浪爆破之音。

    这一幕，极为惊人。

    站在悬崖之上的林莫然和方淮愕然的看着一幕。

    “师弟，这与你说好的引诱，有些不太相符吧。”

    林莫然看着身前的分身，略作迟疑之后问道。

    虽然知道自己和周长青之间，已然有了极大的差别。

    可如此猛烈的攻击，那漫天剑光的纵横，却是彻底让他明白了。

    当初那个柔弱的书生，究竟有了多大的改变。

    林莫然甚至在心里怀疑，同属于道家第六境的师尊，也未必能够如此轻易的做到这一点。

    “这妖兽若如方真人所言，定然是极为凶残狡诈，不将其打痛，也不好将其引诱。”

    分身微笑的解释道。

    老实讲，看着自家师尊惊愕的模样，还是挺有趣的。

    “继续看。”

    一旁的方淮真人闻言，则是沉声说道。

    因为以为周长青本人就站在身边，单凭分身就发出如此凌厉的攻击。

    所以，原本准备随时出手的方真人，也稍稍松了口气。

    或许这大妖，并不如自己想象的那般厉害。

    “也或者是周长青太强，难怪师兄在还没有完全确认那位前辈的身份时，同意让他成为道子。”

    看着分身周长青的一身洁白长衫在风中猎猎作响，方淮道长在心中沉吟道。

    轰！

    正这般想着的时候，下方的渭水上空，当即传来一声巨响。

    于这巨响之中，就见从渭水之中崩腾而出的水炮，在一道道剑光的撕裂之下，当即轰然破碎了开来。

    咻咻咻！

    待到最后一道水炮破裂之后，余下的青红剑光，则是纷纷的没入到河水之内，向着下方的墨蛟斩杀而去。

    原本，周长青是不能在这么短的时间之内，分化出如此多的剑光。

    可在地煞术分身之法的加持之下，这种大范围的攻击之法，却可以轻易施展。

    至于法力？

    “嘶！”

    一道悠长的呼吸声，从周长青的胸腔肺腑之内传出。

    滚滚天地元气席卷而来的一刻，其体内损耗的法力，也在快速恢复。

    嘭！

    与此同时，就见奔腾不休的水面陡然炸开，随着一个庞然大物的骇然冲出。

    于汹涌的浪潮翻滚之内，此前那些没入到水底的剑光。

    竟然是在这浪潮翻滚之时，纷纷浮现而出。

    并被激荡的水流绞杀一空，化作点点灵光破碎开来。

    水面之上，随着墨蛟的再度出现，大浪比之前更为凶猛。

    此时，墨蛟那一对暗金色的眸子，冰冷的看着半空之中的周长青。

    没有丝毫的言语，在短暂的对视之后，伴随着一声怒吼。

    一股深沉的青黑之芒，从墨蛟庞大的身躯之上浮现而出。

    轰隆！

    下一刻，就见墨蛟身下所掀起的二十余米水浪之墙不断地拔高。

    在这大浪拔高之中，就见巨大的浪涛里，有一条半透明的水龙，于此刻向着天空之中的周长青呼啸而来。

    相较于之前的水炮，这些水龙每一条都有三人合抱的大树一般粗壮。

    此刻在剧烈的龙吼之音中，数十上百的水龙崩腾而来，使得整个水面之上，龙鸣之音不绝于耳。

    “剑化万千！”

    看着这一幕，周长青在抽身击退的过程之中，大声喝道。

    唰唰唰！

    他一点身前的斩妖剑，后者青红之色的剑身，在刹那震颤之中，一道道凌厉的剑光，当即浮现而出。

    在周长青的法力注入之下，这些凝聚出现的剑光，由十化百，由百化千。

    不过片刻的时间，便有漫天的剑光凝聚成型，就像是一道剑气长河一般浮现而出。

    “去！”

    看着眼前的一幕，感受着体内法力的快速消耗，周长青没有丝毫的犹豫，当即一指点去。

    咻咻咻......

    一瞬之间，漫天的剑光在向着呼啸而来的水龙群冲刷而去。

    没有丝毫的避让，有的就是针锋相对。

    且在这剑光冲刷之中，更有一道道剑光，在飞射的过程之中，接二连三的合而为一，化作丝毫不逊色水龙的青红巨剑。

    唰唰唰！

    同一时间，周长青的心念一动。

    之前此前隐匿的那些分身，纷纷出现在墨蛟的头顶上空。

    不过一息的时间，这些分身便呈现圆形，将墨蛟团团的包围在内。

    唰唰唰！

    于这包围刚刚成型的一刻，分身身前的紫雷符便在雷光的迸发之下，纷纷化作一道道电光凝聚为一体。

    “洞穿吧，雷霆之刃。”

    轰隆！

    下一刻，二十多道雷光炸开。

    于轰隆巨响之中，这二十多道手指粗细的雷霆之光，向着庞大的墨蛟飞射而去。

    只是一瞬，墨蛟暗金色的瞳孔，便猛然一缩，铜铃大的瞳孔，就像是变成了针。

    骇然是认出了眼前的雷光，就是之前穿透了它身躯的那道雷光。

    可之前只是一道，眼下却是二十多道。

    哪怕是一向残暴的墨蛟，也在雷光的轰击之下，感受到了死亡的危机。

    轰！

    好在，在看见周长青的一刻，它便提防着可能会悄然而至的雷光。

    就见墨蛟身躯之内，此前涌动而出的黑青之光，在其吼声之中，猛然爆发。

    吼！

    在这剧烈的吼声之下，一道黑青色的龙形巨龙，向着轰然而来的雷霆之光迎去。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤......

    黑青色的巨龙方一与雷光相撞，在短暂坚持之后，便伴随着一阵噗嗤之音，被洞穿了开来。

    雷霆之刃的名字，虽然是粗糙了一些，带着一股中二之气。

    但其根本，却是周长青根据当日那飞天浮屠所化之巨佛的佛光，而得出的灵感。

    有了灵感，周长青又结合无形的电磁之力，故而才出现了眼下的雷霆之刃。

    或许爆裂因此而衰减，但其洞穿之力，因为雷霆的速度，而得到了更大的加强。

    噗嗤、噗嗤......

    仅仅是片刻的时间，在黑青巨龙被洞穿的一刻，这些雷霆之刃，便径直的穿透了下方的墨蛟之身。

    吼！

    宛如长钉钉入肉身，墨蛟当即发出剧烈的惨嚎声。

    更重要的是，那些将其洞穿的雷霆，还在其体内疯狂肆虐。

    使得墨蛟的身躯，出现一丝肉香味的同时，也陷入了僵直之状。

    与此同时，在这吼声之中，被洞穿身影的龙形之光，因墨蛟的凶残，狠狠地撞向了半空之中的分身。

    只是一个横扫，周长青的分身便嘭、嘭、嘭的纷纷爆裂了开来。

    而在扫平了周长青的一众分身之后，这龙形之光也已然消散。

    可与此同时，全身鲜血淋漓的墨蛟，却是因为方才的剧痛，使得无法维持冲向周长青的水龙。

    在那一道道剑光的冲刷之下，那些水龙则是纷纷被斩杀当场。

    在嘭的一声之中，化作爆裂的水流，散落到长河之上。

    下一刻，就见一道道凌厉的剑光，狠狠地斩击在了被雷光洞穿的墨蛟身上。

    铿铿铿......

    一时之间，尖锐的碰撞之音不绝于耳。

    在这股剑潮的冲击之下，墨蛟庞大的身躯，从从百米高的巨浪上跌落。

    浪潮垮了，可周长青却还没有停止。

    在墨蛟遭到接二连三的攻击之时，余下的剑光却是汇聚在周长青的手中。

    转眼之间，便化作一把长达百米的巨剑从天而落，向着墨蛟斩落而去。

    嘭！

    巨剑落下，滔天的水浪，当即被一分为二。

    于墨蛟惊恐的目光之中，这巨大的剑光狠狠地斩在了因为雷霆贯穿的原因，而措不及防的身躯之上。

    吼！

    墨蛟怒吼，本就黑色的身躯，在乌青之光的加持之下，更是犹如铁铸的一般。

    嘭、嘭、嘭......

    在墨蛟的爆发之下，百米之巨的剑光不断地崩溃开来。

    同时，因为这股剧痛，使得墨蛟被雷霆僵持的身躯，也开始讯速的恢复活力。

    “斩妖！”

    几乎在墨蛟恢复身体的过程之中，看着巨大的剑光崩碎的周长青也没有闲着。

    其本人也是在此刻，来到了墨蛟的面前。

    “壶天。”

    看着下方墨蛟狰狞的目光，周长青的目光同样一片冷漠。

    斩妖剑的本体，在此刻化作十米之巨的长剑，在外围的剑光破碎之中，狠狠地斩在了墨蛟的头颅之上。

    铿！

    墨蛟的肉身极为强大，尤其是在那黑光的加持之下，竟然生生的挡住了斩妖剑片刻。

    “斩妖！”

    周长青脸色不变，体内法力疯狂涌入到斩妖剑之内。

    地煞术斩妖神通，亦然在此刻不断地爆发。

    轰隆！

    宛如爆裂的炎流一般，墨蛟头顶狰狞的角质层，率先在一阵骨裂声中爆炸开来。

    吼！

    墨蛟发出巨吼，可在这巨吼之中，其巨大的头颅，却随着斩妖剑的不断下落，开始渐渐分为两半。

    嘭！

    数息的僵持之后，庞大的蛟龙之首当即碎裂成了两半。

    有近三分之一的地方，随着龙首的断裂，而出现狰狞的剑痕。

    周长青再看，那对暗金色的瞳孔，已然在不知道什么时候，彻底暗淡下来。

    “结束了。”

    看到这一幕，周长青缓缓的松了口气，只感觉身体之内一阵发虚。

    方才那一斩，虽然还未彻底耗尽他的法力，但是却几乎让他的肉身脱力。

    “这蛟龙当真难杀，其肉身怕是比方师祖猜测的还要强。

    还好我来了，否则若是就靠师祖和师傅两人，怕是会有性命之忧。”

    想到这里，周长青当即深呼一口气，以法力滋养肉身的时候，脸上也浮现了欣喜的笑容。

    这恶蛟虽然难杀，可在斩杀之后，所得到的回报却也是极为惊人的。

    不说别的，但是这一身庞大的蛟龙之躯以及其中蕴含的大量龙血，就是不可多得宝物，更别说还有那些更为坚硬的龙骨，筋膜之类。

    “以这蛟龙的身和血作为补品，短时间之内，我的肉身之力，定然可以得到极大的增强。

    说不定在这种大滋补之下，结合掌握五雷的内炼之法，有机会可以迈入武道第五境的罡芒之境。”

    周长青一脸欣喜的道。

    做什么能够发家致富，唯有斩妖除魔。

    一念即此，周长青便准备将这庞大的蛟龙之躯收入到古卷空间之内。

    在未来的一段时间，他可以预料到。

    不管是自己，还是自己身边的人，都会因为此蛟的存在，而迎来一个快速的实力增长期。

    可就在周长青准备收起墨蛟的肉身之时，于其神念之力笼罩那庞大肉身的一刻，脸色却是猛地一变。

    就见墨蛟头颅之下，于那张巨嘴之中，陡然一团拳头大小的耀眼亮光冲撞而来。

    “一起死吧。”

    在那团亮光之下，就见一条狰狞的龙魂，向着周长青发出无声的咆哮。

    嗡！

    于这咆哮之中，那亮光变得越发的明亮起来，似要自爆一般。

    “不好。”

    周长青的脸色一变，急忙抽身而退。

    他想不通，这墨蛟应当是被他一剑斩杀，且神魂也应该在斩妖之力的作用下，彻底化作了灰烬才对。

    为何现在却能够驾驭龙丹，出现在他的面前。

    明明之前，他清楚的感受到，这墨蛟的体内，没有一点神魂的波动。

    甚至是那蛟龙体内的龙丹，也宛若死物，只剩下了精纯的妖力。

    不过现在却不是想这些的时候，巨蛟的龙魂在即。

    若不能尽快离去，怕是会出问题。

    种种念头，在周长青的心中一闪而过。

    可墨蛟的自爆速度太快了，快到周长青才刚刚抽身而退，便有一团剧烈的光芒轰然炸开。

    轰隆！

    于这巨响之中，眼看着不能退避的周长青，当即心念一动。

    唰、唰......

    就见跌落下河面的巨大龙躯和周长青的身体，在白光席卷而来的一瞬，当即消失在水面之上。

    ……

    （感谢大肌霸、天风天意1的100点打赏，六号到了，爆发开始。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。

    新的一月，诸位道友们，冲冲冲，别忘了月票，ò?ó）

