    而她则是要担心，面对这么多的品牌。

    　　要怎么样，才不能得罪人。

    　　就比如里边不乏有几个知名品牌，特意过来国内，就是为了表达他们的诚意。

    　　而网上，也开始流传了一些这样的消息。

    　　有些人觉得，苏瓷不要太大脸，只是一个新人而已，还以为自己火遍全球了。

    　　别到时候真的打脸。

    　　而苏瓷的粉丝们，接二连三看到这样的消息。也有点目瞪口呆，他们不敢信。

    　　结果几个品牌入驻的官方号，当天就转发了苏瓷的微博。

    　　部分黑粉：“......”

    　　苏瓷粉丝：“...崽崽牛逼，竟然是真的。”

    　　海声粉丝：“大神就睡厉害，现在世界都知道苏瓷就是大神，现在外网可火了。粉丝一点也不少，还在跳墙问大神色好呢嘛时候更新呢。”

    　　苏瓷：“我现在只是一条咸鱼，什么也不想。”

    　　艾瑶：“不，你想。那么多品牌方，我们要找个最好的，也最不能得罪的。”

    　　苏瓷吃着棒棒糖。

    　　然后掀起长睫说：“那接吧，”

    　　艾瑶：“你怎么突然这么痛快就答应了。”

    　　少女一本正经地说：“因为到时候，我要给先生生一堆的宝宝。”

    　　艾瑶：“.......”

    　　开什么玩笑，人家在事业上升期，巴不得自己能多露面了。

    　　二少女呢，想火就火，不想火了就知道拜拜走人了。

    　　“你这个话千万别让你粉丝听见，不然他们的眼泪，都能把公司都给淹了。”

    　　苏瓷乖乖的哦了一声，然后继续舔着糖，

    　　她突然想到霍先生身上还有几道疤。

    　　少女不由得眨了一下眼眸，露出一截粉色的舌尖。

    　　先生为什么不让她舔呢？

    　　-

    　　苏瓷的事业蒸蒸日上。

    　　而最近的绯闻，也跟着随之而来。

    　　之前因为林泽跟柳司的示爱，已经有不少媒体跟营销号发了通稿了。

    　　但是不知道为什么，后面一个个都没了动静。

    　　出乎意料的一致。

    　　所以是网友们立马就猜测，林泽跟柳司这对情敌，真是不死不休。

    　　都在极力的打击着对方。

    　　而林泽跟柳司也相互认为，对他们双方，都砸暗自打击对付。

    　　其实不止林泽跟柳司。

    　　娱乐圈也有好几个明星关注着苏瓷，其中就有一个影帝专注了。就让人匪夷所思，但是影帝关注了也没做什么，只是有人暗搓搓的八卦着。

    　　就在网友投票林泽跟柳司的时候。

    　　就有人拍到了，苏瓷上了一个陌生男人的车。

    　　只见那个男人看起来很高，身材也很不错。

    　　但是成熟稳重，一看就知道，不是林泽跟柳司。

    　　【据说，苏瓷是被人给包养了。】

    　　【难怪她看起来很有后台的样子。】

    　　【这个男人看起来挺有钱的，不得不说，这就是资本的力量。】

    　　苏瓷一时间，绯闻立马传的漫天飞。

    　　艾瑶皱着眉头说：“你的事情现在被曝光出来了，反正我们死都不能承认，就说是你叔叔。”

    　　她想那天看到的男人，说是爸爸还不至于。但是明显被少女大了好几岁，说叔叔也不为过。

    　　苏瓷抬起脸，道：“可是...”

