    天地会的人？

    韦小宝先是一惊，然后就想起了天地会总舵主陈近南，想起了陈近南硬塞给他的任务。

    如果不是这个该死的任务，他韦小宝又怎么会走错招募处，阴差阳错的变成太监呢？！

    一想到这些，韦小宝就心中忌恨不已，尤其是净身后，他胯下疼痛难忍，终日不能进入睡眠，以至于郁郁寡欢，精神恍惚萎靡。

    于是，韦小宝便低声说道：“你回去告诉总舵主，这个任务我不做了，天地会成员，我也不当了！”

    “韦兄弟，你是在说笑吧？”秦然脸色一寒，“据我所知，你的身上可是有着总舵主的特殊任务，岂能说做不做！”

    “哼！我都这副样子了，还怎么做任务？”韦小宝冷哼一声，“阁下还是另请高明吧！”

    “呵呵！的确，你这样要几个月时间下不了床，可是我要回去和总舵主汇报情况，总不能空口无凭，韦兄弟总要给我一个凭证，好让我回去复命！”

    秦然笑眯眯的说道。

    “哼！”韦小宝有些警惕的看了秦然一眼，别过头去，不再说话。

    秦然也不着急，淡淡笑道：“韦兄弟，如果我没有记错的话，你还有一个老娘在外面，像韦兄弟这种情况，一旦我禀报总舵主，势必可以获得一些补偿金，这些钱我都可以带你转交给你娘韦春花，当然，如果你不想要这笔钱，我也没话说。”

    说完，他便转身欲走。

    “等等！”韦小宝叫住了秦然，“大概多少银子。”

    秦然停下脚步，淡淡道：“不多，天地会的经费紧张，你也是知道的，最多可以补偿二十两银子。”

    “二十两银子...哈哈哈！！”韦小宝突然仰头大笑起来，“我救了陈近南，我为了他成了废人，可就换来了区区二十两银子，好笑，太好笑了！”

    ‘滴，恭喜宿主，韦小宝与陈近南生了隔阂，宿主改变剧情，获得使用窃运之手一次，获得命运点：1000’

    秦然漠然不语，等韦小宝发泄完毕后，才淡淡说道：“那不知为兄弟要不要这二十两？”

    韦小宝沉默了片刻，重重的回答：“要！我为什么不要！”

    他在身上摸索了一会儿，然后丢过来了一个木符，“把这个还给总舵主吧，对了，我的接头人是‘丽春院’的后厨小二。”

    “好！”秦然笑眯眯的接过木符，“放心，韦兄弟，你老娘，我会代你照顾好的！”

    “嗯？”韦小宝猛然抬头，“你这话是什么意思？”

    “我的意思是，你没有继续存在的必要了！”

    说罢，秦然便一记化骨绵掌落下，在无法动弹的韦小宝不可置信的眼神中轰然落下。

    “啊！”韦小宝只来得及发出半声惨叫，便倾刻间气绝身亡。

    随后在毒力的作用下，尸身慢慢化为血水。

    ‘滴，恭喜宿主斩杀韦小宝，改变剧情，获得使用窃运之手机会一次，获得命运点：2000。’

    斩杀完韦小宝后，秦然微微叹了口气，“韦小宝啊韦小宝，并不是我不肯放过你，实在是你福缘太过深厚，我怕留下你会遭受到反噬啊！”

    解决掉韦小宝这个后患，秦然随口吩咐太监进去处理后事。

    以韦小宝现在不起眼的身份，死的可谓是悄无声息。

    离开皇宫后，秦然先是拿着韦小宝的木符去丽春院和伪装成后厨小二的天地会成员碰头，以韦小宝的名义约定好，第二日和天地会总舵主陈近南在此相见。

    随后，他便回到了自己新买的宅院中。

    这里原本就是属于鳌拜的资产，被秦然内部操纵，以极度低廉的价格购买了下来，但里面装饰极为豪华，而且仆人侍女齐全，应有尽有。

    次日凌晨，秦然从床上起身，将两个暖床的小侍女拨开。

    在几个侍女小心翼翼的服侍下，穿衣打扮，甚至有人专门帮秦然漱口。

    而这些侍女，无一不是中上之姿，放在后世都是许多人求而不得的女神。

    一边享受着这些美女的服侍，秦然心中感慨不已！

    眼前的这种姿色的美女，在穿越前都是天之骄女，而现在，只要他随便勾勾手指头，她们就要竭尽全力服侍自己，没有半分怨言。

    只需要稍微对她们好一点点，就能轻易获得她们的感激，甚至是爱意！

    果然，对男人来说，还是封建社会好啊！没有那么多顾虑，也没有女拳作祟！

    当然，这一切的前提是在封建社会里要有权有势，那才是真的好，不然便是路边的一条贱命。

    很快，在一众侍女们的精心服侍下，秦然很快便做好了出门的准备。

    “好了，我现在要出去一趟，你们去后厨吩咐一下，午时之前，给我备最好的酒菜。”

    秦然冲着一旁的侍女吩咐道。

    “是！老爷！”

    侍女低眉顺眼的行礼道。

    秦然点了点头，随后一个人走了出了宅院。

    丽春院内，秦然在后厨小二有些怪异的眼神中，来到一处包厢。

    包厢内坐着一中年男子，这男子卖相极好，浓眉大眼，气质出众，一眼看上去便给人一种值得信赖的感觉。

    “总舵主，人我已经带到了！”后厨小二向那男子微微行礼道。

    “我知道了，你下去吧！”总舵主，也就是陈近南淡淡回答道。

    待房间里只有两人后，陈近南才将目光投放在秦然身上，

    “阁下是谁？和韦小宝是什么关系？”

    秦然不慌不忙的坐在陈近南的对面，随后开口道：

    “韦小宝是我的好兄弟，不过，他进宫之时，不小心走错了地方，从杂役招募处走到了太监招募处，阴差阳错之下竟被净身，一时间恐怕无法行动，所以特意来派我向总舵主汇报情况。”

    “哦？”陈近南眯起了眼睛，“我凭什么相信你？”

    “就凭我的名号！就凭我亲手制服了鳌拜！就凭我现在是清皇帝身边的第一红人！”

    秦然淡笑道：“就凭我可以帮助总舵主完成反清复明的大计！就凭我叫秦然！”

