    第52章 我陪杨小姐一起开车

    经过MGB验证的数据在这里摆着，海鸥的性能已经得到了公认。

    可是现场的车企负责人，以及直播间的数百万观众还是难以相信。

    毕竟海鸥1号所呈现出来的数据太过于匪夷所思！

    甚至可以说，它的性能在电力汽车领域领先了好几个时代！

    狗哥当场提出，希望能够亲自看一看海鸥1号的真车运行状况！

    只有这个样子，才能彻底打消大家心中的疑虑。

    就在这个时候，忽然人群当中传来一个娇媚的声音。

    “张奕先生，请问能让我来试一试你们的这款车子吗？”

    众人闻声望了过去，赫然发现声音的来源竟然是大明星杨小蜜！

    “什么？女神要亲自试车？”

    “啊啊啊，我感觉自己整个人都兴奋了起来。好想坐上她的副驾！”

    “女神亲自开车，想一想都刺激！”

    许多人都知道杨小蜜爱车，她自己也是有名的豪车收集控。

    今天见到海鸥1号之后她就爱上了。

    所以听到有试车的机会，当即提出了这个要求。

    张奕居高临下的看着她，杨小蜜一脸的期待，巨大的酥胸甚至因为紧张而剧烈的上下起伏着。

    真是个十足的妖精！

    “杨小姐不是龙燕汽车的代言人吗？这样子不是特别好吧？”

    张奕微笑着说道，顺便瞥了张玉龙和孙玉燕一眼。

    张玉龙握紧拳头，手心已经有些微微出汗。

    见到众人的目光都望向他，张玉龙故作豪爽的说道：“既然杨小姐想要展示自己优雅的车技，也能帮大家验证一下你们公司的汽车性能如何。我当然是乐意之至了！”

    他心中打死不信海鸥1号的性能真的有那么好。

    所以，他巴不得张奕同意让人试车呢！

    “只要一试，那些虚假的数据就会不攻自破了！”

    张玉龙心中笃定的想道。

    张奕淡淡的挪开目光，嘴角浮现出轻蔑的笑容。

    “那好，既然大家今天这么热情，我就在各位的见证下请杨小姐试一试我们的海鸥1号好了！”

    所有人顿时激动了起来。

    现场的各大汽车公司代表满脸期待与紧张。

    许多车评人和汽车杂志的记者更是激动的对直播间的观众说道：

    “今天这个实验，可能会彻底改变全世界的汽车产业！”

    “要知道，在世界各国都在发展电车的情况下，万一出现了性能可以比肩，甚至超越燃油汽车的电车！”

    “那么直接导致的后果就是，全世界的燃油汽车厂商都要倒闭或者转型！”

    “整个行业都会迎来巨大的洗牌！”

    “而到了那个时候……天下盛世集团就会成为世界第一的车企了！”

    而狗哥和《天下车行》等收了玉龙集团与福莱特汽车钱的人，则是仍然做着最后的坚持。

    “他们提供的这份数据非常可疑！”

    “从现有的电车生产技术来看，这些水准百年之内都不可能实现！”

    “这个世界上，怎么会有性能堪比超跑的电车？”

    一切的疑问，马上就要随着车子的试运行而揭晓！

    世界汽车博览会自然是准备了专用的测试场地，就是为了应对这样的突发状况。

    工作人员把海鸥1号送到了跑道这边。

    整个会展中心里面，所有厂家的负责人以及记者、车评人都聚集在这里，手中相机对准了它。

    万众瞩目之中，杨小蜜迈着修长的大腿，缓缓走向那辆美轮美奂的白色海鸥。

    张奕也不客气的走过来，打开副驾驶的车门。

    “我去！那个霸总是要干嘛？他要坐大蜜蜜的副驾？”

    “双人车？我接受不了！”

    杨小蜜也朝张奕投来戏谑的目光。

    她双手抱着自己惊人的胸围，丝毫不在意春光乍泄。

    一脸妩媚的对张奕说道：“怎么，张总要亲自陪我吗？”

    下方顿时响起了一群男人的嘘声。

    “吁~~”

    张奕却非常淡定的说道：“这可是我们家的车子，我随行指导，避免杨小姐有什么不懂的地方。怎么了？”

    下方的嘘声依旧

    “吁~~”

    网友们也是羡慕的某个地方发紫。

    “卧槽，我好酸啊！”

    “有钱真好，我也想坐在边上，看大蜜蜜！”

    而杨小蜜饶有兴致的一笑，看张奕的眼神充满了好奇与玩味。

    说实话，她对于这个年轻英俊的总裁也很有好感。

    “那还请张总多多指教哦！”

    她冲张奕俏皮的眨了眨眼睛，然后坐上了车子。

    她顺手把一双十厘米高的高跟鞋给脱了下来，毕竟穿这个开车可是很危险的。

    但这样一来，就把一双白嫩柔软，没有一丝瑕疵的纤柔小脚呈现在张奕的面前。

    张奕忍不住低头看了一眼。

    她的脚真的像是一件艺术品，简直像是没有走过路一般。

    并没有普通人那些粗糙的问题，甚至连足底都没有长茧。

    张奕记得杨小蜜是出身高官家族，爷爷还是一位将军。

    所以她是出身大家族的小姐，可谓是从小十指不沾阳春水，没有受过一点苦。

    因此，才能培养出这样的玉足。

    杨小蜜感受到了张奕的目光，俏皮的一笑，不仅没有觉得羞涩，反而是大大方方的转过头来问他：“我的脚好看吗？”

    张奕点了点头，“好看到让我想收藏起来！”

    杨小蜜得意的撅起嘴巴，“算你有眼光！”

    不过话音刚落，她就熟练的踩下油门，一脚开了出去！

    “嗡~”

    海鸥没有发动机的轰鸣声，却因为速度过快而导致空气震颤。

    它化身一道白色的闪电，提速之快令所有人瞠目结舌！

    结果由于加速度过快，杨小蜜整个人都被狠狠摔在椅背上面。

    “啊！好……好厉害！”

    她的眼睛里顿时冒出兴奋的光芒。

    而跑道之外，检测仪器在风驰电掣的海鸥1号经过之后，立刻给出了实时的加速数据！

    “百公里加速度2.5S！”

    而监测车速的仪器上面，车速正在不停的往上提升！

    180KM/H……

    230KM/H……

    300KM/H！

    现场的所有人直接就沸腾了！

    “这……真可以比肩顶级超跑啊！！”

    (本章完)

