
覃柔把韩行矜直接带到办公室，让秘书给韩行矜来一杯牛奶，看看，光听听牛奶就知道覃柔完全是把韩行矜当小孩子看。

“小矜找我有什么事吗？”

韩行矜斟酌了一下，“就签约之前被拍的那个事，我觉得我们还是有必要在这次录制之前解释一下的。”

覃柔点头，“这事我也准备和你说，近期就是你不找我我都会找你一次的。”

韩行矜嗯了一声，表示自己在听。

“我之前不是问你有没有什么职业规划嘛。”

韩行矜点头，“我记得。”

“因为现在都是市场经济了，就是电视台的主持人，也很少是事业编制了，尤其是大卫视的知名主持人，大部分都是有自己的经济团队的，公司不公司倒是不一定。”

“你现在其实也不算小了，不说童星，不少年少成名的已经开始暂露头角了。”

“我们不能等你大学毕业再说，那就太迟了。”

韩行矜点头表示认可，出名要趁早，这她还是知道的。

“我知道你不愿意出道，但是如果想尽快被观众熟知，影视和综艺是最快的，毕竟，主持这件事，虽然一个节目不可或缺，但观众的重点并不会放在主持身上。”

“我的初步计划是你的专业课不要拉下，甚至要尽快修完修好，同时适当在综艺和影视剧露脸。”

韩行矜回忆了一下现在说得上名字的年轻主持人，好像都差不多是这么个路数。

而且，年轻主持人基本都是从娱乐新闻或者综艺主持开始的，慢慢转型到社会新闻。

专业的事交给专业的人，韩行矜认为在规划艺人发展这个方面，覃柔是专业的。

“首先要保证我的专业课学习，至于影视剧或者综艺，我不排斥，但我希望我有拒绝的权利，不能占用我太多时间和精力，我不想本末倒置。”

覃柔点头，这些就是韩行矜不提她也会做到的，她甚至还会在韩行矜被娱乐圈迷了眼之后规劝她好好学习专业的东西。

“但是，你要做好心理准备，这样的话你会很忙，可能除了学校的课程以外，我还会给你安排其他的专业课。”

忙一点对韩行矜来说完全不是事，“只要能保证我正常的睡眠和运动，忙一点我很乐意的。”

没错，韩行矜最害怕的就是自己睡不够，经历了高考期间的连续睡眠不足，韩行矜觉得接下来，天大的事她都不想再牺牲自己的睡眠了。

覃柔一听韩行矜的要求，一个没忍住笑了出来，她听过各种各样要求的，什么陪家人啦，旅游啦，休息啦，唯独没听过保证睡眠和运动时间的。

覃柔强忍着笑意，“好，你还在长身体，睡眠时间是比较重要。”

韩行矜有点气恼，她要睡觉不光是因为长身体啊，主要是睡不够脑子都会不好使的。

“这些都只是先和你说一下，大概有那么个计划，具体怎么实施等你开学了再看。”

韩行矜点头。

“对了，刚刚张建说的那个角色，我觉得挺好的，那是个大女主的戏，她说的女主少年时代是女主嫁人之前的部分，镜头不会太多，这个戏我是很看好的，看你，你要是想试试等我这边敲定试镜时间你过来试试，不想的话我就回绝他们。”

韩行矜对于演戏没有多大的兴趣，她对剧本的兴趣更大。

“我可以看看剧本吗？”

覃柔点头，“我这边只有前五集的剧本，可以给你，注意保密。”

“好的。”

韩行矜其实只是想看看剧本都怎么写的，人人都说的剧本到底长什么样。

可覃柔就以为韩行矜是想看看剧本，看看合不合适再决定要不要演，一个演员的基本认知已经到位了，绝不为了有戏拍而拍戏。

不得不说，这是一个美好的误会。

“你刚刚说的你签约之前的爆料，那个肯定是要处理的，只是我们不会正面回应网友，公关和宣传部门之前给了我一个方案，我们来看一下。”

覃柔打开电脑上一个文档，转了一下显示屏的方向，让韩行矜也能看到。

看完整个方案，韩行矜更确定了一件事，专业的事交给专业的人。

方案把什么时候发什么文，会出现什么样的后果，怎么应对一一罗列。

以韩行矜那点浅薄的娱乐圈经验，方案没有任何可以指摘的地方。

“既然你签约了，那么有什么事你可以直接联系我，暂时就先不安排经纪人和助理给你了，我直接负责你，等你工作多起来，或者走上正轨了再说。”

“按照我们的计划，你今天过后挑个时间先把录取结果发个文，发完了和我说一声，也可以把你的账号和密码交给我们。”

原来真的有经纪人、团队管理艺人公众账号这种事。

“我会配合你们发文的。”

覃柔点头，“行，还有其他事吗？”

韩行矜想了想，也没其他事了，她来找覃柔只是想在录制前把上次的事解决了，不希望上次的事对这次的录制造成影响。

同时给覃柔一个信息，“柔姐，就是以后你对我有什么安排也可以直接告诉我，不用再和靳屿哥说了，我会自己和家里面沟通。”

“可以，我和霍氏的公关部会保持联系的。”

韩行矜知道要带个自己比带其他艺人麻烦多了，不光要看靳屿的脸色，还要配合霍氏，同样的宣传方案可能实施下来工作量翻倍。

韩行矜由衷地对覃柔说：“谢谢柔姐，接下来要多多麻烦柔姐了。”

覃柔没有去握韩行矜伸过来的手，而是微微起身，深手揉乱了韩行矜的头发，“小孩子心思不要太重，有想法是好事，想太多会长不高的。”

“快点回去吃饭吧，已经确定了的东西我会发给你，有什么问题直接电话我。”

韩行矜点头。

“去吧，路上注意安全，到家了给我消息。”

听听，这再三的叮嘱，明显就是把自己当小孩子了。

韩行矜有点气恼，情场被人当小孩子，怎么到了职场，还被人当小孩子呢。

人哪，总是这样，小时候希望快点长大，等真的长大了，又觉得时间太快，开始怀念孩提时代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062231"  chaptername="202  成名趁早">加入书签</a>
</div>
