    曾经狂战巨魔的营地，早已经被拆除，此时只剩下一个宽敞的平地。

    李一鸣指挥亡灵，给自己搬了块大石头，坐下来等。

    等待是无聊的，好在还有几只大黑猫可以玩。

    李一鸣朝着夏月怡的几只黑豹招招手，示意它们过来。

    黑豹扭头看向自家领主，夏月怡不知道李一鸣要做什么，犹豫了下，点点头。

    几只黑豹满是警惕的走到李一鸣身边。

    李一鸣根本不在乎黑豹的眼神，抬手就摸了上去。

    黑豹：你特么要干什么！！！

    它转头就咬了上去。

    哎呀，咯牙！

    一点肉没有，还贼硬。

    咬了一口，李一鸣咋地没咋地，黑豹的牙好悬没咯碎。

    黑豹送开口，伸出舌头舔了舔嘴，有点怀疑豹生。

    李一鸣很淡定的撸猫，黑豹的毛光滑柔顺，手感老好了。

    几只黑豹围着李一鸣，不明所以的打量着，不知道这个骷髅在做什么。

    过了会，见李一鸣没啥特别的举动，也就慢慢放松下来，不再警惕。

    黑豹不知道李一鸣在干啥，夏月怡可知道。

    居然把我的黑豹当猫玩！

    好气！

    但夏月怡能有什么办法呢？

    没得办法。

    夏月怡嘴角抽搐了下，把眼睛一闭，眼不见心不烦。

    就在李一鸣撸猫撸得开心的时候，一个身穿黑袍的年轻人从森林中走了出来。

    看到被黑豹环绕，怡然自得撸着豹子的李一鸣，年轻人顿时一愣。

    这画面，有点古怪啊。

    年轻人站在远处，没有靠近。

    不用分辨，就李一鸣那骸骨之身就已经说明了一切，他就是骸骨领主。

    “别闭着眼睛了，来人了，问问是不是他。”李一鸣向夏月怡传音。

    夏月怡这才睁开眼，扭头看了李一鸣一眼，有点不明白为什么明明可以自己问，却让自己去。

    李一鸣心里嘿了一声，自己问多没品，有小弟，自然要小弟上去，这才能凸显出自己的身份！

    小弟是做啥的，不就是干这个的。

    要给自己的老大长脸才行。

    夏月怡：“是你？”

    年轻人：“是我！”

    李一鸣：……

    你们这特么是什么对话？

    下一句是不是“你不应该来的？”“但我还是来了！”

    要整成武侠小说啊？

    醒醒吧！

    “领主大人，是他。”夏月怡用灵魂传音说道。

    “……”

    李一鸣脑子有些乱，一时间不知道说啥好。

    这也忒儿戏了吧。

    算了，还是要自己来啊。

    李一鸣瞪了夏月怡一眼，从石头上站起了身。

    随着李一鸣起身，黑豹们也纷纷起身，一路小跑回到夏月怡身边。

    “听说你想见我？”李一鸣一边打量年轻人，一边灵魂传音。

    黑袍年轻人年纪应该没到20岁，很沉稳的样子，不算帅，但也不难看，普通人。

    他那袍子倒是有点意思，如果不是有灵魂视野，还真看不出来，居然不是真正的衣物。

    在李一鸣的眼中，年轻人穿着的袍子是活的，因为有灵魂，而且还不是一两个，是一大群灵魂！

    应该是虫子组成的一件袍子。

    很警惕的一个人。

    李一鸣做出了初步判断。

    “你就是骸骨领主？”年轻人一边打量李一鸣，一边反问。

    穿越者都是人类，无论是什么领主，都是人类。

    可面前的却是个骸骨亡灵。

    年轻人一时间有些拿不准，面前这个骸骨领主，到底是不是穿越者。

    难不成骸骨领主是个原住民？

    年轻人心里惊疑不定。

    “说说你是谁，又为什么要见我。”李一鸣没回答年轻人的问题，继续问道。

    “我叫徐文乐，黑蚁领主，这次见您，主要想和您达成合作。”年轻人徐文乐说出了自己的意图。

    “合作？你我有什么可合作的？”李一鸣不解的问道。

    “您应该知道，明天就会有血月降临，血月是很危险的。”

    “所以？”

    “我想和您联合起来，一起对抗血月。”

    “一起？呵，且不说你我今天第一次相见，你了解血月多少？”

    听着徐文乐的建议，李一鸣冷笑一声。

    联合对抗血月，真有趣，是害怕自己度不过去吧？

    现在谁也不知道血月来临之后的具体情况。

    原住民说的也没用！

    因为他们这些穿越者领主面临的血月，和原住民要面对的血月，那是完全不一样的。

    对原住民来说，血月之时的怪物，未必就真的会冲着他们去，甚至有机会躲开。

    但对于领主来说，血月之时，必然受到攻击！

    这是他们面临的考验，躲不开的！

    于是一个问题就产生了，如果领主联合，是否会出现更多的变数。

    例如1+1＞2，会招来更多的魔兽。

    夏月怡还不好说呢，李一鸣可不想再来个拖后腿的。

    “血月中的怪物，是我们共同的敌人，一起御敌，共同奋战，难道不是我们应该做的吗？”徐文乐说得是慷慨激昂。

    “少来那套，别和我耍道德制高点哈。”李一鸣摆摆手，声音冷漠。

    他在键盘侠中也算是老炮了，占据道德制高点，无脑冲击的事情，他也做了不止一次，能让小年轻给他套上？

    “我来找你联合，是很有诚意的。”见自己的话对李一鸣无效，徐文乐收起了之前的慷慨激昂，换了副样子。

    “这才对嘛，说说。”李一鸣点点头。

    徐文乐从黑袍中伸出了手，手上握着一颗拳头大小，晶莹剔透的虫卵。

    “这是蚁族之心，是我们这些虫族领主才能得到的宝贝，可以孵化出一只原虫蚁后。”

    “对我有什么用？”

    “如果你拥有一只原虫蚁后，就可以发展虫族，等于你变成了双系领主。”

    哦？

    还有这好事？

    李一鸣感兴趣了。

    【蚁族之心：虫族-蚁族专属物品，只有虫族才可获得的宝物，孵化后可得到一只原虫蚁后。】

    系统也给出了提示，的确和徐文乐说的一样，倒是没骗自己。

    其实也没法骗，穿越者都是有系统的，要是骗人，鉴定一下就暴露了。

    “我愿意用这颗蚁族之心，换取你的结盟。”徐文乐说道。

    “为什么是我？”李一鸣没被利益遮住眼睛，谨慎的问道。

    “因为你很强，如果我没猜错，你恐怕就是这个岛屿上唯一的正式领主。”徐文乐沉声说道。

    李一鸣转头看了眼夏月怡，夏月怡连忙摇头，示意不是自己说的。

    “和她没有关系，我不是傻子，这点事情我还是能猜出来的。”

    “除了你这个唯一的正式领主，我不信这个时候谁还有白银骷髅。”

    徐文乐见李一鸣看向夏月怡，就知道怎么回事了，跟着说道。

