    他们可以进入一颗行星，但那歼星舰，体型庞大，拥有歼灭一颗行星的能力，却没有进入下面这一颗行星的能力。

    被追杀之下，逃入这一颗行星之中，却没想到歼星舰竟然这么轻易就决定将这一颗行星一起炸掉！

    更没想到的是，这样一颗普通的行星之中，竟然会窜出一个这样恐怖的存在，挥手之间就将那歼星舰灭掉了！

    这等奇事，

    见所未见，

    闻所未闻，

    以前想都不敢想。

    就像是一个地球人看到一个人蹦到了天上，一拳就把航空母舰锤烂了一样震撼。

    他们呆呆的看着太空中的周扬，而周扬则负手而立，目光看向了宇宙的深处。

    一眼望去，视界的尽头，浩瀚的宇宙星空之中，却是一场宇宙战舰的大战！

    蔓延在无数恒星系之间，铺展开的战场浩瀚而宏大。

    大小星舰、机甲，各色的能量武器和防御，大量破碎的星球，无数爆炸的光焰。

    极尽目力，看之不尽。

    这浩瀚的战场，宏大却也稀疏，在眼前的这个恒星系之中，并没有别的战舰了。

    “星际文明啊。”

    周扬叹了一声。

    作为科技文明出身，周扬很明白星际文明所蕴含力量强大的同时，却也不知道这个力量究竟会强大到多大的程度。

    他对于自己的实力有着很强的自信，真正的仙人，一剑之下可以毁灭一艘歼星战舰，也可以挥手之间将脚下的星球切成两半。

    但是，如果面对一个太空舰队，周扬又不知道自己能不能对付得了。

    这是对敌人的认识不足造成的。

    不过，现在掌握了大量的俘虏，还有下面那个战舰，可以了解这个世界真正的面貌。

    太空中，周扬化作一道金光，一头扎进了大气层中，朝着已经稳定住战舰，漂浮在空中的那一艘战舰飞去。

    虽然远不如天空中的歼星舰大，但它的大小也是以公里计数的，宽度足足有两千米，长度有上万米庞大身形。

    能往里面塞进去几十艘航空母舰。

    见到周扬靠近，战舰更是连蓝色的能量场都关闭了。

    门户大开，有人站在战舰的宽阔的门口。

    他们一点反抗的想法都没有，这样强悍的人类实在是太恐怖了！

    “这位强大的人族同胞，您好。”

    周扬飞进战舰大门的时候，一个长头发的女人，朝着周扬非常恭敬的弯腰鞠躬，胸前大片柔滑映入眼帘，仿佛圣光一样令人眼前一白。

    在她的后面，还有一个身材不高的大婶，一个奎武有力鼻子上还插了鼻环的大汉，两个中等身材的年轻男人。

    除此之外，还有一个两头身的蓝猫。

    嗯？

    两头身蓝胖子？

    这里是哆啦A梦的世界？

    周扬微微一愣，随即又看到了这个蓝猫手腕上，一块仿佛纹身一样的黑色腕表。

    原来是碰到了穿越者！

    蓝胖子见到周扬看，连忙伸出手来，露出一个笑脸，很有礼貌的说道：“您好，我是机器猫小梦。”

    周扬手腕上的黑色腕表，早已经被他以一个幻术隐藏了。

    毕竟，无论什么时候，还是苟一苟，活得久。

    “你们就六个人吗？”

    周扬问道。

    长发女人说道：“我们是宇宙中的流浪飞船，我们五个是一个团队，小梦使我们在上一个垃圾星球上遇到的。

    我叫大漂亮，您称呼我漂亮就行了。”

    双方并不是同一种语言，但并不妨碍周扬能听懂她的话。

    不过周扬不敢苟同，她虽然身材霸道，但以周扬的审美，她的长相不能说丑，只能说很有特色。

    漂亮她一边说着，一边引导周扬走进了飞船。

    飞船很大，一直走到舰桥的位置。

    一边走，周扬一遍和大漂亮聊天。

    对于周扬的询问，大漂亮倒是知无不言：“我们是一个流浪飞船，我们的飞船虽然速度很快，但并非战舰，平常的时候也会在不同的星球之间做一些贸易来补贴收入，更多的时候，我们是寻找新的文明星球，获取发现星球时候的的佣金收入。

    这一次，也是我们倒霉，一头闯进了两个公司的宇宙战场。”

    除了一些专有名词，周扬短暂时间内不能理解其中的意思之外，周扬也基本听懂了大漂亮的话。

    就这一场恢弘的宇宙大战，竟然只是两个公司之间展开的。

    这个世界的文明等级，让周扬感到震撼了。

    “周先生，我们知道，北方基因公司，已经在脚下这一颗星球内注入了一种元素。

    他们打算清楚这一颗星球的生命，再利用这个星球做一个生物演化实验。”

    大漂亮判断，对面这个男人是为了保护这个星球，方才才一剑毁灭了歼星舰。

    此时，为了获得对方的好感，将自己知道的消息说了出来：“实际上这一次，北方基因公司发布的任务，就是委托我们将他们的一个基因库带到这个星球上来。

    只等着这一颗星球内部爆发出毁灭世界的灾难，并改造成为适宜的环境以后，投放基因库的。

    却没想到这里已经变成了考斯特机甲公司和酷路泽综合公司的战场。

    我们本以为这个星球是属于北方基因公司，进入这颗星球之后，对方会有所忌惮。

    却没想到那歼星舰，竟然直接就要毁灭掉这一颗星球。”

    大漂亮有些唏嘘。

    如果不是他们一头闯进了战场，也不会发生被歼星舰追杀的事情。

    更不会知道，人类的力量也能做到一剑斩灭歼星舰这样的恐怖。

    他们的命运，在这里改变。

    他们的三观，在这里重塑。

    “这是一种什么元素？”

    周扬皱眉问道。

    他有点好奇，这个元素什么样子，能注入到星球内部，能毁灭一个星球的地表，还能改造一个星球的环境。

    “是爆元素，一种爆发的时候非常猛烈，平复之后的却能变成温和能量的元素。

    智脑，模拟一下脚下这一颗星球元素爆发的过程。”

    大漂亮吩咐说道。

    “好的。”

    一个球星的光影模型，出现在了众人的眼前。

    火山爆发、海啸、地质变化，一系列的变化快速的进行着。

    脚下的星球上，时间在快速的推进，很快这一颗星球就在元素平息之后，又在温和的能量之下，变成了一个新鲜的，有着海洋和陆地的世界。

