    嗯？

    老者眉头皱起。

    很快，便抬起头打量起顾昀来。

    顾昀嘴角始终带着一抹笑意。

    静静等待。

    老者眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道：“小伙子，我承认你医术应该不错，可是……这话就有些狂妄了。”

    “你能了解这个毒药？”

    顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容，说道：“老头，你也别那么自信，不是年纪大就有优势的。”

    “这个世界上……你想象不到的事情还是很多的。”

    说完，眸中精光闪烁。

    额……

    老者闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这顾昀……

    今天不仅被年轻人给骂了，还被年轻人给教训了？

    真是……

    老者冷笑一声。

    很快，便缓缓说道：“好啊，那你说说这花落……是在哪里传过来的？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    毕竟……

    这一个话题便已经足够了！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，缓缓说道：“不是传过来的，是我们本土的。”

    嘶！

    此话一出，老者瞬间倒吸一口冷气！

    很快，震惊的目光便死死的盯着顾昀，脸上满是迷茫的表情！

    顾昀……

    怎么知道？

    很快，老者心中便多出了一种震惊的感觉1

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“怎么？现在相信了？”

    这……

    老者眉头紧皱。

    很快，眼神之中便闪过一抹凝重的光芒！

    快速起身！

    退后两步，视线死死的盯着顾昀！

    嗯？

    顾昀见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    老者却并没有理会的意思，视线依旧在顾昀身上仔细的扫视着！

    额……

    顾昀莫名的出现了一种尴尬的感觉。

    这么被人打量……

    很是怪异！

    良久，老者自顾自的呢喃道：“不对啊，也……不像啊！”

    额……

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    像什么？

    良久，老者似乎有些失神一般，默默的回到了自己的位置上。

    顾昀眉头皱起，问道：“老头，你干嘛呢？”

    老者缓缓抬头，问道：“你姓什么？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“凭什么告诉你？”

    老者深吸一口气。

    良久，这才很是不满的说道：“你赶紧告诉我，很重要的！”

    似乎很是着急一般！

    顾昀看的一愣一愣的。

    你重要……

    跟我有什么关系？

    可最终，顾昀还是缓缓说道：“顾。”

    顾？

    老者眉头紧皱，眼神之中迷茫的光芒更甚！

    额……

    顾昀无奈的翻了个白眼。

    真是……

    这老头到底想什么呢啊？

    可老头不说，他也只能默默等待。

    时间缓缓流逝。

    良久，老者眼神之中闪过一抹坚定的光芒，缓缓说道：“小友，不知道你是否认识一个叫做……季明远的人？”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    季？

    良久，顾昀这才缓缓摇头，说道；“不认识。”

    不认识？

    老者眉头紧皱，默默低头。

    似乎很是疑惑一般。

    顾昀深吸一口气。

    良久，这才无奈的说道：“老头，能不能干点正事儿啊？我时间很急的。”

    “不能都浪费在你身上啊。”

    老头闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才喝道：“今天我把你这里包了，你只给我一个人看病！”

    “行了吧？”

    真是……

    这么多年，还是第一次……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我这里你包不起，还是赶紧给你治病吧。”

    嘿！

    老头吹胡子瞪眼睛的说道：“好，你说说，多少钱能包了这里？”

    “我就不信我拿不出来！”

    顾昀抬起头来。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“现在到下班也没有多长时间了。”

    “这样吧。”

    “两个亿，我就只服务你一个人。”

    “怎么样？”

    额……

    此话一出，老者的嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才咬牙切齿的说道：“你怎么不去抢钱？”

    顾昀理所当然的说道：“抢钱多慢啊，还不如我治病来的快。”

    实话实说。

    可……

    老者嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    尼玛……

    可最终，老头还是咬牙切齿的说道：“好，我给！”

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起。

    嗯？

    老者一怔。

    定睛看去……

    这才发现张辰不知道什么时候将旁边的poss机拍在了面前！

    “这……草！”

    老者嘟囔了半天，最终……还是爆了粗口。

    顾昀脸上却满是淡然的表情。

    根本没当回事。

    毕竟……

    现在只要赚钱就行了。

    老者深吸一口气。

    最终，还是缓缓的将自己兜里面的银行卡拿了出来。

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    有些惊讶。

    这老头……果然不一般！

    两个亿说拿就拿？

    很快，老头开始刷卡，提示了成功！

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，现在可以给你治病了。”

    说完，坐了下来。

    哼！

    老头冷哼一声。

    很是不满。

    可是……

    最终也没有多说什么。

    毕竟他现在对顾昀很是好奇，也很是疑惑。

    顾昀清了清嗓子，呼喊道：“关门，下班！”

    啊？

    下面的张雪和王赛男闻言眼神之中纷纷露出了一抹迷茫。

    良久……

    这才缓缓挪动，关门下班。

    二女走了。

    整个医馆里面便只剩下了顾昀和老者两个人。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，我的顾客，还有什么问题？”

    额……

    老头嘴角狠狠抽搐了一番，说道：“现在不应该是你给我治病么？”

    顾昀理所当然的说道：“你也没说让我给你治病啊，只是说了包了这里。”

    额……

    老者嘴角狠狠抽搐了一下。

    良久，这才问道：“所以……这两个亿里面不包括治病的费用？”

    顾昀默默点头，说道：“对啊。”

    噗！

    老者闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    可是……

    他现在也根本没有心思理会。

    很快，便缓缓说道：“行，那……你告诉告诉我，你师父是谁？”

    说完，便紧紧的盯着。

    顾昀眉头皱起。

    这是什么问题？

    而且……

    两个亿说不要就不要了？

    顾昀心中缓缓出现了一种凝重的感觉，愈发的觉得这个老头绝对不简单！

