    第260章 腾蛇战太乙

    太乙真人一脸懵逼地看着眼前的腾蛇，这家伙是谁，什么来历，居然能空手抓住贫道的拂尘？

    下一秒。

    “砰！”腾蛇松开拂尘，抬起自己的大长腿，一个华丽的转身，来了招平平无奇的天蛇摆尾，顿时，一道神光闪过，太乙被踢飞了出去，噗通一声，掉落进了忘川河里，令河面溅起一阵涟漪。

    “哼，不堪一击！”踢飞了太乙后，腾蛇拍了拍手上根本就没有的灰，不屑地道了一句，然后继续往前走，到处感知着那头胖熊的下落。

    “呸！”另一边，太乙从忘川河里探出头来，嘴里吐出一口河水，脸色极其难看，自从他拜入阐教，成为元始天尊的弟子以来，何时受到过如此羞辱？今日……居然被一个不知是何来历的散仙一招就给打败了，而且还说自己不堪一击，更要命的是，地方还是在冥界，要知道，自己才刚被册封为十殿阎罗啊，没多久就在岗位上被人给打败了，这要是传了出去，自己这张老脸以后往哪里放啊？

    想着，太乙怒气上涨，也顾不得许多了，谁敢让贫道丢脸，贫道就要了谁的命！

    “轰！”旋即，他大展神威，从忘川河里飞了出来，朝腾蛇追去。

    “嗯？还不死心啊，阐教弟子这么执着的吗？”听到身后的动静，腾蛇停下了脚步，回头问道。

    “知道贫道是阐教弟子，还敢如此造次，你这妖孽，贫道今日就斩了你，以彰我阐教威严！”太乙对腾蛇喝道，说完，反手一掏，一道红光闪过，朝腾蛇射去，不消片刻就化作了一座巨大的冒着熊熊火焰的金钟，将他困在里面无法出来。

    九龙神火罩！

    “给我灭！”用法宝罩住了腾蛇后，太乙没有丝毫的耽误，立即伸手往下一拍。

    “轰！”顿时，九条火龙在钟内出现，上下翻飞，嘴里喷射着恐怖的三昧真火，朝站在中央处的腾蛇席卷而去。

    “哼，敢冒犯我阐教，你合该有此结局！”已经能‘预见’腾蛇被三昧真火烧成灰烬的惨状了，感觉找回了颜面的太乙，心情大好，朗声说道。

    然而……

    听到他这话，再看着周围这九条火龙以及朝自己喷射来的三昧真火，腾蛇的脸色变得有些怪异。

    九龙神火罩啊，这件法宝他知道，是元始天尊的宝物，没想到居然被赐给了这个小老头，只是，用火系法宝来对付我，这个小老头怕不是元神有问题。

    要知道，玩火……除了诸圣，天帝帝俊，东皇太一，祖巫祝融和凤族陵光，就属老子是最强的！

    三昧真火……老子一出生就会了！

    “嗡~”当即，竖起双指，周身冒出蓝光，将三昧真火隔绝在外，然后，腾蛇抬起头来望着那在空中一脸得意的太乙，对他问道：“喂，老头，你想杀了我啊？”

    “哼，你冒犯我阐教，合该有……”

    “好了，我知道了。”腾蛇打断他的话道，然后，深吸了一口气，随后，大手一挥，大片的火焰出现，朝周围九条火龙喷射出来的三昧真火涌去，很快就将它们给压制住了，然后，一往无前，继续朝火龙压去。

    “嗯？”看到这一幕，外面，太乙真人猛地一愣，什么情况？

    “九龙神火罩，法宝不错，但也得看什么人用，也看得是对谁用，给老子破！”最后一句话，腾蛇大声喊道。

    “砰！”顿时，由他挥打出来的三昧真火将九条火龙喷射出来的三昧真火给完全淹没，并席卷了那九条火龙，接着，一道骇人的爆炸声响起，巨钟破碎，无数的火星溅落在四周，中央处，腾蛇的身影依旧稳稳地站立在那，没有走动分毫。

    “这，这……”见此，太乙恍然回神，被吓得在空中连连后退，九龙神火罩居然被破了，这……怎么可能？

    “哼！”腾蛇转过身子，抬头望着空中那慌乱的太乙，发出一声冷哼，淡淡道：“你用过法宝了，现在该轮到老子了吧？”

    “不好！”太乙心道，立刻转身化作一束极光远遁。

    “想逃？逃得掉吗！”腾蛇不屑道，随即，张开右手，一颗通红的冒着光芒的神珠出现在他的手中，接着，手臂一挥，将它朝着太乙用力丢去。

    几秒后……

    “砰！”逃遁的太乙被火灵珠击中，口中喷出老大一口鲜血，从空中朝地上掉去。

    “哼，说你不堪一击你就不堪一击，想要老子的命，老子今日就先送你进地府，哦不，这里就是地府，我直接送你去转世！”张开手掌，将火灵珠召唤了回来，腾蛇说道，然后，抬起手臂，大片的火焰凝聚成一把恐怖的砍刀，只待他将手臂落下就可以飞过去将太乙给了结了，只是……

    “住手！”这时，突然一道浩大的声音响起，一黑一白两道光芒从天而降，分别罩住了腾蛇和那倒在地上，身负重伤的太乙，紧接着，一头端坐在十二品净世白莲上，穿着宽大的黑色帝服，头戴帝冕的食铁兽出现在了空中，并缓缓落下。

    “呼~”看到滚滚来了，倒在地上的太乙真人松了口气，然后，强忍着身上的疼痛，想要从地上给爬起来，只是，刚起来一点就又重新倒了回去，那珠子是什么法宝，竟如此恐怖？不过，没关系，我有药。

    想着，太乙从袖子里取出一颗丹药服下，吃完后，伤势好转了许多，这一次可以勉强从地上给爬起来了，起身后，他对这时莲台正好落地的滚滚作揖行礼，口中又恭敬又憎恨地说道：“拜见冥帝！冥帝，有妖魔强闯冥界，小仙使出浑身解数与之周旋，仍旧无法力敌，恳请冥帝出手，镇压邪魔，还地府安宁！”

    说完，太乙用他那憎恨的眼神瞪着那边被黑光笼罩住了腾蛇。

    谁知，看到自己的眼神，腾蛇丝毫不怒，反而抬起下巴，又发出了一道不屑的哼声，然后，将目光望向了滚滚，对它问道：“胖熊，怎么，阐教弟子也成了你的手下？”

    “不是所有的阐教弟子，只是太乙贤侄受圣人推荐，已经被正式册封为十殿阎罗，和我……算是同僚吧。”滚滚回答道。

    “十殿阎罗？呵，看他那质问老子的态度，我还以为他是鬼帝呢！胖熊，这位贤~侄身上可有很大的毛病，有眼无珠，目无尊长，本事不大脾气大，动不动就想要人的命，我看……你还是让他换个职位吧，门口的那个牛头，我看他挺尽忠职守的，和你的性子也有点像，让他们俩换换，让这个贤侄去守大门，让那头牛来做阎罗王，我觉得挺合适的。”

    说完，腾蛇摸着下巴，做出一副认真思考的模样，还点了点头，然后对滚滚问道：“你说怎么样？”

    滚滚：“……”

    太乙：“？？？”

    (本章完)

