    脑袋仿佛炸开了一般剧烈的疼痛着，胸口发闷，从嘴角溢出了丝丝鲜血，耳朵轰鸣，就像无数台工程车在身边驶过。

    力量瞬间从身体里消失了大半，虚弱感占据了全部的感官。

    这就是精神力透支的状态。

    前世叶钟鸣不是没有透支过精神力，但射手和刀手这两个职业消耗的精神力并不太多，所以即便是透支了精神力程度也很小，哪里有现在这么难受欲死的样子。

    但叶钟鸣心智坚定，知道这个时候自己必须坚持，他举着枪的手依然很稳，他向着这只受伤的血舌蜥开了第二枪。

    这一枪，直接从血舌蜥的眼睛里射了进去，那硕大的菱形脑袋猛然胀大了一圈，无数血肉脑浆从眼睛耳朵腮部喷射了出来！

    这把新枪的威力基本等同于沙@漠@之@鹰，而后者是什么？那是设计之初就是为了打断人体或者打死野猪为目的的，近距离开枪，威力足以打死一头大象。

    血舌蜥很厉害，已经进化到了二级，速度、敏捷、攻击力甚至皮肤的防御都到了一个非常强大的程度。但终究，它还没有变成全无弱点，它的眼睛毕竟还是晶状体玻璃体结构的，它坚硬的皮肤下和头颅里，依然是血肉体液组成的脑结构。

    这一枪，足以要了它的命。

    干掉了这只蜥蜴，叶钟鸣没有一丝喜悦，因为还有另外一只更加强大的蜥蜴在一边虎视眈眈。

    或许是同类的死亡让这只大蜥蜴意识到了危险，它没有如同刚才那样发动攻击，而是迅速后退到了球场的角落，瞪着眼睛看着自己的这些对手们，片刻之后，反身就从一扇开着的窗户窜了出去，消失在了茫茫黑夜里。

    叶钟鸣闷哼一声就坐到了地上，心中有些庆幸。

    他虽然没有失去全部的力量，但想要抗衡状态完好的一只血舌蜥也非常困难，就算有墨夜和地黄丸的帮助也一样，最后的结果无非也就是惨胜，那么他明天的计划恐怕要搁浅，那损失可就大了。

    墨夜的视网膜上还有刚才那一枪残留的枪火焰，是叶钟鸣突然的倒地让她惊醒了过来，她快步跑了过去，扶住了这个浑身瘫软的男人。

    “去把那只蜥蜴额头上的晶体挖出来，把那条舌头和它的爪子都收集起来，然后我们快走。”

    叶钟鸣低声说着，额头上都是细密的汗珠，说话都变得很困难。

    墨夜不懂，但她还是接过了叶钟鸣递来的砍刀，走到那只蜥蜴尸体旁，开始按照叶钟鸣的吩咐收集晶体和爪子。

    离得近了，她才看清这种大个蜥蜴的恐怖，哪怕墨夜是武警出身，比普通女孩子胆子大很多也有些头皮发麻。

    这东西，长得实在是太恐怖了，并且那一身坚硬的肉瘤，让人浑身翻起鸡皮疙瘩。

    墨夜是个聪明的女人，她知道既然这男人让她去做这些就一定有他的道理，并且她暗自猜测，那种可以‘给予’的力量和这些东西可能有直接关系。

    搜集好了这些材料后放进了叶钟鸣带着的包里，墨夜扶起叶钟鸣，地黄丸在一边跟着，两人一狗就离开了网球馆。

    “这是，你的家？”

    十几分钟后，看见叶钟鸣拿出钥匙打开门，墨夜问。

    两个一狗从网球馆出来，叶钟鸣指路带着墨夜和地黄丸来到了他租住的小屋，这里距离网球馆只有一街之隔。

    这一路自然不会太平，不过在地黄丸和拿着砍刀的女武警面前，这些还没有进化的丧尸基本上没有对他们造成威胁。在杀了几只你开眼的丧尸之后顺利来到了这里。

    叶钟鸣找了一点水喝了之后就躺在了床上开始闭目养神。

    他现在只能自然恢复精神力，闭目休息或者睡觉就是最好的方式。

    “嗯，离学校近。”

    墨夜神色复杂地看着叶钟鸣，很难想象这个强大的男人竟然还是一个学生。

    无论是叶钟鸣还是墨夜，从末世开始到现在都没正经吃过东西，此时已经凌晨，还有几个小时天就亮了，他们都有些饿，墨夜在厨房里翻了翻找到了一些面包，两个人就着暖瓶里剩下的热水填了填肚子。

    进食补充身体能量，自然也可以加快精神力的恢复，叶钟鸣吃了些面包后又感觉好了一些，他让墨夜把屋子里的木凳劈开，就地生火，然后把那条血淋淋的蜥蜴舌头扔给了她让她烤熟。

    “吃这个？”

    墨夜看着那舌头就一阵阵反胃，听到叶钟鸣说要烤着吃，她差点没吐了。

    “你不是让我教你如何在末世中生存吗？”叶钟鸣闭着眼睛道：“就从吃这个东西开始吧。”

    “那道就没别的食物？非得吃这个？”

    墨夜显然抗拒食用这种东西，站在那里动也不动，只有地黄丸凑到这根血舌前闻了闻，有些想吃，但没有得到主人的命令，听话地在旁边爬了下来，但眼中都是渴望。

    叶钟鸣睁开眼，看着黑暗屋子里只能分辨一些轮廓的女人道：“听着，下面的话我只说一遍。”

    “现在是末世，那些丧尸是人类变得，现阶段的它们嗅觉和听觉都非常灵敏，视力退化，相当于高度近视。”

    “袭击我们的蜥蜴，应该是孟加拉蜥蜴的变种，它们进化过了二次，白色晶体就是证明。”

    “我们幸存下来的人类也可以进化，捷径就是我所告诉你的那种可以给予的力量，除此之外，食用变异生物的显著特征部位，也可以增加体质，使人变得更加强大。”

    “在末世中生存，这些都是必须掌握的情况。除此之外，你还要学会观察和分析。”

    叶钟鸣停顿了一会，虽然身体好了不少，但是一起说了这么多话还是让他有些累。

    “观察，我想你既然受过特训，这个应该很容易理解，就是发现并且牢记你所能看到的一切。”

    墨夜张了张嘴，想说什么，但却没有出声。

    叶钟鸣一笑：“我知道你不服气，觉得我说得是废话。那我问你几个问题，如果你能答上来，那我也不‘废话’了。

    “第一，我为什么要马上离开空旷的网球馆，冒着危险回到这里？第二，那些大蜥蜴来自于哪里？第三那个出卖了你的同伴现在在哪？第四，你觉得你现在安全吗？”

