    武汉体育中心。

    一场比赛正在进行，中国队在第二轮的最后一场比赛，对手是约旦队。

    比赛已经进入到了最后几分钟，此时中国队依然领先着约旦队13分，秦昊、孙悦、朱芳雨等主力球员都在场上。

    “唰！”

    一声轻响，约旦队进球，分差缩小。

    不过转身过来，秦昊就是一个突破，撕开约旦队的防守，吸引防守之后往外分球，给到朱芳雨手上，朱芳雨三分球稳稳命中，还以颜色。双方你来我往，分差重新拉开，且又扩大了一分。

    比赛最后几分钟，约旦队想要缩小比分，想要发起最后的反扑，只要分差能够缩小到个位数，那就还有的打。

    可惜，每当分差接近个位数，中国队这边总能够进球，而只要中国队保持进球，约旦队就很难缩小比分。

    当比赛时间越来越少，比赛悬念也就越来越小。

    “这比赛稳了。”李楠呼出口气。

    “嗯。”邓斌也轻松起来，露出笑容，道：“约旦队的实力还是很强的，第二节那会儿差点让他们追上比分，好在邓华德教练及时换上主力阵容，这才保住了领先优势。”

    这场比赛中国队依然是占据上风，不过在第二节替补轮换时间，中国队这边却忽然丢失了手感，连连打铁，差点被对方追上比分。

    好在及时换上主力球员，稳住了局面。

    等到第三节结束，比赛其实悬念就不大了。

    片刻之后，全场比赛结束，中国队以87：73击败了约旦队，第二轮循环赛依然是三战全胜，以F组小组第一出线，进入八强。

    这场比赛秦昊砍下24分，6篮板，9助攻，孙悦16分，朱芳雨今天手感不好，三分球7投只2中，拿到8分，王治郅12分，周鹏10分......

    与此同时，亚锦赛第二轮的比赛也全部结束。

    按照亚锦赛赛制，第二轮小组前四球队出线，F组这边小组前四分别是中国、约旦、菲律宾、日本。而E组小组前四则分别是伊朗，韩国，中国台北，黎巴嫩。

    这八支球队便是本届亚锦赛的八强。

    下一轮是淘汰赛，E组和F组的球队交叉淘汰，E组小组第一vsF组小组第四（E1vsF4）。以此类推，E2vsF3，E3vsF2，E4vsF1，八进四，四进二，最后两支球队决出冠军，获得伦敦奥运入场券。

    ......

    酒店。

    房间里，秦昊和姚明、易建联相对而坐。

    之前小组赛，循环赛，姚明都没有来，但现在进入了八强，姚明还是丢下手上的事情赶了过来，并且还带上了易建联。

    “联哥，你的伤怎么样？”秦昊上一世和易建联就认识，彼此是朋友。

    在nba两人也有过交集，但因为易建联或是受伤，或是上场时间不多，所以两人在比赛中的接触并不太多。

    当然，也谈不上陌生。

    “还好，在新赛季开始之前应该能康复。”易建联笑着说道，看着秦昊，他心情很复杂，和姚明、秦昊比起来，他的nba之路走的很不顺利。

    “那就好。”秦昊笑着安慰了几句。

    见气氛有些沉闷，姚明笑着调剂话题，从伤病这个话题上移开，对秦昊道：“马上就是淘汰赛了，一场定生死，不确定因素会更多，你可不能再收着打了。”

    之前小组赛，循环赛秦昊都在收着打。

    这不是什么秘密，姚明甚至还知道，秦昊和教练组有过协商，目的是为了利用这几场比赛来磨炼球员。

    不过马上就是淘汰赛了，情况和之前不一样。

    “我明白。”秦昊知道姚明的担忧，笑道：“明哥你就放心吧，这几场比赛的练兵还是有效果的。”

    “嗯。”姚明点头，“论带队，你比我行。”

    这一届男篮的改变有目共睹，不提实力什么的，只论比赛态度，这一届男篮绝对是值得称赞的。

    而这自然少不了秦昊的作用。

    ......

    一天之后，中国队便迎来了淘汰赛的第一场比赛——对手是E组第四的黎巴嫩队。

    姚明和易建联都出现在了现场，就坐在中国队休息区后边，他们的到来让球迷感到激动，对中国队球员们也是一种激励。

    “没想到姚明和易建联都来了。”

    “是啊，还以为他们不会来了呢，看来还是心系国家队啊。只可惜这次亚锦赛他们都没参加。”

    “放心吧，只要拿下这次亚锦赛冠军，明年伦敦奥运，姚明和易建联肯定不会缺席的。”

    “对......”

    在人们的议论声中，比赛也开始了。

    一开始秦昊开始砍分，先给对手一个下马威再说，而黎巴嫩的防守也很坚决，一开始就是包夹秦昊。

    好在今天队友们状态不错，秦昊被包夹，吸引防守，其他人则抓住机会得分，一节比赛下来，中国队牢牢占据上风。

    “看来的确是我瞎担心了。”姚明呵呵笑着道。

    “你就是瞎担心。”易建联道：“就算是其他人打的不好，不是还有秦昊在吗？你真以为黎巴嫩队能限制的住他？”

    “哈哈......”姚明大笑。

    一节比赛下来，中国队领先8分。

    等进入第二节，中国队持续领先，将分差扩大，上半场结束的时候中国队已经将领先优势扩大到了十分以上。

    第三节黎巴嫩队打出了一波冲击波，但很快又被中国队给逼了回去，比赛的节奏始终掌握在中国队的手上。

    看到这情形，姚明彻底放心下来：“今天这比赛没什么问题了。”

    “那是肯定的。”易建联也轻松地笑道：“这才八强赛，还不至于给我们带来多少麻烦。”

    一场比赛很快结束。

    没有意外，中国队以88：74击败了黎巴嫩队。

    秦昊全场砍下26分，外加5篮板，10助攻，队友们也各有得分入账，又是一场轻松地胜利。

    不过秦昊却知道，这不过才八强赛，后边的半决赛，决赛才是真正的考验，后边的对手会一个比一个强。

    好在至少从目前的情况来看，球队整体表现都不错，哪怕是面对半决赛、决赛的对手，也是占优势的。

