    赖小檬已经被愤怒冲昏了大脑，没办法...身边的这个男人实在太坏了，虽然没有明着面说自己很笨，可是话语中无不透露出自己就是笨蛋的意思，甚至更加过分...说自己的智商连养猪都费劲。

    “哎呀！”

    随着沈柠一声惨叫，此时已经丧失理智的赖小檬，正坐在他的身上，居高临下地瞪着眼前这个臭男人。

    “你想怎么死？”赖小檬怒气冲冲地问道：“给你两个选择，第一...自觉把手臂送到我嘴边，第二...你可以进行反抗，不过我会使出洪荒之力，把你给咬到瘫痪！”

    “不是...”

    “你属狗的吗？”沈柠无奈地看着赖小檬，默默地说道：“动不动就咬我...”

    “那怎么办？”

    “我...我又打不过你，只能咬你了。”赖小檬翻了翻白眼，随即严厉地斥责道：“别废话...赶紧做出选择吧，今天新账旧账一起算，不给你一点颜色瞧瞧，你真当我是病猫了？”

    【怎么办？】

    【这娘们疯了呀！】

    【好好的一个人怎么突然就这样了？】

    沈柠此刻的内心话语，毫无遮掩地回荡在赖小檬的脑海里，顿时气得她浑身颤抖，怒骂道：“你不是经常问我...为什么我会在别人面前那么温文尔雅，在你面前却凶神恶煞？”

    “呃...”

    “也许是命格相冲吧。”沈柠认真地回答道。

    “冲你个头！”赖小檬气呼呼地说道：“要怪就怪你自己...整天变着法子说我是笨蛋，这能不让我火大吗？”

    越说越觉得愤怒，赖小檬瞧着眼皮子底下的沈柠，那死猪不怕开水烫的模样，气到咬牙切齿的程度，二话不说...直接就抓起他的一条胳膊，然后张开自己丰润的小嘴。

    “唉唉唉！”

    “我还没有做选择题呢！”沈柠急忙说道。

    “不想给你选择了...磨磨唧唧的。”赖小檬恶狠狠地瞪了眼这个臭男人，随后就是‘啊呜’一口。

    瞬间，

    一股剧烈的疼痛感席卷全身，头皮都开始发麻了。

    “哎呦呦！”

    “疼疼疼...别咬了别咬了，再咬...人都没了。”沈柠倒吸一口凉气，痛苦地说道：“你再不松口...我就喊人了啊！”

    “你...你喊！”

    赖小檬并没有松口，一边紧紧地咬着他的胳膊肉，一边口齿不清地说道：“告...告诉你，喊破喉咙都...都不会有人来救你的！”

    【哎呦喂...】

    【我...我真是倒了八辈子的血霉！】

    【怎么就遇到她了呀？不仅傲娇任性，又喜欢动口咬人，天呐...谁来救救我呀？】

    海量的抱怨声充斥着赖小檬的大脑，不由让这位自诩是小仙女的笨女人，泛起一抹诡异的绯红，没办法...因为这些都是实话，自己的确有点傲娇有点任性，而且还喜欢咬人。

    可是这仅仅只对他！

    面对其他人的时候，自己向来都是温文尔雅。

    尽管赖小檬来势汹汹，不过那只是表面现象，没一会儿...她便松开自己的小嘴，总不能真的把他给咬死吧？

    看着他胳膊上那一排牙印，赖小檬抿了抿自己的小嘴，内心深处那调皮的情愫突然就涌了上来，轻声地问道：“唉...你看我牙齐不齐？”

    沈柠没好气地说道：“齐齐齐...现在赶紧从我身上下来，那么重...压死我了。”

    “喂！”

    “你这人讲话能不能凭良心？”赖小檬黑着脸，气鼓鼓地道：“我...我连一百斤都不到，怎么就重了？”

    虽然话是这么讲，不过赖小檬还是老老实实从他的身上下来了，挪了挪自己的屁股，和沈柠相隔一米的间距，满脸警惕地看着他，生怕他会报复自己。

    不过赖小檬的担心是多余的，沈柠从茶几上抽了张纸巾，把胳膊上残留下来的口水给擦掉，然后静静地坐在那里，看着农业频道的‘母猪产后护理’节目。

    “我去看看冰箱里有什么菜，然后开始做饭了。”沈柠拿起手机看了眼时间，冲身边的赖小檬说道：“下午就是对你进行一次简单的测试，看看昨天你究竟掌握了多少。”

    话落，

    沈柠接着道：“如果可以的话，最好现在就复习一下...免得下午交白卷。”

    “切！”

    “需要看吗？”赖小檬嘟着小嘴，一脸不服地道：“我就不看！”

    “随你吧...”沈柠站起身子，朝着厨房走去。

    这时，

    赖小檬看到他走进了厨房，蹭地一下从沙发上蹦了起来，紧接着一溜小跑冲向自己的房间。

    没一会儿，

    赖小檬拿着自己的错题簿和笔记，从楼上走了下来，盘坐在客厅的沙发上，认认真真地进行复习，当然她这么做还有另外一个原因，就是故意让沈柠看到自己在努力复习。

    免得下午的时候，考了个非常尴尬的分数，他以此说自己没有努力认真，现在...就是给他看，自己是多么的认真和努力。

    复习不到一刻钟的时间，理科渣渣赖小檬觉得自己已经天下无敌，一百分可能有点困难...但是及格线肯定没有任何的问题，把错题簿和笔记往茶几上一丢，眼睛不由自主地看向了厨房。

    此刻，

    沈柠正站在灶台前，一手拿着铁锅，一手拿着炒勺，快速进行翻炒。

    不知不觉中...赖小檬的眼神逐渐开始迷离，脑海中不由回忆起先前那个问题...自己是不是喜欢上他了？

    喜欢吗？

    他长得那么帅气，又那么的聪明，身体还这么结实，时不时那么温柔体贴，而且厨艺那么棒...哪个女孩子会不喜欢这样的男孩？

    讨厌吗？

    天天就知道欺负我，各种变着法子骂我是笨蛋，让人恨得直咬牙。

    “不行不行...”

    “我...我不能喜欢他，毕竟立过Flag的...要是喜欢上他，岂不是自己打自己脸？”赖小檬咬着自己的唇瓣，一脸迷茫地嘀咕道：“可是...我...我还有其他的选择吗？”

    他看过我只穿着内衣裤的样子，而我也看过他只穿着大裤衩的样子，他抱过我...抱了不止一两回，而我也摸过他，摸了不止一两回。

    我...我怎么感觉自己已经沦陷了？！

    ......

