    当江叙喊任小粟去办公室的时候，同学们抱以同情的目光。

    任小粟跟在江叙身后穿过了校园，学校里有同学看到江叙，都会非常尊敬的打招呼，也非常好奇跟在江叙身后的任小粟是什么人。

    江叙拄着拐杖一瘸一拐的走着，然后对任小粟笑道：“你本名叫什么？”

    任小粟想了想，自己也没有瞒着对方的必要：“任小粟。”

    “是你啊，”江叙感叹道，“世界还真小，之前还和人讨论过你来着，结果你就出现在我面前了。”

    “总编知道我？”任小粟纳闷道。

    “奥，你不知道吗，我跟张景林是好朋友，他打电话时跟我提起过你，”江叙说道：“不过你不在西北呆着，跑中原干嘛来了，别跟我说你视权力如粪土，我听张景林的意思，可是想让你当178要塞下一任司令的。”

    任小粟顿时颇有一种全世界都知道自己要当178要塞司令员的感觉，他跟江叙解释道：“我来中原找人。”

    “找谁？”江叙好奇道。

    “杨小槿，”任小粟说道：“也是您的学生，只不过我刚来，她却离开了。”

    这时候江叙停下脚步饶有兴致的看向任小粟：“你就是她喜欢的那个人吧，倒是般配。”

    任小粟忽然对江叙好感大增！

    不过他有点疑惑：“什么她喜欢的人，您很了解她吗？”

    “这个事嘛也是学校里的八卦，”江叙乐呵呵笑道：“杨小槿在青禾大学可是有很多追求者的……”

    任小粟挑挑眉毛打断道：“他们在哪？”

    “没大没小的，不知道长辈说话的时候不能打断吗，怎么，你还想打他们？这可不是在荒野，”江叙说道：“你听我说完，之前有个男生跟她表白，兴许是她不耐烦了吧，就说她有喜欢的人了，而且她喜欢的人绝不是青禾大学学生这样的温室花朵。”

    任小粟怔然，其实他之前有担心过，万一杨小槿以为自己死了，然后就慢慢忘记了他，那可怎么办。

    但现在看来，杨小槿没有忘记他，而且还对别人说了。

    不过任小粟疑惑道：“您这么大一总编，也喜欢听这种学生的八卦？”

    江叙乐了：“不八卦怎么当记者？记者就应该对所有事物始终保持好奇，对生活充满热情，谁规定总编就不能八卦了？”

    江叙继续往前走去，他带着任小粟进了一栋办公楼，打开了自己的办公室：“我一般只有上午在这里，下午就回希望传媒去了。杨小槿的事情还想听吗，想听就进来陪我下盘棋。”

    任小粟赶忙进屋，却见屋里只有一张桌子和两张椅子，桌子上放着一副象棋。

    江叙饶有兴致的打量着任小粟，起初他对任小粟的观感，只是因为一句话，可现在不同了，当他得知任小粟的身份后，就更加感兴趣了。

    他很想知道，张景林所选中的人，到底是个什么样子。

    江叙年纪很大了，他一直在思考希望传媒未来该由谁来接手，谁接手他才能够放心，他相信张景林这样的人，恐怕面临着和他一样的困境，所以当对方说有可以托付的人时，江叙心中竟还有一丝羡慕。

    观棋如观人，江叙要跟任小粟下一盘象棋，看看任小粟是个什么样的人。

    双方在椅子上坐下，江叙把拐杖放到一旁：“你先走吧，回去了可别给张景林说我欺负你。”

    任小粟沉稳的挪动了一枚棋子，江叙当场就愣住了：“你不会下象棋吧？”

    任小粟诧异问道：“您怎么知道？”

    江叙没好气道：“我下了这么多年棋，第一步就走帅的，我还是第一次见……”

    任小粟：“……”

    江叙也无奈了，跟一个棋盲下棋，还能看出个屁来！

    能看出来的，就是对方不会下棋！

    “咳咳，”任小粟有点尴尬：“以前在集镇上生活，流民一般都是不下象棋的，只打扑克。不过也有人下的，很少，我只是偶尔见到过，却没机会了解。”

    别说象棋了，就连斗地主也是他有了爆裂扑克之后现学的……

    以前的他，哪有时间去琢磨这些玩物，只是活下来就已经很艰难了。

    这时江叙好奇道：“你给我说说为什么要先走帅？”

    任小粟想了想说道：“我觉得帅肯定是这些棋子里最强的吧，最强的人躲在后面被人保护，算怎么回事。”

    江叙听完一愣，他叹息道：“我大概明白张景林为什么选你了。”

    下棋不像做人，做人要藏着掖着，要考虑利弊得失，要考虑人情世故，但下棋不用，你是怎么想的，就会怎么做。

    有人喜欢兵行险招，有人喜欢中正平和、以正克奇，这都是本心。

    “这样，”江叙说道：“我也不教你象棋的规则了，你想怎么下就怎么下，可以吗？”

    任小粟想了想说道：“行！”

    江叙心中笑了起来，或许这样也能看出任小粟性格里的一些端倪来。

    结果就在这个时候，任小粟说道：“你输了。”

    江叙哑然看着棋盘，这怎么还没动棋子就输了？

    “这车是坦克吧，你看，我都知道你老将在哪了，远距离一炮轰过去就好了啊，”任小粟解释道。

    江叙：“……这样，咱们这是古代的战争，不是现代战争。”

    “那好吧，”任小粟勉为其难的答应道。

    过了一会儿，江叙看着任小粟一枚小卒子在战场上疯狂乱窜，一次能跳五六格，江叙终于忍不住了：“小卒子哪有这样的机动性，你这不是胡来吗。”

    “我在西北战场就是一个小卒子啊，我就有这个机动性，”任小粟耐心解释道。

    江叙愣愣的看了任小粟半天不知道该怎么反驳才好，最终只能说道：“好，就算他有这个机动性，那也不能回头吧，这不成逃兵了吗。”

    “卒子怎么就不能回头了，”任小粟反驳道：“战术上还讲究个迂回游击呢，哪有必须勇往直前的道理，那不就成炮灰了吗，炮灰的命就不是命了？我在西北战场的时候不也得回前进基地修整吗？要是不能后退，张小满他们早就死在战场上了！”

    江叙都懵了，这特么跟张小满有什么关系，张小满是谁！？

    江叙沉默良久，然后把棋盘一掀：“不下了！”

    “行，”任小粟老老实实的坐着：“那您讲讲杨小槿的事情吧？”

    江叙一听这话就气不打一处来：“说吧，你想听什么？”

    “我就想听她还说了啥，”此时的任小粟坐在椅子上格外乖巧。

    “她没再说什么了，追她的人还是络绎不绝，只不过她连理都不理，这下开心了吧？”江叙没好气道：“只不过因为她把青禾大学的学生都形容成了温室的花朵，所以等于把自己放在了所有同学的对立面，跟班里同学的关系不是太好。”

