    这话问得郑氏都不知要怎么回答了，说不是吧，她刚刚说那么多又是干嘛的？话里话外的意思可不就是桃花现在问的这个意思。说是吧，明明她又不是这个意思，她只是来说亲的。

    郑氏在心里哀叹了一声，想着在家时付老，杨树，还有沐安随口附和晨晨的话时，怎么就没见他们为难的不晓得咋回话？轮到她时，咋就不一样了呢？

    算了，算了，那动脑子的事她也做不来，费神的很。

    郑氏也不打算动脑子了，对着桃花直接说道：“你这孩子，咋就这么多心思呢！也怪我不会说话，让你想多了。”

    说完又接着道：“我来其实就是来问问你，你也到了该成亲的年纪了，想找个啥样的人？”

    桃花听了，红云又爬上了桃花的脸上，低下头道：“我已经是不干净的人了，身子都被人看光了，咋还能嫁人。”

    “如果有人不介意呢？”若不是现在，她提起这事来，郑氏肯定会开导宽慰她一番，现在也没着急着宽慰她，直接又问道。

    桃花不相信会有人不在乎，道：“婶子就别安慰我了。”

    郑氏也很理解她的不信，这要是发生在自己身上，估计还不会有她这样的勇气，怜惜道：“我说的是真的，这个人你也认识，就是你虎子大哥，他中意你，又不好意思说，这不，我才来帮他来问问你的意思。”

    桃花又道：“可我身子已经被人看了，已经脏了，早就配不上虎子大哥了。”

    这不只是桃花心里的想法，任谁也会和她一样。在她心里，不只是身子被人看了配不上虎子，现在在医馆，每日里还会和外男接触，也被人看低，她怕以后连带着他也会被人看低。

    郑氏又怎会不知她的想法，不但知道，还担心的很，担心晨晨以后也会像她一样日日在医馆里围着病人打转。

    就算不是在医馆里围着病人打转，也是在朝堂。不管是那样，她都不轻松。

    桃花说的这些她知道，虎子当然也是知道的，既然虎子都不介意，她也希望他们能在一起，道：“这是啥话，照你这样说，未成亲的女子还不能生病请大夫看病了？再说人吃五谷杂粮，谁还能保证一辈子不生病吃药。不管是成亲前，还是成亲后，这生了病都是要请大夫看病的，不然不是等死么？你是说不是这个理？”

    说完看向桃花问道，见桃花点了点头后，又接着说道：“你跟着付老爷子他们学看病，讳不忌医这个道理肯定比我懂的多，也不用我多说啥。我只说虎子他也是知道你在医馆里帮忙，也晓得受伤救治的事，可仍是中意你，可见是不在意这些的，她看中的是你这个人，以后跟了她，你也不用担心以后他会看低你，你娘也能放心你。”

    郑氏噼里啪啦一顿说，说的桃花心里的那点不自信和犹豫顿时消失，对虎子她本就心生好感，在郑氏这一番说后，不自觉的也心动了起来，“婶子都是为了我好，虎子哥人也好，只要虎子哥不嫌弃我，我愿意和他在一起，只是以后我还是想来医馆帮忙，我怕他会不同意。”

    郑氏见她答应，高兴的说道：“你放心，虎子肯定会答应你来医馆帮忙的。”晨晨一早就计划好了，把她们几个姑娘培养出来专门看女子的病，只是现在她们什么都不懂，暂时由着秦朗他们先教一些她们，等会一些了她再来教。

    两人又说了一会，约好了时间去桃花家。

    郑氏和桃花说好后，也没直接回家，先去铺子上找了虎子给他说了桃花应下来了，本想让他自己准备上门提亲的东西，可又怕他不晓得准备啥，说道：“上门提亲的东西你就不用准备了，我和你杨哥准备，你只给桃花准备一些她喜欢的东西，就是准备好了也不要拿到她那个家去，你拿去了估计她也得不到。”

    虎子本还想着上门多表表心意，但在郑氏的话后也歇了心思，道：“我听嫂子的，只是嫂子帮我准备了东西可得告诉我用了多少银子。”亲兄弟还明算账，他可不能让她帮着忙活了一通，还得为他贴钱娶亲。

    郑氏道：“咱们本就是一家人，你成亲，我和你杨大哥难道不该出钱出力？再说了，也就面子上过得去一些，用不了多少钱。”

    郑氏是沐家人，再说大伯一家以前也一直帮着她，照顾着她娘三，她能为了晨晨和安子来这过日子 可虎子和他们非亲非故，也跑了过来，她自然也该拿他当兄弟对待，兄弟成亲，她当嫂嫂的肯定要帮忙。

    她郑氏虽不想虎子和桃花的娘家多沾染，有那样的爹，以后怕是沾上了就甩不脱。

    不过桃花是个好姑娘，所以又跟着说道：“以后你对桃花好一些就是，他那个爹你可不要理，这种人理一回，就怕以后天天来找你缠着你，对她娘和弟弟妹妹们也不要太殷勤，逢年过节送上一点心意也就可以了。”

    虎子岂有不听的理，他们现在本就事多，肯定也不想再招惹事情来麻烦自己。

    郑氏回到屋后，狗蛋已经醒了，沐月儿正抱着他玩，看见郑氏回去，狗蛋就作势要往郑氏身上扑去，沐月儿气的说道：“有了娘就不要姐姐了，臭狗蛋。”

    狗蛋回了沐月儿‘哦哦’两声。

    郑氏接过狗蛋道：“狗蛋想娘了是不是？”

    ‘哦，哦。’同样的声音又回应了郑氏两声。

    晌午的时候，杨树从暖房里摘了菜回来，吴婆子把午饭也做好了，吃饭的时候正是把给虎子准备提亲和聘礼的事说了出来，杨树也赞同郑氏的想法，道：“你先去和桃花娘说说，改日我去猎一只大雁回来备着，你再看着随便买点东西到时候提亲用。”

    郑氏想着大雁好，显了他们对这亲事的看重不说，寓意也好，还不费事，也不费钱。也就大方的说道：“那你打一只大点的回来，也显得我们有诚意。”

    杨树回道：“好。”

    虎子亲事的事就此商量好后，王子瑜的公文也写了出来，只派杜成一人去通知到各暖房的负责人，短时间内肯定是完成不了，但又怕其他的衙役没有杜成会说，想了想后先让杜成先在县城里跑了一天，每次去一家就换一个人带着一起去给负责人交代。

    本也不是多难的事，就是说话的时候多替他们大人说些好话，多说说王大人怎样不辞辛劳的为南栎百姓谋福祉。

    要多说，但又不能说的太直接，和夸得太直白，不然本来好好的一件事，反倒被说的像只是面子活，逢场做戏，做给别人看的而已。

    杜成对于要怎么说也是好好的想了一番，最后想出来的是，王大人怕大家既花钱又出力后，辛苦种出来的蔬菜卖的不好，想出了大家基本统一价格，不能因为某人想低价一下子把蔬菜卖出去的做法以扰乱市场而致其他人家的蔬菜不好卖，所以才想出了这么一个法子来。

    不只是想让大家蔬菜卖的好，还又给大家保证说道让大家不要担心蔬菜卖不出去，要真是哪家卖不出去，只要去找他，他就会帮忙大家把菜卖出去，肯定让大家挣钱…………

    这样的话说，杜成感觉自己都被自己想出来的话感动的一塌糊涂。

    南栎的蔬菜根本就不缺人来卖 ，就只在他们秦南境内，现在就已经有很多人找上门来想要买他们的菜。只是暂时都被大人拒绝了，说要再等等看能不能匀一些出来给他们。

    来的人听了王子瑜的话，想着都来了，也就真的留下来再等等。

    来人的留下让王子瑜很是高兴，于是让人送了些菜到他们投住的客栈，让客栈的厨师做些饭菜给他们尝尝。

    客栈自然欢喜，菜都不用他们自己买就把客人给招待了，何乐而不为，更何况还卖了个面子给县令大人。

    客栈的人也是很会做生意的人，来的客人连他们大人都要招待的，他们自然会尽心尽力的伺候着，把人照顾好。

    不但把人伺候的舒舒服服，来人问起南栎有什么好玩的地方没时，掌柜的马上提起了正在修的商场来。

    只听他说道：“要说咱们南栎有啥好玩的，那些酒楼，茶馆，春风楼啥的客官肯定也都知道，这些也都常见的很，客官肯定也都去过，我也就不多说这些地方了。

    这些地方虽然也各有各的乐子，但都没有我们正在修建的商场好玩，王大人说了等商场修了起来，里面吃的，喝的，玩的都会有，除了这些，穿的戴的用的在里面也能全部都买到，还不止这些，商场的坝子里还会栽满各种好看的花，连牡丹都会种。”

    来的都是商人，本就是嗅着商机而来，想趁机买些菜拉到其他地方去卖后赚钱，现在听了客栈掌柜说道商场，顿时更加的来了兴趣。

