    “周泽出现在了这里，说明他失去了代表的资格，那场比试他输掉了？是谁代替了他？”

    “所以啸林武馆的出场代表究竟是谁？有没有相关资料？难道是啸林武馆准备的秘密武器？”

    “这次的三馆会武好像有点意思了，金刃武馆已经蝉联了两届擂主，这一届恐怕要生出些事端？”

    “......”

    舞厅之中，三大武馆的弟子、闲散组织的武人、以及产业与武道界挂钩的名流，都在讨论这件事情。

    有人直接找上周泽，当面打探，但周泽都闭口不言，因为翁啸林已经让他在赛前完全保密，不能透露赵棋的信息。

    身处在这金碧辉煌的舞厅之中，看着各界名流觥筹交错，看着那处于舞厅中央，灯光明照的拳台，他轻轻的抿了一口杯中的红酒，明明果香四溢，但却索然无味。

    与此同时，在舞厅的一角，一男一女两人打扮洋气，处于人群的边缘，手中拿着红酒杯，看似在相互交谈，实则两双眼睛在暗中打量着舞厅中的一切。

    人物、交际、关系......等等信息在他们的脑海之中快速组合，任何可以利用的情报都会被他们记在心中。

    “啸林武馆的出场代表果然更换了么？之前我们调查过这个周泽，他的武道天赋的确不凡，而且似乎与啸林武馆的秘传十分契合，翁啸林对此人应该很满意才对，否则也不会花费大代价动用渠道和关系，用死刑犯给他做杀人训练，这一般是武馆真传才有的待遇。这样精心培养的人物，怎么可能临时说换就换掉？”

    一男一女之中，那名女性名叫楚佳璇，她穿着一件青绿色的旗袍，看上去二十五六岁的样子，脸上画着淡妆，皮肤白皙，面容称不上美艳，只能算得上五官端正。

    最让人印象深刻的，是她右嘴角处的一点黑痣，为整张脸平添了一丝别样的韵味。

    “我也觉得很奇怪，还特意去打探了相关情报，但啸林武馆对这件事的保密工作很不错，最后只得出一个怀疑对象，是一个名叫‘赵棋’的弟子，是不是还不能确定，时间比较紧，更具体的情报无从得知。”

    另一边的男人名叫马茂成，看上去已经有三十多岁，身穿西装，头戴礼帽，有着一只鹰钩鼻，身高大概不到一米八的样子。

    “这下就有些麻烦了，周泽的情况我们已经打探了很久，他出身于贫民家庭，这一点很可能被我们争取过来，而且以他的资质，原本有很大可能成为啸林武馆第四真传，如果真能让他站在我们这一边，恐怕就有可能调用罗家的力量，那对于我们在天海府的工作来说，将会是一个巨大的突破。”

    “可惜了，这一次武馆出场代表换人，周泽的真传之位恐怕是悬了。”

    楚佳璇低声的对身边的马茂成说道。

    “没办法，计划赶不上变化，不过我很好奇，这名替代者到底是什么人，又有什么样的本事。”

    马茂成神色平静的说道。

    “那我们就拭目以待吧。”

    楚佳璇说道。

    另一边，翁啸林与其他两大武馆的馆主在一起，刘长风等武馆真传跟在身后，手中拿着高脚杯，对那些重要宾客问候并敬酒。

    这些人之中，有的是政务处要员，有的是警备队的高官，有的是城防军的代表，还有的是天海府之中的豪绅人士。

    酒过三巡，重要的宾客都已经挨个敬过酒，翁啸林等三名馆主聚在了一起。

    “翁老头，你们啸林武馆居然临阵换将？我听说你对那个周泽可是尽心尽力啊，难道是周泽训练过程中有什么闪失，不得不换人？”

    恒昌武馆的馆主董文辉身材高达，体型仿佛巨人一般，对着身边的翁啸林说道。

    “你们懂什么，那只是我故布疑阵而已，真正的杀手锏藏在后头，这一次，擂主位置该轮到我啸林武馆来做了。”

    翁啸林淡淡的说道。

    “呵，你啸林武馆都已经垫底多久了，你这老家伙，嘴比拳头硬，要是你的弟子能夺下我金刃武馆的擂主，我让你三个舞厅的生意。”

    金刃武馆馆主严松山一脸冷笑的说道。

    “是不是嘴硬，等下你就知道。”

    翁啸林脸色依旧不变，虽然他也不清楚赵玄麒是否真的能夺得擂主，但正所谓输人不输面，气势上是绝对不能落下风的。

    “行，空口无凭，那就正式进入比试环节，拳台上见真章吧。”

    严松山淡淡的说道。

    随后，舞厅侍应迅速整理了场地，使得拳台周围空出了一片空旷地带，供众人观看比斗。

    三大馆主包括重要贵宾各有座位，其他人则站立观战。

    作为上届擂主的严松山走上拳台，简单致辞，然后就是请三大武馆的出战者出场。

    金刃武馆作为上届擂主，拥有两个出场者名额，剩下的恒昌和啸林武馆，各只有一个出场名额。

    按照往年规矩，三馆会武将最多将进行三场比试，第一场恒昌和啸林武馆作为将各自抽签，决定出场顺序和对战的擂主方出战者，若前两场，皆是擂主方出战者胜出，那么则擂主方继续蝉联擂主位置。

    若擂主方有出战者落败，则将会进行第三场比试，前两场的胜者将在拳台之上争夺擂主的位置。

    随后，从舞厅的后场包厢通道之中，陆续由换上了各自武馆武道服的真传弟子将出战者引出。

    首先是金刃武馆的两名出战者，随后是恒昌武馆，最后是啸林武馆。

    其中，啸林武馆因为临阵换人的缘故，其出战者蒙上了一层神秘面纱，因此所有人都对此人最感兴趣。

    然而，此人刚从通道中走出之时，场内就传来了一阵议论声。

    没有其他原因，实在是因为啸林武馆这位代表的身高体格，与其他两大武馆的出战者差距实在有些悬殊。

    其他三名出战者，全都身形高大，身高至少在一米八五左右，恒昌武馆的那名出战者，身高更是达到了接近一米九，而且一个个骨架高大，肩胛宽厚，体格雄健。

    只有啸林武馆的出战者，与其他三人站在一处，让人觉得有些违和。

