    木叶火影楼，火影办公室。

    猿飞日斩一边处理文件，一边听着边上的飞天的汇报。

    从波风水门家离开后，飞天就立刻赶到了这里，因为他觉得队长的反应实在太诡异了。

    “原来如此。”猿飞日斩放下了手里的文件，抽了口烟道，“这么看来，封火应该已经知道水门家究竟丢了什么。”

    “火影大人，队长他……”飞天刚要说话，却被猿飞日斩打断了。

    “好了，这件事到此为止。”

    “是！”

    等飞天离开，猿飞日斩才另叫了个暗部，让他去把封火叫过来。

    与此同时，远在千里外的一处秘密地下研究所中。

    团藏正和大蛇丸鬼鬼祟祟偷偷摸摸的会面。

    “我要的东西拿到了吗？”大蛇丸的声音在阴暗的地下越发阴沉，仿佛厉鬼干嚎。

    团藏的眼皮无精打采的耷拉着，淡淡开口说道“当然。”

    说着，他从怀中掏出一个封印卷轴，抛了过去。

    大蛇丸一把接过，眼中闪烁出兴奋之色。

    团藏走到近前，皱眉问道“大蛇丸，你有几分把握？”

    “放心吧，我已经用其他人做过试验了，不会失败的。”大蛇丸冷哼一声，随后结印打开封印卷轴，从中取出二十几根金色、红色的……头发！

    “这样一来，收集的素材就足够施展那个禁术了，哈哈哈……”

    大蛇丸眯着眼将这些头发装进两个玻璃试管中，可以看到，这两个玻璃试管中，已经有许多零碎的头发，一个是金色，一个，是红色！

    大蛇丸露出一抹畅快的笑意，“那么，我开始了！”

    ……

    火影办公室中。

    封火脸色阴沉的站在那里，眼中精光闪烁，不知在打什么主意。

    猿飞日斩抽着烟，开门见山“封火，你应该已经知道水门家究竟丢了什么吧？”

    封火看了他一眼，微微点头。

    “究竟丢了什么，竟然让你如此失态。”猿飞日斩的声音有些好奇。

    封火沉默半饷，才回道“是头发。”

    “头发？”猿飞日斩一挑眉，觉得封火是在跟他开玩笑，“你在开玩笑吗？”

    封火摇头，定定得看着他。

    “真的是头发？”猿飞日斩有些不敢置信，丢了几根头发？至于让封火露出这么凝重的表情？

    “三代，看来你还不清楚事态的严重性啊。”封火叹了口气，从某些方面看，三代这个火影做得太失败了。

    如果不是他，大蛇丸怎么可能会学到那个禁术？

    猿飞日斩看着封火的表情，脸色也下意识变得凝重“封火，你究竟想说什么？”

    “头发里，蕴含着一个人的dna，三代，这一点你应该知道吧。”封火问道。

    “dna？”猿飞日斩楞了下，随后反应过来，“你是指细胞吗？”

    封火点点头“差不多吧。”

    猿飞日斩眉头缓缓皱起“细胞，四代的细胞……”

    似终于想到了什么，他的眼瞳猛得瞪圆，“秽土转生？！”

    他的脸色亦是如同封火之前那般，越来越差，越来越黑。

    “大蛇丸……”猿飞日斩轻轻呢喃，“又是你……你到底想做什么……”

    封火冷笑道“三代，这件事怕是没有这么简单。”

    “什么意思？”猿飞日斩抬头问道。

    “大蛇丸如今是s级叛忍，而且我的人也一直在外面他的行踪，所以他轻易绝不敢回到村子！”封火直视猿飞日斩，一字一句道，“所以拿走四代的头发的人，另有其人！”

    虽然没有明说，但两人都知道这个‘其人’是谁。

    猿飞日斩紧紧抿着嘴唇。

    封火又道“还有一点，三代，对方既然拿走了四代的头发，那么……”

    “什么？”猿飞日斩心头一跳。

    “初代和二代的细胞，应该也能拿到吧？”封火眯着眼冷酷道。

    “不可能！！！”

    猿飞日斩直接从椅子上站了起来，脸色阴沉如墨，杀意沸腾，“团藏，团藏绝不敢觊觎初代和二代的细胞，他可是，可是二代亲手教出来的学生，怎么敢，他怎么敢？！”

    “这种事不管做得再隐秘也会留下破绽，三代，就看你愿不愿意查了。”封火转身离开，“我先走了。”

    猿飞日斩瞬间失去了所有力气，狼狈的跌坐在椅子上，半饷过去，他才叫来旗木朔茂，让他秘密调查此事。

    离开了火影楼，封火直接回到了家里，把自己关在了地下室。

    ‘大蛇丸拿到了水门大哥的头发……’

    如果运气好，大蛇丸或许会等到‘木叶崩溃计划’的时候施展秽土转生，到时候，封火只要全力杀了大蛇丸，谁还会吃饱了撑着去追究为什么大蛇丸只成功秽土转生了初代和二代？

    当然，大蛇丸也有可能提前施展秽土转生，比如看看效果怎么样，比如询问飞雷神的修练方法，比如报复他抢走了自己的火影之位的事。

    若真的是这样，那大蛇丸就会发现……

    “四代……没死！”

    大蛇丸冷冷得盯着眼前满脸恐惧之色的下忍，冷笑中带着几分忌惮之意，“宇智波封火，所有人都被你骗了啊！”

    团藏站在阴暗的角落中，面部表情有几分僵硬，冷哼道“会不会是你的秽土转生失败了！”

    大蛇丸眯眼，随后沉默的取出一个装了小块血肉的试管，再一次施展了秽土转生。

    “啊啊啊……”

    那名下忍当即尖叫连连，随后漫天灰尘在他身周汇聚，最后组成了一张陌生的脸孔。

    那人满脸惊恐的看着大蛇丸，似不敢相信自己还活着，只是当他想要开口的时候，却发现自己被一股强大的力量控制着，没有这个力量的主人的允许，他连说话都做不到。

    “你看，我已经掌握这门禁术了。”大蛇丸挥挥手，直接解开了秽土转生。

    刹那，那忍者身周的漫天灰尘刹那散落一地，至于里面的那名下忍，已经死去。

    团藏脸色终于阴沉下来，全身都开始隐隐抽搐，随后忽然爆发“波风水门竟然没死？！他为什么不出现？猿飞日斩知道这件事情吗？该死，宇智波封火这个混蛋究竟在打什么主意？！”

    咆哮声中，大蛇丸却是忽得将目光放在了另外一个试管中。

    这个试管中，装着一小撮红色的头发！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

