    “轰……”

    闯入上方通道十数里远的一具通灵傀儡，蓦然爆体！

    千目魔帝千目怒睁，显得格外狰狞，凝视片刻，身形一晃消失。

    紧随着，萧影感应中，一具具通灵傀儡纷纷失去联系，显然已经被千目魔帝找到，击毁。

    要知道那些通灵傀儡的内部力量运转方式是“圣隐**”，虽然无法完全发挥出效用，但通灵傀儡本身就是一种器物，较容易隐匿气息，也能把“圣隐**”发挥出十之五六效用，高则十之**，足以隐去自身气息波动，所差只是“圣隐丹锦”而已。却被这么快一一找出，千目魔帝的神通可见一斑。

    等待数十息时间，直到十七具通灵傀儡有近半失去联系，萧影方才控制着唯一的仙王级别七级通灵傀儡“古殇”出现，依旧是运转着“圣隐**”，并包裹着圣隐丹锦。

    因为仅凭萧影自己的修为实力，很难冲出海眼，更别说还有千目魔帝虎视眈眈，稍有异动便会被察觉！

    “此次亏大了，十七具通灵傀儡啊！其中还有一具六级、四具五级……”

    控制古殇傀儡现身时，萧影颇为心疼纠结着，就是萧影刚从银袍仙帝那发了笔横财，也经不住如此损耗啊！

    心疼之际，萧影双眼微红看向烂泥般腥臭的魔鳞髓泽……

    此处海眼是千目魔帝的老窝，自然是遍布禁制，魔鳞髓泽是重中之重，更是禁制密布，丝毫不容染指，这也是千目魔帝放心追杀并这么快找到各具隐匿的通灵傀儡的主要原因之一。

    不过，这些禁制都是以魔道手段布下，在“五蕴紫雷竹”之前，形同虚设。

    “你让我心疼，我就让你肝疼、肉疼，全身都疼……”

    为自己的贪念找了个绝佳借口，萧影再次狠心放出十二具四级通灵傀儡，十具再次隐入周围通道，两具则腾空冲向上方通道。

    又等待片刻，之前十七具通灵傀儡已经被灭掉十四具，连后来放出十二具，也有三具失去联系！

    炫目紫光绽放，瞬间把魔鳞髓泽的禁制抹除。

    是抹除，类似直接蒸发、消失，而非普通手段的破除、破禁！

    仙王古殇大手一挥，依照萧影指示摄取魔鳞髓。同时身形一晃，闪电射入上方通道，隐匿在某处坑洼之处。

    “呃……”

    通过仙王古殇感应情况的萧影，神情一怔，不由得瞬间心跳加速，有种欣喜欲狂，又有种心惊胆颤！

    萧影只是指示仙王古殇全力摄取魔鳞髓，用以弥补通灵傀儡的巨大损失，却是低估了仙王手段。古殇毕竟是仙王级别七级通灵傀儡，又是老牌仙王远古巨鳄的妖魂，挥手间，在没有禁制的前提下，竟然硬生生搬空魔鳞髓泽了！

    这可是千目魔帝数万年来的积累！

    到时肯定会发疯吧？

    说不定连灾难魔帝真身也跨界杀来，那事情就大条了，估计不会比万年一遇的海兽风暴影响小！

    不过……

    发财了！

    大大发财了！

    足以让无数势力和大能者眼红发疯的大财！

    天地之宝，再贵又如何？等卖了魔鳞髓泽，托天部落的祭祀，每人发一个；自己买两个，一个使用，一个当玩具……

    幸好萧影是指挥着仙王古殇在行动，本身情绪变化并不会影响外部气息波动，倒也不会有太大异样。

    本来萧影打算让古殇匍匐在某处，静待时机离开。但是，如今不行了，计划赶不上变化，千目魔帝的暴怒、发疯，完全可以预料！

    激动兴奋又心惊胆颤的萧影，迅速改变主意，让仙王古殇在不会惊动禁制和气息波动的情况下，尽快离开，越远越好……

    三里……

    十里……

    十五里……

    足足数十息，五蕴紫雷竹开路，圣隐丹锦隐匿，仙王古殇顺利走出百余里路程，顺利得萧影颇为意外。

    “看来自己还是小看圣木五蕴天雷竹了……也高估千目魔帝了，竟然没发现魔鳞髓泽被搬空了？倒是浪费后来用以拖时间和混淆注意的十二具通灵傀儡了……”

    透过深邃通道，看着出口在望，萧影兴奋莫名，又颇为意外想道。

    原本萧影以为魔鳞髓泽一消失，千目魔帝能立刻察觉到，谁知道过了数十息，即将离开海眼了，千目魔帝似乎还没察觉，竟然还在追杀那些通灵傀儡？！

    看来五蕴紫雷竹，对于魔道手段，特别是禁制方面，不只是抹除而已，而是无声无息的“净化”，连布下禁制之人也不知晓，手段已经超出萧影的理解范畴了！

    “嗖……”

    萧影寻思间，仙王古殇已经冲出海眼，速度飙升许多，转眼就是数十里距离。

    “托天巫身！”

    “鲲鹏战衣！”

    一冲出海眼，萧影便离开天地钟，立刻就现出三头六臂八翅巫身，穿上鲲鹏战衣，浑身力量狂飙，也顾不得惊扰周围魔物了！

    做什么吗？！

    跑呗！

    搬空了千目魔帝积累数万年的魔鳞髓泽，可能无意中破坏了灾难魔帝谋划无数岁月的大事，还不有多远跑多远，等死吗？！可以的话，萧影都想跑回盘古天地躲起来了！

    还回去？！萧影没把吃到嘴里的肥肉吐出去的习惯，何况是这么大一块极为营养的肥肉，噎死也得吞下，总比回去送死强！

    “轰……”

    魔气纵heng，风暴肆虐的魔渊绝海海面，一道身形冲破海面，冲天而起，卷起偌大黑色浪花，引得无数魔物惊疑关注！

    “空速星痕！”

    “鹏霄万里！”

    “挪移**！”

    昏暗天地中，一道炫目亮眼的流星横贯长空，闪烁间风驰电掣般全力狂飙！

    魔渊绝海中有流星吗？答案是否定的……

    无数魔物、浓溢魔气等浪潮般连绵不绝涌至，随后被紫光、紫电等瞬间击毙、惊退、净化。

    比起千目魔帝，甚至是灾难魔帝的威胁，这些魔物和魔气的威胁，完全不在一个档次了！

    比起魔鳞髓泽的价值，没发掘出圣木多大效用的萧影，也顾不上担忧圣木五蕴紫雷竹暴露了！

    力量狂暴且不惜损耗，手段尽出且横冲直撞的萧影，百余息时间就狂飙出万余里，速度快得连渡海仙舰也会有些汗颜！

    “轰……”

    疯狂遁走间，一阵惊天动地的爆响，连昏暗魔渊绝海也略微颤抖。

    距离萧影万余里之外，一道粗大璀璨的恐怖光柱，冲天而起，威若洞穿天地，使得数万里范围内的昏暗魔渊绝海，光明大绽！

    紧随着，无日无月无星的魔渊绝海高空，无数星星点点纷纷涌现，就像滋生漫天繁星般，绝对是永恒黑暗的魔渊绝海的万古异象。

    “轰隆隆……”

    顷刻间，魔渊绝海暴动，无数魔物惊慌暴走，连带浓溢魔气、肆虐风暴，也似乎受到影响，开始失控。

    “现在才发现？魔帝……不过如此……”

    距离万余里，萧影依旧能感受到千目魔帝的暴怒和威势，顾作轻松鄙夷了下，却是身形一落，迅速进入天地钟内，换成仙王古殇带着继续远离，就怕被千目魔帝捕捉到任何气息！

    隔着万余里，萧影依旧能感受到千目魔帝的强大威势，可想而知千目魔帝的实力。

    再加上那漫天星点浮现，估计又是那诡异恐怖的千目神通，萧影可不会傻得继续暴露在外！

    又是数百息时间过去，仙王古殇已经带着萧影远离近万里。

    越是前行，危机越大，铺天盖地的各种魔物，浪潮般漫天飞舞或四处迅掠，似乎在大搜索。

    在萧影看来，倒是像逃窜居多，有种兽潮狂逃的意味，魔物也有本能，显然都被暴怒的千目魔帝吓到了！

    “短时间内，魔渊绝海恐怕会成为绝对禁地，天落海和无尽之海会暂时彻底隔绝！妄图渡海的各个势力，只能自求多福了，碰上暴怒的千目魔帝，估计普通的仙帝，也是送菜的份……”

    感受着魔渊绝海剧变，萧影不知以什么心态，暗自嘀咕着。

    足足数天，魔渊绝海的暴动一直没平息，似乎依旧在响应着千目魔帝的暴怒！

    数天时间，萧影已经离开数十万里之遥。

    但是，短短数天，却成了天落海各族和无尽之海各族的末日，难以计数的仙舰、修士、海族、海兽等，被暴动的无数魔物，撕成碎片，还有越演越烈的趋势……

    “轰隆隆……”

    这一天，本就混乱却永恒黑暗的魔渊绝海，翻江倒海，天崩海颤，雷鸣震耳。

    一个庞大无比的恐怖巨眼，威若天眼在深邃浩瀚的高空，缓缓呈现，宛若苍天开眼，探察天地！

    “不会吧？难道真把灾难魔帝真身惊动了？这么小气到竟然跨界追查？天落海和无尽之海的仙帝呢？都是摆设吗？”

    这恐怖巨眼一出现，萧影心中一凛，噤若寒蝉猜测并毁谤着，因为萧影感应到“三界之眼”的气息了！

    “还……回来……一笔勾……销……否则……诸天万界……吾……必……追究……”

    恐怖巨眼横空良久，一道恐怖到难以想象的神识，席卷亿万里空间，所有生灵死物都收到了断断续续且莫名其妙的神识传意，威若苍天指令。

    仙尊，不知是具有何等神通手段！

    但是，这威势和手段，估计比仙尊也差不了多少……RS

    S