    “陈先生，里边请。”

    这时，林逸已经带着陈苍生，直接伸手虚引，往那家私房菜馆里走去。

    至于呆呆站在那里的齐万雄，林逸根本就没有搭理的意思，甚至连介绍一句的打算都没有。

    开什么玩笑？

    这种货色，如果不是因为考虑到陈先生的命令，怕坏了什么大事儿，林逸根本连一个说话的机会都不会给，直接就给捏死了。

    就算是现在肯让齐万雄出现，那都是看在陈先生的面子上，最终如何处置他，还要等陈先生一声令下而已。

    想让林逸主动介绍双方，他没这个资格。

    更何况，陈先生这种通天的人物，也没有必要让齐万雄认识，他配吗？

    所以林逸直接就无视了齐万雄，做好自己的本职工作，一点燕京世家大少的架子都没有，领着陈苍生往里走。

    就连以保镖姿态跟在旁边的王极，林逸都没有冷落，时不时搭话几句，把气氛调节的很好。

    而齐万雄，这个曾经在鹿城叱咤风云，翻手为云覆手为雨的大人物，如今就像是一条丧家之犬，被所有人给忽视了，站在街边楞了好几秒，最后还是咬了咬牙，腆着脸跟了过去。

    来到了林逸一开始就订好的包厢里，林逸拿起了一本菜谱，笑呵呵地对陈苍生介绍道：“陈先生，这家私房菜馆很有名，总店在燕京，我跟那里的主厨认识，手艺确实不错，鹿城这家分店，是他大弟子开的，算是得了那位主厨的七八分真传，您今天先凑合一下，回头有机会，我把总店的主厨找来，让您尝尝他的手艺。”

    陈苍生闻言，只是颔首一笑，说道：“有心了，不用这么麻烦，在口腹之欲这方面，我还不算太挑剔。”

    林逸也是嘿嘿一笑，倒没说什么。

    陈苍生说不挑剔，那是他的事情，可是该怎么准备，那就是林逸的事情了。

    从小在世家圈子长大，林逸很清楚，有些事情场面上的事情，看得就是细心二字，尤其是在对待一些大人物的时候，对方可以不需要，但你不能不准备。

    这一点，林逸从小就已经学会了。

    只不过因为他的身份地位，很少会有让他这么谨慎对待的大人物而已。

    大部分的时间，都是别人用对待大人物的规格招待他，这么招待别人的次数还真不多。

    但，这也就是陈苍生并不知道林逸的想法，如果他知道的话，怕是会哭笑不得。

    因为他对于这些迎来送往的事情，还真的不太在意，从来都是有什么说什么。

    毕竟以他的身份地位来说，只要报个名字出去，不管在哪里，都会有最高规格的待遇，那种场面，就算是林逸这种级别的大少，估计都没见识过。

    所以陈苍生并不是在客套，而是说了句实话。

    “陈先生，您看看想吃点什么，先点几道。”闲聊了几句以后，林逸就翻开了那本菜单，恭敬地放在了陈苍生的面前。

    陈苍生倒是没有驳了他的面子，随手指了几道招牌菜。

    林逸本来还想让王极也点几道，王极却客气地拒绝了。

    见状，他也没有坚持，自己也点了几道，补齐了八道菜，就吩咐服务员去下单。

    没过多久，服务员送上了酒水以及餐前点心。

    林逸询问道：“陈先生要不要来一点酒？”

    陈苍生淡淡道：“喝酒就算了，来一点茶水吧。”

    “明白。”林逸立刻让服务生给换成了茶水，亲自给陈苍生倒了一杯。

    在这个过程当中，跟进来的齐万雄就站在角落，面皮一抖再抖，脸上不断呈现出畏惧，难堪，以及怨毒和悔恨的情绪。

    但不管是什么情绪，他都没有胆子开口说一句话，努力让自己成为一个透明人。

    从始至终，陈苍生都没有朝他那里看一眼。

    他不开口，林逸自然不会自找无趣，而他在世银做副行长锻炼的口才，更不会让场面冷下来，天南海北都能聊几句，时不时连陈苍生都会露出笑容，对林逸还是比较满意。

    这也难怪，在世家圈子里，大部分的顶级大少，不是想要进入内阁，就是自己去从商，更多的，则是躺在祖辈的功劳簿上做一个纨绔，游戏人生。像林逸这种正儿八经的顶级世家继承人，还愿意下到基层，慢慢做到地方世银副行长的，可以说是少之又少，甚至能说是完全没有！

    就算林逸做到世银副行长这个位置，背后肯定有林家的因素，但从某种方面来说，也证明了他的能力。

    光是这一点，就足以让陈苍生高看他一眼。

    这也是陈苍生愿意让林逸来办事的主要原因。

    不然的话，一个小小的鹿城林家，他有一万种办法解决，完全不需要让林逸跑这一趟。

    这是给林逸的一个考验，同时也是林逸的一个机会。

    很明显，林逸把握住了。

    从此以后，陈苍生的视野里，就会多出来一个名字。

    在某些关键的时刻，他也不介意稍微提携一下林逸，甚至是背后的林家。

    闲聊了二十几分钟后，菜品也上齐了，林逸又是一番点评，在他的介绍下，陈苍生把几道菜都挨个尝了一遍，点头称赞道：“确实是不可多得的美味，看不出来，林行长竟还是一个美食家。”

    林逸眼神一亮，谦虚道：“美食家称不上，就是贪这一口吃的，以前没少被家里教训。现在自己出来工作了，才算是有了自由。”

    顿了顿后，林逸继续道：“陈先生，您要是看得起我，就叫我的名字吧，林行长什么的，实在是太生分。”

    “行，那我也不客气了，林逸，这次你把事情办得很好，多谢了。”

    陈苍生放下筷子，如他所愿，直呼其名。

    而他这句话，却是让角落里的齐万雄浑身一颤，把头埋得更深了，除了畏惧，更多的还是不敢让陈苍生跟林逸注意到他脸上的怨毒！

    他被晾在这角落里二十多分钟，心里的不满早就多过了畏惧，甚至不止一次生出了转身走人，大不了重召旧部，把林逸和这个什么陈先生一起干掉的想法！

