    “你，你怎么会知道那件事？”

    卡卡西手指逐渐松开了和风的衣领，眼神中闪过一丝不可思议。

    有关那天发生的事，他这辈子都不会忘记。

    因为有一个叫作琳的女孩，在那天死在了自己手里。

    一直到现在，他都没有办法释怀，也无法从那段阴影中走出来。

    还有和风说的细节也完全吻合。

    在杀死了琳以后, 他确实因查克拉消耗过度，而昏迷了过去。

    等到他醒过来的时候，那些追杀他们的雾忍，都已经变成了尸体。

    而赶来的木叶忍者，都以为是卡卡西拼死解决了这些人。

    基于这样那样的关系。

    当时最有说服力的解释就是，是卡卡西见到琳死了之后，陷入了暴走状态。

    所以记忆才产生了混乱。

    “是带土跟我说的。”和风再次强调了带土这个名字。

    “不, 不可能。”卡卡西摇了摇头, 还是不愿意相信这件事，“如果带土还活着的话，他为什么不返回木叶？”

    “还能因为什么？因为他亲眼看到琳死在了你的手里，然后，他就精神崩溃了。”

    “现在的他以宇智波斑这个名字自居，还给自己弄了一个漩涡纹面具。”

    和风继续说道，点名了带土的特征。

    “漩涡纹……面具！？”卡卡西眨了眨眼睛，思绪顿时回到了九尾动乱之夜那天。

    虽然他当时没有亲眼见到面具男，但在事后也了解了一些情况。

    现在听到和风这么一说。

    他顿时反应过来。

    “你是说利用九尾袭击了木叶的人，是带土？”

    “这，这不可能。”

    “就算带土真的还活着，他也不可能做出那些事！”

    面对和风爆出的消息，卡卡西心里还是不愿意相信。

    “我知道这件事没有那么容易接受。”

    “按理来说，我其实不应该告诉你这些。”

    “不过，我需要你, 卡卡西。”

    和风并没有安抚卡卡西的情绪, 而是继续说了下去。

    “带土将他的左眼，送给你作为晋升上忍的礼物。”

    “帮你完成了雷切的开发。”

    “让你得到了拷贝忍者的名号。”

    “但是, 你从未使用过那只眼睛的真正力量。”

    “就在你杀死琳的那天晚上。”

    “琳被穿胸的画面, 深深刺激了带土的大脑，使他的写轮眼，升级了万花筒写轮眼。”

    “并获得了释放时空忍术的能力。”

    如果不是有神威在，和风遇到带土的那天晚上，就可以把他送走。

    但奈何神威的保命能力太强。

    只要带土不实体化，自己的招式便攻击不到他的本体。

    也就无法杀死。

    可带土毕竟是个隐患。

    思来想去，和风最终还是决定。

    用神威打败神威。

    依靠卡卡西拥有的神威左眼，来对抗带土的神威右眼。

    “这也是我会叫你参加这次行动的原因。”

    “带土那家伙正在监视着木叶村。”

    “如果在村子里跟你说这件事，他那边说不定会有所警觉。”

    和风将自己的真实想法告知了卡卡西。

    “我们必须要阻止带土，不能让他再错下去了。”

    然而……

    在听完了和风的讲述后，卡卡西只感觉大脑受到了前所未有的冲击。

    他后退着脚步，呆立当场。

    即便是他这个天才忍者。

    一时半会儿也吸收不了这样的信息。

    和风也不着急，安静的等待。

    他觉得，如果是卡卡西这个人的话，他一定能收拾好自己的情绪。

    时间一分一秒的流逝。

    夜幕降临。

    “面具男就是带土……”

    过去了好长时间，卡卡西才慢悠悠的开口。

    可他的心里，依旧对这件事半信半疑。

    “和风，倘若真的如你所说, 带土就是面具男，那他为什么要袭击木叶。”

    “杀死水门老师？”

    卡卡西仿佛找到了揭穿面具男不是带土的破绽。

    无论怎么说，波风水门都把带土当成亲弟弟一样。

    而带土又是个注重同伴的优秀忍者。

    他怎么会杀害波风水门？

    他直到现在还记得带土曾经说过的那番话。

    在忍者的世界里，不遵守规则的人，会被称之为废物！

    但是，不重视同伴的人，绝对是废物中的废物！

    “大概是因为拥有金色闪光名号的波风水门，没能及时救下琳，让他产生了怨恨吧。”

    “大概就在几天前，带土就出现在了我们宇智波一族的驻地。”

    “并向我提出了合作要求。”

    “我跟你说的这些话，也都是他告诉我的。”

    “想让我明白战争的痛苦。”

    “希望我可以理解他。”

    “因为我也在第三次忍界大战中，失去了最亲近的人。”

    “所以他才会想让我跟他一起收集尾兽，然后消灭木叶。”

    “再借用尾兽的力量，消灭其他的忍村。”

    和风稍微停顿了一下，继续说道。

    “他已经不是你所认识，了解的那个带土了。”

    “但这些都不重要，重要的是，在琳死的那天，你的左眼已经升级成了万花筒写轮眼。”

    “能力叫做神威，是一种可以把物体传送到异空间的术。”

    “而想要验证我说的话是不是真的，其实也很简单。”

    “你只需要开启万花筒，使用一下万花筒的能力，就清楚了。”

    换言之，卡卡西左眼的能力，也是证明面具男就是带土的有力证据。

    卡卡西，再次哑然。

    内心犹如被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静。

    一个死了多年的好友，突然活了过来。

    并且还害死了自己的老师。

    这种事情，换任何一个人来了，都无法接受。

    “该说的，我都说完了。”

    “如果你想一个人静静，也完全可以。”

    “我就在营地那边等你。”

    看着卡卡西如今的样子，和风觉得还是让他一个人独处一会儿比较好，于是便与他擦肩而过。

    返回了营地那边。

    而卡卡西呆呆的坐在草地上。

    “带土，还活着……”

    反复念叨起这句话。

    另一边。

    七叶虽然是暗部出身，但医疗忍术和医疗知识都十分出色。

    一番治疗后，香燐母亲的身体逐渐恢复了过来。

    可谁知道，当香燐母亲从昏迷中醒来的时候，她却一把伸进七叶忍具包，并从中掏出了一把锋利的苦无。

    双手颤抖着举起它。

    神色紧张的向七叶警告，“别，别过来！”

