    自打春节他以贺余光的身份和她在丽江共处一室的呆过一天一夜后，“贺余光”和她的关系亲近了不少，几乎每天她都会和“贺余光”聊上一会儿天。

    手机之所以放在床上，就是因为昨晚，他和她微信聊得太晚，睡之前，随手丢在了一旁。

    解锁屏幕，微信有未读消息提醒，贺季晨顺手点进微信，只看到消息是季忆发来的，还没去看内容，手机就提醒电量不足了。

    坐起身，靠在床头上，贺季晨找了数据线，充上电，一边腾出一只手摸了一根烟咬在嘴角，一边点开了季忆的名字：“余光哥，昨晚我太困了，给睡着了，不好意思。”

    昨晚他和她聊着聊着天，她就没了回应，他等了很久，看手机还是一片安静，心想她大概是睡着了，给她发了一条晚安，也睡了。

    想来是她第二天醒来后，看到了他的消息，才给了他这样的回复。

    贺季晨飞速的在屏幕上敲了几下，发了一条“没关系”过去后，才找了打火机，点了烟。

    他没吸，夹着烟，靠着床头，闻着烟草的气息，耐心的等。

    过了大概一分钟的样子，手机在掌心里震动了。

    季忆回：“余光哥，这么晚了，你怎么还没睡？”

    贺季晨将烟，往床头柜的烟灰缸里弹了两下，才夹着烟头，在屏幕上敲打了起来：“正准备睡了。”

    消息发送出去后，贺季晨意识到，这都快十二点了，她怎么也还没睡，便又按了一会儿屏幕：“你呢？怎么也没睡？”

    “我睡不着。”季忆大概正捧着手机，消息回的飞快。

    睡不着？

    贺季晨望见这三个字，眉心蓦地就蹙了起来：“怎么了，满满？”

    季忆：“没什么。”

    没什么会睡不着？明明是有什么……该不会是因为腰间的伤口才睡不着的吧？

    贺季晨想着，就从床上坐了起来，他的脚刚伸下床，脑海里就闪过他前不久在她房间里训斥她的那些话，整个人的动作又蓦地停了下来。

    他保持着要下床没下床的姿态，待了一会儿，最终还是将脚收了回去，他盯着窗外的夜色看了一会儿，然后在手机屏幕上敲打了起来：“是因为腰间的伤口吗？”

    “余光哥，你怎么知道的？”如贺季晨想的那样，季忆回的消息，果然是疑问句。

    他将再发上条消息之前就想好的理由，打出来，刚准备发过去，季忆的消息又过来了：“是……贺季晨告诉你的吗？”

    贺季晨将打出的“季晨告诉我的”这几个字，急忙删掉，改成了一个“嗯”字，发了过去。

    季忆那边没了回复。

    贺季晨想，她大概是以为贺余光知道她自己使计弄伤了自己，有点不知道该怎样回应吧。

    他沉思了片刻，在屏幕上又打了一行字发了过去：“以后不要做这么傻的事了，为了那样的人，不值得。”

    过了约莫五分钟，季忆终于有了反应：“我也知道不值得，可余光哥，在这个世界上，我能靠的只有我一个人，我只能用这样傻又笨的方法来保护我自己。”