    夕阳西下。

    阿塔木救护所升起了袅袅的炊烟。

    病床上，薛云满头都是汗水。

    呼吸急促导致他的胸口不停的上下起伏。

    邋遢医生用捻子取出了最后一丝杂质，托盘之中已经堆满了各种异物和血水。

    涂上一层促进其快速恢复的药膏，又仔细的重新更换了绷带。

    邋遢医生长吁一口气，如释重负的瘫坐在椅子上。

    他的衣服已然被汗水浸透。

    更让他惊讶的，却是薛云强大的意志力。

    历时整整四个多钟头的手术，薛云除了刚开始的那声惨嚎外，再后来一声也没有吭过！

    邋遢医生心里清楚得很。

    没有任何的麻醉措施，这种钻心的痛苦足以令一个彪形大汉当场晕厥。

    而薛云却只是死死得咬着毛巾，紧盯着天花板，浑身止不住的颤抖……

    这小子，是个人物！

    苦笑着从怀里掏出酒瓶，邋遢医生仰头喝了一口，忍不住打了个大大的酒嗝。

    “手术很成功！”

    畅快的喝出一口酒气，邋遢医生笑道。

    “作为医生，能做的我已经都做了，接下来，就交给你身体里的自愈能力……”

    额头上布满青筋，薛云依旧沉默不语。

    邋遢医生也不以为意。

    普通人经历这一切的话，估计多半会精神崩溃。

    需要点儿时间恢复理智，也是理所当然的一件事。

    “好好休息……”

    缓缓起身，邋遢医生拭去额头上的汗水，微笑道：“还有别的病人需要我照顾，就不陪你了……”

    刚刚转身想要离去。

    “医生……”

    身后却突然传来薛云虚弱的声音：“我，还不知道怎么称呼你？”

    “法兰克……”

    邋遢医生回首笑道：“这是我的名字……”

    “法兰克医生……”

    强撑着抬起头，薛云的嘴角翘起，颤抖着抬手行了一礼。

    “辛苦了，多谢……”

    微微一愣，法兰克哑然失笑，随即带上了房门，边走边笑道：“哈哈哈哈，等你身体痊愈后，再陪我好好的喝一杯，就当作是谢礼了！”

    无力的瘫软在病床上。

    薛云心领神会的微微一笑，实在是没有多余的力气干别的事。

    目前看来，只能暂时呆在这里。

    其一，当然是要好好的静养，等待身体完全恢复。

    其二，就是要弄清楚所谓的琳医生，究竟是不是苏珊本人。

    如果能联系到赵天一他们自然是最好不过，否则自己突然失踪，肯定会惹得大伙担心。

    尤其是安如萱。

    薛云甚至都能想象出小美女现在焦急的模样。

    不过换个角度想想。

    潘多拉生物科技对自己下达了高额赏金的追杀令。

    暂时远离队友，说不定并不是一件坏事！

    最起码，他们不会因为自己而成为众矢之的。

    况且。

    有黑珍珠和赵天一坐镇，薛云倒也不必担心大家的安全问题。

    黑珍珠师从铁娘子，其实力绝不在自己之下！

    至于赵天一，精明得跟只猴似的。

    他不主动暗算别人就是万幸，绝对没有别人坑害他的道理……

    无论如何。

    薛云现在浑身脱力，想再多也是然并卵！

    “既来之则安之，只能走一步算一步了！”

    无可奈何的叹了口气，望着天花板一阵发呆，逐渐感觉眼皮越来越重。

    安全起见。

    薛云干脆扬手召唤出红莲！

    扛着斩魂镰刀，地狱萝莉乖巧的侍立在病床旁，一双赤瞳警惕的打量着四周，没有半分的懈怠。

    有她在一旁守护，薛云这才安心的沉沉睡去……

    一夜无话……

    清晨时分。

    炙热的太阳从雨林东边冉冉升起。

    雨林里的植物上，结出晶莹剔透的露水。

    万物复苏，一切都欣欣向荣。

    医疗救护所里。

    老人和孩子们早早的醒来，大伙热火朝天的开始准备早饭。

    经历了昨天的一顿折腾。

    薛云早已是疲惫不堪，此刻依旧在呼呼大睡。

    病房的大门忽然缓缓打开，发出了咯吱的诡异响声……

    锵——

    一直在病床旁守候的地狱萝莉突然暴起！

    斩魂镰刀猛地带起熊熊燃烧的黑焰，毫不犹豫的朝着门口的身影斩去！

    “绿萝——！”

    轰隆……

    一道明亮的绿色光芒闪耀而起！

    浑身缠满藤蔓的树人迎头而上。

    周身藤蔓如同活物一般纷纷张牙舞爪的苏醒，朝着炙热的镰刃就缠绕而来！

    嗖——

    诡异的一幕陡然发生！

    凌厉的斩魂镰刀被无数藤蔓纠缠，本是熊熊燃烧的地狱火突然泯灭！

    下一刻——

    各种五彩斑斓的花卉和植物以肉眼可见的速度生长而出！

    片刻功夫就将斩魂镰刀团团包裹。

    斩魂镰刀几乎瞬间失去了威慑力！

    所有的杀气荡然无存，只剩下了莫名其妙的盎然生机……

    “什么情况？！”

    猛得被惊醒，薛云连忙起身一瞧。

    却见地狱萝莉手里的镰刀早已变成了一大把花圃，此刻正满脸懵逼的和对方对峙！

    站在门前，苏珊依旧是一袭白褂，脸庞上满是猝不及防的惊讶。

    至于她的武装怪胎，则是浑身冒着绿油油的光束。

    看起来似乎也没有继续攻击的意思。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发…...】

    【怪胎名称：树人.生命图腾】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：嗜血级Lv6】

    【怪胎纲目：异兽目，特质系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：拥有治愈，加强以及创造生命的能力……】

    【特殊能力：森林祝福：树人.生命图腾可以消耗植物独有的生物力场，用以治愈伤势，对病毒和孢子类攻击产生的伤势无效……】

    【特殊能力：无机物同化：树人.生命图腾通过藤蔓接触，能够将植物的生命力注入各种无机物的体内，将其短暂的同化成植物，对有机生命体无效……】

    【特殊能力：呼吸侦测：树人.生命图腾可以通过检测生物的呼吸，感知到方圆十公里内的生物动态……】

    【特殊能力：树人赐灵祭奠：树人.生命图腾可以赐予任何一种植物全新的生命力，使其转化为新生的植物怪胎，利用强大的精神力，树人.生命图腾可以操控这些怪胎为自己而战……】

    【怪胎介绍：森林中的怪胎祭司，植物之灵，擅长利用生命力治疗同类，平衡森林中的物种数量，对人类充满了敌意……】

    深邃的看了眼苏珊，薛云愣在当场！

    无论如何他都没想到，对方竟然也是守夜人！？

