
    第九十一章火爆销售

    几个人帮忙把采摘好的货物都拿了下来，装了整整5个蛇皮袋。

    于珊珊拿出磅秤称了一下，大概有550斤左右。

    然后几个人就把山楂倒了出来，铺在了水果店的铺子当中。

    等到老孔几人忙完，离开之后。

    于珊珊问道：“叶秋，这山楂的价格，还是昨天的10元吗？”

    叶秋皱眉想了想：“山楂的价值肯定不止10元，好吃又有营养，而且还有药理效果，我也不太好估价。”

    于珊珊疑惑道：“真有那么好吃？”

    说完她就自己拿了一个尝尝，顿时眼前一亮，还真的很好吃，而且一点都不酸。

    于珊珊又尝了几个，赞叹道：“这山楂的味道很不错，而且有美容降脂、活血化瘀的功效，价格远远不止10元，我看50元每斤都有人买！”

    “50元每斤？”叶秋吓了一跳，“这么贵没人要吧？”

    于珊珊摇摇头，她对价格这一块还是相当敏感的，坚决认为这山楂值这个价。

    于珊珊说道：“这点你就不懂女人了，只要听到好吃又能够瘦身美容，她们肯定会花大价钱买来尝尝的。”

    “不过刚刚上市，50元每斤不太好。”叶秋摇摇头。

    “也对，声誉是不太好。”于珊珊想了想，笑道：“对，我们可以摆上5折优惠，卖25元每斤，等到以后热销了可以再慢慢提价。”

    “这办法可行。”叶秋点点头，便去搞了一张纸板，写上“今日促销，新鲜山楂5折优惠，25元每斤！”

    “昨天那山楂运过来了？咦，怎么比起昨天贵了那么多，昨天不是10元吗？”

    不久后，就有顾客过来询问，是个老头，皱着眉头问道。

    于珊珊闻言解释道：“大爷，昨天是试销，今天才是正式销售新鲜山楂。我们的山楂天然无污染，绝对值这个价。”

    这老头却是骂道：“什么狗屁，一下子就涨了15块钱，我要去工商局告你们！”

    于珊珊心想这什么人呀，不过还是赶紧说道：“大爷，这山楂真值那个价，吃了之后保证你还想再买。”

    老头仍旧骂道：“不就是个破山楂吗？以前我一两块钱都收，现在卖25块每斤，你们这简直就是敲诈。”

    于珊珊气得脸色发白。

    叶秋看出来了，这老头是纯粹是在捣乱，瞪了他一眼：“爱买不买，不买给我到别处去！”

    那老头一看叶秋这身材，心里面还有些害怕，退了一步喊道：“咋了？你还想打人了？”

    “打人了，打人了，这黑心商家不仅哄抬物价，还不让人说，还要来打我。”老头扑通坐到地上去，哭天喊娘，“没天理了啊，卖黑心商品还想打人！”

    周边的街坊都是出来看看，听到老头的话，都是义愤填膺地看向叶秋。

    “信不信我把你扔出去？”

    叶秋脸都黑了，这算什么事。

    于珊珊见叶秋冲动，急忙拉住他：“叶秋算了，别跟他动气，万一动手了他赖上你了怎么办？我看还是忍忍吧。”

    “这种人越是让他，他就越得寸进尺。”

    叶秋脸黑，刚准备把这老头赶走，前面忽然走过来一群老婆婆。

    “李老三，又是你这个不要脸的东西！”其中一个老婆婆走到那老头面前，劈头盖脸一顿乱打下去，“又来讹诈别人了，赶紧给我滚！”

    那老头急忙躲闪，喊道：“不是我讹诈，这家水果店真的黑心，一两块的山楂卖到了25块每斤，你说黑不黑心！”

    “黑心你个头！你说说看，昨天你买回去几斤山楂，吃了之后不是连关节痛都好了不少嘛？自己捡了个便宜还想继续占人家便宜，我看你是无耻！”

    那老婆婆劈头盖脸骂道。

    “要我看，这山楂50块每斤都值！昨天吃了一斤山楂后，我肠胃病都好了不少！”

    “我走路也麻利了！”

    “还有我胸闷也好了。”

    一群老婆婆七嘴八舌说道，纷纷骂那老头子不要脸，让那老头子脸色当场就绿了，灰溜溜地逃走了。

    “小伙子，25块钱每斤不贵，我支持你。”

    那老婆婆走过来握着叶秋的手说道，正是上午叶秋给帮忙治腿的那个老婆婆。

    双腿被治好后，这老婆婆就对叶秋相当感激，到处给叶秋的山楂打广告，拉了不少人过来。

    “老婆婆，真是谢谢你。”

    叶秋谢道，拿了2斤山楂送给老婆婆。

    那老婆婆怎么都不肯要，非要付了50块钱才收下。

    “对了，小伙子，我的姐妹们身体也有些小毛病，能不能帮忙看看？”

    “行。”

    叶秋点点头，这点小事不足挂齿。

    然后他给每个老婆婆看了看身体，有伤痛的地方就用真气疏通一遍，立竿见影。

    几个老婆婆都是非常惊讶，旋即对叶秋非常感谢，见叶秋不愿意收钱，每个人都买了10斤的山楂表示感谢。

    “你还是个中医？”于珊珊惊讶道。

    “赤脚大夫。”叶秋回道。

    接下来，陆陆续续有人过来买山楂。

    “老板，我要5斤山楂。”

    “老板，给我10斤！”

    “老板给我4个袋子，我自己装。”

    通过刚才的一场闹剧，竟然无形当中给叶秋的山楂打了广告，又让不少人前来买几斤试试。

    这使得水果店生意异常火爆，不到半天功夫，就把550斤的山楂全都卖光了。

    不过这之后还陆陆续续不断有人过来。

    有的人过来买山楂，而有的人听说叶秋能够看病，就过来看看。

    叶秋只好一个个帮忙看过去，但无一例外都没收诊金。

    看病的人觉得不太好意思，就买了几斤水果表示感谢。

    到了晚上的时候，连带着姗姗水果店内的其他水果都是销售一空，让于珊珊眉开眼笑地数了半天的钱。

    “一千……二千……”

    于珊珊不厌其烦地数着，数了好几遍了。

    叶秋无语道：“你那么想赚钱？”

    于珊珊头也不抬：“当然咯，这可都是我的嫁妆。”

    “你那么漂亮，没嫁妆也会有人要的。”叶秋无语道。

    “切，谁要啊？”于珊珊切了一声，美目又看向叶秋，眉开眼笑道：“要不你娶我呗？”
