    巨大的橡胶巨拳狠狠的砸向了赤犬，那巨大的拳头放到了无数倍，杀伤力也比普通的拳头扩大了无数倍，体积比起赤犬整个人都要大许多。

    “哼。”

    面对着砸过来的橡胶巨拳，赤犬冷哼一声，同样挥拳，“大喷火！”

    同样惊人的熔岩之拳，跟路飞的三挡橡胶之拳碰撞在一起，几乎是在接触的一瞬间，熔岩之拳就碾压了路飞的橡胶之拳，这一拳不仅有着可怕的冲击力，完全碾压了路飞，而且炙热的岩浆更是烫伤了路飞。

    “啊！”

    路飞惨叫一声，整个人倒飞回去，并且迅速变成了小人，这就是橡胶果实三挡的缺陷，虽然能够让自己的攻击变强，但接下来的一段时间就变成了废物，所以这一招只能是作为绝招使用，打不倒敌人，倒霉的就是自己。

    “路飞。”

    艾斯紧张的冲向了路飞，全力的使用能力，挡下了熔岩之拳，然后对伊万科夫说道：“快带路飞离开，我挡住赤犬。”

    伊万科夫没有丝毫的迟疑，抓起变小的路飞，不顾路飞的挣扎，转身就跑。

    “先解决了你，然后再去杀他。”

    赤犬并没有立即去追路飞，而是对艾斯冷冷的说道。

    艾斯面色严肃，坚定的说道：“我不会让你伤害路飞。”

    说完，他立刻使用了自己的能力，在自己的周围制造出了一圈圈巨大的螺旋状火焰，释放出了大炎戒，随后身体也是猛然爆发出了无尽的火焰，大炎戒和他爆发出来的火焰迅速的汇聚在一起，形成了一个宛若太阳般的巨大火球。

    “大炎戒·炎帝！”

    这就是艾斯目前为止的最强大绝招，一旦爆发出来，威力足以摧毁一座城市。

    “准备拼命了吗，正合我意。”

    艾斯没有逃跑，反而是准备拼命，这对赤犬来说最好不过了，哪怕是艾斯使用了最强的绝招，他也没有半点担心，将自己的能力全力使用到右臂之上，变成了岩浆手臂，随后狠狠的挥出。

    “轰！”

    岩浆和火焰再一次碰撞在一起，产生的巨大爆炸笼罩了方圆几十米的范围，很多追上来的海军都被这股巨大的爆炸轰飞，一大片的范围只能看到漫天的火焰和岩浆。

    这阵惊人的爆炸足足持续了几十秒钟，当岩浆吞噬了所有的火焰之后，只看到艾斯整个人喷血倒飞出去，重重的砸在了地面之上，全身一片赤红，伤痕累累。

    “不好，艾斯被烧伤了。”

    “这怎么可能，艾斯可是火，怎么会被烧伤。”

    艾斯的惨状被海贼们看到之后，全都是露出了震撼之色，火焰被烧伤了，这绝对是他们不敢想象的事情。

    “去救艾斯。”

    顿时有不少海贼冲了回来，想要去营救艾斯，但是全都被赤犬毫不留情的杀死。

    看着那么多人为了救自己而死，重伤的艾斯努力的爬了起来，绝望而愤怒的对赤犬大吼道：“赤犬，我杀了你。”

    只见艾斯整个人都变成了火焰，仿佛燃烧了生命一般，火焰竟然比起之前还要强烈。

    赤犬冷哼道：“连命都不要了吗？正好，这一击就送你上黄泉。”

    流刃若火出现在赤犬的手中，他浑身都燃起了岩浆，‘唰’，流刃若火出鞘，岩浆仿佛是受到了刺激，变得更加旺盛，他整个人化作了岩浆迎上了艾斯。

    岩浆和火焰碰撞在一起，赤犬和艾斯交错而过，胜负就在一瞬间分出。

    赤犬和艾斯背对背而站，赤犬的胸口出现了一个大洞，岩浆正在缓缓的恢复，而艾斯，他本来是站着的，可是他的身前猛然喷出了大量的鲜血，然后整个人都跪倒在地上。

    “艾斯！”

    艾斯的身前出现了一道从锁骨位置到肋骨下方的巨大伤口，血肉和骨头都清晰可见，只差一点就要被劈成了两半，并且他的五脏六腑也都被岩浆灼伤，虽然还有一口气在，但也离死不远了。

    这一幕让所有逃跑的海贼都停下了脚步，难以置信的看着跪倒在地的艾斯。

    “火拳，他要不行了，是萨卡斯基大将下的手。”

    海军的人也都是为之震动，但他们全都是兴奋和激动，‘火拳’艾斯才刚刚逃跑，转眼间就被赤犬给灭杀了，这可是天大的喜事。

    虽然艾斯还有一口气，但是看到他的伤口的人都知道，艾斯是肯定活不了了。

    “艾斯。”

    恢复了正常身体的路飞挣脱了伊万科夫的控制，不顾一切的跑了回来，从赤犬的身边越过，一把抱住了跪倒在地的艾斯。

    “艾斯，艾斯。”艾斯的鲜血染红了路飞一身，他抱住艾斯，激动的大叫着。

    “路，路飞。”

    艾斯气息低迷的喊着路飞的名字，他已经感觉到自己生命的流逝，他知道这一次自己要死了，是真的要死了，虽然不甘，但并不后悔。

    路飞手足无措的说道：“艾斯，没事的，艾斯，你一定会没事的，来人，快来人啊，医生，医生你去哪了，快过来救艾斯啊。”

    战场上充斥着路飞绝望的大吼，但却是没有人回答他，因为已经不需要医生看，是个人都可以看得出来，艾斯已经没救了，身体都差点被劈成了两半，五脏六腑也已经被烧毁，就算是神仙也回天乏力。

    “啊……，艾斯。”

    艾斯用尽了自己最后一口气，对路飞说道：“路，路飞，逃，快点，逃，逃走，回到，大，海上，海贼，自由，自由……”

    话还没有说完，艾斯就没有了动静，不过他的眼睛却是始终没有闭上，而是看着湾内的方向，那里有着他最尊敬，最崇拜的男人，白胡子。

    “老爹，对不起，因为我，害了你，害了所有人，如果有来生，我要做你真正的儿子。”

    仿佛是听到了艾斯的心声，正在和海军战斗的白胡子浑身一震，回头看去，正好看到了艾斯的双眼。

    “艾斯！”

    而已经没有了意识的艾斯，好像也听到了白胡子的声音，睁着的双眼竟然缓缓的闭上。

    ‘火拳’艾斯，战死！

