    ——

    宁静的夜里，路灯孤零零的亮着，蠢蠢欲动之人已经按耐不住。

    屠龙者的威名吓不住被三千万美刀所吸引来的猎人。

    夜幕之下藏着躁动，提前实习的伦纳德学长又又又一次来到首都，明明他的实习地是隔壁战斗民族。

    消音器，装备部改造过的手枪，弗里嘉子弹, 需要的装备自然是应有尽有。

    当然，因为环境特殊，有些重武器都没有办法带进来，能带一把手枪就已经很不错。

    言灵·刹那！

    伦纳德学长披着一件黑色的风衣，晚上的风吹在身上确实有些冷，但是对于混血种而言没多大区别。

    这家伙只不过是觉得黑色的衣服方便隐藏而已。

    拥有血系结罗的专员确认到一些混血种的位置, 于是学长才会匆匆赶来, 看到目标之后二话不说直接开枪。

    毕竟对方也是混血种，枪里面装的是弗里嘉子弹，并不致命。

    所以即便误伤也不是问题。

    在使用刹那言灵的情况下，拔枪的动作瞬间加速，以常人难以想象的速度扣动扳机。

    装有消音器的改造手枪，极大程度的降低开枪的噪音。

    装备部这个改造还是很不错的，适合在现代城市里行动。

    尾部旋转射出的弗里嘉子弹在一瞬之间击中目标，那位疑似混血种的猎人背后出现一个血雾，人缓缓倒下。

    “我是伦纳德，这里已经解决，校工部来善后一下！”

    学长平静说道，拔枪到开枪的动作加起来甚至都没有一秒，对面的混血种甚至连反应的时间都没有。

    收到消息的校工部成员不到一分钟就已经来到现场。

    他们还开着一辆救护车！

    这帮大汉们伪装成医生和护士，拎着担架把倒下的猎人带走。

    动作行如流水，没有一丝慌乱！

    “诺玛发来消息，高梓博小组受到袭击, 目前还有生命特征，疑似睡着，袭击者有很大的可能性拥有类似催眠, 入睡的炼金武器或言灵！”

    看到消息的伦纳德学长微微一愣，就在这时，拥有血系结罗的专员满是错愕地说道。

    “怎么会有这么多混血种的？”

    他使用言灵血系结罗，忽然发现红线的数量比他想象中的还要多！

    十三十四个！

    现在已经是十八个！

    这些人就像是有商量似的，全都在这一刻围过来。

    有些红线若隐若现，说明那位的龙族血统浓度并不是很高，但也有些红线相当明显。

    可能血统等级比他自己都要高！！

    “屠龙者的名头终究是吓不住被三千万万美刀吸引来的猎人！”

    联络耳机里传来伦纳德学长的声音，他皱起眉头，执行局还是低估这个任务的影响。

    本地加支援的三个小组，以及校工部的大汉，理论上来说已经足以应付这样的事情。

    结果却有些出乎意料！

    被吸引来的混血种比想象中的要多，四支专员小组有可能应付不来。

    现在请求支援也已经来不及，又没有空间移动言灵，不能瞬间抵达。

    ——

    孙启元皱起眉头，目光朝着远方看过去，有人在用血系结罗？

    这位刚才隐隐有龙族血统被牵动的感觉，心里若有所思。

    但愿那位别误解，别调集专员小组过来抓他。

    目前在这里的己方混血种其实就他和杜奇。

    两人都没有入场, 还在观望。

    两公里外, 一处高楼之上, 穿着大衣皮裤的酒德麻衣眺望着远方，有些惊讶地说道。

    “来的人还真多啊，也不知道学院方面挡不挡得住。”

    “他们的武器使用都有受到限制！”

    站在旁边的零淡淡说道，高处的风确实有些喧嚣，使她淡金色的头发不时飘舞着。

    “确实，很多武器都没办法使用，老板也没什么指示，那我们就在旁边看着？”

    “嗯！”

    谷胁

    ——

    宿舍中的路鸣泽面色古怪，学院专员传来的消息说，混血种的数量很多。

    泽太子就在思考一件事情，被血系结罗探测到的混血种包不包括孙启元和杜奇？

    包不包括不知道因为什么原因出现在这里的零？

    包不包括某位龙王的人间体？

    啧，一群夜猫子大晚上不睡觉，是想来一场狂欢吗？

    实际上去掉以上这些人，出现的混血种的数量也是非常可观的。

    这能说明什么？

    钱还是相当有用滴！

    有些时候路鸣泽都会犹豫，三千万美刀换丧钟似乎挺值的……自己当初入手可没有这么多。

    当然，这也只是想想而已。

    哪能真换呢？

    “路鸣泽，你那边注意一点，高梓博小组受到袭击，袭击者疑似拥有催眠之类的炼金武器，或者是言灵。

    我现在正在朝你那边赶来！”

    学长的电话响起，路鸣泽眉头微微挑起。

    催眠之类的炼金武器或言灵？这倒是没怎么遇到过，有点意思。

    ‘我将会遇到危险！’

    手中的硬币高高抛起，落下的时候是正面。

    看到这样的占卜结果，他并不觉得有什么值得惊讶的。

    会遇到危险并不等于会出事会死。

    硬币占卜法的结果是有些模糊的，不可能给你一个准确的答案。

    比如说你等会会碰到某某某，会遇到什么事情……真能这么准确就已经不叫占卜，叫上帝。

    路鸣泽准备起来，他目前的武器并不少。

    一把学院改造过的手枪，当时就没还回去，最近刚刚领的弗里嘉子弹，足足有两个弹夹三十发！

    这种炼金子弹还是相当昂贵的，不过学院这次也没小气。

    除此之外，还有一把刀。

    并不是屠龙时候用的那把，是很久之前的一把普通的武器。

    再说非凡武器，一把丧钟，安静发丝留给楚师兄，永恒之梦并不打算使用——但也不是不能使用。

    真遇到危急时刻，路鸣泽破罐子破摔，五十米的范围内全得中招！

    言归正传，高梓博小组因为全是亚裔的原因，所以可以担任学校保安，经过诺玛的调动，他们很幸运的值上夜班，位置就在传达室。

    他们受到袭击，说明已经有人进入学校。

    无论是猎人还是专员，又或者是混水摸鱼之人，都保持着应有的底线，不涉及到普通人。

    “喵~”

    诡异的猫叫声传来，路鸣泽和楚子航并不惊讶。

    因为这是煤球在提醒他们有人！

    浑身漆黑隐藏在阴影中的煤球，确实很难被发现。

    她似乎有发现入侵者，所以才会通过叫声来提醒路鸣泽。

    “等还是上？”

    师兄握着村雨，表情平静地问道，这是他从生父那里继承的武器。

    在传说之中，村正斩杀一千人之后，便会化为妖刀村雨。

    这把刀有一个奇异功能，据说刀身能凝结空气中的水汽，以此化为露珠洗去杀人之后的血迹。

    但实际上，这只不过是一把炼金武器而已。

    在挥舞的时候可以凝聚空气中的水元素！

    “可能拥有催眠的能力，暂时不清楚是炼金武器的效果，还是言灵。”

    路鸣泽起身，说道。

    “有催眠的言灵吗？”

    师兄问道。

    “应该是有的！”

    路鸣泽在回答的过程中想到樱井小暮和富山雅史。

