    第541章 与纳兰嫣然的关系，前往古族

    玄衣，陈墨没什么好介绍的，着重说了下晴目，毕竟她是将来要娶进门的。

    介绍完之后，陈墨把目光移到了纳兰嫣然，轻笑道：“嫣然，好久不见。”

    纳兰嫣然身着淡青色的衣衫，曲线动人的娇躯在衣衫的包裹下显得颇为动人，时间的成长，让本就娇美的她，出落的更加美艳，如一朵冷傲的秋菊。

    “好久不见...”纳兰嫣然美目望着眼前的青年，眸中也是掠过一抹复杂之意。

    其实她和陈墨之间已经确定了情意，毕竟在之前陈墨是主动亲吻过她的，只是因为云韵的原因，迟迟没有确定关系而已。

    而纳兰嫣然看似坚强，可却满心柔弱，也时常在逃避内心的那种感觉，没有向云韵挑明。

    ...

    夜色渐深。

    陈墨拉着晴目还有玄衣，与云韵一起加深了一番感情。

    一个时辰后。

    晴目穿好衣服，带着玄衣离开了房间。

    云韵看着离去的两人，尤其是玄衣的背影，道：“现在可以说了吧。”

    抱着云韵的香肩，陈墨把玄衣的事简单的说了一下。

    见手段不是太过光明，云韵也没怎么多少，只是娇嗔了一声：“你就是馋人家身子。”

    闻言，陈墨老脸一红，低头亲吻了下云韵白皙的香肩，道：“人艰不拆呀！”

    白了陈墨一眼，云韵道：“养着可以，但你小心别被她给伤了。”

    “我把她的修为给封印了，啥时候调教好了再解除吧。”陈墨抚摸着云韵的发丝，旋即凑到她的耳边说道：“我之前送给你的那身白亦君的衣服吗？”

    “收在纳戒里。”似乎知道陈墨的心思，回答完后，云韵又赶忙道：“天色这么晚了，明天便要离开了，我真的经不起折腾了，歇息吧。”

    陈墨：……

    我有这么可怕吗？

    “我是这样的人吗？我只是觉得你穿那件衣服好看，单独的想看看而已，没有别的想法。”陈墨认真的说道。

    “真的？”云韵抬头看着他，有着几分不相信。

    “当然是真的，骗你我是小狗。”陈墨说道。

    云韵深深的看了陈墨一看，虽然不太相信他的话，但还是确定满足她。

    起身从床上下来，然后磨磨蹭蹭的换上了那件白亦君的衣服。

    透着一种朦胧般的美感。

    “好...好看吗？”将额前的秀发拨至耳后，云韵声音软儒的说道。

    “看不太清，你走过来，让我仔细瞧瞧。”陈墨哄骗道。

    云韵刚一走过来。

    陈墨便是探出手，一把将云韵抱上了床，抬手握住那微微弓起的玉足，细腻的脚丫显露在烛光下，洁白晶莹。

    云韵的脸蛋白里透红。

    陈墨给她的玉足套上丝袜，再穿上高跟鞋，让她起身走两步。

    简直美爆了。

    “汪汪...”

    又废了两条丝袜。

    ……

    第二天一早。

    陈墨神气清爽。

    洗漱了一下，见云韵再收拾着东西，便是伸着懒腰离开了房间。

    云韵居住的院落很大，有着几个房间。

    昨晚离去的晴目和玄衣，便是居住在其中的一个房间中。

    陈墨思索之间，想去找晴目。

    可在途中经过纳兰嫣然的房间，发现房间的窗户半开着，里面有人。

    陈墨推门而入。

    已经起床，穿戴完整的青衫佳人正端端正正的坐在梳妆台前画着妆，见陈墨进来，连忙站起身，眼神带着几分惊慌与期待。

    陈墨关上窗户，回头打量了一眼：“不打算过来让我抱一抱吗？”

    “啊？”纳兰嫣然瞪大着眼，有些疑惑。

    “你上次诱惑我，这次就不敢了吗？”陈墨玩味道。

    闻言，纳兰嫣然脸色一红，旋即上次还是在西北区域的时候，自己喝酒壮胆，也是在那次，被陈墨夺去了初吻，没想到他还记得。

    不过纳兰嫣然却没有动。

    见她还在矜持，陈墨走了过去，一把将她抱去了怀中，低头便是亲吻了上去。

    上次的时候纳兰嫣然才刚成年，陈墨想着再养一养，现在都五六年过去了，也养够了，该收获了。

    若是再养下去，或许就不是自己的形状了...

    “呜呜……”纳兰嫣然瞪大着眼睛。

    使劲的推开陈墨后，纳兰嫣然羞恼道：“你疯了，老师就在隔壁。”

    “你怕了？”陈墨摇头轻笑，上次见她胆子挺大的呀！

    纳兰嫣然脸色绯红，声若蚊蝇的说道：“你是老师的夫君，若是让老师知道...况且，我...和你又...没什么关系，不清...不不楚的...”

    闻言，陈墨笑出了声，对方怕是真的，真实情况却是自己和她的关系还不清不楚。

    “你...你笑什么？”

    纳兰嫣然咬着银牙，胸脯起伏，双眸瞪着陈墨，眼神三分恼火夹杂着七分柔弱。

    “你准备好了吗？”陈墨收起笑容，认真的说道。

    “什么？”

    “我准备让韵儿坦白你和我的关系。”陈墨说道。

    “啊...”纳兰嫣然再次瞪大了眼，脑海中闪过万千思绪，最后却是低喃着道：“哪也太对不起老师了吧...”

    纳兰嫣然心中生出愧疚，毕竟老师跟她的关系，甚至超过了父母，如今自己却抢她的男人...

    “那算了...”陈墨装作一副漫不经心的样子。

    “嗯？”纳兰嫣然急了：“你怎么...说话不算数呢...”

    “那跟她说。”

    “？？”

    纳兰嫣然蛾眉轻蹙，冷傲的面容显出几分犹豫，想了想：“没要你来说，我自己来跟老师讲。”

    心中在想，若是老师不同意的话，而她就彻底舍弃这份心中不切实际的情感，远离这一切。

    “随你。”陈墨说道。

    ...

    交代后花宗的事后，云韵带着纳兰嫣然，同陈墨三人，离开了花总。

    回到丹塔。

    陈墨把晴目和玄衣的事跟众女说了一下。

    旋即也不管众女是什么表情了。

    交代让小医仙好好看管玄衣，陈墨便离开了丹塔，朝着古族赶去。

    ...

    三日后。

    古界。

    陈墨有着古薰儿的信物，拿出信物，再告知自己的身份与来历，陈墨很顺利的便是进去了古界。

    他此次来古界。

    主要的就是来商谈联姻之事。

    顺便将几方势力联盟的事，给商定下来。

    同时。陈墨来到古族的消息，也在古族中传遍开来。

    (本章完)

