
云因上楼，想找沈慈帮她找书。

沈慈上课的时候周末在这边兼职，放假了就在这里打暑假工，虽然工资不多，但不会出什么岔子。

当然，这些都是沈慈在他的朋友圈发的，她无意观看。

系统：“半夜翻人家朋友圈，还说不是无意观看，有点好笑，呵呵。”

“就你话多......”

云因逛了一圈都没找到人。

“你好，请问一下沈慈去哪了，今天怎么不见人？”

云因礼貌地问一位阿姨，生怕她不认识，还翻了翻手机照片。

“你说他啊，刚刚还在呢，小姑娘等一下啊，我去问问别人。”阿姨说完就走了。

没多久，阿姨就回来了。

“这孩子去仓库那边拿货了，就在那边。”

阿姨指了指书店的后面，突然，小灰缠住了她的手。

云因：......

难道这个世界喜欢好事成双？

突然想到了那两人也是往后面走了，云因赶紧找了出去。

“叫你报警，呸。”瘦子往死里踩地上的人，没有一丝一毫的留情。

沈慈双手抱着头，没有吭一声。

胖子呵呵一笑：“想不到你这人还挺嘴硬啊，说，上次那个臭丫头在哪？”

说完直接一脚踩在沈慈的手臂上。

沈慈仍旧没有说一句话。

瘦子不知道从哪掏出一根棍子，“既然他不说的话，那就让他永远都不要再说话了。”

沈慈只能眼睁睁地看着棍子袭来，身体却无法动弹。

他闭上了眼睛，想象中的头破血流没有到来。

沈慈偷偷撑开眼睛，只见女生一手捉住了棍子，面无表情。

有一种暴风雨前的宁静。

“怎么，我天天在这边晃荡，你们都找不到我，只有欺负小男生的本事？”云因冷冷地开口。

“臭丫头，我们找的就是你，今天你就是想跑也跑不了！”瘦子放了个狠话。

“你爷爷我压根就没想跑，”她转头看了在地上满身是血的人：“你们竟然动了我的人，你们应该想想要怎么死。”

一说完，云因就直接抢了木棍，欺身而上，手下毫不留情，一人给了一棍。

两人没反应过来，脑袋就破了。

“臭丫头，真是不知死活。”

胖子啐了一口血水，从身后掏出一把水果刀。

“哟，真是又备而来啊。”

双方又开始打了起来，对方的刀很锋利，云因的棍子直接劈成了几截。

云因嗤笑一声。

只见云因从身后掏出了一把奇怪的刀，说是刀，把手却又很长，她阴阴地笑了几声。

“祝你们好运。”

刀刀落下，都能带起一阵风，但是刀并没有砍中他们，每次都恰巧地砍在他们的周围。

两人刚想说些什么嘲笑云因，就被刀重重砸了下来，两人晕了过去。

系统直接就看懵了：不是，她哪来这么奇怪的武器。

云因走到失神的沈慈面前，“还看什么呢，起来走了！”

一会儿警察来了可不好办。

“啊，好...好。”

可是不论沈慈怎么起来，他的腿和手都像失去了知觉一样。

他站不起来了。

沈慈眼里满是惊慌，眼泪突然溢满了眼眶。

这时，一双手臂把他托起，牢牢固定在她的怀里。

沈慈呆呆地看着他。

云因把他的头压回来，不想看那闪闪发光的眼睛：“男子汉大丈夫，没啥好哭的，我送你去医院，很快就好了。”

神奇的，听到这个话沈慈的心就像突然被抚慰了，心跳平静了下来。

“为什么你要对我这么好？”快到医院，沈慈问了这么一句。

“因为......”

沈慈没听完，司机来了个急刹车，他撞到了手臂重重地哼了一声。

“不好意思，刚刚有条狗突然跑出来。”司机连连道歉。

云因没说话，沈慈只能面无血色地向司机摇了摇头。

去医院拍了个片子，最后医生帮沈慈的左手和右腿打了石膏。

“伤筋动骨一百天，这几天要好好养养，不然手脚的灵活性会受到影响。”

医生说完就走了。

沈慈坐在走廊的椅子上，等去缴费的云因。

“小伙子，刚才那个抱你的那个是不是的女朋友，哎呦，这妞妞力气这真大。”旁边一位老婆婆开口。

沈慈倒是不好意思了：“不是。”

“别害羞啊，这小姑娘长得多俊啊。还为你跑上跑下呢！”

“我......她还不是我的女朋友呢。”

沈慈突然很认真地说，这把笑哈哈的婆婆看懵了。

沈慈走到面前：“你们聊啥呢？”

沈慈赶在老婆婆面前开口，“没聊啥，我们回去吧。”

“哦。”

云因也不在意，想抱起沈慈，就被躲过了。

她疑惑地看着他。

“我可以自己走的。”

好吧，云因也不强求，就走在他的身旁。

车在云因家门口停下。

云因：“你家在哪，我送你回去。”

沈慈突然惊慌摆手，“不...不用，我自己回去就好。”

最后，还是敌不过云因，沈慈只能把她带到自己住的地方，离云因家不远，拐几个弯就到了。

“我就住在这里，我自己走回去就好，房东很凶，不喜欢有人进来，我就不带你上去了，我先上楼了。”沈慈很小声地说。

他慢慢地往前走，然后进了一间看起来还不错的房子。

云因眯了眯眼。

沈慈在小窗口看到人走了之后，又一摇一晃地走出来，慢慢往来的路走，在靠近入口的地方拐进一条坑坑洼洼的小路，最后在一个破旧的铁皮房停下。

沈慈轻而易举地打开锁，门内就可以看到全部，一张床和一张桌子，墙上贴满了报纸。铁皮的房顶挂着一个简易的灯泡。

沈慈甚至不能站得挺直，怕碰到灯泡。

沈慈刚坐下，就看到门外站着的人，把他直接吓了一跳。

“你你你不是回去了吗？”

沈慈不知为何很心虚，也很难受。

云因可不管，直接挤了进来，铁皮房突然摇摇欲租起来。

“骗人可不是好孩子。”云因笑着开口。

不懂为什么，沈慈总感觉凉飕飕的。

“我......”

看人面色惨白，云因直接抱起人就走。

“你这里根本就无法好好养伤，去我家吧。”

去我家吧......

这是沈慈脑海里旋转地一句话。

沈慈刚想开口拒绝。

"你的伤是因为我，如果不是因为我，就不会变成这样。你如果不答应的话，那我可能就活不下去了。"云因挤了几滴眼泪下来，落在沈慈的脸上。

沈慈不说话了，她跳楼的事情还历历在目。

云因在他看不到的角度微微勾唇。

跟我演戏，我可打遍天下无敌手。

云因一路把沈慈抱上了自己的家，期间都不喘一口大气，但是怀里的人却羞红了人。

他的手不由捉紧了一下她的衣服。

云因以为沈慈是紧张了，“不用担心，这里我一个人住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951983"  chaptername="第17章  新手上路(17)">加入书签</a>
</div>
