    华国沿海城市东管，与深镇相邻的一处小村子的出租房里。

    一台老式的21寸电视机里，正在直播着世界奥运会的开慕式，气势恢弘的场面震撼人心。

    王明儒从昏睡中醒来，发现自己躺在一张硬木床板的铁架子床上，简单而破旧的柜子上，摆放着一台款式有点老旧的电视机。

    房间大概只有十几个平米大，空气闷热，没有空调，只有一台小风扇有气无力的转动着，尽管如此，身上还是有汗水不断的冒出来。

    只是这样的居住环境，令王明儒感到熟悉又陌生，陌生而又熟悉。

    “我宣布！BJ第二十九届奥运会开幕！”

    王明儒心里猛的一惊！看着电视屏幕上的直播两个字，一时呆住了。

    王明儒怎么也没有想到，自己一下子从二零二二年，回到了二零零八年了。

    二零二一年底！王明儒把自己在深镇的房子卖掉了，打算回老家建一幢别墅，安度晚年，落叶归根。

    尽管他才不过四十多岁，但他已经没有什么雄心壮志了，把深镇的房子卖了有1000多万，回老家盖幢别墅，再买辆好车，也只需要三百万便足够了，剩下的钱放在银行里吃利息，也足够他生活的了。

    一辈子吃穿不愁，还可以请个保姆照顾他的生活，过上衣来伸手饭来张口的日子，难道他不香吗？

    而且空闲下来买点股票基金，写写网络小说，一个月不说赚很多，至少也够他用的了。

    尽管他写网络小说，也没有什么太大的名气，但一个月赚个几千上万的，也是件很轻松事情。

    至于炒股票和基金，一年下来不说多了，赠上十几二十个点，倒也不是什么难事，运气好了还可以多赚不少。

    比如他在二零二一年十一月，买了二十万股j安医疗，成本一百二十万，不到三个月便涨到了一千七百六十万。赚了一千六百多万。

    当然，这样的机会很难有，但一年能碰上一次就足够了。

    王明儒见好就收，把股票卖了之后便提现到了银行卡上，另外还买了十二万元的基金，本来赚了上万元，但年底碰上了新能源行情大跌，最多时亏了快二万，到他重生前还亏了七千多元。

    只是这一切现在都和他没有关系了，已经再也回不去了。

    好在他还有个女儿，马上大学毕业了，应该可以继承他的这些遗产。

    王明儒重生前最后的记忆中，正要横过马路时，收到了一条短信，显示卖房的一千八百万元已经到帐了。

    正是因为在查看短信的时候，没有留意到红灯已经停了，变成了绿灯。

    而他还浑然不知的横过马路，被一辆飞驰而来的小汽车给撞飞了。

    他原本以为自己死定了，谁知会突然又出现在二零零八年的八月八日。

    王明儒开始回忆起，重生之前的2008年，发生在他身上的事情。

    二零零八年初，王明儒和二位老乡朋友，共同出资六十万元，盘下了一家红木家具厂，原本想要大干一场，却没有想到一场由美国次贷危机，引发的全球全融危机，突然降临。

    这之后所有的商家都以现金为王了，各种商品的价格都在急速的贬值。

    不仅是红木的原材价格下降了很多，红木家俱的价格也一路下滑，原本值六十万的家具厂，现在三十万都值不了。

    王明儒的二十万元，大部分都是借来的资金，主要都是他自己几个姐姐家的，原本以为一年多点时间，便可以回本。

    但现在的情况却是一年不到，便亏损了一大半，这还不包括自已辛苦了快一年的时间，也都搭进去了。

    现在的情况还在勉强维持，但王明儒很清楚，已经维持不了多久了。

    王明儒不甘心失败，他的另两位合伙人，也同样不甘心失败。

    这之后王明儒又通过刷信用卡，投入了六万多元，最终越陷越深，最后无奈的退出时，仅拿到了十万元，还大部分是用红木家具来顶数的。

    把这些红木家具便宜处理掉，实际上最多只拿回了八万元不到。

    投入二十六万多元，加上近一年的辛苦，只收回了八万元不到，一年下来，王明儒净亏了十八万多元。

    不仅如此，王明儒的家庭也因此发生了很大的危机，之后拖了几年之久，婚姻最终走到了终点。

    这件事王明儒的二位合伙人并没有错，这是王明儒自己坚持不下去的结果。

    王明儒的妻子虽然从一开始，就不支持他投资办工厂，但她也没有错，错的只是正好碰上了二零零八年的这一场全球金融危机。

    二零零八年八月八日，王明儒和妻子爆发了一场冲突，起因是妻子杨海燕要求王明儒，马上把借她二哥的二万元钱，还给她二哥。

    可是这个时候王明儒去哪里弄两万元钱，拿出来还给他二哥啊！

    王明儒便提议，把房子抵押出去贷款，可是杨海燕却怎么也不肯，而是二人争吵了起来。

    杨海燕的性格一向都很保守，是一个不愿意冒任何风险的人，但在王明儒看来，把房子抵押出去，贷款二三十万元，所有的问题都将会迎刃而解。

    他相信困难只是暂时的，只要度过了这一次的危机，便可以彻底的打一个翻身仗。

    事实上也是如此，二零零九年的下半年，经济便彻底的复苏了，无论是房价也好，还是红木原材的价格，都走出了低谷，并且再创历史新高。

    而王明儒的二位合伙人，也最终成功的赚到了钱，几年之后就成了千万富翁。

    而王明儒则是几年之后，与妻子正式的协议离婚，并且把房子也卖掉了，王明儒拿到了三十万元，剩下的都归了妻子杨海燕，女儿也跟了杨海燕。

    再之后，王明儒又买了一套房子，用三十万付了首付。一边打工上班，一边学着买点股票，在网上写点网络小说。

    虽然日子过得普通，但到了十年后，当初一万多的房价，已经涨到了十多万一平，整整升值了十倍。

    还不算他在股市上的投资收入，仅仅是最后三个月的时间，便赚了一千七百多万。

    不过之前的十年多的时间里，王明儒在股市上的投资，倒是没有多少收入，不过五万元的本金，十多年翻到了一百二十万，其实还是非常不错的。

    也正因为都是赚来的钱，他才敢用一百二十万，买下二十万股的j安医疗，不到三个月的时间，爆赚了一千七百多万。

    至于杨海燕，手里拿着六十万元，存在银行中吃利息，自己依然还是在工厂打工，一个月赚着几千元，不到一万的工资，不过离婚多年的她，倒是依然没有再婚，和王明儒一样，孑然一身。

    只是二人自分手后，再没有见过面，不是王明儒不愿意见她，而是杨海燕一直有意回避，不愿意见他。

    王明儒甚至曾经猜想，或者要等到女儿结婚的那一天，二人才有可能会不可避免的见上一面。

