    再简单的事情、只要和政治扯上了关系，那就说不清了，白的也会变成黑的，对的也会成为错的。

    肮脏、无耻、黑暗、血腥……所有这些负面词汇都不足以形容政治的本质。

    “既然老师觉得为难，那暂时就这样吧。”

    秦烽不愿再多说什么，这已是目前所能争取到的最好结果了，毕竟那些道貌岸然的大人物都还在台上发号施令，现在就想把它们全部撵下台，确实有些不切实际。

    当然这绝不意味着他就会善罢甘休，等到将来有了足够的实力，这笔账依旧是要连本带利清算回来的，如今不过是容它们多活几天罢了。

    “你能理解就好，”

    欧阳芷瑜松了口气：“反正于你而言，结果都是一样的，现在的你已经是帝国合法公民，过去种种都已翻篇，从今以后你的地位只会越来越高，假以时日就是超过为师都有可能，没必要再过多纠结了。”

    她隐约能够猜透秦烽的想法，只是并不点破，将来的他踏入极星武神境界后，在帝国就是有着举足轻重影响力的存在，自然就有了足够的资本与那些大人物掰腕子，一个个地弄死它们，亦非妄想。

    “好了，现在开始上课吧，”

    欧阳芷瑜在皓腕上抚弄一下，一只标记着绝密印记的档案袋出现在手里，里面装着的就是秦烽的基因检测报告。

    文件以及档案袋本身都是由某种特殊的软质合金材料加工而成，无论高温还是酷寒、亦或是强酸强腐蚀之类的极端环境，对其影响都是微乎其微，在合适的条件下保存上亿年都没问题。

    她的玉手轻轻拂过文件封面，声音凝重：“这资料是凌帅亲手交给我的，里面的内容我已看完，不得不承认确实令人感到震撼……为此我特意查阅了极星神殿过往千年的绝密档案，能够与你相提并论的天才，真的是不到一手之数。”

    “所以我很诧异，如你这样惊才绝艳的苗子不应该被遗漏，为什么年幼时的你没有被任何人注意到呢？”

    按照帝国政府的制度，所有公民在出生后不久都得进行基因检测，那些天赋异禀、有着修炼潜质的个体都会被单独筛选出来存档，总数量通常会占到新生婴儿的万分之一。

    然后这些婴儿会由相关部门的人进一步甄别，优中选优，挑选出其中大约1%的数量，送入帝国设立在各行政星球上的秘密学校进行培养，一切费用和资源均由帝国政府承担。

    凡是入选的孩子，他们的父母都会得到帝国政府的嘉奖，在就业、入仕、经商、从军时均可享受一定的优待，哪怕是触犯了法律，量刑时都会酌情从轻处理。

    而这些孩子长大后，就会根据实力强弱分配到极星武士团、军方或是政府的某些秘密部门工作，极少数特别出色的、则会被送到极星神殿深造，充实帝国的高端战略武力阵容，地位待遇远超寻常的贵族官员。

    这是人类文明阵营中，所有大国都普遍采用的制度，尽管具体形式有所差异，但目的都是一样的，就是为本国培养出足够规模的强者队伍，在对内维系统治秩序、对外开疆拓土中发挥出不可或缺的作用。

    如今的印迦提尔帝国衰落已久，基层政府管理混乱，贪污腐化横行，但在这关乎国运的大事上、各级政府部门还算恪尽职守，不敢太过懈怠。

    所以欧阳芷瑜才觉得疑惑，如秦烽这样的人物一经发现，必然会层层上报，直达天听，哪怕是直接送入极星神殿培养都属正常操作，其父母亦会得到秘密部门的关照，根本不可能在后来的叛国案中被当成替罪羊，蒙受不白之冤。

    “实话实说，我不知道，”

    秦烽坦然回答：“当时的我只是个孩子，一切都是由我父母经手的，所以这事情只有他们才知晓原委，可惜现在他们都已过世，当初究竟是个什么情况，怕是没人能够弄清了。”

    “是这样么？”

    欧阳芷瑜不由皱眉，但也不得不承认他说的有道理，如果他的父母还在，自然可以查个水落石出，现在却是无法可想了。

    或许，如果能找到当初给秦岚做检测的医师、还有负责记录的基层公务员，不知能不能询问出缘由，只是那些人每年经手检测的新生婴儿成千上万，这么多年过去，怎么可能还记得某个婴儿的具体信息？

    帝国民政部的量子主脑中倒是有关于秦岚一家子的户籍档案资料，只是里面并没有查到让人感兴趣的东西，随着他父母的过世，所有真相都已尘封在岁月中。

    当然，如果一定要寻根究底的话，还是有办法的，极星神殿深处有擅长预言的神秘系大智者隐修，如果能够花费些代价请对方出手一回，查明真相就是水到渠成的事情了。

    不过此事现在急不来，得等到将来返回帝都之后再做安排。

    欧阳芷瑜暂时放下了心思，温婉地道：“既然如此，为师就不再多说了，关于未来的发展方向，你自己有什么打算吗？”

    秦烽摇摇头：“我不知道自己的短板和能力极限，所以并不清楚哪一条发展路线更适合我，或许我可以都尝试一遍，然后均衡发展？”

    这方时空的能力修炼\\进化之路经过无数年的演化变迁，同样形成了庞大而严密的体系，分为多条主脉和无数支脉，任何一位有修炼潜质的人类个体，都可以根据自身的天赋选择最适合的强大之路。

    以自身为本，汲取宇宙星空无处不在的源力修炼进化，通过改造优化基因、加载各种功能强大的光脑芯片，同时又有诸多高精尖的外置设备可供选择，如星空战机、订制机甲、各种高智能机械工具设备，特种战舰等，还可以模拟改造某些强大星兽的基因或器官，从而获得对方的特殊天赋能力。

    至于还有神秘系，共生系，意识操控系，能量系，时间与虚空系……细分起来流派就更多了，每一条道路都值得付出毕生的努力去追求。

    秦烽已经明白，这些外物手段，就和太虚星空的法宝、阵法、符篆一般，均为量身定制的特殊装备，每一件都不尽相同，其威能之强大，远超过工场流水线上的量产大路货，相应地代价也极为高昂，某些高端装备绝不仅仅是有星晶就能够得到的。

    “嗯，这个我替你想想，你现在的基因承载力高得有些夸张，打算加载什么层次的光脑芯片呢？”

    欧阳芷瑜饶有兴致地问着，极星武士的基因承载力大致相当于自身基因指数的十分之一，天赋好、发展潜力大的会有些许超出，反之就会有所不及。

    譬如基因指数1000的极星武士，他的基因承载力通常就是100左右，有的高些，有的低些，但最高都不会超过150，能达到130、140的就称得上是天赋异禀的精英种子了。

    和平民标配的普通芯片不同，极星武士所用的光脑芯片种类繁多、搭配组合灵活多变，威能强大，但必须与自身基因结构契合、满足承载力的要求，芯片才可以顺利被驱动并完整发挥出所有设计功能。

    在秦烽看来，这东西有些类似星濛世界的炼金构装，或是科技版的符文镶嵌、纹章加持等，基因承载力越高，可以加载的光脑芯片就越多、功能越强大，实力加成自然越高。

    欧阳芷瑜已经从检测报告中获悉，秦烽的基因承载力、和他的基因指数大致相当，而且异常稳定，没有任何短板。换而言之，只要不是超出七星级极星武士的位阶，在这之下的光脑芯片可以随意选择，而且功能数量比起普通的七星级极星武士要高出十倍，战力相应地呈现出跳跃级提升的态势，达到数十倍、上百倍都不稀奇。

    所以，战场上的秦烽对于他的敌人而言，就是不折不扣的噩梦级存在，除非是高出他至少三四个大的位阶，或者身怀极其厉害的保命底牌，否则别想着能从他手下全身而退。

    “我现在只有基本的身份芯片可用，那种高层次的光脑芯片，无论哪种功能的，我现在都买不起，所以暂时不打算考虑这个问题。”

    秦烽如实回答着，一枚适合极星武士专用的功能芯片、哪怕是老旧落后的型号，造价都不会太便宜，那种最新款的价格就更不必说了，随便一枚就是好几万星晶起步，到了后期，数十万、上百万的都不罕见。

    以秦烽正常的经济水平，眼下基本不会有可能买得起，哪怕是分期付款都不行。

    欧阳芷瑜不以为意地道：“这个不用担心，你现在既然是我的学生，为师可以替你担保，向帝国-军部申请足够数量的低息贷款，确保你在现阶段用上最好的功能芯片，一百万星晶应该够你花了吧？”

    秦烽有些迟疑：“可是，低息贷款同样是要还的。”

    “那是当然，”

    欧阳芷瑜笑语晏晏：“欠债还钱天经地义，难道你还打算着白嫖吗？为师可不会替你付账，除非你答应……”

    “答应什么？”

    “算了，现在你的能力也帮不上什么忙，日后等你成了神将时再说吧。”

    “……”

