第9章妙药回春

　　确实，谁敢说中年专家是在装病的话，那就相当于暴露自己的水平。

　　而现在的结果很明显了，李查的法术并没有治好中年专家的重感冒。

　　质疑声瞬间四起。

　　李查完全想不明白他的符纸为什么没有效果，只能暗暗想着回去之后问下师父。

　　“哼，我李查治不好的病，你这个中医更不可能治得好”李查轻蔑的看着陈轩，他倒想看看眼前这个中医骗子会如何出丑。

　　“我还以为你的符纸包治百病呢连区区重感冒都治不好，也好意思看不起中医”

　　陈轩不客气的讥讽回去，随后看向台下的郭裕实。

　　“郭总，麻烦你去外面展区拿一盒回春丹补品过来。”

　　对于陈轩的举动，所有人都难以理解。

　　原本以为陈轩要施展针灸术或者其他中医手段，给中年专家治疗重感冒。

　　没想到陈轩却让人拿补品过来。

　　难道所谓的回春丹补品，还能治得了重感冒不成

　　李查更是一脸不屑的冷笑。

　　他刚才施法给中年专家治病时，看得出中年专家体内火气很重，这很可能是他的符纸没有效果的原因。

　　而李查虽然不知道回春丹由哪些中药构成，但是但凡补品，必然是大补上火之物，给重感冒患者服用，那不是加重病情了吗

　　单凭这一点，李查就觉得陈轩的医术不过尔尔。

　　可能陈轩想靠中医偏方出奇制胜，但这样一来，李查反而觉得陈轩将会证明自己是中医骗子。

　　很快，郭裕实让员工取来一盒回春丹，陈轩打开之后，拿出一颗递给那个中年专家。

　　“吃下去，一分钟内药到病除。”陈轩的口吻非常自信。

　　中年专家接过来回春丹后，却是有点迟疑。

　　刚才他被李查弄得病情加重，有点吃不消了。

　　现在这个陈中医又要他服用补品，万一雪上加霜，他的身体很可能当场垮掉。

　　“这位专家，请相信陈神医，我的病就是服用回春丹治好的。”这时郭慎台下鼓励道。

　　见香岛大富豪都这样说，中年专家咬咬牙将回春丹吞入腹中。

　　李查立马卷起左手袖口，露出一块劳力士手表。

　　他要亲自读秒，算算中年专家是否真的一分钟时间痊愈。

　　其他人也纷纷拿出自己的表看。

　　一分钟的时间过得很快，中年专家就如刚才那般，身体不断冒出蒸腾热气。

　　“好热啊”中年专家恨不得全身衣服都脱下来。

　　不过此刻他却没有感觉头脑越来越晕，或者身体有任何不舒服的地方，反而整个人飘飘然的，变得轻快无比。

　　短短一分钟时间，中年专家出了一身热汗，衣服都湿透了。

　　“时间到，陈轩你失败了”李查冷声而道。

　　陈轩微微一笑“你确定”

　　“这个人的表现和刚才一模一样，明显没有好，你”

　　“我感觉全好了”

　　李查话未说完，就被中年专家打断。

　　“我现在不再感觉头晕发热，四肢无力，应该就是回春丹的药效起来了。”

　　“回春丹这么神奇”

　　台下众人一脸的不可思议。

　　“绝不可能，你重感冒还吃补品，病情只会更严重，不可能这么快好的”李查又惊又怒的叫道。

　　“怎么不可能”陈轩始终保持着淡淡的讥屑笑意，“你堂堂李大博士，难道看不出来这位先生重感冒好没好吗随便检查下就知道了。”

　　李查三步并作两步走到中年专家面前，探了下中年专家的体温，随即眼中满是错愕之色。

　　真的好了

　　“哗”

　　台下爆发出一阵强烈的惊叹声，所有人都被陈轩的回春丹药效震惊到了

　　中药补品一分钟内治好重感冒，闻所未闻，见所未见

　　这要是传出去的话，绝对是轰动全香岛的大新闻

　　加上香岛前五富豪郭慎的重病也是服用回春丹之后痊愈，这下回春丹不用宣传都能在香岛爆火大卖

　　台下还有许多医学专家不敢相信，上去检查中年专家的重感冒有没有好。

　　上台检查之后，这些医学专家也是彻底对陈轩服气了。

　　“陈神医，你这回春丹何止妙手回春，简直是仙丹啊”

　　“一分钟治好重感冒，可以称得上医学奇迹了”

　　“这回春丹肯定很贵吧，不过就算再贵也能爆卖，药效太神奇了”

　　台下沈冰岚听到这一句，微笑开口道“各位专家，我们沈氏集团陈神医研发的回春丹，一颗只卖五百元。”

　　“什么五百元”

　　众人以为自己的耳朵听错了。

　　如此神奇的回春丹，竟然只卖五百元

　　如果真这么便宜的话，回春丹必定如同一股强劲飓风横扫香岛、亚太、乃至全世界的补品市场。

　　看到众人这么惊奇，陈轩不禁暗觉好笑。

　　如果让他们知道这只是没有注入仙气的普通版回春丹，又不知道该作何表情

　　就在众多医学专家对陈轩和回春丹赞不绝口的时候，一旁冷着脸的李查突然重重哼声道“陈轩，你不要太得意你研制出来的回春丹最多治疗一点小伤小病，全香岛的大人物患上疑难杂症，还不是要来求我师父施法治病”

　　“那么你师父治了几次都无法痊愈的郭老，又是谁治好的呢”陈轩嘲弄般反问道。

　　李查被陈轩问得骤然一窒，顿了几秒才咬牙切齿的道“你只不过是瞎猫碰上死耗子罢了在香岛敢得罪我们李家和黄大师，陈轩我告诉你，你蹦跶不了多久了”

　　放完狠话，李查带着几个手下扬长而去。

　　一众医学专家都不禁为陈轩担心起来。

　　在他们看来陈轩是华夏医学界的天才人物，要是因为得罪李查和黄大师而英年早逝，那就太可惜了

　　虽然与李家齐名的郭家站在陈轩这边，但是李查的师父可是香岛第一术法大师黄文初。

　　黄大师言出法随，吐气杀人，香岛任何金融家族都阻止不了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈神医，趁李博士还没请他师父出马，你快回云东省吧晚了就麻烦了”

　　医学专家们纷纷劝说陈轩离开香岛。

　　陈轩知道这些医学专家是为了他好，不过却摇摇头笑道“黄文初算什么就算是香岛人人敬拜的黄大仙显灵，我也分毫不惧”