
一场富二代追求高冷女神薄初的大戏落下帷幕，虽然没能满足吃瓜群众的心思，但薄初到底是因为这事而再次扬名。

由十余量豪车组成的车队成了多数女孩茶余饭后的谈资，言语中充满艳羡。

“如果是我的话，肯定二话不说就答应了。”

“也不知道学姐眼光多高，连那样帅的男人都看不上。”

说话的几个女孩脸红红的，充满向往。

薄初和裘珊她们坐在邻座，闻言，不由往那边看了几眼。

“啧，长的虽然好，但那是渣男啊，”周玲珑感叹，筷子在碗沿敲了敲，“九，你眼睛放亮点，那种男人不能沾。”

追的时候你是唯一的挚爱，到手之后才发现他挚爱是有期限的，可能是一天，一周，或者一个月，但不可能是一辈子。

裘珊喝了口可乐，点评道，“广撒网，选择性捕捞，九，你就是他费尽心机想捕的大鱼。”

周玲珑憋笑，说，“可惜他不知道捞的是美人鱼还是鲛人。”

温顺可爱和凶残狠戾可都是有着很漂亮的外表呐。

薄初瞥了眼她，没吭声。

那几个说笑的女孩也发现坐在旁边的是薄初本人，当即闭了嘴，讪讪的端着餐盘迅速离去。

想到学校里的传言，周玲珑问，“学弟跟那男的认识？”

“好像是，”薄初不确定的说，“他叫哥的。”

“兄弟反目啊，”裘珊一语中的，笑的格外不怀好意，“你说学弟会不会跟他闹掰？”

这事儿…薄初还真不确定。

在她眼里，温予知是个还算说得上话的学弟加游戏好友，而原亦铭则是居心叵测的流｜氓，两者完全没有可比性。

温予宁是温予知的哥哥，是原亦铭的朋友，是薄奕的朋友，四舍五入…

emmmm…这圈子真小，小到她和温予宁竟然是间接性认识。

想到最近打游戏都不见温予宁人影，薄初就有点心慌慌。

游戏时她和温予宁也说过几句话，大多都有温予知在旁边插科打诨，她又小心谨慎，这才没让温予宁有机会透露，某些不可见人的真相。

若是他在自己不知道的地方，透露给温予知or原亦铭，那她岂不是很丢脸？尤其是昨天高贵冷艳拒绝了原亦铭。

她越想越觉得忐忑不安，漂亮的小脸煞白煞白，绞尽脑汁想要让温予宁彻底忘却那晚的事情。

周玲珑接过热气腾腾的奶茶，递给她一杯，关切的问道，“你是不是不舒服？不然我们快回宿舍吧？”

薄初吸了口奶茶，心底微叹，开始思考杀人封口的可能性。

另一边，遭受情敌刺激的温予知在恶狠狠的跟哥哥告状。

字字泣血，闻者伤心，见者落泪，文字功底很是了得。

——

江城，温氏集团办公大楼。

温予宁百忙之中抽时间把他傻白甜堂弟的上书读了一遍，最后批注，［写作手法有长进］

［哥，他抢我女神，夺妻之仇不共戴天］

原亦铭追求薄初这事儿他还真挺意外。

他的朋友圈虽然不大，但也没小到兄弟和弟弟同时看上一个女人。

他开始好奇薄初有什么样的魅力能让温予知死心塌地，让原亦铭见色起意。

［你喜欢她什么地方］

温予宁把问题抛出去，一边看各种文件，一边等待温予知茅塞顿开过来认错。

全能助理小张敲了门，在他的示意下走进来。

“有事？”温予宁头也不抬的问，骨节分明的长指握着签字笔，在文件下角龙飞凤舞的签上自己的名字后，丢到办公桌前面，“拿过去给策划部。”

助理站着不动。

过了会儿，温予宁才终于注意到杵成电线杆的助理，大发慈悲的给了他一个眼神，示意他有话快说，无事滚蛋。

小张捧着自己的手机，表情极为沉重。

温予宁看了眼，笑意温和，“家里出事？假期三天够吗？”

他穿着白色西装，随意坐在那就有种矜贵优雅的气质，俊美的脸上含着淡淡的笑，斯斯文文，看上去脾气很是温和。

小张恨不能捂着砰砰乱跳的小心脏滚出去，但是老板的父亲大人，也就是前任老板发了话，他必须顶着温予宁的怒气战战兢兢的说出自己不务正业的缘由。

“是这样的，”他小心翼翼的觑一眼温予宁依旧带笑的白净面孔，吞了吞口水，“老爷特别提醒，说待会儿会有位小姐来公司，让我好生招待。”

本来这事温父是让他不准告诉温予宁，思来想去的小张表示，温总不高兴就是我的末日，因此，他前脚殷勤的应了，后脚就过来给老板通风报信。

毕竟温予宁才掌握着“生杀大权”，他的饭碗可否仰仗温予宁。

“嗤，”温予宁唇角泄出一丝嘲讽的轻笑。

他放松身体靠在椅背上，薄薄的镜片后深邃的眼眸眯起，阳光洒在他周身镀了层金色光芒，美好的不染凡尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744095"  chaptername="第二十八章  夺妻之仇">加入书签</a>
</div>
