    汉北。

    清晨。

    袁大宝在厨房里忙活好了早饭，先是叫醒了米莉，然后又敲开了程文的房门。

    “大宝哥，今天怎么是你做早饭啊，好香啊。”程文透着眼睛一出来看见袁大宝绑着围裙，程文一愣旋即被一锅热气腾腾的虾米粥给吸引住了。

    “我做早饭有什么稀奇的。”袁大宝乐呵呵一笑，旋即拿着碗开始盛饭。

    “这干虾米可不错，吃了对身体有好处，不过也不能吃多了，这大夏天燥热要是上火就难受了，所以早上配一杯苦瓜汁。”袁大宝从一旁拿出打汁机挨个倒了一杯。

    “大宝哥，你辛苦拉。”程文甜甜一笑就开始吃了起来。

    一旁米莉则是逗弄着妞妞，顺便给妞妞喂饭。

    一旁袁大宝倒是没怎么吃，此时看着米莉脸上的女性光辉，袁大宝不由的笑了笑，暗想米莉一直想要个孩子，自己上次也答应了米莉。

    可米莉肚子一直没有动静，这一点袁大宝也是无奈，刚好现在妞妞就当做是给米莉转移一下注意力吧。

    很快，一顿饭吃完。

    “程文，最近你上学放学都回来，家里做饭，而且家里环境也安静些，好安心的备战高考。”米莉拉着程文的手笑道。

    “你们……”程文听到这一愣，眼中闪过一丝闪动。

    “别磨蹭了，要迟到了。”沙发上袁大宝抬头喊了一句。

    听到这话程文嗔怒的看了一眼袁大宝，似乎是在说大宝哥破坏了意境，旋即转身离开了。

    随着程文离开，米莉几步走过来抱着袁大宝。

    “大宝哥，现在你就真的陪着我们了么？”米莉多少还是有点不敢相信，之前袁大宝一忙两年，这两年发生的太多，改变的也太多了，多到米莉都是有些反应不过来。

    现在一听袁大宝说以后都陪着自己，米莉一时间就像是做梦似的，半天回不过神来。

    “傻瓜，我还能骗你不成，行了，你带着妞妞，我去洗碗。”袁大宝捏了捏米莉的小脸，旋即站起身来向着厨房走去。

    “哎。”米莉甜甜一笑，抱着妞妞开始要教妞妞学字，或许这大多数家人都爱做的事情，将这个世界的一切，先行一步灌输给孩子。

    突然。

    敲门声响起。

    米莉下意识看了过去。

    而厨房里。

    “袁大宝，有修炼者来了，而且很强，强的可怕。”小黑的声音在袁大宝心里响起。

    厨房里，袁大宝浑身一震，下意识探出头去就看见米莉站起来了。

    见袁大宝看过来，米莉指了指门外：“估摸着是程文丫头落下什么了。”

    “别去。”袁大宝声音一沉。

    “嗯？”米莉疑惑的看了看袁大宝。

    而袁大宝则是深吸了一口气，压下心里的紧张，笑道：“你带着孩子呢，开门这些事情我来。”

    说完袁大宝大步走到门口，一开门转身出去同时关上了门。

    随着门一关，袁大宝抬头看去，目光中锋芒一闪而过，来人是几个彪形大汉围着的一个女人，女人约莫四十岁左右，可以看出年轻时候应该是个美人，而现在虽然岁月在她脸上留下了不少痕迹，但更是酝酿出了一股成熟雍容的气质，简单来说给人的第一感觉“非富即贵。”

    “你找谁？”袁大宝眉头微皱，细看手中已经出现了一根教棍，而袁大宝看去的正是彪形大汉身旁的一个中年男子。

    对于女子袁大宝倒是没过多在意，可这个中年男子小黑嘴里个深不可测的人。

    “你袁大宝对吧。”女人见袁大宝扫了自己一眼就不理睬了，女子立刻眉头一皱。

    而袁大宝根本看都不看女子，此时就皱眉看着中年男子。

    “你！”女子一怒，身旁一个大汉一步踏出，要伸手抓向袁大宝。

    袁大宝未动，但突然一股黑雾出现，小黑，小黑直接一脚将彪形大汉踢飞了数米，落地喷出一口鲜血来。

    “找我有事？”袁大宝眼睛死死的盯着中年男子，同时手里也拿出了通知泰山居的玉符来，稍有不对劲就只能召唤泰山居了。

    没有回答，中年男子依旧是笑面盈盈的看着袁大宝，但偏偏不说话。

    四目相对。

    袁大宝深吸了一口气，一转身。

    “不管你们来干嘛，现在请回吧。”袁大宝说完就要开门。

    “你……”女子又要发怒，但小黑漆黑的蛇眸此时死死的盯着女子一行人，有大汉的前车之鉴，女子也是一时间似乎不知道该怎么做了。

    “袁先生见谅，在下烈阳家族烈阳玉，之前失礼是想看看袁先生是否如老祖所说的般，此时一见倒是名不虚传。”烈阳玉一抱拳开口道。

    之前烈阳玉不开口，说白了在看着袁大宝是不是真的失了修为，后面见袁大宝发火赶人了，烈阳玉才出声道。

    “烈阳家？”袁大宝眉头一跳，这烈阳家找自己可是有点稀奇啊，按理来说自己现在修为全失，烈阳家找自己完全无用啊。

    但烈阳家的面子袁大宝还是要给的，当然袁大宝也是思索了一下当前的局势，这女子应该不是烈阳家的人，这烈阳玉都知道要给自己几分面子，可这女子还敢这么蛮横，足以说明了这女子应该不知道自己，而且看着刁蛮样子，估计还是大户人家出生。

    “原来是烈阳家啊，嗨，早说嘛。”袁大宝乐呵呵一笑，语气也一瞬变得客气了许多。

    “诸位，来找我所谓何事？”袁大宝笑着问道。

    闻声女子也不傻，知道现在袁大宝态度变了是因为烈阳玉，现在自然交给了烈阳玉来交涉。

    “是这样的，袁先生，昨日夜里十一点左右，陈馨小姐的父亲，陈东先生遭遇了一场车祸，颅内受创需要进行神经创伤缝合手术，手术的难度非常非常高，帝都第一医院都没把握，而国内外的专科专家一时半会也难以请过来，因此特来麻烦袁先生。”烈阳玉轻轻抱了抱拳。

    “原来这样……”袁大宝闻声这次啊恍然大悟，旋即沉吟道：“可我只是一个中医啊。”

    这话一出，女子倒是不意外。

