
　　白纸黑字的运营报告上，一条原本还算平稳的曲线，在10月31日这一天，瞬间便直线下滑，不知道的，还以为《穿越火线》在这天停服了呢！

　　虽然预想到《绝地求生》的公测会给《穿越火线》带来极大的不利影响，但是马总和任宇鑫怎么都没想到，情况会如此严重和恶劣。

　　看着瞬间下跌将近五分之四的各项数据，感情之前玩家们之所以玩《穿越火线》，是因为《绝地求生》还没有公测，抢不到内测名额？

　　打击，深受打击，马总感觉，方哲和汇众就是自己和腾讯的克星，不管是移动社交软件还是游戏业务，腾讯都被汇众稳压一头！

　　以至于现在许多网民和国内互联网行业的同行们讲起腾讯来，都会用日薄西山，瘦死的骆驼比马大，被时代淘汰之类的词冠名，而反观汇众，则是互联网新贵，国内互联网行业的领头羊，为国争光，同一个世界同一个微信等名词形容和描述。

　　被时代淘汰，一代新人胜旧人，在互联网行业沉浮十数年的马总，又怎么会甘心忍受这种凄凉和嘲讽？

　　“马总，这是《英雄联盟》的运营数据。”看见马总凝重中透露出落寞的脸色，任宇鑫本着让老板消消气的心态，拿出了数据表现比较好的《英雄联盟》的运营报告。

　　日活跃人数超过500万，日流水超过1000万！

　　看见这份运营数据，马总凝重的脸色终于有所放松，幸好，幸好还有一个《英雄联盟》给自己和腾讯争气，要不是自己之前在董事会上一再坚持不接受汇众投资研发《英雄联盟》的美国拳头公司，更不接受汇众花钱从腾讯手里购买《英雄联盟》中国区代理权的请求，这款如此优秀的游戏项目，岂不又成了资敌的利器？

　　马总手上轻快的将《英雄联盟》的运营报告连翻了好几页，越看，他心底越是轻松和欣慰，因为，就连《绝地求生》公测的10月31日当天，《英雄联盟》的各项数据也并没有受到太大的影响。

　　看来现阶段《英雄联盟》和《绝地求生》的用户重合度还不是很高，《英雄联盟》同样作为一款刚公测不到4个月的新游戏，玩家们的兴趣和新鲜感还十分充足！

　　“很好，从数据上看，我们之前的预估和推广效果都十分显著，后续你们继续加大推广力度，争取，把汇众那个《绝地求生》甚至Steam中国的用户都抢过来！”

　　马总心底发狠，英雄联盟良好的数据表现，让他看到了在游戏领域赶超汇众的希望。

　　听了马总的吩咐，站在办公桌对面的任宇鑫频频点头，紧接着，他又有些迟疑的开口问道：

　　“那《穿越火线》这边...”

　　任宇鑫说到这儿，便不敢再说下去了，因为他看到马总刚有些好转的脸色，又有了重新阴沉的迹象，只见马总皱着眉头说道：

　　“看报告，你们之前搞的一系列活动效果和用处并不大，人家一公测，你这边就没人玩了，可见《绝地求生》在玩法上还是有可取之处的！”

　　马总说到这儿，便不再往下说了，但是机灵的任宇鑫，早就理解了马总的意思，他点头开口道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我回去马上召集《穿越火线》项目组的制作人和策划开会，尽快推出我们自己的吃鸡玩法！”

　　马总听到他说“吃鸡”二字，抬头目光不悦的看着他，任宇鑫赶忙摆手解释道：“我是在网上看的，知己知彼才能百战不殆嘛！”

　　看到马总似乎相信了他的解释，任宇鑫心底才深呼了口气，要是让马总知道他这个腾讯游戏部门的总负责人，昨天半夜一点多还在玩竞争对手汇众的“吃鸡”游戏，恐怕马总立马开了他的心情都有！

　　不过，任宇鑫心底刚松了口气，马总接下来的一句话，又让他有种哑巴吃黄连的苦楚：

　　“我给董事会那边保证这个季度游戏部门的贡献不会低于公司总收入的百分之三十五，现在这种情况，你觉得你们部门还能做到么？”

　　“马总，《穿越火线》的情况您也看到了，《英雄联盟》那边还得拿出大部分收入用于推广，我...”

　　马总虽然知道任宇鑫的解释很有道理，但是这些解释，难道就应该成为完不成KPI的借口和理由？

　　马总摆了摆手，说道：“你不用跟我解释，现在公司在移动社交领域已经被汇众稳压一头，若是在游戏领域我们再没办法守住一亩三分地，那你觉得我们腾讯的未来在哪儿，我们腾讯是不是像外界说的那样，日薄西山，被时代抛弃，像雅虎一样，从鼎盛走向衰败？”

　　话都说到这份上了，任宇鑫哪里还敢再顶撞马总，只是，光定KPI不定解决方案，这不是耍流氓么！

　　现在腾讯旗下各大游戏项目业务和收益都在萎缩，除了新公测的《英雄联盟》还能独挑大梁外，他上哪弄那么多收入完成马总交代的KPI？

　　“《英雄联盟》进一步商业化？”任宇鑫刚想到这，就在心底否决了这个答案，且不说《英雄联盟》是一款对公平性要求极高的竞技类游戏，单单这款游戏才公测不到4个月，若是现在过早的加快商业化进程，必然会招致许多玩家的反感，极大地降低这款游戏的生存周期和运营寿命。

　　《英雄联盟》可是腾讯早在三年前就签下的游戏储备项目，不但任宇鑫他自己，就是马总也把这款游戏视作珍宝，若是自己在这款游戏上动刀子，那等于把自己和游戏部门，以及腾讯的未来往火坑里扔。

　　不过，《英雄联盟》不行，其他项目呢？比如说，眼下数据惨淡的《穿越火线》，任宇鑫想起自己昨晚玩《绝地求生》时看到的商城内数十种不同相貌性别肤色的角色，以及各种眼花缭乱的角色服装，装饰品等等，他脑海里似乎充满了赚钱的灵感！

　　想到此处，任宇鑫信心满满的说道：“马总，我给您立个军令状，若是这个季度的KPI达不到，您想怎么处置我都行！”

　　马总抬头看了他一眼，转眼便似乎猜出了他的想法，只见他摆了摆手说道：“行了，你先出去吧，除了《英雄联盟》，其他的你爱怎么搞怎么搞吧，你自己掌握好平衡！”

　　听到这话，任宇鑫的眼角轻轻抽搐，马总这句“平衡”的意思，是又想多赚钱又不希望被玩家骂的太狠，你这不是当了*子又想立牌坊么！

　　“一定，一定！”任宇鑫嘴上无奈的应酬着，心底却对马总腹议不止。

　　任宇鑫说完话，便转身准备离开马总办公室。

　　就在这时，办公室的门被敲响了，在得到马总的应允后，马总的美女秘书，脸色匆忙的走了进来，看了眼任宇鑫后，转头向马总汇报道：

　　“马总，汇众刚刚对外公布了一条消息，我觉得，您有必要看一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百五十三章 日薄西山的企鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 