    萧叶的境界强势复苏了，而且比以前更甚了，百年积累，几乎一跃踏入了准圣巅峰境，再次铸就了不朽的传奇。

    眼前的白发男子，可能要不了多久，就要成为人族新圣了！

    此时此刻，看着宇宙星空中发生的战斗，所有人的心头，都浮现了这个念头。

    一个被确定为前路暗淡的人，却越来越逆天了，登临了另一个绝巅，谁能坐得住？

    轰隆！

    星空中神光万道，一缕又一缕的光芒，从宇宙四处汇聚而来，化为最璀璨的神辉，淹没了一个又一个的大衍古族强者。

    有人在大吼，将战力提升到极限，在一起合击，各种圣道交织将大界都贯穿了，却依旧被萧叶轻而易举的震碎，连炎黄大界中的日月星辰，都改变了运转轨迹。

    他如同一个浮萍，于汪洋中起伏，上上下下，却始终不沉，在纵横横扫。

    轰隆！

    又有好几位大衍古族的准圣炸开，剩下的强者惊恐，再无战意，想要逃走，却依旧被萧叶追杀，一个个踩了下去。

    熊熊火焰在燃烧，那是萧叶的圣道在怒放，令山河失色，日月无光，光是残余的波纹逸散开来，就摧毁了成片的宇宙，让人惊悚。

    这是多么强大和恐怖的圣道啊，根本不可能以常理来度之。

    “萧叶，你一定会被我族杀死的！”

    一道凄厉的大吼声，在宇宙中传开，紧接着便戛然而止了，归于了沉寂。

    星空中，只剩下一片残肢断臂，以及无数空间戒指在飞舞，连代表大衍古族的那轮弯月都湮灭了。

    此刻，所有人都是心头狠狠一颤。

    大衍古族，派来坐镇大界擂台，且曾经横扫了炎黄大界的强者们，全部都被萧叶诛杀了！

    古族号称人族中最为顶尖的势力，却接连在萧叶手中受挫。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时所有的空间戒指都被卷起，被他收了起来。

    飞舟之上的萧念，再也忍不住了，兴奋的大吼一声，冲了过来。

    林文、无双大帝、无敌大帝，以及大帝弟子等真灵大陆强者，都跟了上来。

    “师尊，你没事吧？”林文很是沉闷，很快清醒了过来，担忧的问道。

    此刻，萧叶肌体晶莹，精气旺盛、澎湃，看似已经恢复了过来，但原本一头浓密黑发，却依旧雪白，无法转变回来了。

    “无事。”

    “这头白发，就当做是我受创的一个纪念吧。”萧叶微微一笑，并不在意。

    “唉，萧叶，你杀死了大衍古族这么多强者……”无敌大帝叹息，欲言又止。

    其他人也是满脸担忧之色。

    如今他们已经很清楚，古族是何等的恐怖。

    “大衍古族曾数次和我对立，妖族圣阶强者的袭杀，恐怕和他们也摆脱不了干系。”

    “若是我能称尊三千大界，必先灭大衍古族。”萧叶表情平静，在回应众人的担忧。

    “灭大衍古族？”听到萧叶的话，顿时众人心中都掀起了惊涛骇浪。

    他们隐约感觉到，眼前的男子沉寂百年，身上似乎发生了某种转变。

    “萧界主，你恢复了，真是可喜可贺，我先告辞了。”戴着冰冷面具的苍，眼神无比的复杂。

    这百年，他进步很大。

    但和萧叶比起来，他很清楚还很不足，根本没有动手的勇气。

    “苍，你这样就想走了吗？”

    “我听闻你也曾登临大界擂台，出手针对过我炎黄大界的武者。”

    “我炎黄大界，可不是任你想来就来，想走就走的地方。”萧叶背负双手，凝视着对方。

    “萧界主，你这是什么意思？”苍身体一颤，面色微变。

    “拿出双瞳圣晶，我可放你离开，若你身上没有，可以通知你族内强者，带此宝来赎你。”萧叶淡然道。

    他对苍虽然没有太过反感，但对方却来凑这个热闹，还想安然离开？

    这可就不行了。

    此言一出，四野寂静，炎黄大界的强者的表情，变得极为精彩。

    萧叶横扫了大衍古族强者后，竟然还要敲诈双瞳古族的纪元天才吗？

    “好，这次算我认栽了。”

    “我身上刚好有一块双瞳圣晶！”

    然而苍却出人意料的干脆，屈指弹过一枚空间戒指。

    萧叶接过，检查一番后，发现其中的确有一块双瞳圣晶。

    “萧界主，告辞！”

    苍凝视着萧叶，怒意滔天，却强忍着掉头离去。

    双瞳圣晶，在他们双瞳古族都是难得的宝物，他总共才获得了两块，但每次都没有来得及炼化，就被萧叶抢走了。

    他很清楚，自己这个双瞳古族纪元天才的身份，在对方眼中，没有半点分量，他可不想含冤而死。

    “还有其他人，也交出你们身上的宝物吧。”萧叶收好双瞳圣晶，飞向其他人。

    这次大衍古族摆下大界擂台，引来了不少人，除了苍之外，还有身为大凰界主的奇青烟。

    见识到萧叶的强势后，众多强者只能自认倒霉，交出了宝物，就连奇青烟都没有例外。

    “萧叶，枉你为人族天才，竟然这么没有绅士风度！”

    她轻咬红唇，娇躯气得发抖，忍痛取出了一把细剑，此乃准圣器，含恨离去。

    “这是雁过拔毛吗？”

    炎黄大界的强者目瞪口呆，感觉体内沉寂的热血，都为之沸腾了起来。

    有这样一尊界主，他们真不知道是好事还是坏事啊。

    “走吧，回界主府。”

    收起了所有的宝物，萧叶大手一挥，卷起真灵大陆的武者，朝着界主府横空而去。

    “界主恢复了！”

    随着萧叶的归来，界主上上下下一片沸腾，所有侍卫和仆人都在欢呼，沉闷的气氛一扫而空。

    界主府举行了一场欢庆宴，府内所有武者都出席了，把持池家地盘的东皇皇子、东方霍青、庄周也都赶回来了。

    萧叶是他们的主心骨，如今境界恢复，他们都很兴奋。

    席后，萧叶回到密室间盘膝而坐，静静体悟。

    “我已经坐稳了界主的位置，但大衍古族肯定不会放弃对付我。”

    “我应该如何做，才能突破到圣阶？”萧叶花费三天时间，仔细检查自身，轻声自语。

    （第一更到！）

    (本章完)

