    中高级以上的职业综合对战，面向的都是中高级的契魂师。

    要是顶尖契魂师对战，那都是七十级以上的圣魂师。

    一场比赛打下来，对于许多普通人和学生来说，那基本上就是看个寂寞。

    啥都看不懂。

    而且现代科技，都很难做到实时直播顶尖契魂师的对战。

    一只十万年的超凡魂宠战斗起来，威力是毁天灭地的！

    更别说还有人类武魂的强大了！

    要是天王级别的对战，那可能就不止一只十万年魂宠了…

    再高端的科技设备，在这种力量面前，都只能化为齑粉。

    想要观看，只有去现场，在特定的保护罩中，看个大概…也只能看个大概。

    天王对战，七十级以上的圣魂师，都未必能看清楚。

    所以对于大部分普通人或者学生，以及，业余契魂师，刚入门的职业契魂师来说。

    魂宠对战的比赛，以及契魂师对战的比赛，相反能看得更精彩，更有代入感。

    这也是为什么魂宠对战和契魂师对战，这两种娱乐性质的比赛，会在当下社会如此盛行。

    因为大众或多或少都能看得懂。

    职业这两字，有太高的门槛了。

    王澈不想参加契魂师对战，是因为这个项目的奖励，对他来说没啥作用。

    上一个项目的奖励，能品尝到后面的特制药膳以及武魂的修炼资源。

    而且因为打败的是那位沈学姐，奖励比其他的学长学姐要多出两倍…毕竟难度这么高，打赢了肯定好处更多。

    同学们分到的也更多。

    这一项目的奖励，则是魂宠的一些简单的导魂器。

    就算能破天荒打败这些学长学姐，奖励最好的导魂器，也完全比不上起航杯冠军奖励的导魂器。

    毕竟起航杯冠军给予的导魂器，是自己选的。

    对于绿毛虫和磁力剑来说，也完全用不上…最多卖掉换点钱。

    性比价太低。

    所以嘛，就没有参加的必要了。

    只不过，对于王澈来说，虽然导魂器不重要。

    但对于其他新生来说，这个奖励项目比起第一个其实还要好。

    他们还是很缺魂宠的导魂器的。

    要是这个项目奖励的是学院积分，王澈倒是愿意上台露一手。

    不过这个项目，也依旧维持着众多学生的热情。

    而且基本上都以斗魂专业的学生为主，其余专业的学生，少有能和学长学姐过两招的。

    孔什锦上台后，还真如王澈所说，撑了挺长时间的。

    他的第一魂技，是玲珑枭的能量炸弹魂技，结合铁线草武魂而形成的能量草线，在困住敌人后，保留了能量炸弹吸收敌人体力和魂力的些微能力。

    加上铁线草武魂，本身有一定的控制能力。

    所以借着这招，撑了一段时间，得到了最低要求的时限的奖励。

    “信心大涨啊！”孔什锦大为兴奋。

    契魂师对战，他们目前都还没参加过。

    “你应该训练过的吧？虽然魂宠对战你不擅长，但契魂师对战，你还挺擅长的。”

    水青灵疑惑道。

    “诶，被你发现了…”

    孔什锦不好意地笑了笑，“这是我们家族的武魂，在魂宠培育这方面，我天赋一般。所以魂宠对战也不太擅长，不过我们家族历来都研究铁线草武魂，所以我比较擅长这方面。”

    “看我的。”云非墨也走上台。

    她不擅长进攻，可盾牌类型的武魂，防御能力惊人。

    所以，她比较抗打。

    而且枪岩蟹本身防御能力出众，附加魂环后，也给她带来极大的防御能力。

    她的第一魂技，就是脱胎于枪岩蟹的硬化魂技。

    她的武魂实化后，也能使用硬化，使得盾牌的防御能力大大增加，反而撑得时间还更长一些。

    让对面的学长都不禁感叹了几声，真耐打。

    走下台后，云非墨叹了口气道：

    “这一波，我的武魂，如果是盾灵武魂，我直接附体，我自己就能使用硬化！那将是绝杀！”

    “可惜，不是盾灵武魂。”

    盾灵武魂，是一种特殊的灵体。

    属于灵武魂，能够附体。

    而盾牌武魂，是器物，只能实化，用于防御，不能附体。

    “王同学，你为什么不参加呀？”云非墨有些好奇地问道，“你的魂宠这么厉害，就算武魂不行，光是魂环附加给你的能力，就远远超过我们了。随便撑一会儿都比我们时间要长。”

    众人也有些奇怪。

    道理他们也懂。

    不过这一关没有团体性质，所以个人参不参加都是自由的。

    这是体现个人魅力和战斗力的项目。

    “奖励不太好。”王澈说实话。

    众人：“……”

    “导魂器奖励还不好…额，我忘了，冠军的奖励，导魂器都是随意挑选的…你的魂宠目前确实不缺导魂器，那没事儿了。’孔什锦感受到了一股很‘凡’的气息。

    “不上台出出风头吗？”云非墨笑着问道。

    “奖励比较重要。”王澈说道。

    “好家伙，果然，对于冠军来说，出什么风头，都是虚名！”孔什锦忍不住了，“实在太朴素了…不像是我们，就算拿不到奖励，也想去出出风头。”

    “难道天才就是这样…”

    第二个项目结束后。

    后面的两项，就是林海大学最擅长最拿手的了。

    林海大学，别名：新北江食膳大学。

    除了农植最擅长之外，烹调熬制各种适用于魂宠和人类修炼的各种美味食物补品食膳，也是最擅长的。

    而这个项目，就算不只是农植专业感兴趣的了。

    其他任何专业，都非常感兴趣。

    吃，是任何生灵最本能的欲望之一。

    而现代，各种食膳药膳补品药剂等等，凡事和吃相关的，都离不开魂宠的培育和人类的修炼。

    谁不想一边享受美食，一边还能修炼武魂培养魂宠呢？

    农植专业的就更别说了，接送新生的田小雨学姐，在来学府前，就让他们的魂宠品尝了农植专业的学生研发的小魂豆。

    还有附加的小考验。

    随着第二个项目结束。

    很快，台上出现了许多的长席，上面摆满了适合各种魂宠的诸多零食，食膳等等。

    还有适合契魂师的药膳，不仅美味，还能些微提升魂力等等。

    而能在第一个项目获胜的班级，还有相对应的学姐学长，参与研发的熬制的魂宠主食，价值比长席上摆着的食物，更珍贵。

    这个项目。

    新生们都能领取并品尝到，来自林海大学为他们专门烹调熬制的各种食物。

    激发他们对农植业的兴趣和热情。

    哪怕不是农植专业的学生，后面也会选修一些和农植业相关的副专业。

    王澈和农植四班的学生走上台，走到沈明鸾的位置。

    她的那只琉璃苍鸾，卧在一旁小憩，似乎恢复了不少，见着学生们上台，才睁开眼睛，轻轻叫一声，表示欢迎欢迎。

    此时的沈明鸾换了一身衣服，似乎是用于熬制食物时穿的特制白色衣服，比较宽松耐热，腰间系着一条淡紫色的腰带，头上戴着一顶长长的帽子，长发也扎了起来，为她增添了几分居家生活的气息。

    看得诸多同学一阵心神摇曳。

    而在她面前，摆放着一方木桌，上有好几种一看就勾起人食欲的美味药膳。

    散发着淡淡的药香气息，一看就不是普通食材烹调出来的。

    “好香啊！我好像看到了家乡菜，八香什锦！”孔什锦大喜道，“沈学姐，你这厨艺也太好了吧！我可以吃吗？”

    “当然可以。”沈明鸾笑着说道，“这些食膳都是特地为你们准备的。本来我都以为我白白准备了。不过，不建议吃太多，这些药膳都蕴含很强的魂力，你们每人吃一点就行了，今天回去后多运转武魂，可以让你们体内的魂力更加精纯。”

    “目前你们还没有学习修炼武魂的导魂术，体内的魂力都是武魂自然吸收升上来的，都不够精纯。这些药膳对你们来说，很有用处。”

    众人一听，这药膳价值有些高啊！

    “学姐，这种药膳不便宜吧？”有学生问道。

    “你们以后可以学习熬制烹调药膳，选修相关的副专业。”沈明鸾没有明说，只是笑着说道，“可以帮助你们更快地获取学府积分，赚取小钱钱。”

    众人懂了，这药膳应该还挺贵的。

    还愣着干什么，赶紧吃啊！

    王澈琢磨了一下，这一道药膳，光是原材料，可能至少值几万块。

    能改善契魂师的体质，还能让魂力更精纯，有这种效果，怎么也不会便宜。

    王澈也品尝了几道，不说对他自己有没有效果。

    味道确实可以。

    这位沈明鸾学姐，看来很擅长此道。

    几道药膳入腹，王澈感觉自己都能微微凝聚一道百炼魂力了。

    一想到这些药膳的价值，王澈觉得也差不多。

    毕竟是挑战赢了之后的特殊奖励，很赚。

    这些食材都是他们种植的，天然得不能再天然了。

    “然后就是魂宠主食了。”

    沈明鸾看着众多同学脸上露出的笑容，也颇为满足，然后拿出一枚锦盒打开之后。

    众人甚至嗅到了一股让灵魂为之一清的香味。

    锦盒之中，有几十枚圆滚滚的小豆子。

    “这是在小魂豆的基础上，我自己炼制的百香魂豆，蕴含少量的魂力。”沈明鸾笑着说道，“适合大多数魂宠吃食。就算是契魂师吃了也不会出现不适的情况，只是吸收性没有魂宠那么强。”

    “而且，中小型魂宠一天吃三到五枚，就能保证充足的体力，补充一定的营养。大型魂宠在千年魂力修为以下，一天也只需要吃九枚左右就行了。”

    “大部分普通家庭养育的魂宠，都能吃得起。”

    听到这个效果，众人大为吃惊。

    这可不是零食了。

    这绝对是主食了。

    魂宠越到后面，对主食要求是越来越高，越来越多的。

    中小型魂宠一天吃三到五枚，就能保证充足体力，补充营养。

    价值是比较高的了。

    之前的小魂豆，只能算是零食。

    这位沈学姐非常厉害啊！

    “你们可以尝尝。”

    沈明鸾似乎想到了什么，轻笑一声道，“我听说你们班，有几位农植业水平很不错的同学。学姐给你们一个小考验，要是品尝出我这百香魂豆的五味原材料，学姐有额外奖励。”

    一听这话。

    同学们想笑。

    “学姐，你高看我们了。你直接说王同学和水同学的名字得了。”

    孔什锦不禁笑着说道，“我们班目前农植水平高的，也就他俩。”

    同学们顿时哈哈大笑。

    “学姐有什么额外奖励啊？”一位同学感兴趣地问道，“能给你的通讯联系号码吗？”

    沈明鸾失笑道：

    “通讯号码我都可以给你们，平时要是有什么关于农植业相关的问题，可以随时问我，我只要懂的都会回答。”

    “额外奖励，是和你们农植业相关的稀有作物的种子。”

    众人一听，顿时觉得这位学姐更不简单了。

