    云潇看着的眼睛，忽然低下头笑了起来，上前一步小声嘀咕道：“装帅的模样是越来熟练了……”

    “在你面前，总是想要表现一下嘛。”他难得的附和了一声，更是让云潇笑的咯咯不止，眨眨眼睛抬手刮过鼻尖，顿了顿，故作认真的说道，“虽然你说着很帅气的话，可是、可是你不会游泳啊！法术学的那么差，天之涯在碧落海七千多米的地方，而仓鲛的封印之所还在更深的海底，你就算想逞强，总该掂量一下自己是不是真的……”

    “阿潇……”萧千夜堵上她的嘴，知道她不过是找着理由不想让自己孤身涉险罢了，他没有揭穿，而是顺着她的话扬了扬眉毛，压低声音埋怨道，“阿潇，你可不能在外人面前揭我的短。”

    云潇愣了一下，没想到他会这么回答，反而是自己被他唬住，下意识心虚的望了一眼身边一脸深意的常青，云潇咳了几声，也不装模作样的演戏了，她抓着萧千夜的手臂用力握紧，双手不由微微发抖，看得出来正在尽力的隐忍着担心，萧千夜默默按着她的肩膀让她转了个身背被常青，又道：“你身上缠着金线行动不方便，况且避水诀只是很普通的小法术，放心吧，我不会呛水、更不可能淹死的，你好好在军舰上等我回来。”

    云潇是背对着常青，在听了萧千夜的之后，缓缓转过了脸，眉角轻微跳动了一下，一改之前客气的语调，厉声说道：“给我解开。”

    常青本是在一旁耐心的看着两人到底要怎么收场，忽然被个女人吼了一声，这才回过神来，但他一抬眸就看见萧千夜一双深邃的眼睛，这么多年的官场沉浮让他一眼就能准确的分辨出对方目光里隐藏的意思，立刻板着脸拒绝：“那不行，我放了你，然后你俩一起跑了怎么办？我总归是得扣着你才能让他乖乖帮我。”

    “你威胁我！你明明之前还说不会拿女人泄愤的！”云潇气不打一处来，脑门“轰”的一下泛起血气，愤怒之下她根本没注意到两人之间有那么一瞬的视线交错，然后常青冷哼着往后退了几步，抓着靠椅拖到船边悠闲的躺了下去，漫不经心的道，“英雄难过美人关嘛！而且我又没对你用刑，重一点的话都没对你说，还好吃的、好喝的招待着，怎么能叫泄愤？”

    “哼。”云潇哼哼着不理他，萧千夜倒是松了口气，他安慰了几句之后就往碧落海下望去，这片海域最危险的地方莫过于风平浪静的表面假象，它永远都是如一块美玉般平静，自然界的风雨是无法在碧落上掀起任何波澜的，一旦它出现波荡，那一定是水下有魔物经过，碧落海上还有海军专门开设的特殊官道供商船往来做生意，但海下的情况瞬息万变，一旦进入就是前途未卜。

    海战是他的弱项，但即使如此，他也不愿意云潇再跟着自己去冒险，更何况仓鲛之灾本就是心头大患，若是有机会铲除，他自然也愿意尝试。

    北岸城海啸事变，远古的魔兽在夜王的沉吟下挣脱了长达千年的禁锢破海而出，那时候还未觉醒上天界之力的他只能被动的将其牵制在海面上，昆仑山的封十剑法也无法困住如此巨大的魔物，是云潇以剑阵相助才将阻拦了它侵略的步伐，没让这只庞然大物冲入城市造成更加严重的后果，再往后的所有发展都远远超出了预料，他暴露了古代种的姿态，而云潇也险些被自身火种吞噬。

    忽然间有太多太多复杂的念头涌上心头，萧千夜皱皱眉强迫自己冷静下来不去多想，他把云潇强行塞给常青，自己转身准备跳入碧落海，就在他纵身的前一瞬，萧千夜若有所思的抬起眼，犀利的眼神转向常青，那双摄人心魄的异色瞳孔染上一层薄薄的寒冷冰雾，有一个问题不合时宜的跳上心头，让他的动作稍稍停滞，认真的询问：“常大将一心除魔，到底是为了飞垣的安宁，还是为了自己的仕途？”

    这样毫不掩饰的尖锐问题在这种节骨眼上如一根刺扎入常青心底，他面露微诧之色，在沉默了片刻后，他扬起老成的笑，镇定自若的回道：“自然是为了家园的安稳。”

    萧千夜看着他，看见常青在说完这句话之后做了一个本不该有的动作——他摸了摸自己有些笑僵的脸颊，瞥了一眼站在身边生闷气的云潇，然后无声叹了一口气。

    一切尽在不言中，萧千夜也没有再说什么，翻身下水，云潇冷冷扭头，正巧和常青四目相对，大概是感觉脸颊有些难受，常青用力抬手揉了揉，这才散去一直保持着的那个虚伪笑容，一改之前骁勇大将的风范，好像整张脸都有奇怪的松弛，随后他就听见耳边传来一声更加冷漠的讥讽，是云潇一脸鄙夷的脱口：“你骗他。”

    常青没有为自己辩解，反而点了点头平淡的说道：“他随口一问，我随口一答，他本来也没信，难道姑娘信了？”

    这样的回答意料之中，情理之中，却还是让她感到了无名的悲凉，冲到船边看着已经恢复平静的海面，忍了一口涌上心头的酸痛，淡淡说道：“我还以为常大将和帝都那些只会权谋的高官不一样，原来也是一丘之貉，国家都快要毁灭了，可你们还要为自己的前途费尽心机，呵……等您接掌海军帅位，会不会变本加厉呢？”

    “人生苦短，没有上进心怎么行，可不是谁都有他那么好的命，二十多岁得到皇太子的青睐，一手抬上帅位啊。”常青冷声回话，手却不经意的用力握拳。

    云潇眸光一闪，真的很难把眼前这个心机深沉的男人和不久之前那个满嘴柔情，和自己聊着妻儿的海军大将联系在一起，她只觉得这一切都是如此的可笑，原来他之所以会说起东冥之事，不是为了枉死的妻女而伤心，也不是为了郁郁寡欢一蹶不振的儿子而担心，只是为了戳中萧千夜心中最脆弱的那根弦，让他甘愿主动赴约，好逼迫他主动出手对付仓鲛。

    以萧千夜现在的处境，哪怕帮常青除去海魔仓鲛也不可能站出来领赏邀功，所有的功劳都会如愿以偿的落在常青头上，让他的晋升之路再添辉煌的一笔。

    飞垣都快要完蛋了，它位高权重的子民竟然还在费尽心机的争斗！

    云潇心里不由涌起几分愤慨，那双明媚如火的眼眸如今犹如一潭死水，冷声道：“常大将的如意算盘打的精妙，但您可知道明溪现在已经去了泣雪高原？”

    “明……”常青心底“咯噔”一下，在她毫不避讳说出那个名字的同时，也在一瞬间猜测了无数种他们之间关系。

    云潇翻了个白眼，轻哼了一声将头转开，不知是忠告还是嘲讽，淡淡说道：“他若是能活着回来，第一件事就是要清洗飞垣持续数千年的贵族制度，那些安于现状，勾心斗角的王侯将相，一个都跑不掉，常大将是有将帅之才的佼佼之辈，可不要被利益熏心同流合污，否则这么多年劳苦功高打下来的口碑，要不了多久就会土崩瓦解。”

    很久之后，常青眼神复杂地注视着她，忍不住继续说道，“姑娘觉得我做的不对？无论是为了飞垣的安宁，还是为了我自己的前程事业，除去海魔仓鲛都是百利无一害，反正结果都一样，何必在意过程呢？”

    “你想借他的手除去仓鲛，然后自己邀功，好名正言顺的接掌帅位吧？”云潇直言不讳的戳穿他，常青笑容僵硬的牵动着嘴角，虽然是点着头，心里却是有些莫名的百感交集，有些话本该烂在肚子里不对任何人提起，可他偏偏却眼眸雪亮，清醒而直白的回道，“此番海军帅位的交接本来已经是我的囊中之物，可是碧落海形势复杂，若真的再来一次海啸之灾，哪怕所有人都明白这几乎是不可抗力，但帝都对我的评估仍会受到影响，我不想一上任就落人话柄，这么大的事故要是真的发生，我这辈子都得为此低人一等。”

    他顿了顿，语气渐渐压低，眼眸里也似有尖刀的锋芒在不停闪烁：“姑娘又何必在意这些，对萧阁主来说，他只是想带你平安离开而已。”

    “他不是为了我……”

    常青脸色有些异样，打断她，笑得有几分狡猾：“就是为了你，否则他一个背叛了国家转投上天界的人，为何要冒险帮我除去海魔仓鲛？”

    “他没有背叛国家！”云潇下意识的反驳，身子因激动而微微发颤，常青目光紧锁，不动声色继续引导着她说下去，又道：“他造成了四大境的碎裂之灾，和夜王一起联手打伤了嘉城的袁大爷，他是古尘的主人，这些都足以说明他确实来自上天界，要不是元帅亲自为他求情，我现在就该命令所有军舰优先逮捕他，他是在帮我，也是在帮他自己……”

    “他没有背叛国家！”这一次，云潇厉声打断常青的话，碧落海吹起一阵冷风，拂过女子坚韧如铁的脸颊，那双火焰般的瞳孔在熊熊燃烧，让他一瞬也不愿挪开视线。

    如此耀眼，如此夺目，宛如旭日烈阳，又宛如高空皓月。

    他没有背叛国家——这句话二度从云潇口中毫不犹豫说出来的时候，常青也像确认了什么至关重要的东西，他微微笑了一下，心中一块悬疑多时的巨石悄然无声的落地，不再多说什么。

    

