    江湖局，何部长在院中仰望天空，只见天空黑云密布，一道惊雷落下。

    身为江湖局部长，他第一时间发现了第一武夫陨落的消息。

    常年已养成处事不惊的他，他心中不禁流出一丝惊慌、恐惧、仇恨。

    这一刻，他很彷徨，一个恐怖的念头在心里发酵，浑身瘫软的坐在地上。

    “从此再无第一武夫………”

    这也意味着，一个时代的落幕，同时也意味着，华夏修炼界从此将会陷入混乱。

    而作为江湖局，约束修炼者的部门，将会首当其冲。

    “江湖局，大难临头………”

    江海市。

    王野回到叶家，但他眼里没有一点救回人的喜悦。

    相反，他的心里沉甸甸的，胸口像是被堵住似的，喘不过气来。

    但他看到江湖论坛上的消息后，王野端起一杯酒，朝天敬去。

    “一路走好………”

    王野喃喃自语。

    他跟第一武夫虽素不相识，却神交已久，对于第一武夫的所作所为，也由衷的钦佩。

    如今他在京城，在护龙山庄被围杀而亡，让王野心里充满了悲凉。

    一代人物，就此陨落。

    叶家众人对王野的举动充满好奇，叶承业问道：

    “王野，发生什么事了？”

    其他人也面带疑惑，他们从没在王野的脸上看到过这样凝重的表情。

    “第一武夫，陨落了………”

    什么？

    此言一出，叶家众人面色呆滞，随之脸上露出了惊恐的表情。

    他们都知道，第一武夫陨落，将会是什么后果。

    这意味着，华夏修炼界将乱。

    关中江湖局。

    江湖局的高手得到消息，一位护法嘭的一声倒在地上。

    “龙护法，你是不是受伤了？快，快去请医生。”

    “滚开！”

    龙护法奋力地将人推开，咆哮道：“立刻安排专机，回京！我要回京城！！！”

    他不相信这个消息是真的，他要回京去确认。

    这一刻，各地江湖局的护法、执事、面色发白，他们都感觉到那个庇护他们近百年的人不在了。

    江城江湖局，纪常脸色发白，他捂住胸口，神态萎靡。

    整个人像一堆烂泥一样瘫坐在地上。

    “纪执事，您这是………”

    四周的人都关心地看着他。

    纪常坐在地上，两眼无神，脸色苍白到了极致，一字一句道：

    “第一武夫，没了的………”

    此话一出，整个江城分局一片混乱。

    像这样的混乱，不仅是发生在江城江湖分局，整个华夏的江湖分局都陷入了纷乱中。

    甚至，整个华夏修炼界，也变的彷徨起来。

    第一武夫不在了，还有谁能震慑那些如狼似虎的隐门高手？

    又有谁，能震慑那些环顾四周的境外强敌？

    日国皇家近卫队。

    其首领得到消息，脸上露出久违地笑容：

    “近百年了，我日国终于又机会踏入那片肥沃的土地。”

    近卫队高层面露狂喜之色。

    “首领，华夏发生了什么变故吗？”

    近卫队首领含笑点头：

    “半小时前，平野剑圣于护龙山庄，斩第一武夫。”

    消息一出，近卫队高层一怔。

    显然，他们对平野剑圣前往华夏的事一无所知，如今被近卫队首领亲口说出来。

    对他们来说，无疑是一个天大的惊喜。

    近卫队首领并没有说的平野剑圣与人联手，在他嘴里，嫣然成了平野剑圣一人斩杀第一武夫。

    这让近卫队的士气一下子涨到了巅峰。

    “诸位，为平野剑圣贺！”

    “为平野剑圣喝！”

    近卫队高层们信心若狂。

    他们知道这个消息意味着什么，意味着他们又可以到华夏烧杀抢掠。

    “首领，平野剑圣何时归来？我们应当以国礼迎接。”

    “对，剑圣大人立了这么大的功劳，当以国士待之。”

    近卫队首领含笑道：

    “诸位莫急，平野剑圣已南下，杀供奉！”

    “北武夫，南供奉，如果这两人都死了，华夏修炼界将会失去精神支柱，彻底被我们击垮。到时候，我等进入华夏修炼界，如入无人之境。”

    众人一惊，没想到平野剑圣竟有这样壮志雄心。

    此时，他们只觉得自己体内的鲜血在沸腾。

    恨不得立刻前往华夏，与平野剑圣并肩作战。

    “各位，去准备吧。”

    近卫队首领意气风发地道：“我们在此等候平野剑圣的佳讯，随时准备进入华夏。”

    “是！”

    近卫队上下，发出激动人心的应答。

    西方黑暗界。

    嗜血狼人的死，让西方损失一位强者，但是跟取的的战绩相比，这一切都是值得。、

    “华夏修炼界的守护神已死。”

    “西方当兴！”

    “嗜血狼人的牺牲是值得的。”

    “各位，下去准备吧，那块肥美的蛋糕，属于我们！”

    西方修炼界蠢蠢欲动。

    与此同时，隐门各门派。

    相对于境外实力的激动，他们却十分冷静。

    他们不仅没有立刻下山，有的门派反而封闭山门。

    “先不急着入世，修炼界将乱，这个时候入世，不仅要面对江湖局的，还要面对境外的修炼者。”

    “先让江湖局和那些的世俗中的修炼者跟他们拼一拼，等双方两败俱伤之时，才是我们入世的最佳时机。”

    隐门各门派的高层达成了协议。

    并不急着入世。

    这些隐门极为自私，他们但凡有一点大局观，当年也不会被第一武夫驱赶到深山老林之中。

    有的隐门世家也等不及了。

    舒家，就是其中之一。

    舒坤费尽心思杀了第一武夫，不就是为了这天吗？

    舒坤立刻广发邀请帖，于下周举办舒家入世大典。

    他如此大张旗鼓，便是告诉隐门众人，舒家在隐门入世这件事上，做出了巨大功勋，舒家要成为一个入世的隐门世家。

    此时，舒坤的名声在隐门如日中天。

    隐隐有成为隐门盟主的趋势。

    “舒兄，如今江湖局人心惶惶，我们为什么要等到下周才入世？”蓝蝎子疑惑地问道。

    舒坤抿了一口茶：

    “不急。”

    “现在江湖局虽然人心惶惶，但他们还没有崩溃，只要再死一人，他们才会彻底崩溃。”

    “到时，我们不费吹灰之力，就能拿下。”

    “谁死？”

    众人问道。

    舒坤冷哼一声：“北武夫已死，若南供奉再亡，江湖局必乱。”

    “平野剑圣已经亲自出手。”

    “我等，就静等消息便是，那位南供奉，恐怕也不久于世。”

