    原本普通的石块，在爆炸冲击波的作用下，产生加度之后，一块石头的动能丝毫不亚于一颗子弹！

    一名瓦纳哥加士兵的胸口被一块石块砸中，直接就被砸得塌陷下去，血水从他的口鼻间疯狂的涌出，双脚挣扎着蹬踢两下，便没有了动静。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    咻！

    在悍马h1军用吉普从碎石泥土堆中冲出的瞬间，徐旭东便是扣下了at4a1反坦克火箭筒的射按钮，火箭弹带着一道炽热的火焰尾巴向那辆“獾”式2o步兵战车飞去。

    徐旭东所使用这具at4a1反坦克火箭筒中所装填的，是高爆破甲弹，用来对付“獾”式2o步兵战车，绰绰有余。

    轰！

    一团火球腾空而起，那辆满载“蜥蜴”反坦克制导武器的“獾”式2o步兵战车，瞬间就变成了一堆废墟。

    在徐旭东使用反坦克火箭筒将“獾”式2o步兵战车轰上天的同事，司徒空也是扣下了勃朗宁m2hb重机枪的扳机。

    哒哒哒哒……

    重机枪咆哮声中，点五零口径的子弹如雨一般，砸向那些瓦纳哥加士兵。

    面对威力强大的点五零口径子弹，那些瓦纳哥加士兵的身体如同豆腐一样，一触即裂。

    夜色下，惊恐的尖叫声，肌肉骨骼的撕裂生，还有痛苦的哀嚎声，混杂在一起，加上浓郁到刺鼻的血腥味，完全就是一副恐怖的修罗地狱。

    与此同时，正在天空中盘旋的卡52武装直升机也是采取了动作，当即掉转机头，将机身下侧那挺机炮，还有机身两侧吊舱中的八十毫米无制导尾翼式火箭弹，吊架上的at16制导反坦克导弹，全部都对准了地面上了罗昊、云凌风他们所在的那辆刚冲出山体的悍马h1军用吉普。打算用自己压倒性的火力优势进行火力覆盖。

    但是卡52驾驶舱中两名的驾驶员并不清楚，在他们锁定猎物的同时，他们自己也已经变成了李毅峰的猎物。

    “我这里可是准备了一份大餐哦。”李毅峰的嘴角勾起一抹冷酷至极的冷笑。扣在tac5o扳机上的手指开始加力。

    叮！

    撞针撞击子弹底火的轻响声传来，tac5o巨大的后座力令得李毅峰肩膀狠狠的一颤。

    一枚穿甲燃烧弹带着死亡的气息，划破夜空，旋转着飞向卡52武装直升机的主驾驶员。

    卡52驾驶舱的防弹玻璃在mk211modoapi穿甲燃烧弹的冲击下，无法再为驾驶员提供任何防护。

    咔！

    驾驶舱的玻璃碎裂被子弹钻出一个洞来，细密的裂纹向玻璃窗四周延伸而去，直升机主驾驶员的脑袋直接被子弹打爆。溅出的血浆将卡52武装直升机驾驶舱的玻璃还有仪表板，溅的殷红一片。

    失去驾驶员控制的卡52武装直升机就像是一只无头苍蝇。在空中摇摇晃晃的转了一圈，一头撞在旁边的山上。

    轰！

    剧烈爆炸声想起，这架满载空地武器的卡52武装直升机甚至连一机炮、一枚火箭弹都没来得及射，就化作了一团火球。

    化成火球的卡52武装直升机宛如太阳一般，将夜空照亮。

    而在李毅峰狙杀卡52武装直升机中驾驶员的时候，夜鹰也是把目标锁定了那辆搭载了车载机枪的悍马吉普。

    乒！

    夜鹰手中tac5o的枪口爆出一团橘红色的膛口焰，同样是一枚集合了穿甲、燃烧、爆炸的mk211modoapi穿甲燃烧弹，飞向悍马吉普的驾驶员。

    噗！

    悍马吉普的驾驶员毫无意外的也被爆成了一具无头尸。

    哐！

    失控的悍马吉普宛如一匹受惊的疯马，撞上一个瓦纳哥加士兵后。带着那个士兵一头撞在了运兵卡车上。

    轰！轰！

    刺眼的火光再次冲天而起，悍马吉普车载机枪子弹箱中的子弹，因为悍马车爆炸的关系，在空气中或是横着、或是竖着、或是斜着、或是旋转着，以各种物理学无法解释的运动轨迹“嗖嗖”乱窜，对四周的瓦纳哥加士兵造成了很大的杀伤。

    因为子弹的运动轨迹毫无规则可言，所以对周围瓦纳哥加士兵造成的伤害远比通过常规方式射的子弹更大！

    一名瓦纳哥加士兵嘴角被一颗横向旋转的子弹。生生的撕裂开，伤口从那名士兵的嘴角延伸到耳朵的位置，肌肉外翻，露出白森森的骨头，无比的狰狞恐怖。

    面对这种呈不规则运动的无差别火力覆盖子弹雨，悍马车斗中的司徒空和徐旭东趴在车斗中不敢抬头。生怕被一颗不知道从哪里飞来的子弹误伤。云凌风猛踩油门，加快度脱离子弹雨的火力覆盖范围。

    失去了交通工具，剩下那些劫后余生的瓦纳哥加士兵看了眼罗昊他们远去的悍马h1军用吉普，在联系了军事基地大门前的部队后，便朝着夜鹰和李毅峰所在的丛林冲来。

    刚才夜鹰狙击悍马车时，tac5o枪口迸出的膛口焰暴露了他的位置。

    丛林外这些拿罗昊、云凌风他们那辆悍马h1没辙的瓦纳哥加士兵自然而然就盯上了夜鹰。

    “夜鹰，你的狙击位置暴露了。你先撤，我拦住他们！”李毅峰将弹匣重新更换成针对软目标的狙击弹后，通过耳麦对夜鹰说道。

    夜鹰看着丛林外四个肩膀上扛着rpg火箭筒的瓦纳哥加士兵，没有犹豫，扭头就往丛林深处跑。而夜鹰刚从自己的狙击位置离开，四颗拖着火焰尾巴的火箭弹便砸了下来，剧烈的爆炸声和硝烟过后，地面上留下四个弹坑。

    夜鹰一边跑一边嘀咕道，“等这次事情结束了，我也得去找人订制两根枪管，一定要能装上消音器的那种！”

    同样是tac5o反器材狙击步枪，但是自己跟李毅峰的差别待遇，让夜鹰觉得自己非常有必要将自己的武器配件进行升级。

    李毅峰把安装了消音器的枪管从树丛中探出，对准火箭筒手扣动扳机。

    专门用以打击软目标的子弹，从林间穿过，命中一名火箭筒手身体的瞬间，将那名火箭筒手斩成两截。他的下半身还蹲在原地，而扛着rpg火箭筒的上半身则倒飞出去，落在三四米外的地方。

    ps：好书推荐：丛林狼军事经典之作丛林战神，值得一读！