    见爹娘那恨铁不成钢的模样，恨不得捶自己的模样，委屈极了：“我啥时候把我姐吃垮了？”

    “你都吃成这个样了，还没吃垮？”赵嫂子一把掐着杨宗保腰上那圆了的一圈问：“莫非这不是肉？”

    杨宗保疼得呲牙裂嘴，跳着脚的解释了好半日，才解释清楚，他这是因为张春桃伙食好，所以才长肉的！

    最后还怕杨大春和赵嫂子不相信，将贺岩给推了出来：“又不是我一个人胖了，姐夫也胖了，腰也圆了，比我的还圆呢——”

    赵嫂子被气笑了，不过心里倒是高兴的很，自己这个干闺女真是没白认啊。

    这才跟着去几天啊，就圆了一圈，这都是好吃的堆出来的，如今这时候，就算是嫡亲的姐姐也不一定能这么掏心掏肺的对弟弟呢，何况是半路认的干亲？

    杨大春也是这么想的，不过他是男人，稳重些，又拉着杨宗保到一旁去问了半日话，这才点点头，脸上露出了满意之色来。

    这贺岩和张春桃会做人，他自然也要投桃报李。

    只要一直这样对杨宗保，这贺家的地，他保管给料理得妥妥当当的。

    那边赵嫂子又叮嘱杨宗保，既然张春桃对他这么好，比亲弟弟还亲，那他越发要尊重贺岩和张春桃才是，要有眼色，眼里有活，不要怕苦怕累，勤快些总没错。

    还有，若是张春桃给他买两件衣裳也就是了，给钱就不能要！已经占了便宜了，就算是亲姐弟，也不能占便宜没够不是？

    杨宗保一一都答应了，又说了贺岩和张春桃明日会来吃饭。

    赵嫂子也顾不得儿子了，急忙去翻箱倒柜，看家里还有什么好东西，明日里拿来招呼张春桃夫妻。

    这今天，贺岩和张春桃到了杨家，立刻就感觉到了热情，杨大春拉着贺岩去一旁说话烤火，商量着春种的事情。

    赵嫂子把张春桃喊进灶屋，先是塞给了她一只蒸好的风干鸡腿，让她先吃着，然后才说起闲话来。

    先问生意如何？又说让张春桃有啥事尽管使唤杨宗保就是，再就问这次回来可是有啥事？是不是和贺娟的亲事有关？

    这贺娟跟马家的婚事，大家都知道，也大约知道日子，知道这就这两月的事情，所以才有这么一问。

    赵嫂子也是想着，若真是这事，这张春桃是嫂子，发嫁妹子出门，恐怕没啥经验，她问清楚了，也好搭把手，出个主意，总不能让张春桃丢了面子不是？

    张春桃知道赵嫂子是一片好心，倒是也不瞒她，就说贺岩已经托福了贺家的二叔和二婶，他们到时候提前一两日回来，露个面，添个妆，再将人送嫁出门也就是了。

    赵嫂子倒是没想到贺岩还有这么一招，先是一愣，后来倒是乐了，感概道：“这样也好，省得你婆婆那个不省事的挑你的毛病！你是真嫁对人了，岩哥儿是真疼你！”

    张春桃一笑。

    赵嫂子也就十分知情识趣的转了话题，只说发嫁妹子的规矩，做哥嫂的一般添妆都要给些啥东西，好让张春桃心里有个数，别给寒酸了让人笑话，也别给多了，便宜了贺娟。

    张春桃听了，一一记在了心里。

    这个时候谁家都不宽裕，自然不能像那些大户人家，哥哥嫂子不仅给银钱，还要给头面首饰之类的。

    大多也是一点心意，手头宽裕一点的，给打个箱子，送点布料，或者做套衣裳就不错了。

    手头紧的，也就是绣几张帕子，一点针线活，鞋子袜子什么的，也是一点心意。

    像杨家村这样的，赵嫂子经常看到人嫁娶，知道的更多，只拿了几家跟贺家差不多的人家举例子，也不过就是一块布，或者一套衣裳。

    她只让张春桃猜度着去办，或者增添一两样也使得。

    说话间，饭菜做好了，高高兴兴地吃了饭，赵嫂子收拾了一些吃的，还有几样东西，就丢给杨宗保，让他跟着贺岩和张春桃一起出门去镇上就得了。

    她们夫妻如今是放心的很，自然没有啥不舍得了。

    到了贺家，张春桃也略微收拾了一下，将被褥什么的又都收回柜子里装好，贺岩拎着在镇上带回来的几样糕点提到上屋里去，跟孟氏交代了几句，也就出来了。

    孟氏母女还没从昨日的打击中回过神来，加上家里还有杨宗保这个外人，也不好说什么，也就只能眼睁睁的看着贺岩和张春桃又回镇上去了。

    到了镇上安顿好了之后，自然要去马家拜访。

    贺岩姿态先放得低了一些，将自家的安排说了，说让贺家二叔和二婶来操办，张春桃在旁边跟着学，一切都请放心。

    又说了自家的难处，一是张春桃没操办过，怕有什么疏漏，二来，自己打算三月底参加县试，实在是时间紧迫，一时也离不得张春桃。

    又给马家保证，说二叔家办事最是实诚，自家成亲就是二叔和二婶子帮忙操办的，还说成亲前几日，他们回请假回家，绝对会让贺娟风风光光的出门子云云。

    贺岩态度诚恳，马家这边也不是不讲道理的人，更何况说的都是实情。

    再者这自家做事支应不过来，请人帮忙是常事，这也没啥值得可以挑理的。

    娶嫁虽然是大喜事，可是规矩都摆在那里，两家也都娶过儿媳或者嫁过闺女，例子都是现成的，不过是劳累些，也无甚新意可说。

    就是双方这样坐在一起说这个，也不过是个礼节性地过场，真到了成亲那一日，该如何，大家心里都是有数的。

    反倒是对贺岩说的三月底参加县试十分感兴趣，要知道，一般县试是二月，府试是三月，接连两个月去参加考试，通过了，就是童生了。

    然后才有资格参加院试，其中的佼佼者，才能中秀才。

    因着今年朝廷下令，将县试推迟到了三月，府试顺延就到了四月。

    而贺岩才不过捡起书本一个月的功夫，就算还有一个月，这就去参加县试，是否有些托大？

    当然马大夫不会这么说，只是含蓄的问，可有把握？

    贺岩也坦荡，只说是去一试，先感受一下气氛，知道县试是个什么情况，心里有个数，明年才是正式的去考试呢。

