    此时在浅川杏的视角下，那银色的神秘巨人突然间化作了光芒，消失不见。

    同样的，哥莫拉也精疲力尽，倒在了地上，巨大的身躯重新回归到了战斗仪之中。

    “赤宇桑！”

    浅川杏见状，于是便朝着远处哥莫拉消失的位置跑去。

    果然在那附近，发现了倒在地上昏迷不醒的赤宇。

    “太好了，他没事。”

    感受到了赤宇呼吸气息后，她也是松了口气。

    于是便打算将他扶起，找个安全的地方休息。

    咚！

    就在这时，一个东西从赤宇的身上滑落。

    浅川杏看了过去，发现是一颗鸽子蛋大小的蓝色水晶。

    但也没有多想便将其捡起，重新放回了赤宇的身上。

    ……

    翌日。

    赤宇昏迷了一整天。

    此时终于睁开了眼睛，映入眼帘的是一片被微弱火光照亮些许的黑暗。

    身旁还传来了火焰燃烧的声音。

    他猛地起身，急忙打量起了四周的环境。

    自己现在是在一个洞窟内，身旁还有着生起的火堆。

    火堆旁边，有着几件女性的衣物在烘烤。

    刚醒来的赤宇，头脑还一阵迷糊，一时间没能反应过来发生了什么。

    哒哒……

    一阵脚步声从不远处走来。

    “太好了，你醒了！”

    只穿着单薄的白色衬衣和紫色内、裤的浅川杏光着脚丫走了过来，此时她的头发还是湿漉漉的。

    洞窟外也传来了一阵电闪雷鸣般的声音。

    看样子是下了场大雨。

    见到这一香艳的一幕，性格老实的赤宇顿时把头瞥了过去，不敢直视浅川杏。

    “你……你快把裤子穿上。”赤宇慌张的说道。

    “噗呲——”

    见赤宇这副慌乱的模样，浅川杏顿时掩嘴笑了起来。

    “没想到赤宇桑竟然是这么害羞的人。”浅川杏直接坐在了对面，伸出双手烤起了火，一双修长的美腿毫不掩饰的展现在了赤宇的面前。

    “我相信你的为人，能在那种情况下，还奋不顾身的独自面对哥尔巴，赤宇桑一定是一个非常善良勇敢的人。”浅川杏接着说道。

    “我没你说的那么高尚，这么做也只是为了自救罢了。”赤宇目光看向别处，不敢直视浅川杏。

    在那个情况，他不选择去战斗也只有死路一条。

    “知道了知道了。”浅川杏微笑的看着赤宇。

    “对了，我之前听到控制哥尔巴的那个人说了，每个来到这里的人都是在外面失去了一切，你难道也是……”

    赤宇忽然问道。

    在他看来，浅川杏是个很善良也很开朗的女孩，不可能也有他们这样的悲惨经历。

    而在听到赤宇的话后，浅川杏的笑容顿时戛然而止。

    于是场面直接寂静了下来。

    不会吧……

    赤宇一拍脑门，头疼的看向了浅川杏，发现了她的异常。

    在现实中，她果然也是经历了极度的绝望，才会被带到这里来的。

    “对不起，我不该问这些的。”赤宇抱歉的说道。

    身为同样有着悲惨经历的人，他很能理解对方为什么不愿提及那些痛苦的事情。

    这次是自己精准踩雷了。

    “没事……”

    浅川杏哽咽的说道。

    此时眼泪突然控制不住的流了下来。

    突然面对这种情况，赤宇也不知道该如何安慰了。

    过了好久，浅川杏的哭泣才停止。

    但还是一言不发。

    此时，洞外的雨也停了下来。

    赤宇于是起身。

    “浅川小姐，我出去转一下，马上回来。”为了缓解尴尬，赤宇只好找了个借口，往外跑。

    洞外。

    天空还是一片暗红色。

    这个世界似乎并没有太阳，光源也不知道是从何而来。

    赤宇一个人漫无目的的走在大地上，心情也很复杂。

    他突然伸手摸向衣服之中，拿出了战斗仪。

    “还是令人难以置信啊，怪兽、奥特曼，这些不可能存在的事物都已经真实出现了。”他感慨的说道。

    直到现在，他还感觉这是一场梦，一场不会醒来的梦。

    呼——

    寒风呼啸而过。

    吹的他打了个冷颤。

    不知不觉，走的离洞窟有点远了，赤宇便打算原路返回。

    突然间不知从哪里窜出了一头10多米高的庞然大物。

    正是古代怪兽哥美斯！

    “吼！”

    赤宇被吓了一大跳，整个人跌坐在了地面上，手中的战斗仪也滑落。

    “又是怪兽？”

    看清楚了对方的全貌后，赤宇当即说道。

    “只是好像有点小……”

    回过神来后，赤宇也发现了不对劲,而且对方的头顶上也出现了一行等级信息。

    【LV.2】

    这个等级甚至还没有他和浅川杏高。

    他和浅川杏的等级都是在【LV.3】，这也是因为和怪兽绑定后所带来的能力提升。

    不过人类的等级和怪兽的等级显然不能一概而论。

    砰！

    只见这头哥美斯脾气非常暴躁，一脚就要朝着他踏去。

    即使是这头看起来十分“娇小”的怪兽，一脚下来，赤宇也会被踩成肉泥。

    他急忙捡起战斗仪，然后往旁边翻滚闪避。

    “又是人类变成的吗？”

    他不解的看着这头暴虐的哥美斯。

    “对了，我现在也可以战斗！”

    赤宇急忙举起战斗仪，迅速召唤出了哥莫拉。

    经过了一天的休息，战斗仪的冷却时间也结束，哥莫拉自然是可以出来战斗的。

    轰隆！

    突然出现的哥莫拉，直接将这头10米左右高的哥美斯给顶飞了到了高空之中。

    在赤宇的目光中，哥莫拉的等级居然不是【LV.3】而是变成了【LV.4】。

    难道说，昨天击败了哥尔巴后，它升级了？

    还没等赤宇在这疑惑，就见哥美斯从天而降，重重的摔在了大地上。

    轰隆！

    这个冲击力直接将附近的赤宇给震倒在地。

    紧接着，哥莫拉一脚死死地朝着哥美斯踩了下去。

    “吼——！”

    哥美斯发出了一声凄厉的惨叫，顿时便被踩爆了身体。

    一时间数不尽的鲜血和内脏喷射而出，将赤宇淹没。

    赤宇原地发呆，低头看着被鲜血浸透的衣物，久久无言。

    “哥莫拉，你也太暴力了吧。”

    “吼……”

    哥莫拉顿时低头看向了赤宇，发出了一声尴尬的吼叫。

    这时，哥莫拉的脑袋上又飘出了一行字。

    【经验+10】

    ……

    【作者题外话】：求银票!新书期银票数据非常重要!千万不要养书!

