    说实话，刘青自己也有点儿惊到了。

    虽然粗犷男子没说，但他很清楚血脉压制之法的基本原理。

    压制，压制，你得比对方的血脉强，才有资格谈压制。

    正因为如此，粗犷男子才会对他炼制的血脉印记，存在诸多怀疑。

    不是怀疑他的技术水平不够，而是怀疑他的血脉不够，毕竟，他才是一个小仙。

    可现实是，小仙境的他，血脉还要强于天尊巅峰境的妖兽。

    “难道是因为妖祖血脉？”

    刘青不可避免地想到了在洗妖池的经历。

    妖族妖殇，筹划千万年，凝聚妖族数代天才之血，化为妖祖血脉，就要妖殇即将完成收获时，意外闯入的刘青，来了一个捷足先登。

    有了妖祖血脉做支撑，刘青在修体路上，走得异常顺利，练起妖族特有的不灭金身诀，更是有一种如鱼得水之感。

    如今，能够压制天尊巅峰境妖兽，妖祖血脉必然出力不少。

    但要说，都是妖祖血脉的功劳，刘青又觉得高估妖祖血脉了。

    是，妖祖血脉非常强大，强大到妖殇舍弃原有的肉身，以命相搏。然而，这个强大终究是在三界大陆范围内强大，放眼星空世界，可能就不算什么了。

    甚至比不上以修体见长的血族的血脉。

    “你确定，你没有到过星空世界？”

    现场沉寂了足足半分钟，粗犷男子正色问刘青。

    “确定。”

    刘青斩钉截铁地回答道。

    “这就奇怪了。”

    自认见多识广的粗犷男子，越发看不懂刘青了。

    要知道，星空世界的等级是非常分明的。

    小世界和大世界以圣主为限，像三界大陆这样的小世界，几亿年都不见得出一个圣主，而大世界，圣主随处可见。

    具体到刘青，刘青表现出的已然不是圣主之资，而是神王之资。

    哪怕是在星空世界，这种层次的天才，也是凤毛麟角。

    “刘青，我根本不属于这里。”

    沉思良久，粗犷男子向刘青发出邀请，“有没有兴趣，随我踏足浩瀚星空？”

    “浩瀚星空？”

    刘青心神一颤。

    作为一个志向远大的修者，他当然不会拘泥于小小的三界大陆。

    如果有机会走出去，他会毫不犹豫地走出去，可问题是，眼下真不是一个合适的时机。

    妖兽世界大兵压境，他好不容易牵头，把三界大陆各势力聚拢在一起，怎么能拍拍屁股走人？

    “我还有很多事没做，做完了才会考虑踏足星空。”

    纠结了差不多零点零一秒，刘青轻舒一口气，喃喃说道：“而且，我想靠我自己的能力踏足星空。”

    “有担当，有志气。”

    粗犷男子不由得为刘青挑起大拇指。

    刘青一门心思地从他这里，谋求压制妖兽之法，他当然能够猜到，刘青没做的事是什么。

    只能说，刘青和他此前接触过的任何一个修者都不一样，换其他人，有这种可以脱离险境，又一步登天的机会，早就冲了。

    “以你的血脉，相信用不了多久，就能遨游星空。”

    粗犷男子意念一动，拿出一块石牌，递给刘青，“如果那时候你想见我的话，可以通过这块石牌，与我取得联系。”

    “这是星空世界的传讯工具吗？”

    刘青好奇地接过石牌。

    “对。”

    粗犷男子点点头，“具体的使用方法，石牌里都有，只要你把精血滴在上面，石牌认主后，便可查看，用不着我过多交代。”

    “明白了。”

    刘青小心翼翼地将石牌收好。

    “我还有事，就不多呆了，咱们有缘再见。”

    粗犷男子直接向刘青告别。

    至于包打听和谷良辰，被他选择性地忽略了。

    其实，刘青是想求粗犷男子留下来，帮着解决妖兽之祸的，可直到粗犷男子带着一票妖兽消失于云端，也没能开口。

    “刘大人，为什么不挽留一下那位大人？”

    粗犷男子走后，包打听和谷良辰才敢说话，包打听犹豫了一下，问刘青。

    “人家和我非亲非故，和三界大陆也没有半点关系，能够教授血脉压制之法，已经是仁至义尽，我又有什么理由挽留人家？”刘青叹了口气，无奈地说道。

    “倒也是。”

    包打听和谷良辰咂摸咂摸滋味，微微点头。

    “再有，他被困在妖兽世界亿万年，好不容易逃出生天，肯定是归心似箭。”

    刘青接着说道。

    “确实，我们不能因为一己之私，而得寸进尺。”

    包打听和谷良辰叹声说道。

    换位思考一下，把他们摆在粗犷男子的位置上，他们恐怕半个时辰之前，就拉着队伍撤了。

    “不过，你们也不用太过担心，我现在学会了血脉压制之法，面对妖兽时的被动局面，很快就能扭转。”

    刘青鼓励包打听和谷良辰。

    “对啊！”

    瞥了一眼，被刘青控制的天尊巅峰妖兽，包打听和谷良辰瞬间放松了不少。

    尽管，他们错过了一位圣主强者，但这一次的未央秘境之行，仍是收获颇丰，就刘青刚才的表现看来，只要刘青在，天尊以及天尊以下的妖兽，再难造成威胁。

    当然，还有十只圣境妖兽，但说不定刘青的血脉印记，对圣境妖兽也有效，真要那样的话，抗击妖兽的大会战，可能还没开始，就结束了。

    但以上只是包打听和谷良辰的想法，刘青可没那么乐观。

    “二位，该做的准备还是要做，今天，只能说是有惊无险，万一哪天又有一股妖兽冒出来，我在还好，我不在的话，后果不堪设想。”

    刘青提醒包打听和谷良辰。

    “有道理，有道理。”

    包打听和谷良辰不住点头。

    刘青终究是一个人，分身乏术，而妖兽有可能从任何一个方向突破，所以，不能把宝都押到刘青身上。

    “刘大人，我们该怎么做？”

    包打听和谷良辰紧接着问刘青。

    “各大秘境和三界是一个相对割裂的状态，沟通往来并不顺畅，包大人，你恐怕得把你的情报网络贡献出来。”

    刘青先对包打听说道。

    “没问题。”

    包打听回答得非常痛快。

    他的情报网络很挣钱，但常言道，覆巢之下，安无完卵，不把妖兽解决，挣再多钱到头来，也是竹篮打水一场空。

    “谷大人，各大秘境各自为政的局面，也要打破，这件事得你来做。”

    刘青紧接着给谷良辰安排任务。

    “我也没问题。”

    谷良辰拍着胸脯保证道：“最多三天，我就让各秘境拧成一股绳。”

    各秘境的整体实力层次不齐，其中以谷良辰所在的天苍秘境最强，谷良辰更是各秘境中唯一一个天尊巅峰。

    不说晓之以情动之以理，就算单靠强力，收拢各秘境，也不在话下。

