    “你为什么会在这里？”陈朽没好气道。

    为了低调，他并没有让袁衮衮安排私人飞机送他过去，只是买了普通航班的头等舱。

    但如果早知道慕容翎会跟着他，他就应该直接坐私人飞机过去，免得麻烦。

    “我为什么不能在这里？”

    慕容翎笑着反问道，她今天显然是刻意打扮了，淡淡的妆容无比的漂亮。

    她眼睛明亮，紧紧的盯着陈朽。

    陈朽却并没有惊艳的感觉，因为他十分清楚，漂亮的女人，走到哪里都是麻烦。

    “你干嘛跟着我？”

    “我哪有跟着你，我就是正巧也要去山城玩，毕竟江市已经玩腻了。又恰好跟你出现在同一趟航班上，更恰好的，就坐在你的邻座而已，你可别乱想！”

    “你以为你是钞票上的老人头啊？谁都喜欢追逐你，哼哼！”

    慕容翎说着，脸上的得意之色却很浓烈。

    在江市这些天，她觉得很不开心，因为陈朽几乎都围着苏秋雨在转，她没有任何机会跟陈朽相处。

    陈朽要去山城，她就立刻动了心思，动用了一点小关系，查到了陈朽的航班号与座位，赶紧买了他旁边座位的机票。

    当然，这些都是不能告诉陈朽的。

    毕竟，主动一点可以，但让她承认她很主动，这就不行了。

    陈朽冷冰冰的看着她：“既然不是跟着我的，那就再好不过了，等下了飞机，你去玩你的，我去忙我的事，互不干扰。”

    “你！”

    慕容翎闻言嘟起了小嘴，有些不开心。

    “真是大猪蹄子，一点情调都没有！你以为姑奶奶非要跟着你啊，姑奶奶我……”

    慕容翎小声的嘀咕着，旁边的座位突然坐下一个大腹便便的中年人，因为是头等舱，距离也比较远，她也没有在意。

    陈朽干脆戴上眼罩，小眯起来，懒得理会慕容翎。

    他当然不会相信慕容翎的鬼话，确定慕容翎就是跟着他来的，否则哪有那么多的巧合与恰好，他又不是傻子。

    但是她要跟是她的事，陈朽是到山城办正事的，要去寻找他的母亲，是绝对不会带着慕容翎的。

    等到了山城，就找个机会把她甩开，然后打电话让慕容羽把她接回去就可以了。

    至于她小声的嘀咕，陈朽就当没听到。

    “大猪蹄子！大猪蹄子！”

    慕容翎见陈朽不理她，居然戴上眼罩睡觉了，顿时气得要死，不停的嘀咕着，红润的嘴唇翘着，仿佛能挂水桶。

    “真是白瞎姑奶奶还精心打扮了……”

    慕容翎没办法，也只能生气的坐在座椅上。

    然后，她感觉另一边，正有一道火热的目光注视着她。

    她皱了皱眉，转头看去，正好与那大腹便便的中年人四目相对。

    看着中年人眼中的光芒，慕容翎心里泛起一阵恶心。

    她正想呵斥一声看什么看，但想到她出来前，她哥哥对她的叮嘱，让她低调一点，她又忍了下来。

    她扭回头，干脆眼不见为净。

    但中年人，却并不准备放过她，笑着开口道：“美女，你是那个……那个叫什么的明星吧？”

    慕容翎心里冷笑，你才明星呢，你全家都是明星，这样的搭讪方式，也未免太老套了。

    慕容翎不理会。

    中年人却继续道：“哎呀！像，真是太像了！美女，你这样的外貌条件，不去做明星实在是太浪费了，你要是出道，保准你很快就能大火，火遍全世界！”

    “你才出道，你全家都出道！”

    慕容翎心里继续想到，依旧不理会。

    但别人在夸她漂亮，她心里还是美滋滋的，至少对比陈朽这个大猪蹄子的冷言冷语，这样的奉承话实在是动听。

    “美女，自我介绍一下，我叫许君星，你可以叫我星哥，山城人，刚周游世界回来，我是开传媒公司的，美女你有兴趣签约我的公司吗？”

    “只要你来我的公司，我保证用最大的资源去包装你，让你以最快的速度火遍全世界！”

    “我的公司在山城，那也是一等一的大公司，曾经培养出了许多知名的大明星。”

    “比如……”

    中年人许君星，不停的在慕容翎的耳边说着，把慕容翎烦的狠狠的皱起了眉头。

    “我没兴趣！”

    她终于忍不住，冷喝开口。

    “美女，别急着拒绝嘛，等下了飞机，我们可以找个地方好好的聊聊，你可能对我的实力还不太了解，所以不太放心，但我许君星在山城，那绝对是厉害人物。”

    “我……”

    “闭嘴！”

    慕容翎实在忍受不住他的聒噪了，呵斥出声。

    瞬间，中年人的脸色变了，变得冰冷起来。

    “美女，你这是不给我许君星面子吗？”

    “你的面子很值钱吗？需要给你面子？别来烦姑奶奶，否则对你不客气！”

    慕容翎不爽道。

    “呵！”

    许君星脸色更冷了：“美女，我能看上你是你的荣幸，居然这样跟我说话，我看你是欠收拾！”

    “滚！”

    慕容翎再也不给一点面子，直接呵斥，说完她眼珠子一转，突然抱住隔壁陈朽的手臂，嗲声道：“老公，这个男人他一直骚扰我，你还有心情睡觉？你也不管管！”

    “老公？”

    许君星闻言，忍不住蹙了蹙眉，警惕的看着陈朽。

    “老公？”

    陈朽的眉头皱得更紧，轻轻将手臂抽出来，拉开眼罩，一脸的无奈之色。

    果然，红颜祸水，走到哪都是麻烦。

    这就是他不愿意慕容翎跟着他的原因。

    “我不认识你，你惹的麻烦你自己解决，还有，你再敢乱喊，我就把你的嘴缝上。”

    说完，慕容翎傻眼了。

    这个大猪蹄子，也未免太绝情了一点吧？

    她小嘴嘟着，很不开心。

    而这时，许君星见陈朽并不是慕容翎的老公，顿时笑了起来，开口道：“美女，虽然你之前很不客气，但你给我道个歉，陪个礼，顺便跟我吃顿饭，我可以当你之前的话都没听到过。”

    “否则，嘿嘿……”

    慕容翎此时正生气，闻言哪里忍得住，一脚踹在了许君星的小腿上，恶狠狠道：“给滚奶奶滚远一点，再废话就踢爆你！”

    许君星吃痛，惨叫一声。

    他一脸的狰狞，恶狠狠道：“该死的贱女人，给脸不要脸是吧？看老子不教训你！”

    说着，他扑向了慕容翎。

