    异形皇后飞来的时候只有三米，因此一时间威廉姆他们是没有注意它是从哪里冲出来的。

    不过细查之下，却是不难，威廉姆身边士兵动作很快地查找了刚才异形皇后出现的录像，忽然他惊呼道：“将军，黑色泰坦是被人控制的。”

    屏幕之上出现了不远处一个山头的景象，山头的上面，一对男女正站在上面看着提亚玛特和异形皇后。

    威廉姆看到那个男的模样，脸色顿时难看了起来，他认出了那个人就是夏墨，一个能够力压泰坦的男人。

    也正是因为夏墨，他们军方才会这么迫切地想要得到泰坦的力量。

    该死，这次的事情有难办了，绝对不能再轻易让步了……

    威廉姆一咬牙，心中是暗下决心，哪怕是的顶撞夏墨，至少也得有个说法，要不然自己只怕是要的被上面的人拉去背锅。

    两次大型抓捕行动都宣告失败，浪费了大量的人力物力，造成了不小的影响，这可不是说笑的。

    不过，现在最重要的还是眼前的战斗。

    威廉姆将注意力放回到了异形皇后和提亚玛特的身上，两个巨兽相互对峙，散发着恐怖的气息。

    提亚玛特低吼着威胁异形皇后，目中凶光毕露，它已经感觉到了异形皇后与泰坦截然不同的气息。

    虽然有几分相似，但是那种陌生感却是更加的明显，与地球生态系统截然不同的气息。

    “吼”

    提亚玛特再次嘶吼威胁，满是利齿的血盆大口，隐隐有绿色的毒雾流出萦绕左右，这是它最后的警告，让异形皇后离开它的领地。

    不过异形皇后怎么可能受它的威胁，身后尾巴凌厉的挥动，一把打向了提亚玛特的脑袋。

    提亚玛特躲闪不及，重重地挨了的一击，如同恶龙一样的脑袋被异形皇后锋利尾巴划破了一个口子。

    提亚玛特受了伤，当即大怒，身子一转直接扑向了异形皇后，速度极快，一把竟然是将异形皇后撞得踉跄。

    提亚玛特宛如长蛇一样的身子一绕，向着异形皇后身子缠绕过去。

    它的力量极大，死死地勒住了异形皇后，连带着异形皇后的尾巴也是一同被困住了，一时间脱不开身。

    提亚玛特张开血盆大口对着异形皇后的脑袋咬去，锋利的牙齿上沾满了绿色的毒液。

    然而这次，异形皇后可不惯着的提亚玛特，嘶吼一声可怕的精神念力爆发出来，像一根锋利长矛狠狠扎进了提亚玛特的脑袋当中。

    提亚玛特只觉得脑海吃痛，顿时缠绕异形皇后的动作松了几分，异形皇后抓住这个机会，瞬间挣脱了提亚玛特。

    锋利的手爪狠狠地一抓，在提亚玛特的身上抓出了一个巨大的口子，鲜血淋漓。

    提亚玛特吃痛之下想要还击，但是刚刚扭转脑袋对准了异形皇后，异形皇后的念动力就已经将它拉到了空中。

    异形皇后锋利的尾巴如同利剑一样扎向了提亚玛特的身子，扑哧一声直接穿透。

    “吼”

    提亚玛特剧痛之下不住吼叫，口中毒雾毫无保留地向着异形皇后喷来。

    但是这毒雾还没出口，异形皇后尾巴抽出，一把打在了提亚玛特的脑袋上。

    这一次重击是打得结结实实，提亚玛特也是被大的五荤三素，失去了反抗的力气。

    “吼”

    异形皇后将提亚玛特放到了地上，然后冲着提亚玛特的大声的嘶吼。

    这一次提亚玛特不再是以巨吼反抗，反而是低下了头颅以示臣服。

    夏墨看见了这幕，笑了笑说道：“结束了，我们过去吧。”

    夏墨操控着念动力带着吉尔飞到了异形皇后的肩头，提亚玛特冲着突然出现的夏墨的一吼，目中闪过了忌惮神色。

    然而夏墨还没出手震慑，异形皇后低吼着一巴掌就已经是拍到了提亚玛特身上。

    提亚玛特吃痛之后，不敢再对夏墨露出凶相了，老老实实地低下了头颅。

    “送你去一个地方，别捣乱。”

    夏墨用精神念力给提亚玛特传达了一个意思，提亚玛特感知到了夏墨的强大只之后的低吼回应，丝毫不敢反抗。

    一个异形皇后的就已经能够将它打趴下了，更不要说，还有一个危险气息更加浓郁的夏墨了。

    夏墨挥手将提亚玛特收到了的农场空间之后，正欲和吉尔一起离开，忽然一架直升飞机竟然向着夏墨飞了过来。

    “夏墨阁下请留步，这提亚玛特你不能够带走。”

    威廉姆走下了直升机，脸色严肃，一对眼睛死死地盯着夏墨。

    夏墨笑了笑说道：“怎么你们还想从我手里将它要回去不成？”

    威廉姆将军正色道：“提亚玛特是我们军方的目标，不可能让你带走。不过对于夏墨阁下出手相助，我们军方也是极为感激，因此为阁下准备了十亿美元的报酬，希望阁下留下提亚玛特。”

    威廉姆面对夏墨心中也是极为紧张，但是作为现场的指挥官，他不得不来。

    至于十亿美元虽然不少，但是对于一头巨兽而言却不是什么大数目，如果能够不起冲突完成交易，那自然是件好事。

    “交易？你们倒是有钱。”

    威廉姆道：“如果阁下答应，那么将会获得我们军方的友谊。”

    夏墨笑着问道：“如果我不答应呢？”

    威廉姆目中的冷芒一闪，厉然道：“那么我就不能够让阁下轻易离开了，一颗注意击杀提亚玛特的核弹已经对准了我们，如果无法达成交易，它就会落到我们的头上。”

    威廉姆盯着夏墨眼睛，目中无比地坚决，他道：“我知道阁下从泰坦身上获得了强大的力量，但是阁下的身躯只怕还是比不上这些泰坦怪物们吧？”

    交易不成，就用核弹作为威胁，这是威廉姆情急之中想到的最后的办法。

    “视死如归，没想到你还有这样的决心，到时小看你了。”

    夏墨不为所动，反倒是笑了笑，若是个潜力不差的世界，夏墨或许为了避免麻烦和他们合作。

    不过怪兽宇宙世界的潜力都集中在了那些泰坦的身上，军方也不过只是个配角罢了，因此夏墨倒也不用在意他们。

    “核弹？你说的是这个吧。”

    夏墨抬头看向了天际，一个耀眼的导弹正在向着这边飞来。

