    …“陛下可是发愁百官称病不上朝一事。”

    来到偏殿，云成开门见山的说道。

    “自然是，难道云爱卿有何解决办法吗？”白羽天双眼一亮，见云成仿佛胸有成竹一般，心中也有些期待了起来。

    如今的大周朝廷本就人才短缺，忠于皇室的更是少之又少。

    这些大臣称病在家，连朝也不上，赈灾剿匪等事很多都只能拖延下去，进度非常缓慢。

    以前人们怕贪官，这回是连官都没有了。

    “臣既然赶来，自然是有办法，不过此事还需要陛下实行。”

    云成轻轻一笑，拱手对白羽天说道。

    “云爱卿快快讲来。”白羽天连忙说道，神情有些欣喜。

    云贵妃看着眼前的云成，眼中闪过一丝无奈。

    云成从小就聪明伶俐，鬼点子特别多，现在不知道又要整什么幺蛾子了，希望能真的对陛下有用才好。

    “陛下可以将计就计…”云成凑到白羽天跟前，轻声说着什么，到后面，连云贵妃也是听不到他们说什么了。

    不过，当云成说完，白羽天却是拍手称赞，“妙啊，云爱卿虽然年轻，却是足智多谋，能为朕排忧解难啊。”

    “陛下盛赞了。”云成低头，不敢邀功。

    云成虽然谦虚，但白羽天可不会忽视此人的功劳。

    “云爱卿，此事交由你全权负责，另外可以调动部分禁军，事成之后，朕许你官升三品。”白羽天哈哈大笑道。

    对于云成来说，这绝对是天大的恩赐，甚至有可能让云家从此飞黄腾达。

    云成见状赶忙跪下谢恩，云贵妃也开始动容，心中感动不已。

    云成若是真的能够官升三品，那么他们云家也将彻底能在朝廷站稳脚跟。

    “多谢陛下。”云贵妃也向白羽天行了一礼。

    白羽天大为诧异，将云贵妃扶了起来，“爱妃不必如此，眼下大周局势危险，民心不稳，朝廷之上又有顾家独揽朝政，朕自然也得做点什么。”

    从白羽天登基开始，朝廷之上就是顾家独大，迁都到太临之后更甚。

    百官对于白羽天的命令，甚至还不如对顾太忠的命令听话。

    为了牵制顾家，或许扶持另一个家族是个不错的选择，而纵观朝廷，能够和顾太忠对抗之人寥寥无几，除了顾太忠的亲信和门生之外，剩下的都是一群墙头草和无能之人。

    云成的出现，却让白羽天看到了希望，因为云卿的关系，所以白羽天看待云家，也格外的顺眼。

    “传太医府，朕要亲自熬药。”将云贵妃扶起来后，白羽天对着外面大喝。

    “熬药？”传话的太监瞪大了眼睛，满脸的不可思议，不过还是将太医府的太医们宣了上来。

    下午，白羽天的精神状态非常好，和张老一起来到了天阁修炼，学习拳法，锤炼体魄。

    按照张老所说，他至少需要五到七天的时间打磨基础，因为他的身体实在是太差劲了，如果直接修炼内功心法，很大概率会走火入魔而死。

    虽然现在只能修炼最基础的拳法，不过白羽天还是看到了希望。

    世间武道，手段万千，百家争鸣。

    有沙奴部落神秘的图纹秘术，有北方三国奇特的横练法门，也有南原独特的阴阳幻术，更有大周引以为傲的骑射之术。

    除此之外，大周江湖更有无数草莽高手，实力更是不可小觑，非常强大。

    白羽天并没有好高骛远，虽然不曾修炼过武功，但白羽天也知道饭要一口一口吃的道理，欲速则不达。

    天色渐黑，白羽天才离开了天阁，心里想着云贵妃曼妙的身体，恨不得赶快回到太极殿。

    然而，在白羽天回太极殿的时候，却碰上了他最不想碰见的身影。

    “顾贵妃娘娘。”典玮和赵初雪跟在白羽天身后，向来人行礼。

    顾太忠义女，顾怜惜，贵妃之一，地位犹在云贵妃之上。

    单看她身边的婢女，都比云贵妃多了好几个，而且身上还佩戴者白羽天前身御赐的对金手镯、千年碧玉簪等等饰物，足以见白羽天前身对此女的爱戴和重视。

    其实，这也不怪白羽天前身。

    只见那顾怜惜朝白羽天走来，袅袅婷婷，摇曳生姿，脚步轻盈，简直如同仙子一般。

    而那盈盈一握的纤细柳腰，更是无时不刻的在勾引人犯罪，让人忍不住想要蹂躏一番。

    在柳腰之下，则是修长紧致的双腿，即便是被红色长裙遮住大半部分，但是依然难以抵挡其魅力。

    别说白羽天了，哪怕是换做任何一个男人，恐怕都无法抵挡顾怜惜的魅力。

    “陛下已经几日不来素月殿找妾身了，可让妾身等的好苦啊。”一道娇媚的声音传来，语气中略带着撒娇。

    但是声音，就差点让白羽天的骨头都要酥了。

    顾怜惜虽然比云卿还要小两岁，但是身上的气质，却比云卿还要成熟。

    等顾怜惜走近，看到其面容，白羽天心里更是一颤。

    这个妖女，也太妩媚了吧。

    眉目如画，唇红齿白，肤如凝脂，浑身充满了妩媚的气息。

    别说前身了，就算是现在的白羽天都想要将此女据为己有。

    “顾贵妃啊，朕这几天比较忙碌，所以没时间去素月殿。”既然碰上了，白羽天自然不能装作不认识。

    只是，因为顾太忠的关系，让白羽天并不是很想接触这个女人。

    而且，他刚把人家养父打了，现在碰到人家，确实有些不尴尬。

    不过，白羽天可不会为之前的行为后悔。

    “妾身刚从云姐姐那出来，就碰上了陛下，不知陛下可愿陪妾身在御花园转一圈。”顾怜惜柔声说道。

    说话之间，顾怜惜的眼中却是闪过一丝愤恨和不甘，她当然知道，白羽天的话只是托词。

    没时间来她这素月殿，倒有时间在太极殿过夜。

    “你去了云贵妃那里？”白羽天皱眉，脸色稍变。

