    薛神医上前。

    安易退下来站在一侧。

    薛神医仔细地检查之后，眉头紧皱。

    “师父，的确是中毒！”安易说道，“只是这种毒与肺鼠疫引起的机体反应情况大体相同！”

    薛神医点点头：“这些症状与你师祖记录的情况一模一样，看来当年那个相天涯消失在江湖，并没有改邪归正，而是暗地里一直在研究这种毒！”

    “中毒？”媚歌一愣，问道，“难道这不是瘟疫？”

    薛神医说道：“具备传染性就是瘟疫，这种病虽然是由毒引起，但是照旧具有传染性，看发病的这概率，这病的传染性甚至比肺鼠疫还要广泛，所以也可以说是一种瘟疫！”

    安易点头：“看来这个相清风真的想偷换概念。”

    薛神医点头：“就不知道这背后到底是龙津还是北齐了！”

    安易皱眉，“不管是龙津还是北齐，先救人再说！”

    薛神医点头：“万能解毒丸能治！”

    安易点头，让夏嫣然先给重症的人服下万能解毒丸。

    “原来薛神医有药能救啊？”媚歌欢喜道，觉着西庭国有救了。

    薛神医摇了摇头。

    媚歌不解地望向安易。

    安易解释道：“万都解毒丹虽然能解万毒，但是这药难炼，而且还有副作用，不好控制。如今给他们服用，也只是想要保住他们的命而已，而且带来的解毒丹已经全部用完了，不可能救更多的人！咱们还是要想法子研制出对抗这病的药方来！”

    薛神医点头：“万能解毒丹炼制的时间与成本太高，可以救一些人，但是绝对救不了天下人！要根除这瘟疫，还是要配出药方，而且一定要找出罪魁祸首来。”

    媚歌一下子想到了什么说道：“对了，如今那个龙津人还没有找到呢，也不知道已经回去了龙津还是躲在西庭国，还是已经死了，反正这个人一定要找到！”

    安易一听这罪魁祸首还没有找到，心中便隐隐的不安。

    “郡主不好了，皇上突然开始说胡话，在大殿之上晕倒了！”突然，有侍卫前来禀报。

    安易一怔，暗暗地叫了一声不好，难道薛安被也中毒了？

    安易与薛神医赶紧进宫。

    西庭国的皇宫，安易住过大半年，所以轻车熟路，她迅速地到了薛安的寝宫。

    宫内的龙床上，薛安躺着，脸色涨红，似乎没梦魇住了，一直在喊着什么。

    安易上前给他检查。

    的确与那御史的情况一模一样，只是轻一点，应该是刚刚得病。

    安易看了薛神医一眼。

    薛神医摇摇头：“解毒丹已经全部用完了！”

    安易叹口气，如今就算是现做解毒丹也来不及，每一颗解毒丹要耗时七七四十九天，不等解毒丹做好，这薛安早就一命呜呼了！

    安易瞧完御史，就有了一个药方，但是还没有经过试药，不知道药效如何。

    安易写出来与薛神医商量了半日，薛神医还是决定给薛安服用。

    “这孩子小的时候跟着我，没少吃药，所以这些药的剂量加倍，不然达不到效果！”薛神医又改了一些剂量，亲自去御药房抓药，要安易守着薛安。

    媚歌带着薛神医前去抓药，如今寝宫之中就剩下安易与薛安，还有几位侍卫宫女。

    “兰花……”突的，薛安清晰的喊了一句刘兰花。

