    剑尘对面，还真太尊的娇躯忍不住颤抖了起来，她以一种极其复杂的目光一瞬不瞬的盯着剑尘，虽说眼中有万千情绪交织，但挣扎与矛盾等情绪更加的明显。

    “这一天，本不应该来的这么快......”她发出旁人无法解读的低声呢喃，语气中带着明显的颤音。

    在感悟情道之前，她的心无情而冷漠，是天道的化身，站在最高点上俯视天下，视万物为刍狗，根本不可能滋生出那么多复杂的情感。

    然而，在入了情道之后，特别是将情道感悟到圆满境界之后，她心中的情早已化作一片汪洋大海，再也不是曾经那个冷漠无情的一界至尊了。

    一入情关深似海。

    情道圆满，增强了她的实力，可同样也乱了她的心。

    还真太尊颤抖的伸出了手，她的手指修长，肌肤白若羊脂，看上去就宛如一块美玉，完美无瑕。

    她的一根芊芊玉指，颤抖着缓慢朝着剑尘接近，抵向剑尘的眉心。

    在此期间，她眼中的神光在剧烈颤抖，心绪出现了极大的波动。

    “还真太尊，这是要杀剑尘了吗？”

    此时此刻，万众瞩目，汇集在这片星空中的所有强者，皆是瞳孔收缩，目不转睛的盯着还真太尊。

    还真太尊的手指，距离剑尘的眉心越来越近！

    虽然在其手指上没有丝毫能量波动，也感受不出丝毫的威压，但场中之人，谁也不会怀疑这一指拥有毁灭诸天的无上之威。

    然而就在这时，圣界的三千大道剧烈颤抖了起来，一股苍凉而古老，甚至是还带着一丝开天辟地的气息刹那间弥漫了整个圣界。

    这股气息极其强大，在刚一出现时，不仅是令得场中的所有太始境九重天强者面色大变，纵然是泣血太尊，罗天太尊以及古道太尊这三大至尊，也是纷纷目光一凝。

    这股气息的出现，让他们三人神色间同时出现了凝重之色。

    “还真，手下留情！”星海深处，传来了一道苍老的声音，只见远方星空变化，所有辰光都敛去了光芒，伴随着一股苍凉而古老的强大气息，只见一块透明的薄膜突然出现。

    这薄膜不停的变化，时而大可遮天，时而缩小如掌，它不停的扭曲，更是偶尔间有一张苍老的面庞自上浮现，看上去诡异无比，很不稳定。

    “是灵仙一族的祖器......”

    “是灵仙界残破之后留下的世界胎膜......”

    星海中，这些至强者无一不是见多识广，一眼便认出此物的来历。

    最终，这一块薄膜消失，原地出现了一名身材硕壮的老者，身上散发出一股令所有人都为之动容的恐怖气息。

    “风尊者，是风尊者......”

    “这气息，天啊，风尊者突破了，他竟然跨出了那一步......”

    星海中，所有的顶尖强者，七大圣君，以及太尊之徒等等，全部都露出惊容，目光中有着浓烈的羡慕和嫉妒。

    他们很多人的修为早已臻至太始境九重天，距离至高无上的至尊之位也仅有一步之遥。

    那个目标，是他们所有人为之奋斗的方向，同时也是他们所有人梦寐以求的世界。

    可这小小的一步，却阻挡了他们无数万年，阻挡了他们无尽岁月。

    如今，看见当年与他们处于同一境界的风尊者踏出了那一步，这顿时令他们所有人心神大震，神色飞速变幻。

    古道，泣血，罗天三大至尊，目光齐刷刷的凝聚的风尊者身上，皆是露出惊异和意外之色。

    唯有还真太尊没有丝毫反应，在她此刻的眼中世界里，唯有剑尘！

    “老夫来晚了！”风尊者轻轻一叹，神色无比凝重，下一刻，它立即化作一块世界胎膜，散发出的气息苍凉而古老，有一种开天辟地的神韵。

    世界胎膜消失，穿梭虚空，完全无视空间与距离的限制，刹那间朝着剑尘笼罩。

    风尊者想以世界胎膜的强大防御力，将剑尘从还真太尊手中救出。

    然而风尊者所化的世界胎膜刚一消失时，这片星空便刹那间化作了一片血海，泣血太尊出手了，将风尊者阻拦了下来。

    “风尊者，你能踏入这一领域，实乃可喜可贺，但这件事你不应该插手，也不能插手！”泣血太尊的声音传出，他的血海化作了一片独立的领域，分割了此界天地。

    “泣血，你让开，剑尘对老夫有大恩，老夫无论如何也要庇佑他！”血海中传出风尊者的怒吼，世界胎膜无限变大，遮天蔽日，上面更是有阵阵神秘力量弥漫而出，散发出一股开天辟地的气息，宛若有一个大世界在演化。

    刹那间，风尊者所化的世界胎膜从泣血太尊的血海领域中浮现而出，它脱离了血海领域的束缚，然后反客为主，反倒是将泣血太尊所化的血海给围困了起来。

    远远一看，世界胎膜放佛变成了一个巨大的透明罩子，困住了一片浩瀚血海。

    紧接着，血海剧烈沸腾，太尊之威爆发，牵动了三千大道，只见血海急速收索，化作了一柄血色长剑，带着毁天灭地的恐怖威力毫不留情的斩在世界胎膜上。

    顿时，世界胎膜猛烈膨胀，血色长剑所斩之处，那里的胎膜在急速扩张，硬生生的将圆球形状的世界胎膜撑成了一个椭圆形，里面爆发出滔天的能量风暴。

    但，所有能量风暴都被世界胎膜给死死的束缚在里面，纵然这是太尊层次的恐怖能量余波，似乎也无法打破这一层犹如蝉翼般的薄膜。

    泣血太尊，被困在了世界胎膜里面！

    而后，世界胎膜的力量继续蔓延，它一面困住了泣血太尊，一面继续朝着剑尘笼罩而去。

    然而，一道璀璨的剑光乍现，纵横亿万里星空，罗天太尊手持斩灵神剑一剑劈来，声势滔天，毫不留情的斩在风尊者所化的世界胎膜上面。

    顿时，星空破灭，大道紊乱，汇集在附近的所有至强者纷纷暴退，风尊者所化的世界胎膜也是剧烈收缩，被打的扭曲，不停变着形状。

    但最终，世界胎膜完好无损的承受了泣血太尊以及罗天太尊这两大至尊的攻击。

    但经过这两大至尊的拖延，风尊者已经错失了第一时间接近剑尘的时机。

    此时，还真太尊的芊芊玉指，已经轻轻的点在了剑尘的眉心上。

