    “你要去东九区？”在柯岚挂掉电话之后，佐菲娅走到了柯岚的面前，语气之中满是担忧，“那里是荒坂财团的总部所在地……你现在过去，不是等于自己送上门去吗？”

    “我想，荒坂财团是没胆子在戍卫部队的眼皮子底下对我动手的……当然，要是他们真的敢在这种情况下动手，那我想方舟上也没什么安全的地方了，与其东躲西藏，我不如直接去找马奇诺将军的部队会合……现在东九区的外围地段，应该可以算是除了核心区之外整个方舟上军事力量最集中的地方了。”柯岚笑了笑，“那么多杆枪挡在我身前，多少心里也有底气一点。”

    “那你一定要小心……对了，你稍等一下。”佐菲娅说着，突然走到了一堵空无一物的墙壁前，她伸出手，将自己的手掌印在了墙上。

    伴随着一阵机关挪动的声音，一个嵌在墙内的迷你保险柜显露了出来，佐菲娅从保险柜里取出了一只精致的金属匣子，递给了柯岚。

    “这个你带上，或许有用。”

    “这是什么？”柯岚带着一丝好奇，打开了金属匣子。

    里面是五支做工精良的透明针筒，针管的部分是用高品质能量结晶的空壳加工而成的，外层还裹着一圈用于防滑和隔热的特种工程塑料，而在针头的部分，则是掺入了大量的尼诺合金，别说是人类的皮肤了，就连雷兽身上的几丁质外骨骼都能刺穿。

    在针筒的内部，有着一根头发粗细的淡粉色肉质纤维，静静地悬浮在澄清的填充液之中……

    每隔几秒，这缕肉质纤维就会轻微地抽搐一下，虽然抽搐的幅度极难察觉，但还是被柯岚给注意到了……这东西，它是活的。

    “‘噬肉蠕虫’的活体细胞……由安全局制作，专门用于应对急变期或是成熟期的侵蚀之种，每一支都有着独特的编号，无论是运输、储存还是使用，都要向安全局进行报备……”佐菲娅说道。

    “噬肉蠕虫的活体细胞……”柯岚捏起了一支针筒翻看了一下，果然，在末端用来储存压缩气体的玻璃泡上有着一串用激光蚀刻上去的数字编码。

    “因为每一支所包含的活体细胞数量都很少，所以只有和侵蚀之种的‘核’进行直接接触才能起到灭杀效果……”佐菲娅补充道。

    在之前马奇诺就告诉过柯岚，方舟官方对于侵蚀之种的分级主要有四种，分为“潜伏期”、“寄生期”、“急变期”和“成熟期”，潜伏期主要是指人体细胞已经遭到侵蚀之种的入侵，但还没有呈现出组织变异的时期，像伊凡刚刚被感染的时候就属于潜伏期，而当异化组织出现的时候，就说明侵蚀之种已经成长到了“寄生期”，那个“容器”传教士和手臂变成触手时的伊凡，他们就属于这个“寄生期”。

    “潜伏期”和“寄生期”的侵蚀之种是没有“核”存在的，在这两个时期，它们还属于宿主身体组织的一部分，并不算是一个独立的生命个体。

    而“急变期”，则是四档分级之中时间最短的那个时期，最短只有几秒，最快也不会超过十五分钟——当“容器”死亡（无论是被体内侵蚀之种吸干了所有的养分，还是‘容器’自杀或者被杀，亦或是其他的情况导致的意外死亡），都会导致“寄生期”的侵蚀之种迅速成熟，并且和“容器”的身体组织所分离，而在这个过程之中，侵蚀之种的体内将会生产一个“核”，这时，侵蚀之种已经可以被视为是一个独立的生命个体了。

    至于“成熟期”，便是“急变期”结束之后的独立形态，也就是柯岚在那座诡异荒岛上所遭遇的那个怪物了。

    在柯岚的记忆里，也有着对于侵蚀之种的成长过程的详细描述，基本和方舟官方分析出来的情报相差无几——只不过阿尔法人选择的容器是这颗星球上各种各样的土著生物，而非人类罢了。

    “这么说来，使用条件还挺苛刻的……但还是谢谢了。”柯岚想了想，还是收下了这一盒活体细胞。虽然他已经有“石锥”这种可以克制侵蚀之种的道具了，但要在众目睽睽之下把这东西拿出来，他还真的不太好解释，与之相比，这噬肉蠕虫的活体细胞用起来要方便得多了。

    “谢就不必了，不过你得答应我一件事。”佐菲娅直视着柯岚的双眼说道，“别轻易死掉。”

    “嗯。”柯岚点了点头，不过当他察觉到佐菲娅还要开口的时候却突然做出了一个打住的手势，“好了，别说了。”

    “怎么了？”佐菲娅有些纳闷地眨了眨眼。

    “我生怕你说句什么等我这趟回来就结婚之类的话，那我怕是没事都要出事了……”柯岚笑着挠了挠头，“我这人其实还是挺迷信的。”

    “……”

    听到柯岚这么说，佐菲娅极其无语地白了他一眼，反倒是一旁的卡洛琳小声地嘟哝了一句：“这个自作多情的家伙……”

    “卡洛琳大副，这可不是自作多情，我只是不喜欢被插flag而已。”柯岚转头说道。

    “flag？……旗子？插旗？这什么意思？”卡洛琳问道。

    “我很好奇你工作之余的休闲时间都是怎么度过的？”

    “打靶，体能训练，替安全部门培训新人……怎么了，有问题吗？”

    “那没事了……”柯岚走到了卡洛琳的身旁，拍了拍她动力装甲的护肩，“我要出发了，佐菲娅的安全就交给你了。”

    “那当然，这本来就是我的本职工作……不过，flag到底是什么意思啊？”

    “等我回来我再……”柯岚刚想说，突然转念一想，改口道，“就算我回来我也不告诉你，对了，你们的车能借我一辆吗？”

    “……拿去。”虽然卡洛琳有些想要发作，但却及时被佐菲娅用眼神给制止了，只好从口袋里摸出了一张钥匙卡，丢给了柯岚。

    “多谢！”

    接住卡洛琳丢过来的钥匙卡，柯岚顺手瞥了一眼腕表，距离断电已经过去了整整十一分钟，如果荒坂财团有什么动作的话，现在应该已经开始了。

    而那个一直在脑海深处呼唤着他的声音，也是变得越来越急切了……

