    当欠条快要飞到周老爷子的面前时候，周恒明突然出现在周老爷子的正前方。

    他探出大掌，拇指，食指，中指三指一捏！便将这飞射而来的欠条抓住！

    “哪里来的小子！寿宴之上，竟敢大放厥词！来人，把他给我轰出去！”

    周恒明说完，三指释放力道，想要将欠条毁掉。

    这时，他身后的周老爷子开口，道：“恒明，把你手中的欠条给我看一看！”

    “父亲，这小子一派胡言，极有可能是其他家族派过来捣乱的！让儿子将他轰走便是，免得耽误了父亲的寿宴大喜！”

    周恒明说道。

    “给我看看！”

    周老爷子向周恒明伸出手，威严的声音，让人心中无法生出反抗的念头。

    周恒明咬了咬牙，无奈之下，他只能将欠条递给周老爷子。

    周老爷子接过欠条，大致一扫，便知其意！

    “一丹五十亿！呵呵，小友，你可真是狮子大开口啊！”周老爷子笑了笑，对着楚天说道。

    “就算一丹五百亿又如何？我又没逼你们买！你周家既然答应了，那要给钱！难道不是吗？”

    楚天面对周老爷子，丝毫没有胆怯，他迎着周老爷子的目光，底气十足的说道。

    周围之人见此，纷纷在心中竖起了大拇指！

    虽然他们觉得楚天当着周家众人的面，如此狂妄，这个行为比较傻逼！但不可否认，他们没有楚天这般大勇气！

    和周老爷子对话，还敢把头昂这么高，反正他们是做不到！！

    “是！小友说得很对！但是你这五十亿，未免也太漫天要价了！”周老爷子说道。

    “呵呵！那周老爷子是什么意思呢？”楚天问道。

    周老爷子看向周恒勇，说道：“恒勇，这件事，你应该也知道吧！”

    “回禀父亲，恒勇知道！”周恒勇站出来，点点头，说道。

    “那你是什么意思？目前这四十九亿，你们凑了多少！”周老爷子问。

    “父亲，我和恒明都觉得楚青云是在漫天要价，所以并没有要给他钱的意思！如今，也就只有二弟，准备了十六亿！”周恒勇回道。

    “恩！那就十六亿吧！恒升，你待会把钱给他，后续家族会补给你的！”周老爷子吩咐道。

    “是！父亲！”周恒升应道。

    然后，周老爷子才再次看向楚天，说道：“小友，你现在应该满意了吧！”

    “不满意！我为什么要满意！你们欠我的是四十九亿，如今却给我十六亿！我凭什么满意！”楚天不卑不亢，说道。

    “小子，你可不要得寸进尺！！能给你十六亿，已经是我周家最大的让步了！你若是再纠缠不休，当心连这十六亿都没有！”

    周恒明见楚天依旧不依不饶，顿时呵斥说道。

    依他的意思，一分都不应该给，楚青云若是不服，那就直接将其镇压！！

    “呵呵！是我得寸进尺，还是你们周家得寸进尺？丹药我给你们了，时间也给你们了，可是你们不知好歹，那可就不要怪我了！！”

    楚天冷哼一声，清冷的气势，瞬间袭遍全场！！

    “怎么？小子！难道你还想在我周家的地盘上动手吗？”周恒明冷笑，他现在巴不得楚天能大闹周家呢。

    这样一来，他周家才能名正言顺的出手镇压！！

    “如你所愿！”

    楚天眼神一眯，他看着周恒明，说道：“你应该是周家第三子吧！按理来说，你欠我十六亿！你还还是不还？”

    “哼！大言不惭！三爷我就是不还了！你能拿我怎么样！”

    周恒明有恃无恐，在周家的地盘上，他不虚任何人！

    “不还？那你就去死吧！！”

    楚天目光一冷，只见他右掌一甩，一道凌厉的气劲，唰的一声割裂空气，朝着周恒明的项上人头斩去！

    只此一招，他就要取周恒明的狗命！！

    “哼！那就让我来会会你！几斤几两！”

    周恒明心中无恐，也打出一招，迎着楚天而去！

    作为术法世家的传人，周恒明从小就受到家族文化的熏陶，一身术法修为虽然还达不到大师的地步，但一些简单的术法招式，他还是能打出来的。

    而且威力也不俗！！

    一直听五长老吴成峰推崇楚青云，说修为有多么多么的牛逼，他就不信这个邪！

    毛头小子，就算打娘胎开始修炼，又能有多大的成就呢！！

    砰！

    两道能量在空中交汇，发出一道炸响。

    由周恒明打出的这道能量，在交汇的一瞬间便被击成了粉碎。

    而自楚天手中打出的这道，丝毫无损，并且威势更猛的劈向周恒明！

    “怎么会这样！！”

    周恒明猛地后退一步，心中大为惊骇。

    他怎么也没想到，自己的招式在楚青云的攻击之下，竟然脆得像一张纸！

    看着如刀刃锋利般的气劲朝着自己斩来，以及这气劲上所夹带的毁灭气势，不可一世的周恒明，竟然吓愣在了原地！！

    眼看着周家三爷就要命丧当场，就在这时，护卫在周老爷子身侧的长老团成员，有了动作。

    其中一人，只见他双手虚空一招，一道如山岳般的力量便自天而降，砸向楚天所打出的气劲。

    在此人的精准控制之下，两股力量再次交汇。

    轰隆隆！！！

    这一次，爆炸之声更响，爆炸的力量也更加惊人！

    强大的余波，就如同狂风一般，瞬间遍及整个寿宴大厅！

    周恒明离爆炸之处最近，所以他首当其冲，第一时间被余波掀飞，要不是有长老团成员在后面接住他，估计他得屁股落地，狼狈至极！！

    “楚青云，一言不合，便动杀机！这未免也太过残忍了吧！”

    刚才出手的长老，这时候站了出来，指责楚天说道。

    他表面上看上去很平静，但是他的心中，也是翻起了滔天巨浪。

    他没想到楚青云这一击的力量竟然如此强大，他打出了近八分的力量，才勉强和楚天打平。

    而楚天刚才，好像是随意打出的一招！！

    他也终于知道为什么吴成峰会如此推崇楚青云了，因为此子的实力，的确强大！

    至少他，自愧不如！！

