    第445章 玉小刚怂了

    嗡！

    胡列娜此言一出，玉小刚直接傻眼了！

    脑袋嗡嗡的！

    呆呆的转身，不可置信的看一向了小舞！

    只见小舞面色惨白，双目含泪，全身都在瑟瑟发抖！

    宁荣荣也是震惊的看向小舞！

    没想到小舞竟然是10万年魂兽！

    自己在史莱克怪物学院当中和她一起生活了那么长的时间，甚至经常同榻而眠，竟然丝毫没有看出端倪！

    直到此时，宁荣荣才想起为什么小舞从来不吃兔肉。

    而且每次获取魂环的时候，她都没有亲手杀死魂兽，则是莫名其妙的消失。

    而后就得到了循环！

    原来一切都解释通了！

    那么唐三知道小舞的真实身份吗？

    宁荣荣回想着之前唐三曾经多次反对自己吃兔子，那就证明唐三多少也是知道一些端倪的。

    我的天！

    没想到唐三这个人竟然这么勇的吗？

    知道小舞是十万年的魂兽这也敢下手？

    这下宁荣荣是真的有些佩服起来唐三了！

    我愿称你一声三哥以示尊重！

    玉小刚看着小舞的表情和她那惊慌的眼神，不用问，他也知道对面那个狐魅女孩所说的是真的！

    自己的学生小舞居然真的是10万年魂兽化形的！

    玉小刚现在脑子很乱，他感觉今天晚上发生的一切一定是有人刻意的针对他。

    如果不是，那自己的运气也太背了！

    而此时唐三的一只手紧紧的握住了小舞的手，一瞬间小舞感受到自己重新恢复了力量，恢复了勇气。

    唐三眼神冰冷的看向了胡列娜，而另一只手悄悄的藏在背后，看来今天的事情难以善了了。

    事情不对，他便会杀出重围，凭借着自己的唐门暗器和各种毒药多少还能撑得一时片刻。

    以小舞的实力，只要给她争取一丝机会，她一定能够逃出去。

    落日森林本就是魂兽生活的地方，此时又是夜晚。

    只要小舞逃到森林之中，这些人想要追击她也是难上加难。

    唐三此时心中全是愤恨！

    对面那个狐魅的少女为什么要这样毁坏自己和小舞的幸福生活？

    但玉小刚此时后悔不已，武魂殿确实下发了一份通知，直接传递到了史莱克怪物学院。

    甚至连巴拉克王国也曾经通知了一次。

    但是他玉小刚一贯牛逼烘烘、高高在上！

    又怎么会把武魂殿的文件放在眼里呢？

    在他看来，他创办的史莱克怪物学院，那是要成为最强学院，甚至是取代武魂学院的存在。

    玉小刚甚至没有仔细的阅读那份文件，只是看了两眼便呲笑一声！

    顺手扔在了一旁！

    同时心中不停的骂武魂殿这些人真是官僚主义作风！

    什么狗屁的10万年魂兽化形还要报备？

    这不是扯淡吗？

    十万年魂兽化形百年来不曾遇到过一次，这是多么稀有的事情？

    而且魂兽化形之后，进入人类世界肯定会隐藏踪迹，悄悄的修炼。

    你让他去报备，这不是自投罗网吗？

    但是玉小刚万万没有想到自己的学生之中竟然有一个就是一只10万年魂兽。

    现在玉小刚甚至有种错觉，这条命令该不会就是为了针对我的吧？

    但一想到武魂殿联合各大宗门和学院大费周章的将整个命令通行至全大陆！

    如此大的动作，他玉小刚只怕还没那个排面！

    他也只能感叹自己太过倒霉，同时又有些不满的看向了小舞！

    愤愤不平的呵斥道：“小舞！你......你居然是10万年魂兽，那你干嘛不事先说明？你也不进行报备，你这不是陷我于不义吗？你也看到了通知了，怎么能够这样无动于衷呢？”

    小舞也是一脸的委屈，她确实见过武魂殿发布的公告没错。

    但当时你玉小刚平时老是说武魂殿如何的卑鄙，如何无耻。

    天天都在我们的耳边说武魂殿暗地里要搞阴谋祸害大陆，残害魂师。

    谁还敢去武魂殿报备？

    我要是真去了，那岂不是上门给武魂殿送福利吗？

    此时玉小刚有些慌乱，要不要把小舞扔出去交给这些人处置？

    这样一来他史莱克学院的关系就能撇得清了！

    玉小刚虽然笃定，这些人不会因为自己和柳二龙的事情就怼他喊打喊杀。

    毕竟这只是个人道德的问题。

    但是小舞的事情就不一样了，这可确确实实的是一项罪证。

    然而就在此时，唐三似乎是看到了玉小刚的退缩。

    上前一步，冷冰冰的看着众人说道：“不管是谁想伤害小舞，都要付出代价！”

    “三哥！”

    小舞顿时一脸的感动，同时心中暗暗发誓。

    待会儿无论如何不能让三哥为我受伤！

    胡列娜也是冷冷的呵斥道：“小子，没有人说过会伤害这位前辈，只不过这位前辈作为10万年魂兽进入人类社会，隐姓埋名竟然潜藏在一所学校之中，这是一个隐患！

    现在只要这位前辈讲清楚自己的目的是什么，然后进行登记报备，等登记好之后，武魂殿自然对她进行备案，同时宣告全大陆禁止对这只10万年魂兽进行捕杀，毕竟化为了人形之后，也算是人类的一份子，你可不要以小人之心度君子之腹！”

    唐三冷喝一声！

    “你们武魂殿一贯卑鄙无耻、残忍狡诈，谁会相信你们的话？”

    胡列娜轻飘飘的摇摇头！

    “这不是我武魂殿的话，除了少数极端的势力没有参与之外，整个大陆之上绝大多数魂师都认定了这份共同纲领，纲领的目标，乃是为了维护大陆的和平，而我们武魂殿和其他各大宗门、学院所做的也都是维护这份纲领，所以希望你不要破坏大陆和平！”

    “放屁！”唐三冰冷的直视胡列娜，“休想从我身边带走小舞，你别以为我不知道你们带走她一定会取走她的魂骨，甚至是杀了小舞获取魂环！十万年魂兽的魂环，谁不会心动呢？”

    胡列娜轻飘飘的笑了。

    “我们这么多的人在这里，只是一只十万年魂兽分给谁？何况这些事情已经通传全大陆，大陆之上每个魂师都知道，你觉得武魂殿会为了一只小小的10万年魂兽而食言吗？

    何况我也没有必要带走她，而是让她到最近的武魂殿分殿填一份表格做一下登记，等我们核实清楚信息无误之后，自然不会干涉她的自由！”

    (本章完)

