    随着一声巨吼，谷幽的视线中出现了一个庞大的身影，那是一只更庞大的爆熊。

    “难道这只爆熊和之前的那一只是一对！”这时一个念头闯进了谷幽的念头，“应该是这样了，我说怎么会突然出现一只王级异兽呢？原来是来报仇的！”

    在这只爆熊出现后，基地的四周都出现了异兽的身影，不过好在其他方向上都有布置防御，而且那边的异兽实力也不强。

    谷幽环视了一下四周，发现这次来的先天层次的异兽不多，除了那只爆熊，只有一只先天初期的青色大蛇，这让他松了一口气。

    同时谷幽也在猜测，“这只爆熊应该就是这一片区域的王级异兽了，袭兽应该算是它领地内外围的中级异兽，看样子要是能够解决掉这只王级异兽，这个基地以后一段时间里都是非常安全的了！”

    基地建设最怕的是什么？当然是兽潮，兽潮的发动有一个特点，那就是必须要有王级异兽的参与，否则异兽群就是一盘散沙，对人类的基地根本构不成威胁。

    爆熊的脾气暴躁，现身后就朝着谷幽发动了攻击，而且随着爆熊的进攻，所有的异兽都开始发动了进攻。

    一时间，基地的四周爆炸声不断响起，那是那些异兽触发了地雷，秦语岚在战车上，加特森机炮不断射杀着围攻过来的异兽。

    谷幽此刻也着急起来，加特森机炮威力是大，但是子弹太贵，他并没有购买太多，按照秦语岚的射击速度，怕是很快就会打光，他必须在秦语岚打光子弹前解决到这只爆熊。

    发起狠来的谷幽收起了屠刀，大量的手雷被他扔向了异兽群，这种不记消耗的扔法有很多都是浪费了，但是效果也很明显，大量的异兽在爆炸中死去，爆熊的周围更是被清空了，只是承受了这么多的爆炸，爆熊并没受到太大伤害，也就是脏了一些。

    谷幽再次拿出了屠刀，他知道普通的手雷对这只爆熊已经没有了作用。

    爆熊这下真的是被彻底激怒了，它朝着谷幽就冲了过来。

    谷幽也毫不示弱的冲上前去，同时左手扔出了一个完整版的火球还是他尽全力凝聚的。

    人未到，火球先到，爆熊冲过来首先就冲撞到了火球上，那一瞬间，爆熊突然感受到了危险，本能的护住了头部。

    火球在爆熊的前肢上发生了爆炸，一大块的兽皮被撕裂烧毁，烧焦的肉也挡不住血液的冲击，立刻就有大量的鲜血喷薄而出，一击之下就给爆熊造成了有效伤害。

    只是这点伤虽然不轻，但是对爆熊来讲并不妨碍它的继续进攻。

    和爆熊正面交战后才明白王级异兽的真正可怕，这些王级异兽已经可以动用一些天地间的能量了，爆熊的攻击可不简简单单就是物理攻击，它每次攻击都会带动空气中的能量波动，这样它的攻击范围更广，给谷幽留下的闪躲空间十分有限。

    而且空气中的能量被爆熊搅得一团糟，谷幽的火球术没办法吸收更多的能量威力也跟着下降了。

    相比谷幽这里的紧张，秦语岚那里还算是轻松一些，加特森机炮的威力真的是不错，三个方向的异兽还未踏过雷区就被她消灭了大半。

    只是子弹的消耗真的很快，还没等她消灭所有的异兽，子弹耗光了，她只好钻进战车，操纵起战车上的机炮，只是威力就差了很多，对异兽已经没有了那么强的压制作用，很快就有大量的异兽闯过了雷区靠近了基地。

    发现危险，谷幽连忙发出指令，其他三个方向的超级地雷顿时爆炸，这些昂贵的地雷可不是触发式的，为了发挥最大作用，是需要人工引爆的。

    三声巨响之后，那三个方向的异兽顿时被清空了一大片，秦语岚的压力顿时小了许多，但谷幽的麻烦却来了，他本身就不是王级异兽的对手，分心之下立刻被王级异兽的能量攻击扫中，身体受伤失去了平衡。

    落地后谷幽立刻往后撤离，头也不回的穿过了雷区。

    爆熊自然是不会放过他，追击上来，不过却因此引爆了雷区，连番的爆炸减缓了爆熊的速度，让谷幽逃过了一劫。

    谷幽直接跑回了基地里，安全后，他回头一看，雷区中爆熊除了更狼狈一点外并没受到太大的伤害，也就是受伤的前肢伤口被撕裂，流出更多的血液，但是很快就止血了。

    “趁它病要它命！”谷幽再次激发了这边的超级地雷，超级地雷的威力很强，但是王级异兽的本能也不弱，就在超级地雷爆炸时，那只爆熊竟然倒地护住头部在地上朝着谷幽翻滚，虽然一路压爆了很多地雷，但这些普通的地雷对它伤害很小，但也因此让它避开了超级地雷的爆炸中心，只是被炸伤了一些表皮，而且离谷幽的距离更近了。

    谷幽看到爆熊翻滚时就感觉到了不妙，他立刻激发了脚下的超级地雷，同时人也进入了青岩戒中。

    这次爆熊可就没有那么幸运了，它看到谷幽就扑了上去，但是没有想到谷幽突然失去了身影，还正好扑到了爆炸的超级地雷上。

    这次的爆炸是在基地中的边缘，秦语岚在战车上都感到了剧烈的摇晃，她关心的看向那边，看到谷幽突然消失，她虽然知道是怎么回事，但是心中依然充满了担心。

    在秦语岚担心的目光中，她看到了那只爆熊被爆炸给掀翻了，轰然落地后，发出了惨叫，并且四肢乱抓，一时间竟然不能起身，但它的防御力真的是很强，这次爆炸竟然被它扛了下来。

    秦语岚也趁机朝着它开火，但这普通的机炮，竟然根本不能破开爆熊的防御，也只有在已有的伤口上开出小朵血花，但明显是射入的深度很小。

    谷幽再次出现时竟然是在爆熊身上的，原来刚才的爆炸本来是会吹飞青岩戒额的，但是爆熊扑过来竟然挡住了青岩戒的去向，刚出来的谷幽立刻感到危险有钻回了青岩戒。

    虽然是一个闪现，但是秦语岚还是看到了谷幽的身影，心中很是后怕，谷幽没死在爆熊掌下，却差点被她用机炮击中，她可不相信谷幽有爆熊的防御力。

    感知到了安全，谷幽再次出现在爆熊的身上。

    这时爆熊已经能够起身了，没看到谷幽，却看到了向它射击的秦语岚，虽然步伐有些不稳，但是却带有极大的震撼力朝着秦语岚的方向前进。

    谷幽此时反倒冷静下来，他还有一个机会。

    就在爆熊迈进基地中央的时刻，谷幽通过个人电脑发动了电磁塔，他人则是迅速的进入了青岩戒中，然后默数计算着电磁塔作用的时间。

    爆熊没有想到还有这么一击，立刻被电磁能量困在了原地，浑身麻痹不得动弹。

    谷幽掐着时间，出现在了爆熊的身上，然后冲上了爆熊的肩部，出现在了爆熊的视线中。

    爆熊见到谷幽就是一声巨吼，然后准备一巴掌拍死他，但刚才的电磁攻击让它的动作有些迟缓，不过就是这点时间里，谷幽双手各自汇集了火球术，然后朝着它的口中扔去，然后跳下了爆熊的肩部，在下落的过程中又是两枚火球飞向爆熊空中。

    四枚火球全都进入了爆熊的口中，在爆熊闭嘴的那一刻全然爆炸，爆熊的嘴部直接被撕裂，鲜血喷出就像是一场小雨落下，然后砰地一声倒地，再也没有了动静。

    感受到爆熊生命气息的消失，残余不多的异兽立刻四散逃开。

    基地的危机彻底解除了。

    战车上的秦语岚急忙的跑了过来，因为此刻谷幽也倒在地上，嘴中也是喷出了血液，他站在爆熊的肩部上时被爆熊的吼声给震伤了，然后在跳出的过程中还被爆熊的掌风扫中，而且他没有控制身体反而强行又发出了两枚火球，虽然给爆熊造成了致命伤，但他自己这一摔也加重了体内的伤势。

    “谷幽你怎么样？你可别吓我啊！”秦语岚的声音中带上了一丝哭腔，她真是还怕了，心中还不断自责要不是自己舍不得那些异兽，谷幽也不用这么拼命了。

    谷幽此时嘴中不断吐着血液，这让他有些难以开口，直到又吐出了两大口血后，他才虚弱的说到，“语岚我没事了，这下有了这个大家伙，你需要的钱总该是够用了吧！这个可是正宗的王级异兽，非常值钱的！”

    谷幽这么说也是有根据的，上次他卖的那只烈焰蛙王严格的来说只是最低级的王级异兽，智慧和实力着这只明显差很多，他才想起王级异兽也是分等级的，这只当然会更值钱了。

    “都什么时候了，你还说这个，我宁愿不要钱，也不要你受伤，你也是干嘛这么拼命吗！大不了咱们逃走不要这个基地就是了！”秦语岚笑着擦眼泪，看到谷幽能够说话，她也不再那么焦急了。

    “嘿嘿，这次咱们的收获可大了，你看这王级妖兽都被咱们灭掉了，你赶紧联系一下人，看看有没有人要买这个基地，这可是一笔大交易，肯定能够解决你的问题了！”谷幽提钱就是想转移秦语岚的注意力，不然他没被爆熊打算也得被秦语岚的眼泪淹死了。

