
　　赵岩能够参加此次秘境之行，可以说完全就是一个巧合。

　　这一切要从当初神域针对凌仓界的算计。

　　当初神域联合四大位面对凌仓界进行绞杀，可最终战争却并没有完成，之所以会出现这样的情况，原因是因为发生了一次兽潮。

　　这还不是普通的兽潮，是来自虚空领域的虚空兽所发动的兽潮。

　　而引起那起兽潮的，则是被神族使者挑选的几十名来自四大位面的尊级强者。

　　而这些尊级强者前往虚空领域招惹虚空兽，正是听从了那个神域使者的命令。

　　这便有了后来的赵岩进入虚空领域阻拦兽潮，再有赵岩在虚空中漂流遇到了山阳晓晓和雷鸣皇朝二十一皇子的事情。

　　而这一次和雷鸣皇朝二十一皇子的相遇，便给后来雷鸣皇子找人刺杀赵岩埋线了伏笔。

　　而如果那雷鸣皇子并没有派人去刺杀赵岩，又或者在刺杀的过程中，并没有引起雷鸣皇朝太上长老隐藏在那名帝者身上的灵魂虚影，那么赵岩也就得不到雷鸣皇朝的秘境名额。

　　没有了这个名额，赵岩自然也就进不了秘境。

　　进不了秘境，自然也就无法遇到传说中的“祖神”。

　　可以说，赵岩这一路走来，就是有一个个巧合结合在一块形成的。

　　而这一切真的就只是巧合吗？

　　当赵岩听到祖神说让他去寻找自己的另一半的时候，赵岩懵了，为何他也要自己去寻找另一半？

　　而刚刚祖神也曾经讲过他的另一半，那可是心魔！

　　难不成赵岩也存在着心魔？

　　赵岩听了这话，还在思考，没有立即回应祖神，而祖神似乎已经知晓了赵岩心中所想，于是便再次传音道：“你不必想的太多，你只需要你所生存的宇宙，是本体的宇宙就好。”

　　“在没有得知这些之前，你应该常常听说过一句话，叫做‘冥冥中自有天定！’”

　　“你想想看，本体是一个怎么样的存在，他想要做成的事情，又有什么做不成呢？”

　　“自从你恢复记忆以来，你的那一次奇遇，不是因祸得福，遇难成祥，最终收获最大的，还是你！”

　　“这是本体在成全你，你大方的接受就好！”

　　“你或许在纠结自己的另一半是什么，他在哪里？”

　　“事实上，你应该早就想过这个问题，为何你会在最后一世降临在那个曾经被称为希源之星的地球！”

　　听到这里，赵岩的内心一动，他想到了那个来自君悦城的故事。

　　在那个故事里，赵岩完全黑化，见人就杀，其中包括那些和自己关系密切的人。

　　如今在结合祖神的话，那是不是可以确认，地球深处的那个存在，就是自己的心魔？

　　就在刚刚，其实赵岩已经想到过地球上的那个存在，而不同的是，他想象中的那个存在，是本体的心魔。

　　为何自己的心魔会在那里？

　　自己什么时候形成的心魔，那么心魔又是什么时候和自己分开的？

　　赵岩内心纠结，他不知道自己是不是应该相信祖神，他甚至都不敢相信自己真的是本体创造出来的。

　　但是面对祖神那无懈可击的话，他又无力反驳。

　　难道我真的是那样的存在吗？

　　“你不必怀疑，事实就是事实，你只需要按照本座的要求去做，本座保证你有一个无比完美的未来！”

　　赵岩一直没有回应祖神的话，他摇头看着祖神的心脏，收回所有的情绪，然后才缓缓开口道：“如果我没有猜错的话，那地球上的所谓的我的心魔，就是本体的心魔吧？”

　　赵岩说完这句话的时候，祖神并没有立即回应，好似愣住了一般，而且这个沉默一下子便延续了好几秒的时间。

　　“哈哈哈哈！”沉默过后，祖神大笑了起来，然后又是几秒的沉默，而这一次，他又好像在审视着赵岩一般，良久之后，他才幽幽开口道：“果然不愧是本体最后力量的产物，你果然厉害！”23sK.com

　　“那么你会不会去呢！”

　　祖神说完这句话，又是很长时间的沉默，沉默了大概有几分钟的时间，两人谁也没有说一句话。

　　赵岩再次抬头看了祖神一眼，之后转身向着下方落下去。

　　“你干什么去？”祖神突然传来一个冷漠的信息。

　　赵岩则是头也不回的离开了。

　　然而，他刚刚走出一段距离，便感觉到从后方传来了一股比之前冰寒了不知道多少被的寒冰之力。

　　在感觉到这股寒冰之力的同时，赵岩嘴角轻扬，加快了朝着外面飞掠的速度。

　　赵岩虽然有信心离开这里，但是他并不会太过于托大，自己和祖神的距离太遥远，即便对方被封印，而对方要是想要捏死自己，还是一件比较容易的事情。

　　赵岩为何要离开？

　　既然他已经遇见了祖神，这不是一个极大的机缘吗？

　　为何他要走，若是他答应了祖神的话，或者说他按照祖神的要求去做的话，说不定祖神还会给他一些其他的东西，让他的实力，即便令他的实力再进一步也是有可能的。

　　可赵岩最终选择了离开？

　　因为赵岩感觉到了一些不对劲，那祖神虽然说话滴水不漏，可是赵岩总觉得哪里不对劲，但是赵岩现在还找不到不对劲的地方，因此，他必须要离开。

　　而他选择的离开的方式，便是毫不犹豫的转身就走。

　　他这样做，不乏有试探祖神的因素在里面。

　　果不其然，他选择直接离开之后，祖神出手了，并且赵岩感觉到，祖神出手毫不留手，表现出了一种想要将赵岩置之于死地的攻击。

　　于是赵岩确认，那祖神在骗他，甚至于，他是不是祖神还都不好说。

　　尽管那个“祖神”知道很多关于自己的事情，不过，只要级别达到了那个程度，想要知道一些事情，还不是易如反掌？

　　于是，赵岩再次加速，就在那股冰寒的力量即将追上赵岩的时候，赵岩终于离开了拿出遍布寒冰之地。

　　也就在这个时候，那心跳声再次响起，而且这一次挑动的速度，要比之前更加的强烈。

　　赵岩不敢怠慢，即便已经离开了那遍布寒冰之地，但是他知道，这心跳声此次如此剧烈的挑动，必然是想要将另外一股寒冰之力引来，就是之前赵岩所感受到的那种阴森的力量。

　　于是，赵岩原路返回，没有了寒冰之力的压制，赵岩的速度又提升了几分，最终，在那阴森的力量降临之前，他终于回到了山体的另一边。

　　停下来之后，赵岩才发现，自己信条的厉害，他刚才怕了！

　　赵岩很少如此害怕，而这一次，他真的是经历了一次大恐怖！

　　如果不是那心脏被困的话，恐怕这一次他已经无法离开了。

　　他能够深切的体味到那“祖神”的强大，即便被困，但是他释放出来的寒冰之力，也足矣将自己冻成渣。

　　“祖神”的强大，果然强大的可怕。

　　他犹记得当初听到的那个传说，一个关于神域公梁家族的传说，当初公梁家族联合同盟反抗祖神的时候，祖神仅仅只是一个念头，便将联军全部斩杀，甚至灰飞烟灭！

　　那是一种怎么样的力量，一念毁灭千军万马，恐怕现在的那些领袖级别的任务是做不到的吧？

　　赵岩没有停留，而是继续下山。

　　尽管那心跳声还在继续，赵岩则是不闻不问。

　　虽然他此次杀也没有得到，但是，这使得赵岩认识到，在这神域之中，还是有神的存在的，只不过他们被封印了，封印在与世隔绝的地方？

　　那么是谁封印了这些神？为何他们没有被杀？留下他们的目的又是什么？

　　当然了，这只是赵岩的猜测，或许这世上并没有那么多的神被封印，或许那个存在真的就是神，只不过他是一个入了魔的神。

　　可是，在当时的神域，还有谁能够真正的封印“祖神”呢？要知道，祖神可是旧神时代最强大的存在，没有之一。

　　“是本体吗？”赵岩仰头看天，尽管他只能看到三百米之内的东西。

　　虽然他对“祖神”表示怀疑，但是对于祖神话中所提到的本体，他还是相信的。

　　因为自己的体内此刻正在孕育着一个生命的星球！

　　那么本体是否正如“祖神”所言，已经耗尽了自己全部的力量来成就自己呢？

　　赵岩需要印证这一切。

　　回到了平底之后，赵岩选择了另一个方向行走，几个小时之后，赵岩终于走出了那片雾霾遍布的区域，眼前一片清明。

　　在整个过程中，他居然一只小动物都没有发现，更别说妖兽了。

　　而当他进入清明的世界之后，明显的感觉到，那种压制自己的力量小时了，自己的目的和灵识得到了极大的提升。

　　此时此刻，即便不用试赵岩也知道，现在的他，已经恢复了所有的能力，他要开始探险了！

　　和外界表现的憔悴不同，此刻的赵岩光彩照人，气质绰约，一双醒目。释放着精光，审视着眼前的一切。

　　这是一片山地，远山近水，蓝天绿草，还有茂密的丛林。

　　不过这些并不能遮挡赵岩的眼睛，他方言望去，几十里外的一片山林之中，有两方人马正在对峙。

　　不，恰当的说是三方人马，菲元皇朝和璃月皇朝的人，正在与雷鸣皇朝的人对峙。

　　在人数上，两大皇朝联合在一起，要比雷鸣皇朝的人多一倍。

　　不过那里只有十五个人，那显然不是全部。

　　赵岩甚至可以听到那些人因何而对峙。

　　在那些修士的旁边，是一出山谷，山谷中云雾缭绕，仙气飘飘。

　　那种云雾，和赵岩之前遇到的灰蒙蒙的云雾完全是两个概念，打眼一看，赵岩便知道，在那云雾深处，定然存在着了不得的宝贝，即便没有什么宝贝，就是那里的能量浓度，也要远远超越神域。

　　即便是赵岩看到那飘飘的仙气之时，也有些小激动。

　　自己刚刚进入尊者巅峰，境界还算不上稳固，而自己有刚刚收到了一些惊吓，在逃跑的时候，能量消耗也十分的眼中，他正需要这样的一个环境恢复个巩固一番。

　　于是赵岩不做多想，立即便飞掠了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1507章 摆脱祖神！免费阅读。https://xs.23sk.com 