    李破从奏折中抽出一份，向窦文表招了招手，让他近前说话。

    窦文表比薛元敬还要年轻一些，典型的关西世族子弟，看着一副温文尔雅的样子，但时常总会不知不觉间流露出几许彪悍。

    他的父亲是前隋左武卫将军窦袭，如今已殁，窦文表是其独子，现在掌了门户，又被荐为起居郎，仕途一片大好。

    刚刚上任的他得了伯父们的叮嘱，行事比较小心，每次录完起居注，都会让皇帝亲自过目删改，明显不如薛元敬大胆。

    这会他有些不明所以，挪着步子凑过来一副听候吩咐的样子，孙伏伽在旁边看了，顿时便有了参这厮一本的冲动。

    李破把奏章推了推道：“明春，扶风长公主要代我回乡祭祖，窦氏是扶风望族，要尽一尽地主之谊，卿觉得由谁随侍左右合适呢？”

    窦文表谨慎的看了看皇帝的脸色，沉吟半晌道：“族兄奉节自小养于扶风，如今任职羽林军司御率，明年即将出任陇西郡尉。

    奉节为人忠直，熟知人情，族人尽都敬服，窃以为让他随扈于长公主身边，应能尽职尽责，不负陛下所托。”

    李破点了点头，羽林军出身，还算合适，随口又问道：“他父亲是哪位？”

    窦文表老实的答道：“回禀陛下，族兄是臣伯父兵部窦侍郎独子。”

    “原来是窦士则的儿子，那就是他了……”

    窦轨这人李破对其印象不错，头一次见的时候，窦轨躺在床上差点没去见了阎王，养好了伤便自投效。

    那两年在外为大军粮草奔走来去，很是出了些力气，却没听到什么怨言，和尉迟恭，徐世绩等人都能说上话。

    为人上比他那个鼻子长在脑袋上的弟弟要踏实的多，教导出来的儿子应该也不差吧？嗯，过后见一见也就是了。

    妹子远行，当哥哥的就得操心一番，尤其是妹子也不很省心的时候，他就更得关注一下。

    …………

    “诏左武卫大将军徐世绩，左御卫大将军王智辩，左骁卫大将军张士贵，左监门卫大将军庞玉回朝述职，给他们两个月，整顿军务，天气暖和些再回京不迟。”

    到了元贞六年，把各处的大将军们召回来是朝廷的头等大事之一。

    折冲府设置的差不多了，增设各处军镇的事情提上了日程。

    唐初的军事架构和前隋大体相仿，以府兵为依托，镇军为常备军守卫各处边塞，要害，一旦有大的战事，便招募府兵参战。

    就是中间多了一个折冲府，让征召府兵时更加便捷有力，加强了对府兵的管制和操练，尤其是在军律上更是严格，成军之后会比前隋征召的府兵更有组织性。

    当然了，这也是中央集权的一部分，从折冲府这个层级增加对卫府的控制，削弱各个卫府的兵权。

    朝中则是以兵部为主，对卫府进行牵制。

    这是李破考虑了许久，再和臣下们商议多时定下来的，没有撤销卫府，是因为他想保证军队的战斗力。

    不能像后来那样，为了稳固皇权，把能征惯战的大将军们闲置起来，甚至融入到文官体系当中。

    大唐还有许多仗要打，久经战阵的将军们无疑是军队最为有力的支撑，千军易得一将难求嘛。

    而既想让军队有强大的战斗力，又不能让大将军们在军中的威望过高，这也是历代王朝最头疼的问题之一。

    名将辈出的前隋其实非常有借鉴的价值，只是杨广这厮个人能力太强大了，让人对前隋的军政诸事皆都存疑而已。

    …………

    散骑常侍刘正友执笔为诏。

    他出身渑池刘氏，师从河北名士卢思道，前隋时当过著作佐郎，在洛阳才名颇显，据说是不愿为王世充草拟伪诏，才逃到了长安。

    这就是长孙顺德荐上来的人物……

    等诏书呈上来，李破看了看，当即皱眉道：“字里行间要隔开，上任多久了，竟然还是如此，用心没有？”

    啪的一声，他已把诏书扔在地上，看着脸色苍白，腿一软便拜伏于地的刘正友，怒道：“散骑常侍，侍奉左右，这点小事还要朕亲口告诫？

    长孙顺德也是老眼昏花，怎么荐了你上来？

    哼，这次就算了，下不为例……”

    这话说的太狠，殿中一下就变得鸦雀无声。

    刘正友灰溜溜起身回到座位之上，中间差点还摔了一跤，重新起草了一份诏书，因为害怕的缘故，字迹差了许多，竟然还差点把墨汁滴落到诏书之上。

    李破拿过来瞅瞅，又皱起了眉头，也没再责怪刘正友，只是令另外一位散骑常侍主笔，显然是非常的不满意。

    刘正友此时已是面若死灰。

    孙伏伽看不下去了，凑过来低声道：“还请陛下息怒，诏奏之事皆有成规，若无违制，陛下怎能牵罪于臣下？”

    李破斜着眼睛看过去，“这么说来，是朕的错了？”

    孙伏伽并不畏惧，甚至情绪上都没有多少起伏，李破暗自点头，只这份气度可就把魏玄成比下去了。

    “陛下为天子，天子又怎会有错？只是习惯使然，毕竟未成明诏，之后尽可依制改之，不必动无名之火，以免让臣下失措之间，误了大事。”

    李破想了想，神色渐渐缓和了下来，“卿所言有理，无规矩不成方圆，这太极殿乃天下所系，更应遵制而守，为天下典范才成啊。

    年关之际，难免虚火盛强，是朕的不是，卿等莫要慌张，就用刘卿所书发诏即可。”

    短短几个回合，一副善纳人言的形象便一下建立了起来。

    孙伏伽欣慰的躬身一礼道：“陛下英明至此，臣等之幸也。”

    李破摆了摆手，“幸与不幸谁又说的好呢，人们常说伴君如伴虎，呵呵，你们这些近人可要小心一些了。”

    孙伏伽愣住，这何止是伴君如伴虎，老虎想要吃人的时候，大家还是猜测的出来的嘛，您这想的是什么，俺可没多少头绪。

    长孙顺德之前荐了好多人到门下任职，刘正友就是其中之一，孙伏伽想了想，不由觉着长孙顺德身上的担子很重啊……

