    “不错啊，你这箭法，是有练过？”

    欧阳修扛起一两百斤的山羊走来，正中圆看着山羊眼珠里爆头的一箭，不由的对欧阳修竖起大拇指夸赞道。

    “哈哈~昨天听你说吃饭的问题，我就找了一把猎弩，然后练了练，这东西在我们武者手里很容易上手。”

    看着正中圆难得的夸赞，欧阳修不免高兴，大笑道。

    “以后的饭却是不担心了。”

    午饭有了着落，正中圆也是很高兴，对于欧阳修把猎弩说的那么容易，也不多评价，反正只要能打到猎就成。

    好在的是两人所在山的左面是山谷，属于东边，有条小溪流下。

    正中圆打算把庇护所放在那，倒春寒还没完全结束，山谷避风，又有水源，是庇护所最为合适的地方。

    往山谷走去的时候，正中圆掏出欧阳修帮忙买的砍刀，拾起了柴火。

    ‘可怜喔。’

    弯腰砍柴的瞬间，正中圆不由的想到了班上的其他人，心中连连摇头叹息。

    前世，城里的年前一代，就很少人知道怎么拾柴。

    今世的人就更不用说，从出生到死，几乎都没有接触柴的可能。

    可能知道树枝能生火，但是亲自动手，正中圆想肯定大部分人都没有过。

    拾了一堆柴火怀在腰间，到了山谷找了平坦的地方，正中圆叫欧阳修将山羊放下。

    “东西放这吧。”

    “你去将周围方圆三十米的树都砍了，好把视野敞开些，免得有异族靠近了，我们都不知道。”

    正中圆丢过砍刀，向欧阳修招呼道。

    “好勒。”

    欧阳修接过砍刀，话不多说，直接奔向最近的树。

    砍刀是合金打造，加上欧阳修那两千斤巨力，除非是合抱粗的树难砍，不然没树是砍不到的。

    很快以平地为中心的方圆三十米的树木，尽数被欧阳修砍倒，视野一下开阔起来。

    正中圆却是折了树枝将平地上的积雪清扫干净，扫到一旁的小溪里冲走，接着又到小溪里找了几块石头，围成一个火塘。

    打火石，正中圆有叫欧阳修备着。

    倒也不用手工钻木取火，从拾的干柴中选出一些小的干柴，引火物则是用刀刨的树花，将火烧起。

    正中圆这才拿起欧阳修包里的小刀，将山羊剥皮开肚，内脏只留下肝和心，其他的全部用羊皮包裹丢在一旁。

    内脏和羊皮等会，得让欧阳修丢远些，血腥味极易引来野兽和僵尸。

    挥刀将山羊的前腿砍下，正中圆邦邦几下打好烤肉的木桩。

    “唉，等会，中圆我带了小锅，烤肉就算了。”

    修理完一边的欧阳修，看着正中圆拿着削了皮的树枝费劲的往羊腿肉里扎，连忙的喊道。

    “你不早说。”

    听着欧阳修的提醒，正中圆没好气的将树枝狠劲的丢在地上。

    第一次烤羊腿，正中圆虽然知道流程，但是树枝想要扎穿羊腿可是一件费力的事，他又不能表现出有力的样子。

    整个过程很是憋屈。

    快步的走到欧阳修的背包旁，看着四层拉链的背包，正中圆头也不抬的直接问道。

    “锅在那层？”

    “最里面的那层。”

    欧阳修回道。

    拉开拉链，正中圆一看，好吧，电饭煲般大的锅，还不小呢。

    “正好，来的时候我也没想到要带锅，只带了一个钢杯用来烧热水，有你这锅我们可以直接烧汤喝，就不用吃那干巴巴的烤肉了。”

    正中圆满意的拿出锅子，欣喜的说道。

    主要的还是时间，烤肉太耗费时间，用锅就不一样，做饭就能省出大把的时间。

    端着锅在小溪里装了半锅水，正中圆看着手上的锅无奈的摇了摇头。

    没提手。

    还得建个灶才行。

    将锅盖盖上放到一旁，正中圆顺着溪水又找起了石头。

    十分钟后，一个一头窄一头宽的简易灶台成功修建，正中圆满意的将锅放在灶台上。

    锅有三面支撑着，正中圆也不怕它翻了。

    “噼啪~”

    锅下的火烧的旺盛，火星跳动飞舞。

    正中圆直接切了两斤羊腿肉，羊心和羊肝也全部切了放进锅里，几斤肉堆的高高的。

    羊肝、羊心很占空间，不过等煮熟之后就会缩水，自然就会瘪下去。

    正中圆不知道的是，他俩的一举一动，都被陈浩南等人看在眼里。

    “这学生不错，剥皮切肉很熟练吗，看样子在家没少做饭。”

    “考虑的也不错，指挥同学修理周围的树木，拓宽视野。”

    “就是这个锅，有点......”

    几个校长兴致勃勃的点评道，有夸赞也有无语。

    “但是他俩的情况，对比其他人已经是最好的了。”

    二中的校长看着画面中自己学生狼狈不堪的样子，苦笑的说道。

    “........”

    你不揭穿我当你还是朋友。

    其他校长，包括黄鑫磊在内，心中吐槽道。

    正中圆与欧阳修的情况只是个列，在众人眼中，其他学生还在四处乱逛，根本没有像正中圆两人那么有计划性的安排。

    坐在中间的陈浩南，看着画面里陈宝国，漫无目的的四处寻找灵药的样子，心中也是无奈摇头。

    “将两人的所做记录下来，整理成资料，看样子，这次试炼需要改动一下，我需要向上面汇报一下我们这边的情况。”

    沉思了一会，陈浩南吩咐了一声，随即离开了会议室。

    “是。”

    虽然陈浩南人离开了，众人还是应着回了一声，随即掏出纸笔记录起正中圆、欧阳修俩人所做的一切。

    “咕咕咕~”

    水开，咕噜噜的冒着，热气腾腾的往上冒，羊肉也缩水沉入了锅里。

    正中圆正拿着欧阳修削的木勺撇着锅里的浮沫。

    “砰砰砰~”

    一旁的空地上，欧阳修卖力的修理砍到的树木。

    露营扎寨也得需要树木，正中圆也不打算建很大的庇护所，只要建个棚子，能容下两人睡觉，以及篝火不灭就成。

    正中圆估算，地方差不多得是三乘三米的样子。

    四根两米高的支柱，然后加上一些枝干搭建，铺上树叶就成。

    饭还没好，欧阳修闲着也是闲着，正中圆把建材的事情交给了欧阳修。

    待浮沫撇尽，正中圆从自个的包里取出早已准备好的调料，盐和烧烤料。

    两个加起来足足有五斤重。

    盐少，烧烤料多，约莫一比四的样子。

    不吃盐会没力气，但是烧烤没有调料，寡淡油腻的烤肉也根本吃不下。

    吃是第一大事，正中圆没有考虑帐篷什么的，就记住了盐和烧烤料。

    往锅中加入适量的盐和烧烤料，烧烤料主要是辣椒面和胡椒面，是正中圆自己调配的。

    两者一入锅，顿时香气四溢。

    修理树枝的欧阳修猛的吸了两口，一脸的享受。

    “真香啊。”

    听着欧阳修的赞美，正中圆却是不满意。

    前世的味蕾尝试过那么多美食，正中圆早就被养叼了。

    只是盐和辣椒面、胡椒面煮的羊肉汤，在欧阳修口子或许美味，但是在正中圆嘴里只是堪堪下咽。

    毕竟这山羊肉，连膻味的都没去，料酒、大葱、花椒去膻去腥三角套通通都没有。

    又煮了十分钟，待味道融入肉里面之后，正中圆挥手招呼欧阳修道。

    “可以了，过来吃饭吧。”

    羊皮剥了，羊肉也就不存在咬不动的问题。

    只有熟不熟的问题。

    将灶台里的树枝抽出，减小火势，也没碗，正中圆拿起修好的筷子递给欧阳修，两人直接往锅里夹着吃。

    “好吃。”

    做了几个小时的劳力，欧阳修确实饿了，吃的腮帮子鼓鼓，嘴角留油。

    正中圆则是斯文一些，脸上甚至有些嫌弃。

    尽挑着羊肝、羊心和瘦肉吃，这些的膻味不是那么的重，正中圆还吃的下。

    几斤肉，正中圆吃了一斤，其余的全部进了欧阳修的肚子，甚至连汤欧阳修都尽数喝了个精光。

    吃饱，正中圆将锅刷洗，重新装了半锅水放在灶台上。

    “还吃啊。”

    看着正中圆的动作，欧阳修诧异的抬头问道。

    “就知道吃，你难道没吃饱？”

    正中圆没好气的说道。

    “是有点，只吃了七分饱。”

    欧阳修摸着肚子，确有其事的说道。

    “没吃饱也只能这样了，晚上再吃，这是烧水，用来喝的。”

    正中圆无奈的摇头，再煮一锅又是半个多小时，那今天在天黑之前，要做的事情肯定弄不完。

    “你去摘点松针来，要嫩的。”

    下雪天的，欧阳修一屁股就那么坐在地上，跟个夏天是的，也不怕着凉。

    正中圆想着欧阳修坐着也是消食，还不如去找些松针来，泡壶茶解解腻。

    “哦。”

    欧阳修没有问为什么，直接站起身就往树林里走去。

    正中圆拿着一根树枝，围着灶台衡量起来，画了个三米乘三米的正方形，四角画了个不规则圆，是打支柱的地方。

    画好之后，正中圆走到欧阳修修理好的树干前，挑选起来，心中规划着要用哪些。

    挑挑选选，花了十分钟正中圆才将搭建大棚需要的木条挑好，正好，欧阳修也摘松针回来。

    “中圆你看看，这合适不。”

    走到跟前，欧阳修摊开双手捧着的淡绿色松针，邀功似的向正中圆问道。

    正中圆伸出手中翻了翻，没有老松针，满意的点了点头，赞道“不错，采的是我要的。”

    “给我吧，剩下的我来弄。”

    正在圆一把从欧阳修的手上撸过松针，捧在怀里，随即指着画好的棚子地方说道。

    “这是我画好的棚子地方，那四个圆圈你看到了吧，都挖个坑出来，深一尺就行。”

    听着正中圆的暂时，欧阳修很是高兴，对于正中圆吩咐的事，狠狠的点了点头。

    “好勒，挖坑，小事。”

    虽然下过雪，土层可能很硬，但是手上有着两千斤的力气，再硬的土也不管用。

    正中圆捧着松针在小溪里清洗完，放到已经冒小泡的锅里时，欧阳修同时将四个坑给挖好了。

    “中圆，都挖好了，接下来干什么。”

    正中圆拍了拍手，拍掉手上的松针，对着欧阳修招了招手说道。

    “跟我过来，接下来还得要你出把子力气。”

    带着欧阳修到了堆积修理好的树木前，正中圆让欧阳修的看着，将挑好的四根大支柱一根根的点了出来。

    “这四根，你给我搬出来先。”

    “好勒。”

    欧阳修顺着正中圆点的，一手一根将四根尺粗、高两米多一点的树干夹在腰间提了起来。

    正中圆指挥着欧阳修将木桩，按照计划好的位置埋下，用泥石压紧实后，每根木桩都有两个枝丫，正好用来搭横梁的支撑用，这也是正中圆精挑细选的结果。

    四根支柱埋好，剩下的就简单的多。

    正中圆指挥着欧阳修用刀修理出四根手臂粗的外横梁，再用枯树藤绑紧。

    绑紧的活，还是欧阳修跳到支柱上蹲着绑的。

    四根支柱两米高，欧阳修也不过一米八多点，掂着脚绑很麻烦，直接一跃上了支柱，蹲下来绑却是轻松省事许多，而且绑的也牢靠。

    欧阳修上去了，正中圆也就没那么快让他下来，他在下面递小一点的树枝，欧阳修站在支柱上铺。

    直到树枝铺满，正中圆这才让欧阳修下来。

    “下来吧，现在就还剩最后一件事，你再去砍些老松枝来，要多，量要把棚子的上面都盖满，下雨也不会漏水为止。”

    “这样，我俩暂时居住的地方就成了。”

    正中圆转念一想，欧阳修也搬不了那么多松枝，接着说道“我跟你一起去。”

    欧阳修带着正中圆到了摘松针的地方，一片松树林。

    正中圆指挥着欧阳修砍着松针多的枝丫，两人来回两趟，花了个把小时，才将盖大棚需要的松针弄好。

    还是欧阳修上桩，正中圆递，合伙将松针全部盖在大棚上。

    一下子，原本清理好周围树木而光亮起来的平地，随着大棚的建好又暗了下来。

    看着简陋的庇护所，正中圆俩人都很是满意。

    没有睡袋，正中圆又叫上欧阳修跑了一趟松树林，薅了些松针做地毯。

    一切事情做好，正中圆看了眼时间，下午三点半，还有两个半小时就会天黑，不由对欧阳修招呼道“你先睡一会，等天黑了可不好睡觉，抓紧时间这个时候休息一下。”

    早在昨天正中圆就说过要找个同伴度过晚上，正中圆提议让他先睡觉，欧阳修觉得没什么问题，毕竟晚上的荒野更危险，他守夜更为安全。

    “嗯。”

    欧阳修应了一声，便侧卧在松针上枕着背包进入了睡眠状态。

