    “这没有什么意义，夏尔阁下，这样的孤儿太多了，钱币不能改变他的命运，只会招来厄运与死亡。”

    　　来自瞭望之塔的学者观看完了他们的互动，无声的叹息道。

    　　“这就是我只给他一枚银卡蒙而不是金瑟普的理由。”夏尔凝视着少年的背影消失在街角，转过身来按了按礼帽的帽檐道：“不知您是否听过一个童话？”

    　　“请说说吧。”

    　　“有一个以卖木柴为生的小女孩。冬天来了，她穷困得只剩下身上的一小捆木柴。”

    　　“小女孩想着只要自己能够将木柴卖出去就能够换来食物和温暖，于是她扯着嘶哑的声音在街上叫卖声音，却没有人在意她。”

    　　“小女孩只能蜷缩在墙角，点燃了手中的木柴。于是奇迹发生了，她在火光中看到了自己的奶奶，看到了温暖的炉火与美味的食物”

    　　年轻人的声音在小巷之中幽幽的回荡，风也因此而呜咽。

    　　“但奇迹是短暂的，火光熄灭以后小女孩又回到了冰冷的现实之中。她立刻划燃了第二根，第三根木柴，火光中再次出现了她向往的美好的事物，于是人们在第二天早上发现了她的尸体。”

    　　白袍的老者点评道：

    　　“这的确是一个令人心痛与悲伤的故事。”

    　　“所以，奈比洛斯阁下，既然您能从这个简短的故事中体会到其中的悲伤之处，那一个拥有同样命运的人站在面前的时候，您为什么只是看着呢？”

    　　夏尔淡淡的道：“人们往往会因为故事而流泪，当事情发生在自己眼前的时候却选择视而不见，尽管对他们来说往往只是举手之劳而已。”

    　　学者有心想要说些什么，但在铁一样的事实面前发现，自己的任何反驳都成为了无用功。

    　　“您的确是一位充满了怜悯之心的贵族。”

    　　他发觉不知何时已经被夏尔夺走了交谈的主动，只能如此道。

    　　“不，您高看我了。我与您唯一不同的地方在于，当有人哭泣着对你说‘求求你，帮帮我’或者“求求你，救救我’的时候，我还能再抽出多观察一眼的时间。”

    　　“人在仰望星空的时候，也要记得自己正立足于大地。”夏尔补充道。

    　　来自高塔之上的学者恍然间竟以为是王座上的那位在表达对自己的不满，他回过神来苦笑一声：

    　　“原来是我看走眼了，古老圣堂或许比瞭望之塔更适合您。”

    　　“古老圣堂是么，我记住了。”

    　　…………

    　　庄园的茶会中，长公主凝视着沉默的好友，耳旁突然传来了羽翼之长的声音：

    　　“殿下，劝说失败了。夏尔阁下，不，修佩罗斯子爵阁下表现得远远超出了我的想象。”

    　　紫发的公主从老者的声音中听出了一丝不易察觉的动摇，她很难想象对方是如何让这位矗立在高塔之上眺望人间近百年的老者产生如此动容的，但她还是立刻在心中回应道：

    　　“那就不要理会他了。下达这条命令的是帝国的最高执掌者，三位宰相全票通过，四十名重臣无一反对，六十万边境军团已经枕戈待旦！区区一个子爵还影响不到我们的计划，即使他是这一代赤红之音的执掌者，也必须保持沉默！”

    　　“遵从您的意愿。”

    　　老者的声音逐渐消寂了下去。

    　　突如其来的坏消息影响到了长公主的心情，这使得她不愿在浪费时间，对着眼前的好友下达了最后通牒：

    　　“雪迩法，请立刻给我答复，是否要随我迁移到帝都去。”

    　　…………

    　　夏尔敏锐的察觉到，自从刚刚那起小小的事件之后，来自瞭望之塔的学者仿佛突然失去了谈话的兴趣，两人一路无语的回到了庄园，发现前往晚宴的马车已经备好了。

    　　临别时，白袍老者递给了夏尔一枚徽章：

    　　“阁下，我的承诺依然有效，瞭望之塔的大门随时为您打开，希望这会对您之后的道路有所帮助。”

    　　“感谢您的美意，如果有机会的话，我一定会前去拜访的。”夏尔诚恳的道。

    　　老者登上马车前留下了最后一句话：

    　　“那就等到帝都再会了，希望那时还能有幸见到您的新发明。”

    　　不，也许不需要前往帝都，你也会看到的，夏尔心道。

    　　他对这名老者还是有一些好感的，毕竟视人命如草芥已经是这个时代的常态，对方只不过是做了一次夏尔宣泄不满的倾听者而已，也并没有心胸狭隘的要做些什么报复举动。

    　　从这一点看，至少对方还挺大度。

    　　夏尔在庄园门口又站了一会儿，咨询了一下情况便从门卫手中拿到了他的报纸，向内里而去。

    　　“茶会应该也结束了。”夏尔轻松的想着，刚进大厅他便见到了几位盛装打扮的美丽少女

    　　——他的妹妹们正坐在软椅上等待着夏尔的归来。

    　　年轻人扫视一周，询问道：“长公主殿下已经先行离开了么？”

    　　不知在思考什么的希莉丝如梦初醒也似的望向夏尔：“哦，哥哥，您回来了？”

    　　怎么，你也被安排相亲了？

    　　他好奇的猜测着。

    　　“雪迩法，你们怎么了？准备出发吧，晚宴应该要开始了。”他故作轻松的道。

    　　“不，不必了兄长。”修佩罗斯的长女终于收拾好了心情，挤出一个勉强的笑容：“我们应该马上回到城堡去了，对吧缪兰女士？”

    　　夏尔顺着她的目光看过去，发现缪兰小姐面色凝重，立刻便意识到刚刚的茶会上应该发生了什么事情。

    　　莫名的不安自心底泛起，年轻人立刻严肃起来，以目光示意女仆长尽快告诉自己情况。

    　　后者不负夏尔重望的阐释了这令人不安的原因：

    　　“这是个坏消息，夏尔，大魔潮要来了。”

    　　年轻人心头一愣，第一反应居然是：啊，就这？

    　　他突然领会到了长公主为什么要穿着戎装赶到这里，可之前的准备让他有信心能保证周围人安全撤离，毕竟实在不行他还可以搬出大杀器炸药包和燃烧瓶。

    　　对付一群没有利爪没有智慧的野兽，夏尔实在想不出有什么可害怕的。

    　　“皇室将在贝思洛德地区定点引发大魔潮，这里已经不安全了，我的主人。”

    　　缪兰小姐补充道。

    　　报纸从夏尔的手中滑落，啪嗒一声掉在地上。

    　　ps:这不是加更，只是强迫症患者看到9.9万字提前发出来的今天的章节。

    　　嗯，舒服了。

