    黑夜之下。

    轰鸣震天，半边天空都被打的颤动起来，霞光璀璨。

    恐怖的大战波及了无数建筑物。

    随着磐钟响起，战斗并未结束，反而更加凶猛了，喊杀震天，无数人喋血。

    遥远之处。

    一处黑暗的建筑物前。

    两道诡异人影从远处呼啸而来，速度飞快，很快落在了这里，脸色凝重，不可思议。

    “神女的分身被灭了，时空卷轴也被夺了！”

    “是谁，谁在与我们为敌？”

    神女手中掌握时空卷轴，只要想走，就算天级强者也拦不住才对。

    除非是神女第一次瞬移的时候，刚好瞬移到了对方的眼皮底下，所以一出现就被灭了分身。

    可世上怎么会有这般巧合的事？

    “这座城我们不能待了，该做的事我们已经完成，可惜宝库中的神龛没能得到！”

    “皇宫失火了，血袍老祖赶了过去，杀死神女的人，必然与皇宫放火的人有关，是冥殿还是毁灭宫？”

    “走，速速撤离！”

    两位神庭的天级人物眼神沉凝，不再多呆，身躯连闪，消失在这里。

    另一处区域。

    黑暗之中。

    几位恐惧门的强者迅速从远处窜出，很快来到之前那个被灭杀的人近前，眼瞳一缩，大吃一惊。

    “死了？什么人杀死了我们的人？”

    “一击致命，下手的人实力深不可测！”

    “乱了，这皇城完全乱了，皇宫失火，所有人遭遇血洗，皇宫宝库也被洗劫一空，里面有对我们异常重要的远古黑魔骨，是谁，谁在下手？”

    “血袍老祖之前已经过去了，可惜他似乎也没能找出放火之人！”

    “走，撤离，先撤离再说”

    几个恐惧门的强者眼神变幻。

    这座皇城彻底乱了。

    乱到他们也摸不清跟脚了。

    呼！

    一群人趁夜离开，阴气森森，空气中隐约传来他们的低笑声。

    “自今日过后，这秦国要名存实亡了。”

    …

    轰！

    阴风呼啸，煞气滚滚。

    齐云带着一群魔头，冲向远处，立刻开始四处纵火。

    这群魔头杀人放火简直是家常便饭。

    随着他们的纵横，很快这片皇城开始涌出无尽的烈火，熊熊焚烧，从各个街道上冒出，烧亮了夜空。

    皇宫之内，正在搜寻蛛丝马迹的血袍老祖脸色一变，豁然抬头，看向远处的冲天火光。

    “该死！”

    他厉喝一声，身躯化为血色流电，拔地而起，再次冲了过去。

    轰隆！

    气息熊熊，血腥刺鼻，瞬间划破夜空。

    不过当他赶到的时候，依然和刚刚一样，没能看到任何人影。

    火光到处焚烧，很多建筑物是被生生震塌的。

    到处都是火焰，他根本不知道该往哪地方去追踪。

    血袍老祖愤怒的发出大吼，身上无尽的血光在爆发，像是一道道血色长河，在半空挥舞，发出轰鸣。

    而皇城内部的大火，也让城头处的秦国之主和一群将军全都脸色一变，急忙回头，眼神中浮现愤怒之火。

    “该死，是什么人在趁乱作祟！”

    秦国之主咆哮道。

    轰隆！

    半空中轰鸣不断发出。

    东王柳无相挥动贤者之器，斩出一大片可怕之光，向着秦国之主轰杀了下去，秦国之主顿时感觉到了无比可怕的气息，怒喝一声，急忙挥动神器，迎击了过去。

    砰！

    光芒璀璨，能量气息向四周横扫，波及了半边天。

    城外。

    那位伐神者老祖和紫袍魁梧男子的大战也进行到了无法想象的地步，两人的身躯全都快到了极致，一道道神光打到一起，空间不断扭曲与崩裂，毁灭性气息向四周横扫，所过之处，一切有形之质统统被摧毁。

    伐神者老祖似乎不能离开身下的棺椁一样，控制棺椁不断移动。

    但即便无法离开棺椁，他的实力也发挥的异常可怕，满头枯萎的长发胡乱飞舞，眼神骇人，像是一尊远古战神跨越时空归来了一样。

    轰！

    他的大手生生拍碎了那个紫袍魁梧男子打出来的光芒，震得紫袍魁梧男子脸色潮红，浑身血气翻滚，怒喝一声，感觉到双臂好像要炸裂了。

    他死死运转神之力，控制一口神剑，怒喝一声，向着那位伐神者老祖立劈了下去。

    但伐神者老祖根本不躲不闪，第二掌紧跟着落了下来，枯瘦发黄的手掌沉凝有力，劈下来的时候，像是一堵天阙压了下去。

    轰！

    又是一声轰鸣。

    肉掌与神剑撞在了一起，霞光横扫。

    紫袍魁梧男子被震得身躯踉跄，嘴角溢出鲜血。

    他眼神森寒，厉声喝道：“极光剑法！”

    身躯一震，无尽的流光从他身躯之中暴冲而出，密密麻麻，向着伐神者老祖的身躯汹涌而去。

    但伐神者老祖身躯如同金刚不坏，流淌恐怖神光，万千剑气在靠近他身躯的刹那统统朽灭，被他的身躯吸收了下去。

    他眼神恐怖，长发飞舞，抬起枯瘦的大手，第三次向着紫袍魁梧人影狠狠劈了下去。

    紫袍魁梧人影眼神震骇，急忙挥动长剑再次抵挡。

    这老不死的实力比他想象的还要可怕。

    苟延残喘无数年，早已跌落巅峰，还能发出这般恐怖战力。

    砰！

    第三次轰击，将这紫袍魁梧人影手中的神剑直接震得脱落，神剑上瞬间浮现出密密麻麻的裂纹，坠向远处。

    紫袍魁梧人影脸色大骇，身躯踉跄，急忙转身便走。

    但是伐神者老祖眼神冰寒，直接隔空拍出了一掌。

    枯瘦大手一拍而过，带着无比可怕的力量，穿透虚无，狠狠贯穿向了那位紫袍魁梧的人影。

    紫袍魁梧人影大叫一声，身上爆发出一团无比可怕的力量，凝聚到一起，瞬间回身，轰向那道掌力。

    轰！

    声音震天，恐怖的波动横扫而出，四面八方不知道多少神秘能力者被震得狂喷鲜血，身躯炸裂，一个个被抛到高空，血肉乱溅。

    紫袍魁梧人影惨叫一声，遭遇重创，身躯化为一道紫光，迅速远遁。

    而随着紫袍魁梧人影的逃离，秦国之主和剩下的天级强者全都脸色一骇，露出惊恐。

    不过紧接着，那位伐神者老祖身躯摇摇晃晃，再次仰天喷出一口鲜血，浑身如海潮般的气息开始迅速退却。

    他像是一盏即将走到生命尽头的残灯，气息跌落，身躯再次摔倒在铜棺内，整个铜棺也从半空中狠狠砸下。

    咚的一声，大地晃动，无数碎石冲天而起。

    无数伐神者悲恸的大呼起来。

    “老祖！”

    …

    高空中，五大天王也全部露出怒火与悲伤，连连纵啸，疯狂杀向秦国之主等一群天级强者。

    秦国之主等一群天级强者虽然被震得连连吐血，但却很快狞笑起来。

    “伐神者老祖油尽灯枯，已经陨灭，大家不要怕，一起杀！”

    “灭绝伐神者一个不留！”

    “自今日起，伐神者绝也！”

    …

    下方喊杀更为震天，整个夜空都被杀的透亮。

    东方升起一轮通红大日，黑暗的夜色，被一道道璀璨的霞光缓慢的撕裂。

    黎明来了。

    战斗持续了整整一夜。

    而这时！

    坠入到地面之中的铜棺，忽然再次有了动静，里面的人影摇摇晃晃，再次起身，满头枯萎长发胡乱飞舞，眼神空洞，似乎精气神已经散尽。

    他如一个无力地稻草人，似乎随时可能再次倒下。

    “伐神者，全部撤离，老朽…断后！”

    声音沙哑，并不响亮，但却回荡在所有伐神者心田。

    无数伐神者全都眼睛通红，悲恸大呼。

    但是却没有一个人敢于违背，全都在舍弃敌手，飞速撤离。

    秦国的那些烈火军、世家强者没有一个敢于追击的，全都脸色惊骇。

    似乎只要那个枯萎的人影没有真正躺下，他们就不敢轻举妄动一样。

    高空中的五大天王厉声连啸，光芒滚滚，震得空间不断塌陷。

    他们也不再继续纠缠，得到命令的刹那，飞速退离。

    破损的城墙上。

    秦国之主和身边一群天级强者，落在此地，全都在大口咳血，血染衣襟。

    每个人都惨烈无比。

    “该死的，伐神者一个不能放走了！”

    秦国之主愤怒的狂吼。

    他身边两个烈火军的首领得到命令，怒吼一声，化为两道残影迅速冲来，想要试探。

    但是在靠近那位伐神者老祖身前不足百米的地方，突然炸开，漫天血雨飞洒，死的不能再死。

    两位地级强者，一招都没能发出。

    伐神者老祖摇摇晃晃，依然屹立不倒。

    五大天王和无数伐神者迅速撤出了这片区域。

    他们眼神发红，退出十余里之后，忽然全部拜倒，重重顿首，放声大哭道：“恭送老祖！”

    “恭送老祖！”

    声音凄惨，响彻天穹。

    …

    远处。

    放火归来的齐云等人暗暗凛然，全都被那棺椁中的枯瘦人影所震撼。

    “不愧是当年屠神的存在！”

    咒魔低语道。