    “天泽，别人苏女神都已经消失了，你还盯着？”

    正当云天泽思索着借兵之事时，庄默云那四个舍友，却是嘿嘿笑了起来。

    听到他们的话，云天泽才反应过来，自己还待在女生宿舍楼下！

    “咳咳，我只是突然想到一些事，入迷了而已。”

    云天泽挠了挠脑袋，也懒得多想，跟舍友一同回宿舍。

    一夜无话，待得翌日凌晨五点，云天泽就醒来，随意吃了点东西，等待着游戏开服。

    嗡——

    几乎是游戏开服的瞬间，云天泽就已经登录进入游戏。

    耳朵旁，清脆女声娓娓道来。

    “竞技场，乃是玩家与玩家之间的竞技平台，在此平台中，玩家之间的装备差距会被抹平，系统会自动发放三套同级别的黄金器套装，大家能自由根据敌人目标搭配装备！”

    “且，在竞技场之中，任何天赋效果都不会触发，玩家只能使用自身技能！”

    “原来是公平竞技场。”

    眉头微挑，云天泽并没有诧异。

    自从前年起，公平竞技场就彻底流行，倒也没有玩家质疑。

    虽说，装备什么的都是自己打出来的，也属于自身的实力。

    可，每一个玩家，都想证明自己操作强大。

    只有在同等装备的情况下，击败别人，才能证明自己的实力确实强于对方。

    “当玩家们在竞技场内取得胜利时，会得到竞技积分，竞技积分每达到一定点数，可得到丰厚的奖励！包括并不限于紫金器、地器装备，特殊材料，以及技能升级书！”

    “同样，竞技场也设有玩家的竞技等级与排行榜单。”

    “每三十天为一个赛季，在赛季之中，首次突破新的等级时可得到丰厚奖励，赛季结束时，同样会根据玩家的排行发放排行奖励！”

    “……”

    随着清脆女声落下，竞技等级也传入耳中。

    如同以往的游戏，竞技等级也没有变化，同样是采用黑铁、青铜、白银、黄金、紫金、红玉、钻石、超凡大师、以及最强的王者来划分。

    “好家伙，奖励这么丰厚？”

    听到奖励，云天泽也有点心动。

    他对技能升级书，还有各种材料的需求，可不是一般的高。

    迅速打开竞技场面板，云天泽不由得看起了兑换列表来。

    列表上，各种锻造材料，包括装备，技能进化书之类的好东西都有，但，想要兑换的难度也不低。

    尤其是技能进化书，必须要达到超凡大师段位，才能使用一千点积分换取一本。

    可，赢一场，才加10到30点积分。

    也就是要赢300多场，才能换取一本。

    当然，也不排除官方还有其他的途径获取到竞技积分。

    比如说首次突破竞技段位。

    看到这些奖励，云天泽也不免有点手痒，直接开了一局。

    “叮！”

    “系统提示：请玩家分配装备！以及加点属性！”

    进入公平竞技场内，加点属性也会被均衡。

    云天泽直接调了一套增加法力值和施法速度的黄金器布甲，将属性全部加在智力上，就选择匹配。

    如果是一般的法系玩家，绝对不敢这样加点。

    公平竞技场内，比赛空间就那么大点，你不点移动速度的话，一旦遇到游猎者或是刺客之类的职业，怕不是要被活活拿刀捅死。

    不得不说，这款游戏实在是太火了！

    哪怕是大早上，才刚刚开服，云天泽刚一点匹配，就是瞬间匹配到了对手。

    面前光芒一闪，待得云天泽再次睁开眼时，已是置身于一片鸟语花香之中。

    四周满是青翠的树木，还有着潺潺流水。

    中间则是一个擂台，云天泽就站在擂台上，对面50码处，同样有着一个玩家。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功匹配到对手，由于双方职业原因，开场距离50码，十秒之后开始战斗！十秒之内，可任意切换加点以及装备！”

    随着系统提示音落下，云天泽面前也浮现出一个面板，正是对面玩家的信息。

    马铃薯，33级战士！

    等级并不算低，但云天泽对他的ID没什么印象，估计也是哪个公会、俱乐部的精英玩家。

    云天泽不认识别人，可，马铃薯却认识他！

    接连上服务器公告，弹剑啸歌这个ID可以说是震惊整个华夏，所有人都知道他恐怖的实力。

    要不是这是公平竞技场，恐怕，在看到弹剑啸歌这四个字的瞬间，马铃薯都会忍不住退出去！

    他一个凡人，怎么可能跟一个能抗衡数十万玩家的神动手？

    “十……九……”

    倒计时响起，云天泽毫不在意，直到倒计时清零，才是口念咒语，开始施放技能。

    面对一个寻常玩家，云天泽也没想着丧心病狂，只是召唤了一头魔血螳螂。

    但，没有了许多加成，云天泽施法速度也降低，只得慢慢读条。

    “喝呀！”

    马铃薯则是爆喝出声，仿佛是在为自己加油鼓励，旋即扬起长剑，朝着云天泽杀去。

    靠近了25码的距离，马铃薯眼中寒芒一闪，冲锋技能施放。

    下一刻，他的身子就如同闪电一般，朝着云天泽杀去。

    可，还不等他靠近，魔血螳螂终于被召唤出来。

    噗嗤——

    几乎是瞬间，魔血螳螂腾跃而起，锋锐的臂刀，径直朝着马铃薯的腹部斩去。

    刷！

    银白色光芒闪烁，马铃薯还没落地，攻击还没打到云天泽的身上，就是逐渐消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】取得本次战斗胜利，得到积分30点！竞技积分50点！”

    随着系统提示落下，马铃薯的意识也被传送出竞技场。

    但，一直到死，马铃薯都很疑惑。

    他究竟是怎么死的？

    为什么……在公平竞技场之内，云天泽的召唤兽还如此恐怖？

    仅仅一次攻击，就将他给秒杀！

    他绝对不会想到，云天泽的技能，那些召唤兽的属性，全都是固定的，根本不看云天泽自身属性。

    这也是公平竞技场的一个特点，固伤类技能，要比百分比系技能来的吃香。

    退出竞技场，云天泽还没来得及回味，又是一个系统公告落下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功突破到黑铁二段位，奖励竞技积分100点！并得到黑铁二升级宝箱！”

