    说完夏凉直接挂断了电话，将手机放在了桌子上，扶着她的腰。

    “待会就看好戏吧。”

    对于看不看好戏，韩梦雨倒是不在意。

    想到，对于夏凉的她更加感兴趣。

    “那现在呢？”

    “现在？喝酒呀。”

    既然这个女人都这样了，夏凉自然不会怂。

    他倒也不怕多一个情人。

    拿起酒杯露出一丝笑容。

    “现在到你咯哦。”

    说着一口喝下……

    五分钟后，韩梦雨终于受不了挣脱开来。

    不停的喘着粗气。

    “呼～呼～呼～”

    “这就不行了？”

    相反，夏凉就显得极其淡定，这才哪跟哪？

    才五分钟，半个小时他也不带喘气的。

    韩梦雨白了夏凉一眼，若有所指的说道。

    “这样的事，可得一会才能下定论哦。”

    …………

    两人继续暧昧了片刻，看了看时间差不多。

    桌子上的酒也喝的差不多了。

    夏凉再次按了一下呼叫器。

    不到一会，经理酒火急火燎的跑过来。

    “夏先生还有什么事吗？”

    依旧那么轻描淡写，拿出一张卡。

    “再来两套！”

    闻言经理眼神再次亮起来，夏凉指了指正在喝酒的施强。

    “这次，报他的名字，他叫施强

    ！”

    “好的！好的！”

    刷了卡！经理恭恭敬敬的下去安排了。

    看着经理离开。

    韩梦雨这才投来以外的光芒。

    毕竟刚刚夏凉说，开酒的是施强。

    再加上施强那样子，要是没点钱，那群女人也不会围着他。

    韩梦雨下意识的认为施强是富二代。

    现在看来，付账的却是夏凉。

    顿时她就不解了。

    来酒吧他们这群富二代都是为了装X的。

    什么点黑桃a！

    什么全场的消费由赵公子买单。

    这不都是装X吗？

    可是夏凉就很奇怪了。

    居然不声不响，付了钱让别人装X。

    这又是富二代的什么恶趣味了？

    施强有些不解，可是她也不准备门懵着。

    直接对着夏凉问道。

    “你为什么这样做？”

    再次喝完一杯酒，夏凉也不卖关子，指了指人堆中的施强。

    “他是我从小玩到大的好哥们，可是居然被一个女海王，当了两年的鱼来养，我这不是想提他一下吗？让他见清楚那个女的面目，顺便在明白一些道理。”

    听到夏凉这么一说。

    索性韩梦雨难得自己思考了。

    “什么道理？”

    “要想追到你喜欢的女人，你的努力呀！努力变得有钱！”

    夏凉说完，将手中的酒一饮而尽。

    正好挂断电话的周香巧已经坐车到达了温蒂酒吧门口。

    就是这里了！

    过了安检，一进入酒吧。

    迎面扑来的烟酒混杂着空调的风。

    接着就是那震耳欲聋的音乐。

    对于酒吧的感觉。

    周香巧自然习以为常，并没有太大的反应。

    就在她刚进门正在寻找三号包间的时候。

    台上的dj拿起话筒大吼道。

    “让我们为3号包厢欢呼吧，在三号包厢的施公子消费两套黑桃A，神龙套！”

    “哦哦哦哦！”

    全场再次欢呼！

    刚刚出现过的少女再次高举牌子，开始游场。

    “施公子？”

    周香巧嘴里轻念。

    “这一定是他！”

    要知道施姓本来就很少，并且还是在三号包间。

    听到dj台的话，周香巧心中那叫一个汹涌澎湃。

    她也是经常来酒吧的主。

    自然知道，黑桃a神龙套是什么。

    一套高达到88888。

    那个家伙居然点了两套。

    然而就在她心中难以平复的时候。

    旁边还有不少人在讨论。

    “哇！三号包间到底什么人呀！”

    “好想去认识一下！”

    “是呀！到现在已经点了5套黑桃a了，那可是4毛六呀！”

    “嘶～走我们快跟过去看看。”

    …………

    46万豪！

    嘶～

    这更加让周香巧慌了。

    要知道，这是之前点的。

    说不准现在施强身边，围满了女人。

    当即也是跟随大部队向着三号包厢走去。

    三号包厢，随着又是两套黑桃a被端上来了。

    围在施强旁边的那堆少女可乐坏了。

    “施哥哥大棒了！又是两套黑桃a！”

    “施哥哥，你可是答应人家明天约人家看电影哦。可不能反悔。”

    “施哥哥，我也要！刚刚我们可是都喝了交杯酒哦。”

    “施哥哥这刚看到没酒了，就为我们续上，大家一起为施哥哥欢呼！”

    …………

    “施哥哥！施哥哥！”

    “哦～”“哦～”

    听到一堆少女的欢呼。

    施强有些迷茫。

    这里的少女，在他之前都是可望而不可即的。

    别说在一起吃饭喝酒了，就算上去说一句话，他都觉得不敢。

    可现在他们都在呼唤自己的名字。

    施强看着一边坐着笑嘻嘻的夏凉。

    眼神示意他不要怕。

    他知道今天这一切都是夏凉帮他的。

    一瞬间施强好像明白了什么。

    看着经理恭敬的现在自己的面前。

    “先生，我们现在帮你把酒打开行吗？”

    “可以。”

    施强点了点头。

    在人群中。

    虽然已经猜想到，可是看到这一幕的时候，还是难以接受。

    真的是他！

    5套黑桃a

    4毛六！

    居然被自己曾经瞧不起的男人就这样随手消费了。

    这些原本都能是她的。

    眼尖的夏凉看到了人群中的周香巧。

    嘴角的笑容更加浓了。

    韩梦雨看了一眼人群。

    “来了吗？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    随着一番热舞后，经理再次带着辣妹离开。

    这下第二波的女生又围了过来。

    “帅哥，一起喝一杯吧！”

    “帅哥，喝这么多酒，来吃吃水果吧。”

    说着一个少女伸出两个细嫩的手指，把一个葡萄剥皮后送到施强嘴边。

    嘴里还哄着道。

    “啊······”

    施强那叫一个受宠若惊。

    这种生活！

    这种生活真的存在吗？

    正犹豫着要不要张开嘴。

    一旁的夏凉忍不住笑着摇了摇头。

    “还是没出息。”

    他对这些酒吧里的撩拨手段心知肚明。

    一旁的韩梦雨见状，有些打趣的说道。

    “怎的了，羡慕了？要不再用你自己的名电一套，那不就成了？”

    “这不是有你吗？”

    夏凉一把拦住韩梦雨。

    其实刚刚有不少人看到夏凉的帅气都想过来挑逗一下的。

    可是当看到他身旁的韩梦雨，一个个都停下了。

