    这个提议立即得到了众人的热切响应，不多时候，八个人就换乘上了三辆轿车，风驰电掣的向着那所超市开去。但是方林此时心中，已经有了要脱离这个团体的念头，这样的搞法，实在是有些…….自寻死路的味道。他们是来杀人的，并不是观光旅行！如此高调行事，惟恐旁人不知的杀人抢车，只怕追击很快就会如影随形而至！

    方林表面上看起来什么事情都没有做，其实已经悄悄耗费2点潜能点，将基本步法由3及加到了4及，他可以肯定的说，这些人在自报实力的时候，均有相当程度的隐瞒，而自己若不未雨绸缪，只怕到时候怎么死的都不知道！

    当点数强化上去以后，果然和方林推测的一样，这些技能每三及，就会发生质的飞跃。他先前的LV3基本步法的属性是：增加自身移动速度30%。而LV4的基本步法属性则变成了，增加自身移动速度30%，跳跃力增加0.5米，减少从高处落下的伤害20%！

    随着一声刺耳的刹车声，那一所专门贩卖枪支的超市已然出现在他们的眼前。罗伟轻松的跨出车来笑道：

    “大家没什么好顾忌的，只要见我动手，立即就做掉他们。”

    众人一齐点头，这八人之中，有大多数都是和方林一样，第二次进入这梦魇世界，正沉浸于力量所带来的那种藐视社会基本法则的快感中，一时间均有些跃跃欲试，想要体验那种肆意妄为的快感。

    这所名为鲍比兄弟的大型超市规模不小，上面还围绕着五彩的霓虹灯，门口有两个扎着马尾巴的大汉，双手抱在胸前，警惕的打量着这群不速之客。

    罗伟率先向门口大模大样的行去，一名大汉忽然伸手拦阻，冷冷的道：

    “干什么的？”

    “买枪。”罗伟一巴掌就将他的手给拍开了。

    那大汉扬眉欲骂，忽然旁边的同伴伸手将他按住，淡淡的道：

    “进去吧。”

    八人鱼贯而入，倒是故意落在最后的方林瞧见其中一名大汉已经伸手入裤袋中，显然是准备打电话通报了。

    入门以后，只见周围枪械果然繁多，算得上琳琅满目，接待他们的老板乃是个四十上下的胖子，给人的感觉就是笑得十分虚假，一干人也懒得理他，纷纷的拥向货架，择选着自己喜爱的枪支，那老板也不阻止，直到这些人各自都选到了合手的枪械后，才扫了一眼，皮笑肉不笑的道：

    “十七万八千美圆。”

    “这么贵？”那同来的中村野插口道。

    老板冷笑道：

    “这年头枪支弹药本就奇缺，前一周政府军才进驻过，将枪支收缴得干干净净，想便宜去买把刀也行。”

    这时候，有些诧异的方林忽然明白了这老板为何有恃无恐的原因：子弹！

    没有子弹的枪！连半根烧火棍都算不上！

    “子弹呢？”罗伟望着老板也笑道。

    “十七万八千美圆。”老板再重复了一次。

    骤然，那中村野窜了上去，显然是觉得很不耐烦，想要直接拿住这肥猪慢慢逼问！蓦然间，柜台上方落下一道透明的圆罩玻璃墙，轰然滑下将老板保护在了里面，中村促不及防之下，收脚不住，一下子撞了上去，碰得“当”的一声，头晕眼花的立足不住，跌坐在地。

    罗伟脸色一变，顺势就抡起手上的枪支砸了过去，敲得玻璃墙“铛”的一声巨响，并且还发出嗡嗡的颤音，然而他手上的这把来复枪都啪啦一声碎成几截，玻璃墙却是安然无恙！

    这时候，众人心中忽然浮现出一种不好的错觉，仿佛自己的心跳都在加速似的“咚咚”跳着，紧接着方林立即回过神来，不是心跳！而是地面在作着有规律的颤抖！他忽然想到了一件事，立即面色大变，奋力上跳，攀住顶上那盏吊灯，收身缩腿！

    周围的货架轰然倒塌，尘土杂物纷扬间，整整四个相扑一般的巨大肥男以前所未有的高速坦克一般埋头飞撞过来，其中一人还是生生将墙壁顶破冲撞进来，来势却是丝毫不减！当先被撞的是那名王河，据他自己介绍，其体力仅次于罗伟，但被这肥男正面撞上，声也没吭就飞出去丈许，后背撞在柱子上，整个人又弹转回来，身上的骨头都不知道断了多少根，他刚刚挣扎着想出声求助，眼前忽然发觉光线变暗，却是那肥男借着前冲之势，高高跃起，那肥大若磨盘的屁股冲他胸口直坐了下来！

    所有人都清晰的听到了王河胸骨被生生折断的脆响。还有数股从耳，鼻处生生激射出的鲜血混合胃中内容物的液体，这男人脸色骤然青紫，五官都扭曲变了形状，乃是瞬间毙命！

    瞬间，这个小小团体就分析崩溃，八人中有两人立毙当场，三人受了程度不同的伤势，未受伤的人是方林，罗伟以及那越南人阮明强，而那中村野被一名肥男正面撞中，却能在空中翻滚避过那致命的压击，只是一只胳膊已经不正常的扭曲在了身后，脸色痛得惨白！

    目睹同伴惨死，剩余的人绝大多数都慌了神－－－－－－－－－毕竟像方林这种在现实世界里心理素质就是变态的家伙乃是少数，顿时纷纷向门外夺路而逃，只有方林想了一想，顺着吊灯的荡势一跃，便轻轻巧巧的空翻落地，却是向超市内部逃去，像这等大型的营业场所，就算没有后门，也定会有防火通道等出口，趁着那几名肥男的注意力被那些从正门逃出的炮灰吸引，正好借此良机逃走。

    .........

    恩，肥男是不是熟悉啊？呵呵，我以前玩恐龙快打，痛恨这些成群的家伙。晚上8点还有1更，顺带求票，新书不容易，各位多支持投票，我能更多更快的码字，诚恳拜谢。