    第63章 九尾仙玲珑

    胡列娜被洛川的举动吓的胡思乱想起来。洛川可没有想到自己这个动作会让胡列娜想那么多，他只是想逗一逗胡列娜。

    两个月的相处，胡列娜也时常变着法儿的邀请他去武魂殿，两人独处时，这丫头也大胆很多，心意几乎都不掩饰，他十年脑血栓也不至于看不出来。

    只是时机还不成熟，洛川才没有将帮胡列娜提升天赋。

    但怎么都想不到，这丫头比自己还心急，是不是自己身边女孩子太多，这丫头有压力了？

    至于武魂殿那边的压力，洛川表示毫无压力。

    “洛川，我，对不起。我回去会请老师收回成命的。不会对你有什么影响的。”胡列娜大眼睛水汪汪的看着洛川，眼看着就要哭出来一般。

    她苦苦追寻洛川大半个斗罗大陆，如今却还是被厌恶，身为武魂殿圣女，她那里受的住这种委屈？但她还是忍住不哭，她觉得没有人会喜欢爱哭的女孩子，自己哭了，会让洛川觉得她在卖惨。

    “收回？”洛川反问，听不出喜怒。

    “嗯嗯，我会让老师收回成命的。你，你不要误会好不好？”

    洛川缓缓走向胡列娜，盯着她的眼睛：“你说收回就收回？我同意了么？”

    “你，...你...你不是生气了么？我...”胡列娜怔怔地看着洛川，脚步不由得随着洛川的走进而后退。

    “我为什么要生气？一份婚书，还附送一个圣女，我开心还来不及呢，为什么要生气？”

    “那，那你为什么...吓我一跳。”

    “我在想啊，比比东真的不尊重你的想法。怎么就可以强迫你和我订婚呢？”

    胡列娜退无可退，背靠墙壁，眼睛直勾勾的盯着洛川，心中已经明白了洛川在耍坏，根本就是吓唬她。

    但她偏偏就喜欢洛川这么对她, 然后羞涩的抬头看着洛川坏笑的眼睛：“我, 我也同意了啊~我, 我喜欢你，你不知道么？”

    “哦？你喜欢我？那为什么自己不和我说？还要你的老师来下婚书？”洛川做出惊讶的神情。

    “谁让你，身边那么多女孩子的。老师也是在帮我, 我自己又比不过她们。”胡列娜神色黯然的低下头，两只小手纠结的盘在一起。

    “谁说你比不过她们的？你那么漂亮, 还是一只小狐狸, 这点信心都没有？”洛川调侃。

    胡列娜不满：“那是武魂, 我，我才不是那种女孩子。”

    “但我喜欢你那个样子, 就像半月前，在武魂殿那样。妩媚，妖艳......”洛川凑近胡列娜耳畔, 轻声说着。

    胡列娜耳朵被洛川弄得痒痒的, 但她还是看向桌子上的婚书, 壮起胆子道：“那, 那婚书怎么办？”

    “那就要取决于你了。”洛川笑着看着胡列娜。

    “啊？我，我不是说了, 同意的么？”胡列娜脸颊鲜红欲滴，整个人晕乎乎的。

    “你同意了？可要想明白了。以后想要后悔，我可是会强行将你绑在身边的。”洛川再次开口, 郑重地盯着胡列娜的眸子。

    胡列娜咬着红唇，她明白洛川为什么这么问, 因为他身边不仅仅她一个女人。

    胡列娜不回去问洛川那些愚蠢的问题，她知道, 自己不可能独自占有他的。

    “你，喜欢我么？”胡列娜抬头, 与洛川对视。

    “喜欢。但我喜欢的太多了.....”

    “我只要前面那两个字就够了。”胡列娜看向洛川的目光变的越发的执着和坚定。

    四目相对, 胡列娜紧张的闭上了双眸，然后就感觉到一股炽热袭入口中。强烈的羞涩和令人眩晕的窒息感让胡列娜失去了全身的力气, 瘫软在洛川的怀中。

    一吻过后，洛川将拉着胡烈那的手, 在婚书上签订姓名：“以后后悔, 可就晚了。”

    “只要你喜欢我，我就不后悔。”胡列娜紧紧的抱着洛川，额头顶着洛川的胸膛, 坚定的摇头。

    “吼吼吼, 那就要看小狐狸今后的表现了。今晚我去找你。”洛川附耳对胡列娜说着。

    胡列娜身体一僵，怔怔地看着洛川, 心脏不受控制的剧烈跳动。

    “不行么？”

    “不, 不是。就，就是，太快了吧？”胡列娜心中紧张，这才签订婚书哎，洛川就...她很怕，怕洛川那么容易的得到，会不珍惜。

    “快？”洛川坏笑哦啊，轻吻胡列娜额头：“想什么呢？我去找你，是帮你提升天赋啊。

    你不是觉得自己天赋比不上竹清她们么？今晚就帮你提升上去。”

    “啊？哦哦~这样啊~”胡列娜心中又有一些小失落，原来就是提升天赋啊，她还以为要做什么事情呢。

    “那，我今晚不关门。”胡列娜道。

    “好！”

    洛川坏笑，看的胡列娜心中又担忧, 又期待，十分纠结。

    鬼斗罗带着签好的婚约回去复命，胡列娜一脸娇羞的回到自己的小院之中, 很快就引来宁荣荣几人的调侃。

    但当她们知道胡列娜和洛川签订了婚书之后, 却是神色逐渐变的尴尬，然后一个个散去。

    入夜，洛川到来，胡列娜沐浴后香喷喷的坐在沙发上。

    “小狐狸，你可是把我给害惨喽。”洛川苦笑，今天下午，宁荣荣可是把她缠的不轻。

    “我又不是故意的。”胡列娜无辜，不过从洛川的神色上看，宁荣荣也就是小打小闹，借机会对洛川撒娇罢了。

    “看我给你准备的什么？”洛川取出九品仙玲珑，这是一株通体雪白，玲珑剔透的仙品，传闻是仙狐雪玲珑栖息之地才会诞生的灵药。蕴含有仙狐气息。

    在洛川的帮助下，胡列娜缓缓炼化着九品仙玲珑的药力。

    洛川没有离开，就这么守护在胡列娜的身旁，直至次日四更天，胡列娜这才幽幽醒来，身上散发出莹白色的仙灵气息。

    胡列娜看到洛川没有离开，媚眼含笑，眉眼指间，自然流露出一股令人无法抵抗的魅惑。

    仙灵之气，先天媚骨，两种本不该出现在一起的气质集结在胡列娜的身上，令洛川一时间都失了神。

    “看什么？”胡列娜注意到洛川的目光，自然也知道自己发生了什么变化，当即嗔道。

    “我的媳妇，还不允许我看了？”洛川直接将胡列娜抱起来放在腿上。

    胡列娜此时只穿着一袭薄薄的轻纱睡衣，坐在洛川腿上顿时升起一种别样的感觉。

    “你，不准使坏！”胡列娜瞪着洛川，却是不阻止洛川乱动的手......

    (本章完)

