    纽约城下着小雨。

    杨淑筝吃过午饭后就去了约好的茶馆。

    佟茜热情又温柔，性格倒跟小时候差不多，柔柔弱弱的，杨淑筝对她最大的印象就是这姑娘很听话又乖巧，小时候他们家是邻居，她看着佟茜，就经常想再生一个女儿。

    纪东怀舍不得她再生一个孩子，她也就没再生，把佟茜当自家女儿疼。

    后来纪家破产，别墅变卖，纪家和佟家就没有了往来。

    杨淑筝喜欢佟茜这小姑娘，但对她的父母并没有什么好感。

    佟正海前些年在滨城耀武扬威，生意如火如荼，但后来一着不慎，将全部资金投到了一个新能源项目，结果项目失败，严重亏损，佟家一夜之间破产。

    佟正海和夏娟到处躲债，谁也不知道他们夫妻去了哪里。

    佟茜也不敢回国，回了国就被追债。

    杨淑筝零零碎碎知道佟家的一些事，对佟茜也很同情，佟茜邀请她出来喝茶，她就出来了。

    “阿姨，你尝尝这大红袍，老板说是刚刚运过来的新茶。”

    “好。”杨淑筝和她坐在单独的包间里，窗外是连绵细雨。

    佟茜说了说她的近况，又问了杨淑筝的身体状况。

    “我最近身体很好，来纽约后也没什么不适，不过过几天我就回去了，我不太适应纽约的环境。”杨淑筝嗓音轻缓地跟佟茜说着话。

    “回滨城吗？”

    “嗯。”

    “也好，您肯定更习惯滨城，毕竟生活了那么多年，但您肯定不舍得长慕吧。”

    “是啊，想天天看到他，不过也没什么，我又不是小孩子。”杨淑筝笑了，“哪有当妈的黏着儿子的。”

    “阿姨，您的心脏手术动了这么多年，有没有做复查？”

    “在滨城当地医院每年都有做检查，都是长慕给我安排的医生，每年结果都还不错，当年的手术很成功。”

    “那我就放心了，当年我还是托导师求了好久的情，她才同意帮我找的一位心脏手术专家，那专家，一般人可请不动。”佟茜小口小口喝着杯子里的红茶，“其实如果能再请那位专家帮您查一查，肯定会更专业。”

    “当年……”杨淑筝眼睛里有些诧异，“是你帮忙找的专家？”

    她还不知道这个事，只当是京城的医生。

    “嗯，也不瞒阿姨您了，当年我和长慕在谈恋爱，我知道这个事后很着急，听说美国有位医生很厉害但一般人请不动，我想了很多办法。没什么了，这么多年都过去了。”佟茜一笑而过。

    “长慕也没跟我说，真是。”杨淑筝有些责备纪长慕，“真谢谢你，茜茜。”

    “阿姨跟我客气什么，我和长慕之前也是和平分手，主要是异国恋我们都吃不消，就分了。现在么，我们虽然在一个城市，也不怎么往来。”

    “长慕性子冷，当年他父亲的事对他打击太大了，你也知道的，纪家好好的时候，他的性格不这样。”

    “我知道，我知道。”

    杨淑筝有些感慨。

