
　　灵王宫之中，V站在鸣人身前，他们两人的前方正是一副水幕，水幕之中有着另外一个V以及忍界的众人。

　　他们站在处于另外一个次元的灵王宫之中，便能看到外界的一切，这种能力实在是太恐怖了，比之三代火影的望远镜之术要厉害不知道多少。

　　“你怎么看？”

　　V转过身，看向了鸣人

　　后者摇了摇头“不清楚啊，说实话奥丁的实力比起我们要强太多了，他做什么我们很难阻止……可是，我还是想进入那结界里面去看一看。”

　　“你可以去问蓝染惣右介。”V突然开口道“我知道你有着与他联系的能力，他的目的不明，但以我对他的了解，蓝染这个人是绝对不会接受有奥丁这么一位神灵站在自己之上的云端的。”

　　“蓝染……”听到这两个字，鸣人心中一阵悸动，这个男人太恐怖了，从太古时代便开始布局，只是为了杀死提亚马特。

　　他们之间本有着极大的鸿沟，但在一个又一个的安排之下，硬生生的将两者之间的差距无限缩小。

　　在那一战过后，鸣人还没有再见过蓝染惣右介，也没有进入过那充斥雾气的殿堂之中了。

　　“我会去尝试一下的。”

　　虽然那是一个极其恐怖的男人，危险性甚至在使徒之上，但鸣人与蓝染目前并没有利益冲突。

　　相反，他们都有着一个共同的敌人，那就是使徒。

　　奥丁的立场不明，他虽然要吞噬使徒，但却并非是消灭使徒，使徒只是换了一个方式存在。

　　蓝染会为想要支配自己的存在进行反抗，忍界也不需要一个定时炸弹，在这一件事上，他们应该是有继续合作的空间的。

　　最后，他动了动嘴唇，似乎在犹豫，最终还是说了出来“能多说一下蓝染吗？你们认识很久了吗？”

　　V沉默了片刻，随后道“那是很久之前的事情了，那时候他还不是灵魂体，还不叫蓝染惣右介。”

　　“他是当时人类的大贤者，曾经是古悉兰的王，使役七十二柱魔神的魔法师。但因为一场动乱，整个古悉兰文明毁于一旦，只有蓝染活了下来。”

　　“这是动乱的开端，在古悉兰毁灭没多久，众神便掀起了反抗提亚马特的叛乱，战斗从天上打到地下，又从地下蔓入深海，整个世界无一处不在毁灭之中。战斗结果你是知道的，众神几乎全部战死，与提亚马特打了一个两败俱伤。”

　　“我，蓝染还有霍恩海姆看到了这个脆弱的世界，在经历了使徒大战以及众神叛乱的战斗过后，这个世界已经濒临毁灭了，于是我们以提亚马特的尸体制造成了灵王。”

　　V缓缓的说着，将沉埋在过去的历史诉说，眼神中还有着些许的追忆

　　“霍恩海姆负责维持灵王大人的形体，蓝染则是将使徒之力转化成了灵王之力，而我则是维持灵王之力在其形体内，之后我与霍恩海姆便外出继续修复这个残破的世界，而蓝染则建立了灵王宫，将灵王存放在了这个次元之中。”

　　“等等？！是蓝染先生留在的灵王宫吗？！”鸣人惊讶道“那为什么后来留下的会是V呢？”

　　V淡然的回道“在各自选择了道路后，我们三人就再也没有见过面，知道有一日，当时的七武海之首找到了我。”

　　“蓝染那个家伙离开了，亲手制造了灵王的他觉得这个世界建立在如此丑陋的存在之上是最大的罪，这个世界不应该是如此，所以他要毁灭灵王！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此……丑陋？”鸣人不解

　　“难道不丑陋吗？”V冷笑道“亲手制造了万物的提亚马特被自己的孩子背叛杀死，另外一批孩子连她的尸体都不放过将其制造成了维持世界的楔，她制造生命完善三界，自我放逐为了不破坏生态，但人类却还不放过她。”

　　“我想蓝染一定是这么认为的吧，如果只知道索取的话，那么人类根本就没有资格继续存在这个世界上，不，不如说整个世界都是依靠一个生命个体而存在的，离开了她连自我维持都不能做到的话，那么这个世界都没有资格存在！”

　　“这……”

　　鸣人沉默了，他不是第一次无法理解蓝染的思维了。

　　“蓝染，他想要以灵王的力量燃烧整个世界，并从中得到一种力量，这种力量可以让他将时间回溯，甚至于重返创世纪的初期！并亲历这片领域中“天体”诞生的那一瞬间，并将其时所有的能量尽数收归己有。换言之，即是让自己成为新的天体，创造没有死亡的新世界。”

　　V耸耸肩“这种夸张的想法当然是不会被允许的，当时的零番队成员以及七武海全都站在了蓝染的对立面，在一场战斗过后，蓝染他离开了灵王宫，而我也被当时的七武海请了回去取代蓝染的位置。”

　　“因为灵王的身前，必须要有我们三人之一来维持灵王之力才行，所以我没有拒绝，但我也很好奇，蓝染究竟为何会生出这种想法。”

　　鸣人点了点头“这的确很疯狂，但如果是蓝染先生的话，我反倒不意外了。”

　　“不，很久以前蓝染并非是现在这个性格，当初他儒雅随和，博闻强识，说实话，他要比我更适合枯坐在灵王宫，但这样的人究竟是因为什么从而变得有反社会的倾向？我一直都想知道，现在看来，我距离这个真相并不远了。”

　　“……蓝染先生后来又去哪里了？为什么会突然变成灵魂体？”鸣人也很想知道这个答案，自从蓝染公开了自己的身份，他就知道接下来忍界的动荡一定是与这个男人有关。

　　“他去了世界树，在树下坐了七天七夜，之后便消失不见了。”V深吸一口气“是的，就是消失不见了，哪怕我借助灵王宫的高次元视角也无法找到他，不过灵王宫本身就是他一手建造的，能躲过灵王宫的监视我也不是很意外。”

　　“之后的时间，一直都没有他的消息，我也是前不久才知道他变为了蓝染惣右介的。这亿万年来，以他的智慧与手段，究竟布置了多少后手，想一想就让人不寒而栗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 