    索马里、摩加迪沙。

    整个大环境趋于安静，在哈桑将军的管理下，三方停战，包括跟埃塞俄比亚的边境纠纷问题也在商谈当中，而且还打算举办一次见面会，为此就安保问题跟保护伞公司协商。

    毕竟是盟友，在唐刀的默认下，一般对哈桑都是保持支持，而且，公司从来不干涉对方内政，这是基础，也是唐刀定下的规矩，他们只负责投资。

    投资谁当老大。

    坐在奥迪车上，约翰紧闭着双眼，他在养神，跟哈桑约好了一起吃个饭。

    听说哈桑又找了一房老婆，还是个外国人。

    这果然…

    有钱有势就想着找女人了。

    可这么一说，又有点不对劲，老板好像就不太喜欢女人，他都没见过有对方把女的叫到房间来。

    他不会是有其他爱好吧？

    约翰这是恶意揣测着，这大脑还没反应过来，突然司机就一紧急刹车，坐在后面的他还没反应过来，直接因为惯性往前一冲，这下巴可磕在了前面的椅背上，牙齿咬到嘴唇，一口血腥味。

    还没等约翰说话，他余光就看到一辆车从小巷子中钻出来，横在奥迪车前，还没等他们反应过来，从上面跳下来三个黑人，手持AK对着车身扫射！

    那挡风玻璃顿时裂开，但特么没碎！

    这B7等级的防弹车能够可以阻挡职业射手，机关枪，炸药，燃烧瓶和手榴弹的袭击。而且还有无磁性的车底，免得雷会贴上去，这一辆车就花费了公司接近百万美金，这么说吧，鹰酱老大的专用坐骑也差不多这价格，当然他们还有反击系统，油箱也有保护措施。

    保护伞公司中有两辆这种车，主要是高层出行用。

    再多买得起，包养不起呀。

    这玻璃没被打碎明显把那几个袭击者也给吓到了，互相看了眼，嚎叫的冲过来。

    “撞过去！”冷静下来的约翰吩咐道。

    司机一打档位，踩着刹车，那轮胎在地上摩擦着，排气管冒着凶气，因为改装过，这起步百公里只要三秒多一点，前面两名枪手躲闪不及，直接被顶着撞在他们的车侧面，被巨力给顶的惨叫不跌，嘴角吐血，显然是不能活了，司机也没久待，横冲直撞的就打算先脱离战场。

    谁知道着到底有多少人？

    眼看着拐个角就要跑了的时候，一发RPG直接就朝着车辆轰过来，但显然这准头不怎么好，一发中的是上方的屋檐，把墙壁砸了个洞，随时和烂墙一下子就倒塌了，直接将奥迪车给掩埋了！

    灰尘散尽…

    只有一辆车在亮着尾灯，停滞不前。

    一只手从窗户内耷拉出来，满是鲜血，那手表在阳光的刺激下闪闪发光，反射着一张脸，满是鲜血，眼睛很疲惫的睁开，一阵急促的脚步声中能听到掺杂的方言英语，听不太懂，一道人影遮住了太阳，让约翰那稍存的温暖也被剥夺了。

    “先生，你就像条死狗。”

    约翰这眼睛往上抬，就看到站在面前的是个穿着花格子衣服的黑人，带着墨镜，这嘴巴上套着个环，看起来不伦不类的，手里拿着把手枪，直接顶住约翰的脑门。

    “你的脑袋价值20万美金，十分感谢。”

    约翰想要挣扎，但浑身无力，旁边保镖的痛呼声还是让人难免心塞，只能等死一样的闭上了眼睛。

    对方食指扣下了扳机。

    …

    “哈哈哈！我又赢了。”唐刀把手里的扑克牌放在桌子上，“同花顺。”

    坐在下家的查利和坐在上面的杰克.肯尼迪一脸无奈的将手中的牌给放下来，从抽屉里数了几张美金递给他，就连波士顿财团的另一人马林洛克也是郁闷，“尼古拉斯，你的手气真是太好了，你已经连续赢了七局了，难道幸运女神看上你了？”

    “我们这里也就他最年轻了，难道你还希望堤喀能看上老头子吗？”查利也开玩笑。

    堤喀希腊神话中的命运女神，后来混同于罗马的福尔图娜，类似于幸运女神的样子。

    传说中很漂亮。

    “只能说我的火气很棒，这时候应该趁胜追击。”唐刀笑着说，将牌抓起来打算洗牌，就这时候，小天使急匆匆的拿着手机走过来，递给他，低声趴在耳边说，“老板，索马里方面的电话，出事了。”

    唐刀心里一咯噔，但这脸上还是挂着笑容。

    “各位，你们先玩着，我接个电话。”

    “请便，我也要去上个洗手间，年纪大了，肾就不太好。”查利站起来，提了下裤子，朝着旁边的厕所走过去，而杰克和马林.洛克则是端着咖啡休息片刻。

    唐刀朝着他们微微一笑颔首，拿着手机，推开落地门，朝着外面走去，站在栏杆边，看着后山上的树木，心情也变得开心许多，但这些他都没心思去品尝，“喂，我是尼古拉斯。”

    “老板，我是米斯特。”

    “出什么事了吗？”

    “约翰在摩加迪沙遭遇袭击了。”

    唐刀身体一震，那眉毛一抖，“什么时候的事情，人如何了？”

    “就在今天早上，中枪，现在送医院去了，但医生说情况不乐观。三名保镖身亡。”米斯特语气很严肃，现在整个保护伞公司都几乎乱遭了，约翰可是名义上的一把手，也就是执行总裁，这特么老大都被人给干了，气氛一下子就不对了。

    包括哈桑将军听到约翰被袭击，也是大吃一惊后愤怒不已，下令全城戒严！

    但这凶手早特么跑了，摩加迪沙说到底还是战争区域…

    鬼知道现在唐刀是什么心情，面部微微抽搐着，手掌使劲拍着栏杆，这动静，里头刚回来的查利看的是一清二楚，他手上擦着水渍，“尼古拉斯这是怎么了？”

    “不知道，他这刚出去就这样了。”杰克.肯尼迪歪着身体看了下对方，摇摇头，“会不会出什么事情了？”

    “有这个可能，等会问一下他。”马林.洛克点点头，手上抓着一副牌，这是自己随手挑的，他就喜欢赌。

    唐刀心里是憋了一口气呢，但还是让自己尽量不要慌，他是主心骨。

    “约翰住院期间，这段时间保护伞你来负责，保持内部不要有任何波动，还有，没有事情不要出总部，加强安全防护，我现在总觉得有人在背后搞鬼，等我把他抓出来，我就一炮送他们上去见上帝，谁来都没用。”

    说完就挂了电话，将手机递给小天使，然后深吸口气，抹了把脸，这面孔上又重新带着一副笑容，走回大厅。

    “发生了什么事吗？尼古拉斯？”查利跟他关系比较好问。

    “没事，生意上的事情，可以解决，来，我们继续，别乱了兴致。”

    