    “玉叔，我驾驭剑遁去追赶他们！”

    张玄见敌方飞舟渐渐远去，急忙找了个借口，打算先离开张玉的眼皮子底下。

    “嗯？！”

    张玉沉吟了半晌，看着张玄，露出似笑非笑的表情，说道：“也好，不过玄世侄可要小心一点啊！”

    “多谢玉叔提醒，小侄会注意的。”

    张玄说完，驾驭星辰剑丸，化作一道星光消失不见了。

    “这小子是不是发现贫道些许秘密了。”

    见到张玄离去，张玉面色顿时阴沉起来。

    当然，他也不可能当面就把张玄击杀。

    要知道，巡天大法舟可还在余晖日星系之内，这里发生的一切，都会让巡天大法舟之内的元丹境修士知晓。

    虽然元丹境修士不太可能时时关注他们，不过要是发生紫府境修士死亡，本命玉牌碎裂，那绝对会让元丹境修士关注。

    残杀本家修士，元丹境修士，绝对会将他抽魂炼魄，神魂时时刻刻受真火炙烤，生不如死。

    “算你小子好运！”

    张玉冷哼了一声，打算现在先放过张玄一马，等下斗战之时，让张玄这家伙出现点“意外”就好了。

    因为他现在怀疑到张玄知晓了他部分的秘密。

    这可是关系到他的成道机缘，容不得半点马虎。

    宁可枉杀一千，也不放过一个！

    ……

    “呼！”

    漆黑无垠的宇宙之中，张玄驾驭剑遁，化作一点星光，朝着某个方向不断掠去。

    他现在很想回转巡天大法舟之上，不过在发现敌人的情况下，临阵逃脱，那绝对是要出事的。

    这种未战先怯的行为，家族肯定是不会放过的。

    当然，他也没有想着逃跑，只不过是不想与张玉呆在一起罢了。

    上次，他可是在无意中发现，张玉杀死敌方紫府境修士后，将他们的神魂吸入口中吞噬。

    张玉本来就不是什么善茬，再加上这种魔头行径，继续待在他的身边，他的心中很是不安。

    他可不敢保证，要是继续呆在张玉身边，自己会不会让张玉这家伙暗害了。

    暗地里下手，那手段可多着呢。

    哪怕他有二阶上品的青木护身符，还有穿梭门作为依仗，也不敢保证百分之百的安全。

    虽然这次独自行动，也是冒着一些风险的，不过他已经打定主意，回白灵星之后，他就要会凡人世界闭关苦修。

    不成紫府三重境，他是不会回星空界的。

    那样，张玉就算再有手段，他也有一定的底气抗衡了。

    他驾驭剑盾，自然是比儒杉青年等人，驾驭那艘一百余丈的飞舟，飞遁速度要快得多的。

    不过飞遁太快，追赶上了儒杉青年，那他自己岂不是成了打头阵的。

    在十八位紫府境的围攻之下，他可不能保证自己全身而退。

    这样想着，他故意放慢了一些剑遁速度，缓缓吊在敌方飞舟后面。

    此刻，这片宇宙之中，三道遁光成品字型挨着，其中以张玉驾驭的飞舟速度最快，一点一点的靠近青年儒杉修士等人的飞舟。

    ……

    小半日后。

    两艘飞舟越来越近，眼看就要撞上了。

    “死！”

    张玉面色阴沉，紫府之力疯狂催动，飞舟之上闪烁着淡淡荧光，撞向青年儒杉等人的飞舟之上。

    轰隆！

    大音希声！

    漆黑的宇宙之中，爆发出一道强烈的光芒，传向宇宙深处。

    “啊！”

    青年儒杉修士，袖袍一挥，立刻激活了一张二阶上品挪移符，身体转瞬之间，出现在十万里之外。

    “不好，他身上带着那件宝贝。”

    其余众人脸色齐齐一变，不过他们也不顾上这件宝贝了。

    大敌当前，宝物虽好，也要有命享用才是。

    嗡！

    另外一名青袍修士，见青年儒杉修士逃跑，当即也不再犹豫，立刻手掌一翻，同样激活了一张二阶上品挪移符，传送走了。

    剩余十六名修士，可没有二阶上品挪移这种上好符箓。

    其中四五修士，犹豫了片刻，驾驭一道遁光，冲出了飞舟之外，奔向茫茫宇宙之中。

    剩余的修士，自忖自己的飞遁速度，还没有飞舟来得快，只好咬牙留了下来，继续操控飞舟。

    经历过刚才的撞击，两艘飞舟的禁制都有了些许破损，不过大体之上还算完好。

    因此，他们再一次催动紫府之力，飞舟的速度陡然又快了几分。

    “跑不掉的。”

    张玉冷笑一声。

    星河真光！

    他手上掐了一个法诀，一道里许大小的银色光芒迸发而出，冲向了那些逃跑的修士。

    战斗一触即发！

    ……

    张玄驾驭剑遁，远远吊在飞舟后方。

    “咦！这是有人使用挪移符！”

    突然，他见到两道白光闪烁，其中一道传送遁光，是朝着他这个方向而来的。

    “紫府二重境，还能接受！”

    张玄可不想去张玉所在的正面战场，这次有一名紫府二重境的修士送上门来，自然喜不自胜。

    当即，他驾驭着剑遁，朝着那名紫府二重境的修士杀去。

    两人此刻的距离，不过数千里之遥。

    剑遁的速度何其之快，不过六十余的呼吸的时间，就杀到那名修士面前。

    “区区一名紫府一重境修士，也敢杀到我面前。”

    儒杉青年先是一惊，旋即感觉到张玄只有紫府一重境的修为，面露不屑之色。

    他当即也不再逃跑，而是祭出一面墨玉镜子。

    墨玉镜子境面漆黑，望之令人心底发毛，显得异常诡异。

    “可惜了，现在余晖日星毁灭，我这余晖镜无法借用日星之力，只能发挥出十之一二的力量。”

    儒杉青年狞笑一声，说道：“不过杀一名紫府一重境的修士，还是绰绰有余的。”

    张玄见对面祭出一面宝镜，心中顿时警惕起来，立刻给自己施展了灵盾之术。

    立刻，他的身体四周，浮现出一圈淡淡白光。

    分光离合！

    张玄张口一喷，一道星光，携带者淡淡的星磁之力，化作三十六道剑芒，而绕住儒杉青年。

    “剑丸！”

    儒杉青年面色一惊，不过旋即不屑说道：“小子，剑丸不错，不过以你紫府一重境修为，可对付不了我。”

    星空界的宇宙之中，自然是不能传声的。

    不过修士拥有神识，利用神识携带信息，代替嘴巴说话，完全是可以做到的。

    而儒杉青年，就是使用神识向张玄传递信息。

    儒杉青年所说的话，他自然是接收到了。

    不过，他没有说话，反而是淡淡一笑，再次催动剑丸分化两次。

    一时间，两人之间，围绕着一百二十八道银色星光，好似天神下凡一般。

    “糟糕！”

    儒杉青年面色一变。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

