    好声音节目组，这一周的疯狂宣传炒作，将这届好声音最终的总决赛，炒作的几乎全民皆知。

    并且，全民皆知之后，还做到了全民期待！

    这是极其难得的一件事。

    因为，最近十几年来，除了每年春节的春晚之外，没有其他任何综艺节目和影视剧能做到全民期待。

    虽然，大家每年都在吐槽春晚一年不如一年。

    虽然，春晚每年都让很多人略有失望。

    但是，每到年底，大家依旧对这个节目怀有一些期待，期待能让自己满意，期待能变得好看。

    而现在，有一档选秀综艺节目，也做到了这一点。

    说这时一个奇迹，也不为过。

    王谦和鲍家街乐队的几人，在这一周内，人气在疯狂提升！

    尤其是在王谦和鲍家街乐队几人的采访视频播放出去之后，参与炒作宣传的攻势越来越强大。

    强大到超出了节目组的投入，并且超出很多。

    有很多其他不是节目组请来的大量自媒体们都在帮忙一起宣传。

    而且。

    他们重点宣传的就是王谦的采访视频当中的一段话。

    记者问道：“王教授，您觉得，这次世界上，哪位选手最有实力去争夺最后的世界赛总冠军？”

    王谦笑了笑：“说实话还是假话？”

    记者认真地说道：“实话！”

    王谦看着镜头语气肯定地说道：“那肯定是我，王谦！如果我能代表华夏赛区进入世界赛，那么我必定会拿下世界赛冠军，向全世界证明，我们华夏歌手的实力。”

    这一段对话，被许多自媒体剪辑了出来，疯狂进行炒作！

    有质疑的，也有吹捧的！

    而大多数，都是吹捧的。

    某评论人说道：“王教授几乎是现阶段国内华语乐坛人气最高的歌手，几乎代表了现阶段华语乐坛内的一个天花板，唱歌实力的天花板，创作才华的天花板，以及歌曲表现力的天花板！不去说他的文学书法才华和古典音乐上的造诣，就说在流行音乐领域的实力，几乎能代表现阶段华语乐坛内的一个巅峰！”

    “所以，我认为，王教授如果能代表华夏好声音去参加世界赛，是有很大几率夺冠的。虽然，世界赛上的其他赛区的选手们也都极其强大，但是我认为王教授会击败他们，王教授现在就代表了我们华语乐坛最强大的一面……”

    如果是往常时候。

    这样的评论肯定会引起巨大的争议。

    因为，这里把王谦捧的抬高了，将王谦摆在了高于其他歌手一个档次的位置，这样必然会引起其他所有歌手粉丝们的围攻。

    尤其是几位流量人气歌手的脑残粉们一直都认为自己支持的偶像才是天下第一，肯定会来疯狂砸键盘战斗一番！

    其他很多歌手们，也肯定会站出来发表一下意见，表示自己的反对和其他意见，来维护自己的地位！

    没人会承认自己比别人矮一头，越是人气高的大咖，越是如此！

    但是……

    很诡异的是。

    这几天，这样的评论，却是得到了大范围的认可和传播，只有极少数流量歌手的粉丝跑来爆破了一下，随后就销声匿迹了。

    然后，绝大多数都是表示支持的。

    诸多大牌明星们，都对此表示了沉默，似乎没看到一样。

    还有许多自媒体们，评论人们跟风发表同样的言论。

    大多都是支持王谦的。

    支持王谦参加世界赛。

    支持王谦拿下世界冠军。

    某自媒体发文说道：“以王教授的实力，拿下世界冠军几乎没有难度。如果他没有夺冠，才是意外和失手。那可能就是他个人的原因！”

    如这位自媒体所说。

    很多人都认为，王谦夺冠，似乎是理所应当。

    如果不夺冠，才是最大的失败！

    除了好声音官方宣传的话题霸占了几大社交媒体的榜首之外，几乎紧随其后的，都是关于王谦夺冠言论的讨论！

    当然！

    也有一些清醒客观的发言。

    如雪漫。

    雪漫在第三天看到这样的势头似乎不对，就发言说道：“大家不要对王教授的话过度解读，或许只是一种宣传方式而已。王教授的实力虽然很强，才华和唱歌技巧都无可挑剔，但是世界赛上其他赛区的选手也都非常强大。最主要的是，华夏选手是去客场参赛，主场是在北美的洛杉矶，这对我们华夏选手本身就带有天然的巨大劣势。”

    “华夏选手想要在北美主场征服当地的歌迷和评委们，需要付出比其他欧美本土选手多数倍的努力！这样的情况下，想要夺冠，难度太大了。”

    “所以，我们应该有清醒客观的认识。就算王教授最终代表华夏赛区去北美参加世界赛了，他也没有什么优势，能夺冠的概率太小。不能夺冠才是最可能的事情，大家不要被带了节奏。”

    “我们应该支持自己喜欢的选手就可以了，只要选手表现出最好的水准，唱出自己想听的音乐，就足够了。不要给选手强行附加了一些太沉重的东西，这样会给自己支持的选手太大的压力，反而会影响他们的状态发挥！”

    “这一刻，我们享受音乐就好了。”

    “今年世界好声音如此成功，将会给我们带来一场世界顶级的听觉盛宴。”

    “而现在，我们就从华夏总决赛开始享受！”

    雪漫的评论被广泛传播了。

    但是，却没有成为大热的热议话题，因为大量的流量都去炒作王谦夺冠了。

    如她这种比较理智客观的发言，没有太多的人关注了。

    大家，都被那些夺冠的自媒体和评论家们带了节奏。

    新时代，华夏民族渴望在世界上被认可，渴望树立民族自豪感！

    所以，但凡是参加世界上任何一种比赛，大家都会渴望自己国家的选手拿到世界第一！

    于是，在这波节奏之下。

    绝大多数的观众们都被这一波节奏势不可挡的卷走了。

    王谦也因此而人气大涨，粉丝关注数量开始大幅度提升。

    每天都有两三百万的提升！

    到了周末，粉丝关注数量达到了另圈内人士瞠目结舌的四千万的数量级。

    而能做到这一点的，目前国内仅仅只有一个人！

    王谦是第二个累计达到四千万粉丝的明星艺人。

    而在短短几个月时间就从出道新人，累计到了四千万粉丝的。

    王谦是第一个。

    同时。

    鲍家街乐队的五个人，每个人的人气也在大幅度提升。

    大家炒作王谦夺冠的时候。

    也没有忘记鲍家街乐队的存在。

    毕竟，鲍家街乐队这次是王谦华夏总决赛的对手，也是不容忽视的存在，上期节目发表的三首摇滚歌曲，拿到了单日过两千万下载的超级数据，到现在都做到了累计下载量过四千万的成绩，也可谓是红的发紫！

    茹可的粉丝关注数量几天下来再次提升了五六百万，达到了一千六百多万，直逼靠近两千万超巨关口的刘胜男。

    杨子萱的粉丝关注人数达到了七百万，达到了一线门槛的咖位！

    颜如，熊佳，朱琪琪三人，粉丝关注人数也在四百万到六百万不等！

    一个乐队，五个人，每一个人都如此火爆。

    这绝对是现象级的乐队。

    五个人加起来的人气关注度，几乎不比王谦来的弱了。

    周末，节目即将开始的这天。

    宣传炒作热度，达到了最巅峰！

    几乎做到了全网讨论的程度，热度几乎不比每年一度的春晚弱丝毫。

    网络上到处都有关于王谦和鲍家街乐队的发言讨论。

    王谦的微博下面更是热闹无比。

    “等了一周了，我都等不及了，这一周我茶不思饭不想，就等着王教授和鲍家街的演出呢！”

    “我睡觉做梦都梦到王教授在唱歌，我是着迷了。”

    “期待王教授夺冠，然后代表华夏脚踢岛国，拳打北美，腿扫欧洲，拿下世界冠军！”

    “王教授霸气，已经说了必定夺冠。”

    “鲍家街茹可子萱几个也都不弱好吧，王教授不知道能不能击败她们，我喜欢王教授的音乐，同时也很欣赏鲍家街几个妹子，简直让人讨厌不起来，只能爱了。”

    “是呀，看了鲍家街乐队的采访视频，直接粉了，我现在是王教授和鲍家街两个的粉丝，谁赢都无所谓，我都支持。”

    “鲍家街也要唱英语摇滚？来一首王教授不死鸟那种的暴躁摇滚，听着就热血沸腾的！”

    “期待王教授的新歌！”

    “王教授……”

    ……

    王谦吃完早饭，就带着乐队和雪荣雪鸿出发前往演出场地。

    因为最后总决赛才换的场地。

    所以，王谦和鲍家街对这个新的场地都很陌生。

    双方都会提前早点来场地熟悉一下。

    很奇怪，也很一致的是，王谦和鲍家街都没有提前几天来现场排练，都选择最后一天才来熟悉场地。

    因为人比较多。

    所以，开了两辆车。

    赵威和何福林两人开了一辆小轿车跟在后面。

    前面的大型商务车内。

    气氛稍微有些凝重严肃。

    秦雪荣依旧在开车，很熟练的当起了专职司机。

    秦雪鸿、王谦和刘胜男坐在一起，后面坐着姜煜和慕容月

    王谦低头看着手机自己微博上的消息，粉丝们都在表示期待和祝福，希望能有好作品，希望王谦真的能夺冠。

    还有许多圈内认识的和不认识的明星艺人，以及网红们都纷纷发来加油，疯狂蹭一波热度！

    如刘继峰，赵磊，苏菲儿等等。

    秦雪鸿看了一眼刘胜男，以她过来人的眼光，一眼就看出了刘胜男整个人的心思也在王谦身上，当下轻声开口说道：“胜男，这次来西湖市多玩儿几天？”

    刘胜男淡淡一笑：“谢谢雪鸿姐，不了。我已经订好了回去的机票，就明天中午的飞机。这次专门过来看王教授和茹可几位同学的演出，都是我认识的朋友，不想错过了，给你们添麻烦了。”

    秦雪鸿摇头微笑：“不麻烦，都是朋友，互相来往是应该的。而且，你以后还有会签约在王谦和雪荣的公司里，还是公司同事，以后就是一家人了，更要多多来往，以后想来了，随时都可以找我们。”

    刘胜男笑起来，深深看了秦雪鸿一眼。

    她昨天来的，很敏锐的看出了秦雪鸿和王谦之间似乎有些什么。

    但是，她也没有去深究。

    只是，有些好奇。

    也有些奇怪的期待！

    她更多的还是在意的是王谦本人，以及这次王谦和鲍家街乐队能摩擦出什么样的摇滚音乐火花出来。

    她是一个比较纯粹的音乐人，对一些八卦的东西，没有太大的求知欲。

    如果不是和王谦有关，她都不会去注意。

    不过，刘胜男看着王谦，还是担心地说道：“王教授，现在很多人都在说你必定夺冠，去世界赛上也肯定能夺冠，热度太高了，显然背后有人在推动，你自己注意一下这方面的舆论。”

    王谦点点头，回复了刘继峰和赵磊的信息，抬头看了刘胜男和秦雪鸿一眼，说道：“我看出来了，就是捧杀呗。”

    这种简单的手段，王谦一眼就看出来了。

    后面的姜煜和慕容月都露出关切的表情。

    她们这几天都专注于排练，没有太关注这些。

    秦雪荣和秦雪鸿，刘胜男三人关注的比较多。

    秦雪鸿之前还是雪鸿娱乐的掌门人，所以对圈内的事情了解的更多，点头轻声说道：“不错，王谦看到了真相。我从几位媒体朋友那里了解到，他们最近都接到了来自几大娱乐集团的宣传资金投入，让他们都一起炒作王谦夺取世界冠军的事情。”

    “他们想把这件事情炒作起来，炒作的人尽皆知，让所有人都认为王谦必定要拿到世界冠军。如果拿不到冠军，就是失败！”

    秦雪鸿目光炯炯地盯着王谦，严肃地说道：“如果你真的击败了鲍家街去参加世界赛，没有拿下冠军，现在的舆论就会彻底翻转，会爆发更加汹涌的舆论来攻击你，你现在有多火，到时候就有多惨。现在的四千万粉丝，到时候可能就是四千万个攻击你的键盘侠。”

    王谦和秦雪鸿的目光对视了一下，然后轻声说道：“我知道！”

    秦雪鸿：“那你还不管？”

    其他几人都面露担心地看了王谦一眼。

    开车的秦雪荣都忍不住放慢了车速，方便她回头看了王谦一眼，神色之中满是担心。

    王谦最近也忙于和乐队一起排练，对外界的事情也没有回应，微博上很是沉默。

    即便一周下来涨了一千多万的粉丝，他也没有对大家说过什么。

    如此神秘低调，却又如此吸引粉丝。

    让诸多圈内明星大咖们都羡慕嫉妒的眼睛发红了。

    他们用尽各种炒作手段，一个月下来能涨个上百万粉丝就是巨大收获了。

    王谦不闻不问，一句互动的话都没说，一周都暴涨一千多万粉丝。

    人比人，得死。

    但是，不管外界如何炒作。

    王谦都沉默以对。

    专注于自己的音乐，专注在自己的世界里。

    秦雪鸿开始以为王谦对外界的情况不知道。

    现在看来，王谦都知道，并且还知道的非常清楚，知道背后黑手的目的！

    但是，就是不管。

    秦雪鸿和刘胜男几人都表示惊讶和奇怪。

    王谦缓缓闭上眼睛，靠在舒服的椅子上，轻声说道：“我让他们现在的捧杀，到时候都变成纯粹的捧，就可以了！只要我能真正的夺冠，一切都不是问题，他们的一切付出，都会成为我的助力。”

    身为乐队的一员，慕容月惊讶地问道：“所以，王谦，你是打心底里真的认为，我们能夺冠？”

    姜煜和秦雪鸿，刘胜男，开车的秦雪荣几人也都比较惊讶地看向王谦。

    不管王谦之前采访说的多么自信而肯定。

    她们当时也都对王谦自信的魅力很是着迷。

    但是，回归现实和理智。

    她们都依旧认为，夺冠的难度太大了。

    几乎不可能……

    客场参赛，语言不通，以及地域和肤色方面的差异以及某些不能明说的原因，都是无法抹去的巨大劣势。

    夺冠的难度倍增。

    即便王谦表现的和欧美选手一样好。

    人家的评委和观众都不会支持你。

    表现的好一点点，人家也同样不会支持你。

    除非……

    你能表现的比其他欧美选手至少好一个档次，让评委和观众们不得不支持你。

    可是……

    这可能吗？

    基本上，是不可能的。

    大家都是看过欧美选手表演的，以前也看过那些欧美知名歌手的演出。

    都深深的感受到了如亚当，伊娃，苏菲，伊丽莎白等选手强大的实力，几乎可以说是强出亚洲选手一个层次。

    爆发力，和气息掌控上，更加游刃有余！

    自带混音后期特效，可不是说说而已。

    所以，她们后来理智地想想，都觉得王谦当时可能只是面对采访的时候，一时心血来潮，高调的装逼了一波。

    她们也理解，这可能是王谦的一种宣传手段，给鲍家街施加压力。

    所以才对外界的舆论表示了担忧。

    担忧王谦无法满足大家的期待，那么随之而来的爆发舆论会让王谦无法承受。

    可是……

    现在看王谦的语气和神态。

    他似乎是真的认为自己可以夺冠？

    为什么呢？

    为什么你可以真的这么自信？

    王谦没有睁开眼睛，在自己心中酝酿着一股情绪，轻声说道：“当然，我从来不装逼，说的都是我的心里话，是实话。我们和欧美选手的差距，没有你们想象中的那么大。如果今天夺冠了，咱们再开始排练世界赛上准备的歌，到时候你们就知道了。”

    刘胜男笑起来：“我都忍不住想加入你们乐队了。”

    她此刻，表示了对王谦的信任，所以很期待王谦后面展示出的音乐，忍不住想要投身其中。

    可惜，乐队暂时不缺人了！

    不然，她真的会加入。

    几种摇滚乐器，她也熟练的信手拈来，可以顶替乐队内任何一个人的位置。

    秦雪鸿也笑起来，看着王谦的侧脸说道：“如果你做到了，能得到的好处会超出你想象的大。”

    王谦睁开眼睛看了秦雪鸿一眼，笑道：“我不在乎那些！”

    秦雪鸿点头，和王谦的眼神对视了一眼，笑而不语，眼底深处有一丝佩服以及爱慕的味道闪过。

    车子迅速来到了比赛场地，位于西湖市郊区的会场。

    这里现在几乎成为了华夏娱乐圈的焦点区域。

    或者可以说。

    这里现在就是华夏娱乐圈中心点。

    因为。

    这里现在聚集了几乎国内所有能叫得上好的娱乐媒体，以及所有专业运营的自媒体记者们。

    并且。

    几大社交平台上，都传遍了许多大牌明星艺人们都会来现场看演出的消息。

    如吴晗，李青瑶，刘永德，胡文江等等流量明星，超级巨星，天王级歌手，等等其他能叫得上名字的一线二线乃至是三四线的明星艺人们，都在自己的微博上公开宣布了，会来好声音节目现场观看王谦和鲍家街乐队的演出。

    所以，这里现在几乎就算是代表了华语娱乐圈！

    如此，也让这期好声音华夏总决赛的关注度再上一个台阶。

    当秦雪荣开着车子靠近场地的时候，周围就已经有密密麻麻的媒体记者们迅速围拢了上来，一个个手机照相机，和摄影机都对准了车子，疯狂的拍照。

    大家没看到中后排的人，但是都认出了开车的秦雪荣！

    所以，都知道了这是现在关注度最高，也是今天比赛的主人公之一的王谦王教授到了。

    这些媒体记者们都瞬间亢奋起来。

    数十上百人将车子周围堵的水泄不通。

    秦雪荣只能放慢了速度，然后打喇叭让大家让让。

    但是，这些为了热点新闻不怕死的记者们，都仿佛没有听到喇叭一样，围在车子后面，一边疯狂的拍照，一边大声的喊着什么。

    “王教授，能接受一下采访吗？”

    “王教授，大家都认为你能夺冠，并且拿下世界冠军，你对此有什么想说的？”

    “王教授，你认为鲍家街乐队不值一提吗？”

    “王教授，你这次会唱什么歌？”

    “王教授……”

    一个个记者面红耳赤的大声喊着。

    但是。

    车子没有停。

    王谦也没有拉下窗帘去面对他们，依旧坐在中间闭目养神，仿佛不知道外面发生的事情一样。

    秦雪鸿看着秦雪荣直接说道：“踩油门！”

    秦雪荣一咬牙，迅速换上空档，然后使劲踩了一脚油门。

    油门轰鸣声让周围的记者们都吓了一跳，前面的人急忙让开了挡住的道路，终究还是怕死的。

    秦雪荣当即挂上档，加速冲了过去。

    上百媒体记者们急忙让开一条路。

    前面其他拥挤过来的媒体记者们也不敢继续去拦路了，只能纷纷在路边使劲拍照。

    秦雪荣松了口气。

    前面，十几个保安跑了过来，帮忙维持秩序。

    秦雪荣开着车子加速冲进了场馆。

    外面密密麻麻的人群差点冲破十几个保安的人墙。

    看到大门关上了，大家才没有继续冲击，只是站在大门口继续拍了几张照片才慢慢散去。

    秦雪荣将车子停在角落的停车场，看到已经停了很多车，都快停满了。

    而这内场的停车场，是专门给节目组，以及参演人员准备的，其他的普通观众以及圈内的明星观众们，都得停在外面。

    看来！

    节目组早早就开始上班，进行最后的筹备了。

    或许，还有一些观众们也早早的来到现场了。

    秦雪荣迅速下车想帮王谦打开车门。

    但是。

    秦雪鸿先一步打开身边的车门下车，妆模作样地对王谦笑道：“王教授，请！”

    王谦笑了笑，弯腰下车，看向这空旷的大场地，说道：“这里看着的确更加有感觉一些。”

    刘胜男，姜煜，慕容月也都陆续下车。

    看向周围的场地。

    很大！

    这个场地满座能坐满五万多人，是西湖市最大的会场。

    也是很多大牌歌手来西湖市开演唱会的不二之选。

    但是，能在这里卖出五万多张门票的歌手，却是不多。

    大多都没有坐满。

    还有一些歌手为了不出现空座的情况，而选择了小一些，只有一两万座位的小场馆。

    这次，好声音节目组当然不担心坐不满。

    网络上到处都是朝着要现场门票的声音。

    别说五万了，就算是京城鸟巢的十万观众的场馆，都绝对给你安排的满满当当的。

    但是，节目组却是选择，只要一万个观众，空了四万多的座位！

    而这一万个观众，除了投票的一千个观众之外，只有四千张门票是对外出售的。

    不到一秒种就卖光了……

    黄牛票被炒作到了两万多一张，却是有价无市。

    根本没人想卖。

    这种全国关注度爆棚的演出，谁想错过？

    而且，这种聚集了华语娱乐圈内几乎大半江山的演出，谁愿意错过？

    只怕只有春晚上能看到这么多大牌明星聚集在一起了。

    有人说，这是春晚之前的一次小春晚！

    很多人都非常赞同。

    所以，大家更加不会将自己好不容易抢到的门票卖掉。

    人来疯慕容月略显遗憾地说道：“可惜，这里坐不满！如果有五万人在这里看我们演出，那就太棒了。”

    慕容月有一颗摇滚的少女心，所以更加渴望热闹的现场。

    这也是每一个真正的摇滚人最想要的。

    现场演出，也是衡量摇滚乐队实力的标准之一。

    世界知名乐队，都会有很经典的现场演出场面，值得大家回味。

    后面车上走下来的赵威和何福林两人也都有些遗憾。

    他们是老摇滚人了，最期待的也是热闹的大场面。

    可惜了。

    王谦走向中间的场地。

    那里已经聚集了很多人。

    大多都是节目组的人。

    有少部分圈内的明星艺人们，提前来这里探班了。

    王谦一行人到了。

    那边的人也都注意到了他们。

    所以。

    周庆华带着何东明，以及两个中年男子，一个年轻女子快步走了过来。

    然后，王婧喻和崔文锋，秦涵，刘军华四位导师看到王谦来了，也都一起走了过来。

    远远的。

    周庆华就张开双手上来就给了王谦一个拥抱：“王教授，你来晚了呀！”

    王谦惊讶：“什么来晚了？”

    他好奇地左右看了看。

    座位都空着呢，观众一个都没有。

    怎么晚了？

    周庆华解释道：“茹可她们比你们先来，也是刚到一会儿，在后台准备呢，马上会开始排练，你们要等等！”

    王谦笑道：“那当然，先来后到，无所谓，先看看茹可她们的排练也好！”

    周庆华几人也给秦雪鸿，秦雪荣，刘胜男，姜煜，慕容月打招呼！

    “哈哈哈，胜男又来了。其实，你要来看演出，不用通过王谦，直接找我就行了，我肯定给你最好的票！”

    周庆华笑道。

    刘胜男微笑：“谢谢周导，我没有您的联系方式，也不想麻烦您。”

    周庆华：“不麻烦，等会儿我给你我的电话！”

    “大家都跟我别客气，都来吧！”

    周庆华招呼大家过去。

    王婧喻，崔文锋，秦涵，刘军华四位导师也走过来客气地和王谦，刘胜男几人打招呼。

    气氛比较融洽，没有总决赛的紧张气氛。

    只是，四位导师都略显担忧地看了王谦一眼。

    显然，他们也都知道现在的舆论风向，所以都担心王谦后面的处境。

    这时。

    舞台上。

    鲍家街乐队的一行人走了出来。

    茹可，杨子萱，颜如，熊佳，朱琪琪。

    五个人！

    每个人造型都不一样。

    但是，妆容都很简单随意，各有风格，各有特色。

    所以，五个人往那里一站。

    就极其吸引人。

    现场为数不多的人，都忍不住将目光投向了舞台上的五个人。

    茹可她们的排练也不是真的唱，只是站在舞台上找找感觉，练练走位，习惯一下机位和观众们的位置，方便演出的时候能演出最好的效果和状态。

    茹可身穿一身简单的牛仔风格衣服，牛仔裤，白衬衣，牛仔马甲，很奇特的双马尾，看起来简洁年轻而有个性。

    站在舞台中央，拿着话筒，看到了台下的王谦，嘴角溢出一丝笑容。

