
　　“现在最重要的是，先把妹妹从家里带出来，然后送去医治。”

　　顺便，也可以让她跟这些事情隔离开来，免得被误伤，甚至发生上一世那样的事情。

　　上一次她没能救得了这个妹妹，这一世,无论如何也要救下。

　　云渺顺着记忆，回到了云家，一幢才盖了一年不到的砖头房子。

　　虽然只有一层，但是是实打实的砖头砌的，中间一间堂屋，左右各两间卧室，后面是厨房和厕所、沐浴间。

　　村子里,只要稍稍有点钱的,这几年盖的都是这种类型的房子。

　　云家之所以能砌得起新房子,这里面还有一年多前江家给的彩礼钱的功劳。

　　这笔钱，当初原主之所以明知道他们在讹人，也没作声，就是因为她爸和后妈都信誓旦旦地说过，这些钱是用来给妹妹小暖治病吃药用的。

　　可惜，她还是太年轻了，也太单纯了。

　　那样一个刻薄的后妈，那个一个重男轻女自私的爸，又怎么可能会把钱白白地花在一个本来就没什么活着的希望的小女孩身上呢。

　　*

　　“离婚？你疯了吗？”

　　“就因为他喝醉了打了你几下，你就要离婚？”

　　一家人坐在堂屋脱了漆的桌子边，昏黄的灯光下，云渺搂着瘦得皮包骨的妹妹小暖，将自己的打算说了出来。

　　反应最激烈的是后妈贺小梅。

　　她好不容易把云渺这个骨头硬，脾气也不好的眼中钉给赶出去，这会听到她说要离婚，差点没拍着桌子跳起来。

　　坐在对面椅子上，闷头抽烟的云大山，瞪着一又凶悍的牛眼,“离婚，不可能，想都不要想，老子丢不起那个脸。”23sk.Com

　　小暖眼里闪过惊恐，害怕地往姐姐怀里缩了缩，小手紧紧攥着姐姐的衣摆。

　　云渺感觉到轻颤的小身板：“小暖，你先进姐姐屋去睡一会，姐姐一会就进来陪你。”

　　“姐……”小暖想走，但又担心姐姐一个人吃亏。

　　云渺摸了摸她枯黄黯淡的头发，温柔地哄道：“没事，快去吧。”

　　犹豫了一下，小暖一步三回头地去了姐姐的屋子，眼中有着明显的担忧和忐忑。

　　贺小梅嫌弃地瞪了一眼，转过头，一把拉过了云渺的手，将衬衣直接粗鲁地往上推。

　　“这手上的伤真是他打的？不是碰的摔的？”

　　“他脾气那么好的人，真能跟你动手？不会是你做了什么吧？”

　　贺小梅有些不信。

　　毕竟，虽然江峤那人性子是冷了点，但是并不是一个会动粗的人。

　　况且,他是大学生,如今又在国企当干部，怎么可能会打老婆？

　　云渺缩回了手，冷声道：“摔能摔成这样的伤出来？”

　　“还有，有那样厉害的一个婆婆在，还有个挑三挑四喜欢动不动就任性耍横的小姑子在，我能做出什么来？”

　　这女人，不但心狠手狠，还嘴毒。

　　好像就恨不得她这个前妻的女儿出点什么丑才甘心。

　　被这样毫不客气地顶嘴，贺小梅顿时不高兴了。

　　“你这孩子，我这是关心你而已，语气这么冲干什么，你这是在怨恨我这个当妈的当初逼你嫁进江家吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第968章 前夫，不约（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 