    项南刚跟英子说，距离他回学校的日子不会太远。

    下午快放学时，他就收到了李萌老师发来的微信，要求他明天下午五点半回校，参加集体活动。

    与此同时，童文杰、宋倩、季胜利等学生家长们，也都收到了明天到校开家长会的通知。

    ……

    转过天来，方圆、宋倩、季胜利、乔卫东等人，就到校参加了家长会，并聆听了社科院心理学教授孙毅带来得有关青少年心理健康的主题演讲。

    会场上，宋倩见到方圆、乔卫东，就鼻子不是鼻子，脸不是脸的，特瞧不上他俩。

    “你怎么来了？”她不悦的盯着乔卫东道。

    “我是英子的爸爸，我来参加家长会，不是很正常的嘛？”乔卫东无语道。

    “你是家长？珐院可是把英子判给我的，你老跟这儿瞎搅和什么呢？还带着这个不靠谱的朋友。”宋倩生气地道。

    “方圆儿怎么不靠谱了？”乔卫东不解的道。

    “你说呢，方一凡那么流氓，就是随根儿。上梁不正下梁歪，儿子不靠谱儿，当老爸能靠谱儿？”宋倩最快的机关枪一样，飞快的数落道。

    “你这说话也太难听了吧。”乔卫东皱眉道，“其实凡凡不像你说得那么差。等家长会完了之后你留一下，我好好跟你说说这件事儿。”

    “我没那闲工夫。”宋倩白了他一眼道。

    ……

    家长会正式开始，孙毅教授讲解了高三学生的心理健康问题，建议家长们转变观念，改善教育方法，不要一味施压，否则很容易酿成苦果。

    听完孙教授的演讲之后，方圆、乔卫东、季胜利等都觉得受益匪浅。

    宋倩却是有些不以为然。

    孙教授讲得道理是好的，但是不具备实用性。

    孩子早恋不应该管么，不管的话，两人就真的在一起了。到时候，一个冲动，可要后悔终身的。

    “还是站着说话不腰疼。真换成是你自己的孩子，怕就不会光说漂亮话了。”宋倩撇撇嘴道，家长会结束之后径自走了。

    乔卫东还想跟她谈谈自己调查的事，见她就这么走了，不禁郁闷的叹了口气。

    ……

    五点二十分，项南回到学校，来到了自己班上。

    “报告~”他喊道。

    “进来。”李萌答道。

    项南随即走进教室。

    一见到他，同学们都兴奋起来。

    英子、陶子、磊儿、王一迪等人更是都眼前一亮。

    “好了，不要乱，继续听我说。”李萌敲了敲桌子道，“我们这个活动的主题叫做‘认识自我’，目的就是给大家减轻压力，放松放松。

    同学们不要有任何负担，这次活动不用写心得体会，也不会占用大家太多时间。类似的活动，学校还会不断举办。下次活动定在本周三，活动主题是‘认识家庭’。

    好了，大家抓紧时间动起来，到室内运动场集合~”

    一声令下，同学们都起身走出了教室。

    ……

    项南、陶子、英子、磊儿等结伴前行。

    王一笛既想跟他们一起走，但又不好意思硬掺和进去，因此只好不远不近的跟着。

    “方猴儿，你能回来真是太好了。”陶子笑道，“你明天是不是就能回来上课了？”

    “那倒不是，我只是来参加活动的。”项南摆摆手笑道，“明天我还是会继续在家休假。”

    听他这么说，英子顿时眉头一皱。

    她还以为，项南会借此取消休假，正式回学校来上课呢。没想到，却只是昙花一现而已。

    “那你的学习怎么办呢？就算你成绩好，但若是这么荒废下去，到时候，怕也考不了好成绩吧？”陶子担心的道。

    “没关系的。我们之所以要不断的学习，是因为我们的记忆会流失。”项南摆摆手笑道，“我的记性稍微好一些，学过的东西，一两个月内，还能够记得清清楚楚。所以短期内不学习，也不会有太大问题。”

    “真的啊？！我可真羡慕你。”陶子听后，惊讶的道。

    学一遍就能记住，过目不忘，这本事真的太棒了。

    “对了，英子，你怎么不说话啊？”她又笑着问英子道。

    英子俏脸一红，“有什么好说的。”

    项南笑了笑。

    所谓近乡情更怯，有些话当面反而不好说。

    ……

    来到室内体育场之后，大家按班级排列站好，随后听孙毅教授讲话。

    “同学们，今天我们的活动的主题叫做‘认识自己’。在活动开始前呢，我们先做一个小小的心理游戏。”孙教授说道，“等下，我们打乱各班的次序。同学们每十人一组，自由组合，然后向你们的队友，大声的介绍自己。

    比如我叫孙毅，我是孙鹏和高晓芳的儿子。大家可能以为这个游戏很简单，但是在游戏进行的时候，你们就会发现很多同学，跟大家的反应是不同的。

    这时候，请大家记住，不要去打扰他，也不要试图安慰他，给他时间，让他释放自己的情绪。好，大家开始吧。”

    听到他的命令之后，同学们开始自由组合。

    “陶子、磊儿、英子、杨杨、大熊……”项南呼朋引伴道，他的人缘极好，组队不成问题。

    正在摇人呢，就见王一笛尴尬的剩在那里。

    她虽然长得漂亮，很受男生们喜欢，但是因为嘴碎，并不受女生待见。所以一到集体活动，她总是会被剩下来。

    “王一笛，你也过来吧。”项南向她招了招手道。

    虽然知道音频门是她搞得鬼，不过他并没有要怪她的意思。

    男人对美女总是会心软些，何况还是喜欢自己的美女。

    “这可是你主动邀请我的。”王一笛一听，立刻丢丢的跑过来道。

    “OK，齐了，我先来。”项南点点头，随后朗声道，“我叫方一凡，我是方圆和童文杰的儿子。”

    下一个黄芷陶自我介绍时，底气就明显不是那么足。类似的还有季杨杨、林磊儿、乔英子、李晓畅、林赛文等等。

    全队十人之中，只有王一笛和他一样，在自我介绍时充满自信，声音清脆响亮。

