    急匆匆赶回了三圣宗，秦沐和白若云立刻赶往妙峰山后山山洞。

    一切如常，叶琉璃在冉小柔的照顾之下，灵魂已经完全恢复，但有余身体失去灵魂一段时间，已经难以与灵魂完全融合。

    秦沐将三生花碾碎，混合着水给叶琉璃喂下。

    不愧是天地奇物，不足一柱香时间，便有了反应，叶琉璃的手指动了一下。

    感觉叶琉璃的灵魂和肉体紧密结合，很快便再度有了意识。

    “动了！”白若云好像比秦沐更激动。

    秦沐也面露喜色，上前呼唤：“琉璃，琉璃！醒醒！”

    叶琉璃缓缓睁开了眼睛，她眉头皱起，显然有些不适。

    白若云立刻上前，将叶琉璃扶坐起来，叶琉璃已经沉睡了太久，虽然冉小柔天天给她活动身体，但身体依旧不免有些僵硬，活动有些不畅。

    仙力缓缓在体内涌动，叶琉璃长处一口浊气，感觉好了不少。

    “琉璃！”秦沐一把将叶琉璃抱住，喜极而泣，久久不愿松开。

    “你……弄疼我了！”叶琉璃挣扎着，将秦沐推开。

    “对不起，我……我这是太高兴了。”秦沐从未如此激动，他抹了一把眼泪，握住了叶琉璃的手。

    叶琉璃一个激灵，立刻将秦沐的手拨开，面露嫌弃，“这位大哥，你是何人？男女授受不亲，你怎会如此轻浮！还有……我不是什么琉璃，我叫徐有容！”

    “啊？”秦沐傻在了原地。

    这叶琉璃的状态明显不对，她原本沉稳的样子不见了，竟然像是一个孩子，表情比之前天真了许多。

    “你……你认识我么？”白若云凑过来询问。

    “不认识……这位姐姐，你真的好美！”叶琉璃也不避讳，摸了摸白若云的脸。

    忽然，她又面露惊色，四下观瞧，“啊？这是哪里？这不是我的黑风寨！”

    失忆了？

    秦沐和白若云面面相觑，眼神之中皆是难以置信，听叶琉璃的意思，她好像是失去了记忆，恰巧是失去了万年之前，遇到秦沐之后的记忆。

    现在的叶琉璃，记忆还停留在山贼的那时候。

    “师尊，我是你的弟子，您刚刚苏醒，再看看我，好好想想！”白若云凑近了叶琉璃。

    叶琉璃摆摆手，说道：“别乱讲！我哪有什么弟子！我要回黑风寨去。”

    说着，她一撩被子，起身要走。

    秦沐一把将叶琉璃按住，说道：“琉璃，你忘了一些事情，黑风寨早就不在了，不信你看看你自己，有什么不一样！”

    秦沐一挥手，一道水幕形成了一面镜子，叶琉璃凑近了镜子，仔细观瞧。

    “啊？这个是我么？”叶琉璃面露惊色，捏了捏自己的脸，又在低头看向胸前，托了托，“怎么这么大，怪不得感觉这么重……”

    秦沐一脑门黑线，刚刚的喜悦减退了小半，这叶琉璃失去了绝大部分记忆，连自己都不认识了。

    这夺天丹本就是不祥之物，服用之后，要承担相应的后果，看来如今的的结果，就是服用夺天丹造成的。

    她已经完全将自己忘记了……

    今后能不能恢复记忆，还是个未知数，不过……秦沐可不会这么轻易放过她。

    “琉璃，如今你相信了吧！此事说来话长……”秦沐不由分说，一把抓住了叶琉璃的手，“我也不瞒你了，你是我的未婚妻，我们原本就是一对儿……不想在我们大婚前夕，你受伤昏迷，如今终于醒了，万幸万幸！”

    白若云暗暗叹了口气，这秦师兄的无耻，远超自己想象，当初为何看上了这个家伙，真是有些怀疑自己的眼光……

    “啊？不会吧！”叶琉璃的眼神之中充满着疑惑，但好像信了几分。

    旁边一直没有说话的南宫玉凑了过来，“师父，你怎么骗人！这也太无耻了吧！”

    叶琉璃一听，立刻面露警惕，一把将秦沐的手放开，向后挪了挪，说道：“你这小子，竟然敢骗我徐有容！你长成这样，我怎会看上你？”

    秦沐怒道：“你个皮孩子，还敢乱讲，看我回去不揍你！”

    秦沐很少对她发火，南宫玉吓得一个激灵，退在一旁不说话了。

    正在此时，冉小柔走了进来。

    “师尊，宗主大人传话来，请您和白山主去卧龙山偏殿议事！”

    “让他等着！”秦沐没好气地回了一句。

    冉小柔吓得一个激灵，站在原地，愣愣地挠挠头，有些不知所措。

    “知道了，你先下去，我和师兄马上就到。”白若云摆摆手，冉小柔行了一礼，退了下去。

    “师兄，看来师父忘了一些事，我看这样……我命人将她送回灵韵山，那里她住了万年，应该会想起一些事，总也好过这黑漆漆的山洞。”白若云建议道。

    “好，只能先如此了！”秦沐此刻已经没了注意，只能听从白若云安排。

    ……

    秦沐和白若云将叶琉璃送回了灵韵山小竹楼。

    之后，两人结伴来到了卧龙山偏殿，此时偏殿之中，众人好像已经等了许久，多半都在闭目养神，整个偏殿鸦雀无声。

    “见过五师伯！”秦沐和白若云来到当场，向庞华行礼。

    “十一情况如何？”庞华问道。

    “已经苏醒，忘了一些事情而已。”秦沐并未过多解释，现在这个场合，也不能说太多。

    “醒了就好，坐吧……”庞华一伸手，让两人坐下，“师侄竟然已经是真仙，不仅是前无古人，恐怕也是后无来者！”

    众山主皆面露惊叹，如今这两个后辈，已经是王朝之中的顶尖战力，真是江山代有才人出！

    “师伯谬赞了。”秦沐不卑不亢，回了一句，脸上满是忧虑，他的心思，依旧在叶琉璃那边。

    “好了，诸位山主都到齐了，该说正事了！”庞华清了清嗓子，开始主持会议。

    如今的形势不妙，天剑山战败，人族联盟一直退到了三圣宗区域，若是再任由形势恶化，恐怕到时候三圣宗也会被波及。

    “如今水月宫由净空老祖掌管，此人乃是海族，我等若是倾巢出动，说不定水月宫会坐收渔利……若是我们按兵不动，等魔族将人族联盟彻底击败，那我三圣宗也难逃一劫，难办啊！”宇龙真仙转向了秦沐，“秦师侄，你说呢？”

    秦沐原本在沉思，但也听进去了些许，他稍微坐正了一些，“水月宫不必担心了，这次我去了南方，顺便将水月宫剿了，等形势稳定，水月宫便会纳贡称臣！至于这魔族……应该在两月之后便会有所行动，我们也不用着急，联盟那些仙人，比我们更急，应该很快便会找我们商谈，我们可借机提一些条件。”

    “你将水月宫剿了？怎么可能？”宇龙真仙大吃一惊，水月宫的实力，可不比三圣宗弱多少。

    “呵呵，运气不错，净空老杂毛不在，除了净海之外，还真没有几个拿的出手的！”秦沐手中多了一根龙头拐杖，他拿着龙头拐杖在手中把玩着。

    水神杖！

    这是净海老祖的仙器，竟然在秦沐手中，看来秦沐所言非虚！

    即便有白若云相助，灭掉一个超级宗门，也足够令人惊惧。

    庞华意识到，如今的秦沐已经今非昔比，恐怕实力已经不弱于三位老祖。

    “师侄言之有理，既然水月宫已经臣服，那用的便可以无所顾忌了。”

    “师伯无需担忧，兵来将挡而已，联盟那些仙人，一个个心怀鬼胎，如同一盘散沙，焉有不败之理！只要我等同心协力，必定可以击败魔族。”随着实力提升，秦沐的信心爆棚。

    现在的秦沐虽然只是真仙一重修为，实力却已经不弱于寻常道仙，已经是这天下最顶尖的高手。

    “但愿如此！”庞华看着秦沐，心中稍稍安定了一些。

