    三百米的距离，不深不浅。

    看着四周滚落的石头，正在崩塌的山体，应该可以为他坚持一段时间。

    只要那些人无法顺利进入核心之地，他就可以继续吞噬下品灵石矿脉。

    不过，为了保险起见，他把自己身上的衣服全部换了。

    同时，脸上戴着一个黑色的面罩，只是露出了一双眼睛。

    他就像换了一个人一样，就算是最熟悉他的人站在他的面前，恐怕也认不出他来。

    伪装好了自己以后，他就疯狂的吞噬着下品灵石矿脉。

    同时，他身上的气息也是疯狂的增加着。

    只要他把这条下品灵石矿脉吞噬了，那么，他的境界应该就可以突破到灵体境九重了。

    “主人，他们进来了！”

    就在这个时候，话痨的声音再一次响起来，他的目光瞬间看下了上方。

    他听到了一阵轰鸣声，像是有人在外面攻击。

    并且，攻击力非常的强悍，前面的大片落石，直接就灰飞烟灭了。

    一缕阳光照射进来，莫语微微的眯了一下眼睛，阳光刺眼。

    他看见了几道身影，正在从外面冲向这里。

    他看见了一个霸道的身影，摧枯拉朽的毁灭着周围的一切，他以一人之力，直接杀进了地下。

    同时，在他的身后，跟着许多强大的身影。

    莫语看见了李春风以及其他势力的门主，这些人是混乱之都最顶级的武者。

    “还真是看得起我。”莫语平静的一笑。

    随后，他暂停了吞噬，毫不犹豫的使用影魔的能力在阴影中穿梭着。

    就算前面有石头挡住了，只要四周有阴影，他就可以穿过阴影。

    很快，他就离开了这里，消失了。

    四周正在崩塌的山体，也是快速的平静了下来。

    当一切恢复平静，混乱之主等人轻轻松松就进入了核心之地。

    然而，当他们进入核心之地时，却什么也没有发现。

    ”人呢？”

    混乱之主吩咐所有人分散寻找。

    然而，他们把核心之地挖了个底朝天，都没有找到任何人。

    甚至，连对方存在的气息都没有。

    “他走了！”混乱之主愤怒的道。

    “他太狡猾了！”

    “该死，他是怎么进来，又是怎么离开的！”

    “神不知鬼不觉，他是幽灵吗！”

    所有人都是充满了惶恐，这样一个仿佛不存在的敌人，盯上他们安身立命的下品灵石矿脉，他们寝食难安。

    “守住外面的出口，不准任何人离开，我们挖地三尺，也要把他找出来！”混乱之主冰冷的道。

    “是！”

    随后，他们仔细的在核心之地找了一番，依旧找不到任何人以后，他们就离开了这里。

    去到了外面。

    下品灵石矿脉外面，密密麻麻的武者守在一线天峡谷出口处，把这里围得水泄不通。

    拥挤的武者，肩膀挨着肩膀，想要进入一线天峡谷比登天还难，除非把这些拥挤的武者全部干掉。

    “很好，出口被堵住了，他应该就在这里面，我们找出他来！”混乱之主满意的道。

    随后，他们十步一岗，挖地三尺的搜索着。

    好多人来到了下品灵石矿脉的废墟之上，准备挖开废墟，进入地下寻找。

    他们挖开废墟时，看见了地下有很多白灰。

    正是被莫语吞噬完灵气的下品灵石。

    看见这些白灰以后，所有人的脸色都是非常的难看，尤其是霸道门的人。

    这条下品灵石矿脉是他们的，现在，这么多下品灵石变成了白灰，他们损失惨重。

    没有了下品灵石矿脉，霸道门的实力至少下降一个档次。

    李春风看着这熟悉的一幕，他的内心非常的愤怒。

    他恨不得把暗中吞噬这一切的人碎尸万段，然而，他找不到那个人。

    混乱之都大部分武者都在这里寻找，然而，没有人能够找到那个人。

    “轰隆隆！”

    就在大家寻找那个人时，这条原本安静的下品灵石矿脉突然的颤抖了起来，接着，开始疯狂的崩塌着。

    之前出现的情况，再一次出现了，那个人又开始吞噬下品灵石矿脉了。

    “可恶，这人也太嚣张了吧！”

    “竟然在我们这么多人的眼皮子底下吞噬，谁给他的胆子！”

    混乱之主愤怒的看着下品灵石矿脉，再一次召集人手冲进去。

    剩下的武者目瞪口呆的看向下品灵石矿脉的方向，他们内心震撼的不要不要的。

    “究竟是什么人才能够做出如此恐怖的事！”

    “整个混乱之都的武者都在这里了，他竟然还敢吞噬！”

    “天大的胆子！”

    下品灵石矿脉的核心之地，莫语在混乱之主等人离开以后，就回来了。

    待外面没有人注意这里的情况以后，他就开始疯狂的吞噬着。

    这条下品灵石矿脉只剩下了四分之一的下品灵石。

    只要他一鼓作气把这四分之一的下品灵石全部给吞噬点了，那么，他就算大功告成了。

    就算外面有大半的混乱之都的武者聚集在这里又如何，他想要离开的话很简单，没有人能够发现他。

    当然，他也不能暴露自己的身份。

    这是一个非常冒险的行为，富贵险中求，只要可以变强，他愿意冒险！

    “轰隆隆！”前面的碎石被轰开，一道道强大的身影冲了过来，莫语平静的看着进来的武者。

    随后，隐身离开了。

    在他离开以后，混乱之主等人再一次进来了，他们搜索四周，依旧没有找到任何人。

    “可恶，他一定还在这里面，但是，为什么找不到他呢！”

    “我们已经挖地三尺了，就是找不到他！”

    “这个人不会可以隐身吧，他会不会就在我们身边！”

    所有人看向四周，有人出手攻击。

    “轰隆隆！”

    他们锁定了四周的空地，毫不犹豫的出手，这里被他们打成了一片废墟，每一片角落都没有放过。

    矿脉深处一个角落，莫语听到远方传来的轰鸣声，他的内心产生了一丝后怕。

    还好他没有冒险隐身留在核心之地。

    要不然，混乱之主等人疯狂的攻击所有角落，他一定会被逼出来。

    此刻，他可以等混乱之主等人发泄完毕以后再回去。

    “他可能会遁地！”混乱之主突然道！

