    鸡汤的香味在包厢中弥漫，充满着积极向上的正能量。

    沈天将一碗鸡汤饮下肚，只感觉浑身的疲惫都随之减轻不少。

    一旁，掌柜问道：“沈公子，小店这焰灵鸡汤，您觉得味道如何？”

    焰灵鸡五行属火，配合丹参、灵芝等药材熬煮，是极品滋补壮阳之物。

    沈天笑道：“不错，就是管喝鸡汤有些不管饱，掌柜再去准备几道菜肴吧！”

    掌柜连忙点了点头，下去吩咐厨房做膳。

    赵昊看着端着碗喝得不亦乐乎的沈天，咽了口唾沫：“沈兄，这鸡汤不是给我的吗？”

    沈天笑着摇头：“赵兄你误会了，这是焰灵鸡汤，你需要的是心灵鸡汤。”

    放下装着鸡汤的碗，沈天陡然望向赵昊，目光灼灼：“赵兄！”

    “做兄弟的是过来人，这里有几句话，希望对你有用。”

    看着一本正经的沈天，赵昊也严肃起来：“赵某愿洗耳恭听。”

    沈天伸出右手食指：“第一，失败不可怕，可怕的是你被失败打败。”

    看着目光灼灼的沈天，赵昊回忆着自己父亲跟他说的，有关沈天的一些事。

    从小命运多舛，天煞孤星，修炼更是日常走火入魔，几乎沦为御医院的包年客户。

    然而即便如此沈天也没有放弃修炼，相比之下我一次走火入魔又能算什么？

    沈天伸出右手中指：“第二，你未曾用尽全力，怎知不能逆天改命？”

    逆天改命！

    赵昊身躯微颤，是啊！

    我只是丹田受损而已，又不是陨落。

    丹田受损修为尽废，我就想办法修补丹田重修。

    实在不行，我就去想办法转修神魔炼体，竭尽全力变强。

    沈兄那么惨，都还在努力地逆天改命，我又有什么理由不努力呢！

    沈天缓缓伸出右手无名指：“第三，今日受辱被退婚，他日成龙破乾坤！”

    轰！

    今日受辱被退婚，他日成龙破乾坤！

    这句话宛如一道闪电，击穿赵昊内心的乌云。

    他也不知道，为什么这句话听起来明明那么中二羞耻。

    可是落在他耳中，却让他莫名其妙地感觉到，浑身热血沸腾。

    仿佛这句话就是为他而生，是他这一生抗击命运，蜕茧成蝶的战歌！

    这一刻赵昊看着沈天，只感觉眼前这位兄弟如此亲近，宛如他一生的知己。

    高山流水，伯牙子期，莫过如是！

    他望着沈天，目光中似乎闪烁着电光，热切而又真挚：“好！沈兄所言字字珠玑！”

    张云曦淡漠地望着赵昊，眼中是真的闪烁着电光，她感觉自己被忽视了。

    赵昊并没有感觉到空气中弥漫着的危险气息，他炙热地望着沈天。

    “沈兄，我与你一见如故，不知沈兄可愿与我义结金兰？”

    咳咳！

    沈天一口鸡汤差点没喷赵昊脸上：“义结金兰？”

    开玩笑吗？

    你这货头上光环诡异的很，一半黑色一半金色看起来乱七八糟。

    谁知道这代表什么，是代表否极泰来，还是代表亲友祭天，法力无边？

    像这种开局被退婚的主角，一路走过去基本都是打打杀杀的，实在太危险了。

    赵昊父亲焚天侯就在上古战场失踪，谁知道会不会连结义兄弟一起克？

    想到这里，沈天心里暗暗下定决心，结交可以，结拜绝对不行！

    赵昊这段时间已经见多了人情冷暖，此时见沈天表情便已经有所察觉。

    他自嘲一笑道：“沈兄莫怪，是赵某唐突了，以我如今的处境怎配与你结拜？”

    嘶！

    沈天忍不住倒抽一口凉气，这……这特么是主角被人瞧不起的剧情吗？

    按照正常套路，主角若是被人瞧不起嘲讽的话，日后绝壁反转。

    靠，赵昊这小子不会因此憋足劲，准备装逼打脸本圣子吧！

    ……

    想到这里，沈天灵机一动，哼道：“若你是这般想法，的确不配。”

    沈天昂首挺胸，淡漠地走到窗前，俯瞰着迷雾之城：“你太让我失望了！”

    淡漠声音中，带着气吞天下的壮志：“沈某的兄弟，当有龙腾九霄之雄心壮志。”

    “所谓金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，若你自己都看不起你，如何能让别人看得起？”

    “赵兄，真正的天骄无需在乎别人如何看你，更无需活在别人眼中。”

    “纵使天下人都在讥讽嘲笑又如何，我心如铁，坚不可摧！”

    “永远坚定，热情拼搏，就一定能让他们瞠目结舌！”

    沈天的话，让赵昊目光越来越炙热：“沈兄说的是，赵昊惭愧！”

    “沈兄心如金，身如火，千锤百炼，而赵某却如此脆弱，实在太幼稚！”

    “听沈兄一番话，胜修百年仙，今日沈兄谆谆教诲，赵某铭记在心绝不敢忘！”

    沈天笑着摆了摆手：“赵兄无需客气，事实上你修为尽失的问题，倒也不难解决。”

    沈天的话刚说完，赵昊浑身顿时一震：“沈兄此言，是什么意思？”

    沈天笑道：“实不相瞒，在下曾经修炼过天机卜算之术。”

    “依赵兄面相来看，乃否极泰来之卦，想必潜龙升渊就在眼前。”

    赵昊愣了愣：“沈兄所言当真，可否告知如何潜龙升渊？”

    “天机不可泄露，赵兄莫急，还是先过来吃**！”

    说罢，沈天笑着盛了碗鸡汤，递给赵昊道。

    赵昊激动道：“沈兄若当真知晓，恳请你告诉我！！”

    “赵某修为尽废，受人鄙夷，这种日子真得一天都过不下去了。”

    “我要恢复修为讨回家族一切，要变得更强去上古战场找回父亲大人。”

    “对了，还有那个公主，明明就是嫌弃我修为尽失退婚的，居然还找借口。”

    “说什么去大炎国出使时，见到一个绝世美男子，从此再无法爱上其他任何人。”

    “还说我修为尽失其实不重要，但跟那个人比起来，我的样子实在太丑了。”

    “耻辱，这简直就是奇耻大辱！退婚也就罢了，她竟然这般羞辱我！”

    “这种委屈，赵某忍不了！”

    赵昊的话还未说完，包厢内其他人的脸色都变得无比古怪起来。

    张云曦的脸轻轻抽动，似乎在忍着笑意，她望着赵昊问道：“你确定，是在大炎国那里？”

    赵昊哼道：“她说那位美男子是在大炎国的万灵园遇到的，叫什么仙师沈傲天。”

    “巧了沈兄，那家伙的名字跟你挺像的，而且好像他也精通天机……”

    等会，我靠！

    赵昊愣住了，他转头望向沈天的脸。

    一时之间，赵昊心里升起了一个可怕而又荒谬的猜测。

    ……

    与此同时，包厢的门被推开，掌柜端着一盘喷香的菜肴走了进来。

    “沈公子，张仙子，各位久等了，这是本店最拿手的特色菜——虾仁猪心！”

    “请各位品尝！”