    “本大爷叫逆回十六夜！”

    虽然知道眼前这位是名震箱庭的大魔王，更是有着平天大圣的旗号，但十六夜面对他依然毫不退缩的报上了自己的姓名。

    迦陵不着痕迹的皱眉，蛟刘微微抬眼看着十六夜。

    “哦……？”

    牛魔王轻轻放下了手中的酒碗，似笑非笑地看着十六夜。

    “在我面前，敢自称‘大爷’的可寥寥无几。”

    “哈！算我一个！”

    “……你有那个实力吗？”

    牛魔王话音刚落，突然发难。

    抬起拳头对着十六夜的方向便隔空打出一拳，强大的拳风爆发，将八云墨、白夜叉和十六夜三人全都笼罩进去。

    白夜叉任然仿佛什么事都没发生一般淡然地低着头，面带微笑，牛魔王的拳风对她毫无影响。

    但这并不是说明牛魔王弱——

    八云墨身体周围的空间荡起水样的波纹，抵消着牛魔王的拳风，而十六夜却站起身，狠狠回敬了一拳。

    低低的轰鸣声响起，房间四周的墙壁散发出金色的光晕，那是这里的防御术式启动产生的景象。

    迦陵和蛟刘惊讶地看着毫发无损的十六夜。

    “咕哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    牛魔王仰头笑起来。

    “有两下子！逆回十六夜是吧？我记住你了。”

    说完后，牛魔王再次干了一碗酒，随后说到：“小黑，上次我托三弟带给你的东西如何？”

    “……还要多谢你了。”八云墨笑起来，“东皇遗物对我很有用。”

    这些日子，东皇关于规则的感悟和各种与邪影有关的知识八云墨已经吸收了两三成。

    虽然妖力的总量没有增加。但是在运用境界的力量时却变得更加容易了。

    隐隐的，八云墨已经触摸到了迄今为止只有紫才完全掌控的能力的门槛——生与死、存与灭，秩序与混乱的境界。

    甚至原本就掌握的一些关于境界的力量也开始发生变化。

    如快与慢的境界。已经隐隐有了直接对时间线流失速度进行修正的能力——再进一步的话，八云墨便能够如同紫一般。对任意两个世界之间的时间差进行调整。

    “哦？那东西可还在？”

    “抱歉，东皇遗物已经消失了。”

    当下，八云墨将事情的前因后果详细说明。

    牛魔王听完后，沉吟一阵，随即说道：“原来如此，东皇还留有残影在遗物中吗？”

    想到随着遗物的消失，一代超神东皇彻底泯灭，牛魔王不禁喟然长叹。

    “可惜了……算了不说东皇。我找你来是为了一件事。”

    八云墨疑惑地看着牛魔王：“何事？”

    “佛门……那些家伙已经注意到你了，我的孩子红孩儿虽然被那些家伙抢了去，但他是谁？他可是我牛魔王的儿子！”

    牛魔王冷笑一声。

    “所以红孩儿顶着压力和风险告诉了我他们针对你的一些计划，现在我告诉你——嘿嘿！让那些秃驴不痛快就是让我老牛痛快！”

    “佛门……？”

    八云墨挑挑眉，转头看着白夜叉。

    白夜叉摇头，“别看我，虽然我曾经将神格放在了佛门，但他们从来没有真正信任过我，所以这件事我不知情。”

    “哼！要不然就算你取回了神格重新成为了白夜王，我也不会让你踏入平天大营一步！”牛魔王咧开嘴说到。“小黑，他们派来对付你的那个家伙，碍于我那兄弟齐天。我不好出手。”

    齐天？齐天大圣？

    佛门中和齐天大圣有关的人物的话，八云墨一瞬间便想到了一个人——

    ““三藏！””

    互相看着对方，八云墨和牛魔王同时说道。

    “没错，就是那个将我兄弟齐天骗去了佛门的三藏！那个碎催！！而且这一次还不只是三藏。”

    说到这里，牛魔王的神情变得有些严肃。

    “那个家伙……好像佛门也准备将他放出来。”

    “……难道是！？”

    白夜叉瞪大了眼睛，显然他想到了谁。

    “看来白夜王也想到了，就是拜火教的——阿兹.达卡哈！”

    “什么？义兄！？这是真的吗？”

    迦陵打翻了身前矮桌上的酒瓶，脸色有些发白地问到。

    牛魔王手指敲着桌面，低声说道：“事实上。他们应该已经开始行动了，我之前收到下面的人传来消息。白夜王，那位被【说书人】寄予厚望的伽尔吉失踪了。”

    “是他……？”

    八云墨一愣。

    “那位本人称作殿下的家伙？”

    “哦？你见过？”

    “是的。在【d】地下都市的袭击，幕后黑手就是他。”

    “……是吗？”

    牛魔王摸着下巴，突然说到：

    “小黑，你来接任东区的阶层支配者。”

    “啊？”

    “啊什么啊！你担任阶层支配者的话，三藏和阿兹.达卡哈出现，你能够动用的力量也会更多。”

    “可是……白夜叉她？”

    白夜叉摆摆手，“不用考虑我，事实上我也正准备辞掉阶层支配者的职务了——毕竟从佛门取回了神格，我和佛门也就没有关系了。这一次本来是想顺便让平天你来接任的，不过如果是这小子的话也不错。”

    牛魔王嘿嘿笑起来：“本来你白夜王担任东区的阶层支配者，我们因为和佛门有间隙所以一直对东区不管不问，但是如果换了小黑你……嘿嘿嘿！”

    “那为什么你不自己来当这个阶层支配者？”八云墨问到。

    “没兴趣！当那个很麻烦的，有那个鸟时间还不如四处玩乐呢！”

    牛魔王又灌了一大口酒。

    八云墨满头黑线……

    蛟刘歉意地说到：“义兄就是这样，实际上如果不是义兄不愿意，一开始就不会是白夜王来担任东区的阶层支配者了。毕竟白夜王是为了获得佛门的支持，但如果小黑……咳咳咳，八云你愿意成为阶层支配者的话，我们【妖王联盟】会鼎力支持的。”

    “……其实，你们只是想让我冲在和佛门对抗的最前线吧？”

    八云墨眯着眼睛说到。

    “啊？原来你不笨啊！？”牛魔王瞪大了眼睛。

    “是个人都能想到的吧——咳咳！不对！谁说我笨了！！”

    八云墨抽出纸扇对着牛魔王的脑袋狠狠扔过去。

    偏过头躲过了飞来的纸扇，牛魔王打了个哈哈：“痛快点小黑，给个答复，你当不当？不当的话三藏和那头死龙的事情你自己搞定！”

    “嘁！”

    八云墨啐了一声，转头看着十六夜。

    十六夜点了点头。

    八云墨立刻明白了他的意思——出于为共同体【】考虑，八云墨成了阶层支配者无疑是一件大好事。

    而且，真的当三藏他们以魔王的身份降临后，八云墨也不是只有一张牌可以打——

    真到了紧要关头，整个幻想乡都是他的后盾。(未完待续。)