    第793章 洪荒之劫！灭天之战！

    曾经西岐六十万大军压境，就因为成汤大商君主帝辛不敬上天，听女人的话，其他都不过是被加的罪名，阐教西岐便武王伐纣！

    如今人间倒霉的乌鸡国、凤仙郡，也都因为乌鸡国王不敬文殊菩萨，结果就被推井里淹死，又饿死乌鸡国无数的百姓生灵。

    凤仙郡也因为“不敬上天”，便被昊天断了雨水，再饿死无数的百姓生灵。

    明显阐教还是那个阐教！

    “轰！”

    一下整个三界都不由震惊沸腾了！

    天际中便就仿佛末日一般，无尽的天兵压顶而现，瞬间便即是雷云滚滚，笼罩天地！

    ‘咔！咔！咔！咔！’

    突然天际中四处霹雳炸响，曾经上古封神时是西岐六十万兵马铺天盖地伐商，这一次则是不知多少的天兵天将，直接从天庭倾泻而出，向着东天铺天盖地滚滚而去！

    与此同时。

    西天天际同样是金云滚滚，漫天梵歌下无数的秃驴佛兵如潮水一般向着东天汹涌而去！

    一下整个三界所有人便都不由震惊沸腾！

    同时更还有地府的鬼兵、鬼将、鬼王，在黄飞虎与几名大力鬼王的带领下，自地府而出，也向着东天铺天盖地而去。

    瞬间三界震惊，所有人都是不由暂停下手中的一切。

    西天成神的刘关张。

    自也在无尽的佛兵罗汉、揭谛神之中，三人则也都忍不住心中震撼震惊：‘这就是三界的仙人大战？要伐那左道的东天了？’

    但三人却已如大海里的三叶小舟，不得不随着无尽的佛兵而出，在大雄宝殿根本就是没有任何人会睁眼看一眼的小神。

    甚至在西天三千诸佛眼中，三人也都不过是恶道成神之人，根本就不知道三个人的存在。

    瞬间刘备震撼，关羽震撼，张飞同样震撼！与人间相比，那人间之争完全就是小打小闹，这三界中竟也有天地之争的仙佛神大战！

    但可惜三人都并没有什么修为、神通、法力，只不过西天小小的佛兵一般，仅仅成了一个西天神体，然后就没有然后了，甚至连自己的肉身都没有。

    已远远躲开三界失踪的地藏王、谛听，自也正一处等着。

    结果眼见之下，两人也不由同时睁开眼睛。

    地藏王：“圣人会回归吗？”

    谛听摇头：“我只有感，圣人回归不了。”

    地藏王：“两方有多少胜算？”

    谛听毫不犹豫：“跟封神时一样。”

    封神时一样，谛听竟也会打玄机了，封神时那阐教西岐好像没有一点胜算吧？如今这天庭、西天也没有一点的胜算？不知这接下来的三界洪荒天地又会如何？

    终究这一场天地大劫还是提前爆发了，因为天机有显的功德提前圆满，于是便提前爆发了！

    却也不得不提前伐东天，因为如果等功德圆满再伐，到时东天暗中又不知有多少谋划，说不定就会让东天分去更多的功德，那么也只能在功德圆满前伐！

    待最后灭掉那截教，所有的功德自然就只是天庭与西天的。

    万寿山。

    镇元子却无声无息消失了。

    于是五庄观四十八名弟子没有人带领之下，便也干脆借口不出，但只坐观吃瓜看戏，显然镇元子丢了人参果树后也是反应过来了。

    这即使没有圣人参与的大劫，却也都是圣人势力之争，根本就不是其镇元子能参与的，既然现在圣人不出，干脆就还像洪荒无数年一样吧。

    于是五庄观清风童子傻眼：“师兄，这，大劫还是免不了。”

    明月也忍不住道：“不知这大劫过后，三界又会怎样？我当没出力，总归不太好吧。”

    大师兄摇头：“一切等师傅回来再说，我等不可擅自做主。”

    玉华县。

    豹头山虎口洞外。

    正准备找回兵器的孙悟空、猪八戒、沙僧，一瞬间也都不由傻眼抬头望天。

    沙僧茫然：“这是要打起来了了？”

    猪八戒也哼哼哼哼，这次倒是反应的快：“这要是那西天败了，我等岂不是就没地取经了？猴哥啊，要不我们也分分行礼散了吧。”

    然而不想这次孙悟空却点点头道：“八戒说的是，这取经看来是取不取都行了，你两个去里边将兵器找回，老孙也要离开一下。”

    而说着的同时，根本不用去见浑货黄狮精，结果毛手但只向前一抓，金箍棒便自行从洞内嗖嗖飞出，一下撞击在孙悟空的毛手中。

    “砰！”

    瞬间冲击波之下，让猪八戒、沙僧身体都不由向后退去，而孙悟空则一个纵身从原地消失。

    沙僧再傻眼：“大师兄这是也去凑热闹了。二师兄，我二人该怎么办？”

    猪八戒则也再哼哼哼哼：“待取了兵器，我还回福陵山吃人，你还回流沙河吃人。”

    沙僧瞪大眼珠子道：“如果那东天胜了，二师兄你再吃人试试？往后还是不要谈吃人了，那东天诸神可是不允许吃人的。”

    玉华县外。

    正骑着小白龙悠哉悠哉的金蝉子：“罢了，这经看来不用取了，这打起来西天应该是没有胜算的，小白龙咱小找个地方避一避，等这场大劫结束再说。”

    瞬间小白龙也忍不住激动了，没有能见识上古的封神一战，不想竟能见识到更震撼天地的三天之战，这三天之战终于还是爆发了！

    人间灌江口。

    梅山六兄弟也不由傻眼：“这，大哥，好像要打起来了！怎么也没有来通知大哥一声？”

    杨戬眸闪精光：“且调集一千二百草头神，本真君子也要出一份力！”

    梅山六兄弟：“是，大哥！我等这便去调集。”

    于是紧接，便又如曾经一般，杨戬也带着鹰犬、梅山六兄弟，以及一千二百草头神，驾鹰牵犬，狂风滚滚，惨雾阴阴，也向着东天而去。

    人间南瞻青城山。

    牛魔王坐在一山头上，手里一壶酒，也不禁看得牛眼珠子放光。

    同样整个三界所有散修的仙妖鬼神也都一下不由震撼了。

    豹头山古怪刁钻、刁钻古怪两个货。

    刁钻古怪：“呃？大哥，打雷了，我们要不要避避雨再去？”

    古怪刁钻：“说的是，且先找个地方避一下。”

    黄狮精也忍不住：“这是发生了什么？待我出去看看。”

    同一时间的东天二十四诸天，帝辛也终于千年后第一次真正的出面，圣人不出的三天之战，整个东天诸神自也已经等了千年！

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

