    第169章 围攻

    “怎么，你不想争一争？”

    苏宇的目光看向姬恒，开口道。

    “我争得过你吗？”

    姬恒面露苦色的笑了笑，说道：“何况，父亲落得如此下场，我也已经心灰意冷，只希望你成了人皇之后，能够善待每一个人族。”

    很显然，他不仅主动让出了人皇剑，而且还已经将苏宇视为将来的人皇。

    事实上，不止是他，在场的所有人族强者，也几乎都已经将苏宇当做是未来的人族之皇了，因为他们实在不想不出，整个人族中还有谁比他更有资格做人皇。

    “我只能说，我会尽自己最大的努力，让人族能够壮大下去。”

    苏宇伸手拿过人皇剑，随后道。

    他就算做了人皇，也不会像个保姆，确保每个人族的安全。

    甚至也不会做个救火队员，哪里出了事，就往哪里跑。

    尤其是那些自己作死的人族，他不仅不会护住他们，而且还会自己动手清理门户。

    “哗……”

    就在这时会，一直安静站在姬恒身边的陆荷，突然口吐无数黑气。

    这些黑气瞬间便将周围的空间尽数腐蚀，随后更是将苏宇的整个身体彻底吞没。

    “你们还在等什么？他已经被我的玄阴煞气给困住了，所有人一起上，必定能将他杀死，到时候，不仅人皇剑会属于你们，就连那能够镇压气运的禹皇鼎，也将会属于你们。”

    陆荷的目光转过，朝着各族强者大喊道。

    “陆荷，你究竟要做什么？”

    姬恒面色大变，朝着陆荷质问道。

    “无论人皇剑还是禹皇鼎，都只有我幽冥才有资格执掌。”

    陆荷面色淡漠的说道。

    “我果然没有猜错，你幽冥与我大夏府联姻，分明就是狼子野心。”

    姬恒冷声道。

    “现在你的父亲已经死了，大夏府群龙无首，若你愿意投靠我幽冥，我幽冥必定会全力扶持你做人皇，如何？”

    陆荷直接朝着姬恒说道。

    “不必了，我对人皇之位已经没有任何奢望。”

    姬恒没有丝毫迟疑，摇头道。

    “烂泥扶不上墙，难怪姐姐当初要逃婚。”

    陆荷鄙夷道。

    “你真的以为，大周神武王这么容易杀死？”

    姬恒突然笑道。

    “他的确很强大，可中了我的玄阴煞气后，他就算不会死，也必定会实力大损，若在场的各族强者联手，完全有希望将他诛杀。”

    陆荷自信的说道：“等到各族强者争夺人皇剑互相厮杀时，我幽冥再坐收渔利便可。”

    而此时的各族强者，均是面色变幻不断。

    他们已经见识过了苏宇的强大，自知远不是其对手。

    只是，在他们想来，苏宇为了彻底灭杀那六翼天魔，必定是耗损严重，再加上，他还中了幽冥的玄阴煞气，实力再次大损。

    如此的话，若他们所有人联手，或许真有希望能将这位大周神武王除去。

    只要能杀了他，人皇剑和禹皇鼎，他们便都有机会得到。

    “谁若敢动他，便是与我整个人族为敌。”

    有人族强者突然大喝道。

    只见数百人族强者，迅速围住了苏宇。

    龙葵和云鸾，也没有任何迟疑，直接来到了苏宇的身旁。

    很显然，她们不仅不会对苏宇动手，而且还要保护他。

    “苏道兄，你没事吧？”

    云鸾朝着依旧被玄阴煞气包裹着的苏宇问道。

    然而，没有任何回应。

    “太好了，他真的出问题了。”

    “我们一起上，必定能将他灭杀！”

    这一幕，让各族强者均是面色大喜，他们心中也终于做出了决定。

    杀！

    几乎在同时，数千各族强者，疯狂朝着苏宇冲杀了过来。

    “大周神武王，禹皇鼎乃我昆仑至宝，你却无耻将其偷走，今日，我便为昆仑讨回宝物。”

    天逸大喝一声后，直接朝着苏宇施展出自己的最强杀招。

    短暂的迟疑后，星流也随之出手了。

    他们都是昆仑的年轻天骄，并且还是翼族的神子和神女，实力虽不如那六翼天魔，却也堪比三步之上的准地仙，再加上他们的天赋神通，联手之下还能宝付出更强的威能。

    “阿弥陀佛……禹皇鼎那我灵山遗失的至宝，苏施主却妄图占为己有，既如此，贫僧也只能出手夺回了。”

    金蟾子宣了一声佛号后，也忍不住出手了。

    “大周神武王，你伤我妖墟神子，必须拿命来偿还！”

    妖墟强者化作一只只恐怖大妖，疯狂扑向了苏宇。

    “神女，我们要动手吗？”

    魔渊的强者，朝着林宝儿问道。

    “暂时不要动手，我有种感觉，苏宇就是在等我们所有人出手。”

    林宝儿微微摇头，面露异色的说道。

    她的话才刚说完，便只感觉一股极其恐怖的气息，瞬间笼罩住了整个天地。

    下一刻，只见包括着苏宇身体的玄阴煞气，迅速的消散不见了。

    轰！

    顷刻间，苏宇抬拳一挥。

    天地震荡，恐怖的力量，彻底将周围的空间轰得粉碎。

    噗嗤！

    苏宇的这一拳，竟直接将冲在最前面的数百各族强者，全都打得炸裂开来。

    血雾漫天，惨嚎连连。

    即便是后方的天逸、金蟾子、星流这些堪比准地仙的年轻天骄，也都是口中鲜血狂喷不止，一个个的身体倒飞而回，重重砸落在地，难以再站起身来。

    苏宇目光漠然的扫向各族强者，随后一步踏出，双拳同时挥出。

    轰……轰隆……

    随着苏宇的每一拳轰出，便至少有数十乃至上百各族强者彻底化为齑粉。

    他们可不是六翼天魔，连一次复活的机会都没有，彻底灰飞烟灭了。

    短短几十息的时间，所有围攻苏宇的各族强者，便被他屠杀殆尽。

    苏宇的脚步继续迈出，走到金蟾子的面前，俯视着对方。

    “我就不明白，你灵山一次又一次想要夺取我的禹皇鼎，真就以为我好欺负？”

    苏宇淡漠的看着金蟾子，冷声道。

    “咳……别杀我，禹皇鼎我不要了。”

    金蟾子的口中不断有鲜血溢出，却还是开口求饶道。

    “现在知道求饶了？太迟了！”

    苏宇道。

    话罢，一拳落下，世间再无金蟾子此人。

    (本章完)

