    “秦伟韬，你到底对可媚做了什么？”

    无奈之下，张采儿只能捡起掉落在地上的手机，愤怒地质问手机那边的秦伟韬。

    通话并没有切断，秦伟韬清晰地听到从张采儿这边传来的嗓音，是有多么的气愤。

    不过他依然很淡定，不紧不慢地将他刚才对林可媚说的话，又对张采儿重复了一遍。

    张采儿闻言，忍不住大惊。

    眼眸瞪地大大的，几乎不敢相信自己听到的。

    “秦伟韬，你这个疯子，你是不是疯了啊？”她愤然地对着手机怒吼。

    终于，她们最担忧的事情还是发生了。

    秦伟韬果然不可能就这样算了，大度地去祝福林可媚跟言子翼。

    他要报复他们，报复在他们的女儿身上，是对他们最好地打击。

    林可媚反应过来后，风一般地冲出了这间休息室。

    “可媚，你要去哪啊？”张采儿急躁地问道。

    “我要去找果果。”林可媚毫不犹豫地说。

    “等等我，我跟你一起啊。”张采儿试图追上她，跟在后面追喊。

    可林可媚跑得太快了，她根本追不上。

    幸好这时候言子翼应酬完他的那些发小，赶了回来，与焦急不安地张采儿撞了个正着。

    “采儿，可媚呢？”言子翼立即问她。

    “快去……快去追林可媚……别让她……出事了……”张采儿喘地上气不接下气，好不容易说出口几个字。

    言子翼断断续续地听到“林可媚”、“出事了”这几个字眼，神经立即变得紧绷了起来。

    他松开张采儿，问清楚林可媚离开的方向，立即追了上去。

    言子翼找到林可媚的时候，她正在酒店门口的路边打车。

    但这个度假酒店靠近海边，距离市区较远，再加上今天举办他们的婚宴，几乎被他们包场了。

    宾客都是开私家车来的，很难打到车。

    言子翼也不理解林可媚为什么突然要打车。

    她脚上的一双高跟鞋早已经不知所踪，她赤着脚站在那里，发丝凌乱在空中飘扬，整个人都是惊慌失措地模样。

    “可媚，你怎么了？发生什么事了？”言子翼三步并作两步地奔了过去，扯住她的手腕将她搂进自己怀里，惊疑地问道。

    “放开我！”林可媚在他怀中挣扎，脸色十分苍白难看。

    “你先告诉我到底发生了什么？”言子翼扶住她的肩膀，稳住她即将要瘫软下去的身子，目光直直地凝望着她的双眼。

    “我……”林可媚张唇，欲言又止，眼眶里腾出泪水。

    “你快说啊！”言子翼见她这个样子，心里头更加着急，当然更多的是对她的疼惜。

    他不明白，明明之前他们在宴会的时候，一切还好好的，怎么突然之间就变成了现在这副样子。

    “子翼……”林可媚抬眸望着他，纤细白嫩的手指狠狠揪着他的西装，滚烫的眼泪顺着苍白的脸倾盆而下，她再也抑制不住地扑进了他的怀里痛哭起来，埋首在他脖颈间，大声地嘶喊痛哭，仿佛整个天空都轰然倒塌了一般。

    滚烫的泪水打湿了言子翼今天昂贵的新郎官礼服，林可媚整个身体彻底瘫软在他怀抱里面。

    言子翼眉头紧皱，眼底是噬骨的疼惜和剧痛！

    他俊脸跟着苍白了下来，俯首，紧紧抵住她哭得一派狼藉的脸。

    他整颗心都快要被她彻底哭碎了……

    “怎么了……”言子翼暗哑的嗓音从胸腔深处发出，抵着她滚烫的呼吸和泪水，“告诉我，到底怎么了……媚儿……”

    林可媚的手指死死地抓住他的衬衫，颤抖嘶哑的声音清晰吐出来几个字，凄冷的，绝望的……

    “子翼……出事了……我们的女儿果果……出大事了……”

    “果果？她出什么事了？”言子翼凝视着她被泪水浸透的脸，宛若一颗惊雷在脑海里，瞬间轰然炸响。

    “果果，她的身体里被秦伟韬叫人安装了定时炸弹！”林可媚红着眼眶，哽咽地出声。

    “你说什么？”言子翼惊呼一声，简直难以置信。

    “刚刚我跟采儿在休息室里，突然接到秦伟韬给我打来的电话，是他在电话里亲口告诉我的。”林可媚一脸的凄然悲伤，缓缓道来：“他说为了防止我逃离，当年他其实做了两手准备，除了派人将果果送走之外，还在她出生的时候，就让国外的医生给她做了手术，在她小小的身体里安装了炸弹。”

    言子翼听着她的话，字字句句都仿佛血滴在心上，眸子里的血丝骤然凝聚着。

    他想过秦伟韬不会这么轻易放手成全他们。

    也想过他会用各种手段，阻止他们结婚。

    但是他万万没有想到秦伟韬会这么残忍，用这样极端的方式，来惩罚他跟林可媚。

    秦伟韬竟然把他对他们的恨，转移到了一个无辜地孩子身上？

    “混蛋，他根本就是混蛋！灭绝人性！”言子翼忍不住破口怒骂出声。

    “救救果果，子翼，你一定要救救我们的女儿。”林可媚削瘦的肩膀哭得剧烈颤抖，忍不住向他恳求道。

    “媚儿，你别哭，也先别怕，你相信我，还有我！”言子翼俊脸苍白如纸，迅速将她整个柔软的身体抱紧，抵着她被泪水浸湿的柔软发丝，哑声安慰道：“我不会让果果出事的，我不可能会让我们的女儿出事的。”

    “嗯，我相信你！”林可媚点点头，拼命地让自己冷静。

    “我们现在就去找果果，她一定会没事的。”言子翼抚上她的脸颊，认真地凝望着她。

    “好。”林可媚点头赞同。

    言子翼立即打电话给了司机，让他把车子开过来。

    又联系了自己的父亲，告诉他他这边出了一些急事，请他跟母亲帮他处理好婚宴后续的事情，他跟林可媚必须要提前离开了。

    “子翼……”林可媚清透的小脸一阵苍白，坐上了言子翼的车，她还是不安，颤声叫着他的名字。

    “没事的，我们一会就能见到果果了。”言子翼俊脸沉静，转过头去，轻声安抚她。

