    他感受着沉甸甸的钱包，笑了笑，一一询问自己看中的法器，价格低的四五百，高的售价数千不等。

    旋即又去了防御类、辅助类、特殊类专卖区，价格更是夸张，随便一件低阶低品防御类法器，居然售价比攻击类高一倍不止。

    低阶中品以上，价格更是相差数倍至十倍不止。

    温铭脸都绿了，不去看陪了他一天的迎客修士，匆匆告辞离去。

    咱不是买不起，咱要货比三家。

    然后，经过几天，逛了四五家店铺，吃了不少白眼，总算明白了法器市场。

    “古人不欺我，丹、符、器、阵，果然是修行百艺中，最为暴利的职业。”

    温铭盘算着自己财产，除去这段时间各种吃穿用度，所剩三千二百余下品灵石。

    本以为自己是个富人，结果还是穷鬼一个。

    据他了解。

    且不说低阶法器，中阶以上法器，均以下品灵石计算，一件中阶低阶法器，至少得数枚至十余枚中品灵石。

    一枚中品灵石，换算成下品灵石，1:10000。

    难怪低阶练气修士，只敢在周边转转，不敢离开仙桃城范围。

    你一件尚好的护身法器也没有，凭什么敢去探险寻宝，护卫送货？

    “中品法器暂时别想了，但低阶中品法器，倒是可以考虑一下。”

    温铭考虑再三，决定还是入手两件法器。

    一件低阶下品法剑，售价三百六十余下品灵石。

    一件低阶中品内甲，防御类，售价一千九百七十余下品灵石。

    “总算有点自保之力了，修行艰难啊……”

    钱包空了，温铭走路也轻了，出了城区，回到凡人地界，刚准备回家，忽地一怔，转头东张西望。

    也不知是不是错觉。

    最近一段时间，他总觉得有人在窥视他，仔细去寻找，可什么也没发现。

    皱了皱眉头，暗自提高警惕。

    摸了摸内甲，感受腰间悬挂的法剑，安全感十足。

    据他所知，在这一片地界混迹的修士，修为大抵不高，平均在练气一二层左右，三层以上的凤毛麟角。

    练气四层，都中阶修士了，哪会住在这等地方。

    不过这也提醒了他，是该换个地方住了。

    咱好歹也算炼丹师了，虽然暂时只会炼‘引气丹’，但搬入内城的钱，还是拿得出的。

    回到家，大便的时候，发现自家粪池，居然已经快满了。

    温铭皱了皱眉头，出门左转来到隔壁，发现门没关，毫不客气的走进去。

    “孙老头，我家粪池怎地没清理？”

    温铭停住呵斥，看着从屋里走出来的年轻修士，微微一怔。

    年轻修士拱手笑道：“是温兄吧，小弟邓冉，前几天刚搬过来，正要去拜访，没想到道友倒是先来了。”

    “邓兄客气了，不知此户凡人去了何处？”

    温铭回礼问道。

    邓冉一笑：“区区凡人，左右不过一些钱财就打发了，以后却要与温兄多亲近，还望多照顾。”

    “你认识我？”

    “温兄不必紧张，邓某初来乍到，安全起见，自是要左右打听一下，方才敢搬过来住呢。”

    “原来如此，那就不打搅邓兄了。”

    温铭拱手离去。

    回到家，越想越不对劲，他与那爷孙三相处多年，平日里也待之非常好，就连清理粪池、打扫庭院的活，都交与他们。

    按道理来说，不管他们是不是自愿离去，都应该向他辞别的。

    但隔壁姓孙的，都来了好几天了啊。

    此事有古怪。

    再想到这几天，感觉有人窥探，顿时坐立不安，不会被强人盯上了吧？

    可近两年来，自己一向深入浅出，从不刻意露财，衣着也朴素，做人做事十分低调，怎就被人盯上了呢。

    “不行，安全第一，现在就走，此院值不了几个钱，不要也罢，”

    温铭立即收拾行李，打包钱财，看了看半屋子的珍贵书籍，一咬牙，毫不犹豫地转身离去。

    刚出门，再次感受到那若隐若离的窥探，故作不知，低着头，不快不慢地往外走。

    不远处院内，一双眼睛透过缝隙，看着温铭离去的背影，皱了皱眉头：“这家伙，都下午了，这是准备去哪？”

    想了想，觉得此事有变，快步出了门。

    来到一处大宅前，此人敲门而入，问人：“老大呢？”

    “在堂内吃酒呢，你怎么回来了，不是让你盯着那头肥羊么？”

    来人不解释，匆匆去了内堂，里间一髯须大汉，正抱着几名衣着不整的凡人美俾嘻玩。

    “老大，那姓温的，好像察觉到什么，有些不对劲。”

    “嗯？”

    髯须大汉双目一瞪，推开美俾坐起来：“他人现在在何处？

    “方才回来，不过与我打了一面招呼，旋即不到片刻功夫，就提着包裹匆匆离去……我怕打草惊蛇，所以不敢继续跟着。”

    “邓冉啊邓冉，你跟老子多少年了，宰的肥羊没有一百也有几十，什么时候怕打草惊蛇了？”

    髯须大汉暴怒，一巴掌拍在一个美俾头顶，顿时血浆蹦出，溅了满屋都是。

    “还不快去看看？”

    一行人匆匆忙忙，来到温铭住所，翻墙而入推开房门，发现除了衣物，其余东西都在。

    “老大，姓温的不会是跑了吧？”

    “跑？他跑得了么，除非他躲进内城，一辈子不出门，你找几个生人，给老子给盯紧了。”

    ……

    丹斋。

    温铭紧了紧衣衫，盘坐在厅堂内，自离家出走后，主动要求值班，一直呆在丹斋内。

    梧桐居士也不管，其余师兄弟也不问。

    他自然不会主动解释。

    人心隔肚皮，什么事都往外说的，不是傻子就是憨批。

    然后，盘算着接下来，自己的规划。

    房子肯定要重新找，最好是搬至内城，安全有一定保障，其次也不用来回跑，中间省去许多时间。

    这个不急。

    功法和境界这一块，也在稳步进步，靠的是不懈修持。

    主要是炼丹技能。

    自大半年前，学会‘引气丹’，至今已经开炉八十七炉，按照功法推论，突破一百炉定会有质的突破。

    所以，‘引气丹’还要坚持不断炼制。

    一则为突破层次，二则提高收入。

