    “当然了，如果有人敢在暗中不出手，到最后时候出来想捡好处，大家群起而攻之！”

    叶无痕的话，无异于给其他队伍打了强心剂。

    不过短短几秒钟，就有好几个队伍出现了，纷纷答应大家一起出手。

    云千帆眉头微皱，看来他们不出去也没办法了。

    立马传音给艾维和特斯拉，三人一同现身。

    当云千帆和艾维三人出现的时候，不少人纷纷瞪大了眼睛。

    谁也没有想到，他们三个竟然还活着。

    那怕是叶无痕也愣住了。

    这家伙，居然还没死。

    看来，这最后的战斗，估计有的打了。

    “没想到，你还能活着！”

    叶无痕看着靠近的云千帆，语气有些不爽的说了一句。

    云千帆嘴角上扬，“是啊，我也没想到，你没死。”

    两人的互相较劲，让周围的人都有些无奈。

    叶无痕的实力自然不同多说，但是这个叫云千帆的家伙，显然能够和叶无痕对拼。

    这两人，都是不好惹的。

    在场这么多人，估计好对付的，就只有艾维和特斯拉了。

    谁让他们两人的修为只是遮云境初期呢？

    当所有人都聚集之后，在场的人数，足足达到了八十人左右。

    不过，问题出现了。

    谁去勾引洞穴里的那个大家伙出来呢？

    要知道，这一去，百分之九十的可能要死。

    谁都不想死，这也就成了众人心中的问题。

    “谁去勾引里面的巨兽出来，等会战斗的时候，他不需要出手，一旁观战即可！”

    “也可参与最后的争夺？如何！”

    叶无痕的话让众人有些心动，但是看了看那个高大数百米的巨大洞穴，火热的心立马就凉了。

    开玩笑，进去了还能有命活着出来？

    说的再好听，也不如把命把握在自己手中。

    几分钟过去了，没人开口。

    最后，云千帆开口了。

    “我去吧！”

    “我的速度，不慢。”

    沉默的众人当即大吃一惊。

    这可是九死一生的事情，云千帆竟然要主动去勾引巨兽？

    “千帆，你疯了？”

    艾维和特斯拉异口同声的惊呼一声。

    “没事，我心中有数！”

    说完，看向其他人。

    “我进去，你们有问题吗？”

    目光最终落在了叶无痕身上，“有问题吗？”

    叶无痕脸色有些难看，但心中却兴奋不已。

    这家伙自己找死，那就怪不得自己了。

    这进去九死一生，他就不信云千帆能够活着回来。

    “当然没问题，你愿意去勾引巨兽，我求之不得！”

    “期待你能够安然无恙的出来！”

    他脸上露出了阴险的笑容。

    “放心吧，我会如你所愿的！”

    “不过我丑话说在前面，要是我出来之后，有人敢不出手的话，我不介意先解决了他！”

    说完，一股恐怖的杀意席卷周围。

    其他人感受到这股杀意，纷纷面色大变。

    叶无痕也是眉头一皱，这家伙的实力，相比之前更强了一分！

    但是，他真的能从里面出来吗

