
　　第560章我粉的cp崛起了

　　【你们都在关注澄清，只有我一个人注意到裴君颜喊王露叫露露吗？】

　　【我也发现了，嘤嘤嘤，好甜呀！】

　　【我觉得裴君颜就差艾特叶舒念，让她别再自作多情了吧？】

　　【哈哈哈，所以，念君cpbe了，裴王cp才是真的？】

　　【我粉的cp崛起了！】

　　【呵呵……只是朋友间帮忙澄清一下，某些cp粉也太会脑补了吗？】

　　……

　　这条说cp粉太会脑补的微博，被唯粉点赞上到评论热一。

　　结果，没过多久突然被删了。

　　那个粉丝懵了，看着微博发来自己被裴君颜删除的评论，呆了好久都没反应过来。

　　而其他颜粉却以为是出现微博又出现bug，评论才会被删掉。

　　【确定是bug吗？不会是被蒸煮删了吧？】

　　【如果真的是被蒸煮删的，那岂不是证明，裴君颜和王露是真的？】

　　【真的也挺好的啊，王露小姐姐也长得很好看好吗？】ŴŴŴ.23sk.com

　　【就是，郎才女貌，有些嫌弃王露的颜粉，劳烦你们自己照照镜子，没有镜子还有尿呢。】

　　【本路人曾有幸在机场见过王露，脸巨小，皮肤超白，腿贼细，眼睛还很大，而且还很年轻，如果是真的，裴君颜是典型的老牛吃嫩草好不好？】

　　【我君就算是老牛，那也是有少年感的老牛，跟王露站在一起也没看出来差多少好吗？】

　　【可事实是他俩相差十岁呢。】

　　【放你n的P，他们明明只相差九岁，哪里来的十岁？】

　　【哈哈哈，评论区笑死我了，所以，裴君颜粉丝是承认两人在一起了？】

　　【在一起就在呗，我哥愿意就行。】

　　【粉丝变脸如翻书……】

　　……

　　而那位被裴君颜删评论的粉丝，在怔愣过后就是震惊。

　　她喜欢了裴君颜六年多，之前也经常在评论区里怼其他想跟裴君颜组cp的女明星。

　　再加上她这个号信誉和权重都很高，经常被送上评论热一，那时候也没见裴君颜删她评论呀。

　　今天却如此删了，那岂不是证明……

　　妈呀，王露有这么好吗？竟然让她家哥哥做到这个地步。

　　她抿了抿唇，内心一时复杂不已。

　　还好她只是妹妹粉，并不是女友粉，不然，知道这个秘密，肯定要被气哭。

　　【小姐姐，你评论是被删了吗？@裴君颜是我哥】

　　【小姐姐，是微博bug吗？他们都说你评论是被哥哥删的，我不信。】

　　【哥哥才不会做这样的事儿，他那么看重我们！】

　　【对，我也不信他删了你的微评论。】

　　一名叫“裴君颜我老公”的网友艾特她道：【王露那个丑批，能不能离我家哥哥远点啊？气死我了！】

　　女粉看到最后一条，顿时蹙眉，她艾特此人回道：“人家长得很好看，咱不能睁眼说瞎话。”

　　裴君颜我老公：【？？？？小姐姐你魔怔了吧？】

　　裴君颜是我哥@裴君颜我老公：【没魔怔，只是实话实说，咱们不能因为讨厌人家就否定人家漂亮的事实。】

　　万一王露将来真是嫂子，这么骂人岂不是很尴尬？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第560章 我粉的cp崛起了免费阅读。https://xs.23sk.com 