
徐家老宅：

陈爱萌有些失魂落魄地进了宅子，刚脱下衣服，就见母亲径直朝着自己走来。

徐萌萌瞧着她这心不在焉的样子，不由得皱了皱眉，“你怎么回来了？我上午才跟清柠打过电话让你在那边玩几天。”

“妈，我有点累，想上楼再睡会儿。”陈爱萌很明显昨晚上失眠了，眼窝下都是一片青霜。

徐萌萌瞧出了她的不对劲，紧跟其后，“是出什么事了吗？”

“妈，什么事都没有，就是我昨晚上没睡好，想再睡一下。”陈爱萌疲惫地上了楼，满脑子都是沈慕清那活色生香的一幕，她承认自己有点不正常了。

徐萌萌更是疑惑，“你这个样子有些奇怪，是和沈家那小子吵架了？”

陈爱萌摇头，“我怎么可能跟哥吵架呢？”

“那你这是怎么了？妈看着你好像有些难过的样子。”徐萌萌更是凑近些许，“昨晚上失眠了？黑眼圈怎么这么重？”

陈爱萌捂着脸，“妈，我真的没有事。”

徐萌萌看着扬长而去的孩子，越发肯定了她在沈家是发生了什么事，不然这孩子怎么可能会突然跑回来，还这般无精打采的样子？

陈爱萌刚上了楼，就听见身前阴阳怪气的声音响起。

徐晨曦双手交叉环抱在心口位置，很是洋洋得意地走上前，“这是被沈家赶出来了，对吧，你这死皮赖脸地跟着过去，人家沈家可不是小门小户任你这般没有规矩。”

陈爱萌自动忽略这个人的存在，绕过她往自己的卧房走去。

徐晨曦怎么可能放过这个开启嘲讽的机会，继续挡住她的去路，说道：“不说我没有提醒你，沈家这样的大家族注重的是教养和人品，你觉得你配进沈家吗？”

“表姐似乎忘了我好像就是在沈家长大的，我不仅早就进了沈家，我还在那里生活了十几年，可开心了。”陈爱萌抬头挺胸，说得铿锵有力。

徐晨曦嗤笑道：“被放养在别人家里，你很自豪啊。”

“表姐可能是领悟错了，我可不是被放养，而是两方家长为了让我们一起长大，故意这么安排的，这应该就是青梅竹马两小无猜的意思，表姐可能体会不到我和我哥之间的感情。”陈爱萌笑，笑得有多灿烂就有多么灿烂。

“那是因为沈慕清没有见过别的女人，以后等他从校园里出来进入社会，外面的诱惑可没有你想象中的那么简单，有你哭的时候。”徐晨曦直接将陈爱萌撞开，嚣张气盛地离开。

陈爱萌啧啧嘴，“难怪一上楼就闻到一股酸味。”

“哐当”一声，徐晨曦怒不可遏地撞开了自家母亲的房门。

大伯母瞧着气呼呼出现的女儿，连忙放下手里的书籍，询问道：“怎么了？”

“妈，我要嫁给沈慕清，我不管，我就要嫁给沈慕清，从小到大我都比那个陈爱萌优秀，凭什么她就可以进沈家？”徐晨曦不肯服输地坐在沙发上。

大伯母走到她身前，点了点头，“妈知道，你放心，我女儿看上的男人，我一定想办法让你心满意足。”

“可是那个沈慕清说话太决绝了，我现在如果再厚着脸皮贴上去，那个陈爱萌更要看我笑话了。”徐晨曦轻咬红唇，很不甘心。

大伯母冷笑，“那咱们就先看她的笑话。”

徐晨曦不明母亲的意思，“妈这话怎么说？”

大伯母握住孩子的手，和颜悦色道：“三年前的事你忘了吗？”

徐晨曦恍然大悟，“妈的意思难道是故意往陈爱萌身上泼脏水，然后让沈家知道她其实就是一个破鞋，以此不再待见她？”

“三年前的时候，我们都不知道过程里发生过什么，不过我们可以让三年前没有成功的事重来一遍。”大伯母满脸都是阴翳的冷笑，“不干不净的人，沈家不可能会再让她回去。”

徐晨曦听明白了，就像是已经成功了那般抑制不住激动，她道：“妈是想找几个人——”

大伯母掩住她的嘴，“看破不说破，有些话不必说出来，说出来就不妥了。”

徐晨曦放声大笑起来，“我知道了，我现在就迫不及待的想要看到她陈爱萌从天堂摔到地狱里的样子，她陈爱萌还敢不敢在我面前炫耀！”

“这件事千万不要让任何人知道，特别是你父亲，否则后果不堪设想。”大伯母提醒道。

徐晨曦点头如捣蒜，“妈，我又不傻，我当然知道这件事不能见光，你放心，我什么人都不会说，可是妈，你要怎么做？那个丫头吃过一次亏，肯定会警觉起来的。”

“我会想办法，你就装作什么都不知道的样子，每天都要保持最好的状态，沈慕清这种年少气盛的男孩子，遇见你这种肤白貌美又温柔可人的女孩子，迟早会把持不住的。”

徐晨曦双手捂住自己的脸，“妈，我知道怎么做。”

阳光明媚的照耀在窗口处，屋子里安静的落针可闻。

陈爱萌坐在窗前，再一次忍不住的叹口气。

“叮铃铃……”电话铃声打断她的思绪。

陈爱萌只看了一眼手机屏幕，忽地正襟危坐起来，她看着上面的来电显示，竟是有些紧张的不知道该不该接听。

“叮铃铃……”铃声继续响着。

陈爱萌深吸一口气，等待稍稍平复了些许情绪之后，按下接听。

“甜甜，你到家了吗？”沈慕清问得小心翼翼。

“刚到了。”陈爱萌竟是语塞不知如何启齿，光是听着沈慕清的声音，她就有一种心猿意马的即视感，心脏扑通扑通，跳得杂乱无章。

沈慕清踌躇着，最后还是试探性地问了问，“甜甜，昨晚上那件事其实是——”

“哥，我有点累了，想再休息一下，有什么事我们晚点再说。”言罢，陈爱萌直接挂断电话。

沈慕清看着已经宣布通话结束的手机，眉头直接皱成死结。

他的甜甜现在已经是连解释都不想听他解释了吗？

她应该是被自己昨晚上的样子吓坏了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847729"  chaptername="我要把沈慕清抢过来">加入书签</a>
</div>
