    听到丁仪的话，墨欣桐才答应下来，斜倾身体，双手绕过他的手臂，紧紧抱住，侧脸颊靠到他的肩膀处。

    这种的亲密动作，丁仪的臂膀肯定贴住她的侧胸部，墨欣桐还不忘埋汰丁仪一声，声音软绵。

    “便宜你了……”

    声音再软绵，也比不上手臂传来的柔软触感切实。

    丁仪选择无视墨欣桐的埋汰话。

    “我只睡半小时，然后换你睡哦。”墨欣桐余光望丁仪一眼。

    丁仪说：“我到时叫醒你。”

    墨欣桐点点头，慢慢阖上眼睛。

    丁仪尽量不动上半身，让墨欣桐睡得安心，用另一只手看手机。

    智能手机的地图软件标识着他在地图上的实时位置，看到自己慢慢向城市的边缘靠近后，丁仪安下心，把目光望向车窗外。城市在不断往后退去，因为在高速上，城市群很快便消失了，马路边的建筑变成居民自建房，高的有三四层，低的只有一层，有鲜明的农村风格。

    在自建房后，是大片的自然环境，以农田和平原为主，再远一些便是森林和矮山。

    丁仪的目光回到身边的女孩身上时，时间已经不知不觉来到凌晨四点。

    墨欣桐已经睡着了，看起来是浅层睡眠，车辆任何的抖动，似乎都可能会惊醒她。

    她的头从他的肩膀处下滑到他的臂弯里面，脸蛋蹭着他的衣服，高马尾松了许多，发束垂在腰后，两只纤白的手像刚出生小孩那样顽皮，左手抓着他两根手指，右手捉着他另外两根手指。

    这什么丑陋的睡姿？

    丁仪心里暗暗吐槽。

    他大脑很快回忆起窒息记忆段中的一天晚上。墨欣桐让他进入卧室上床一起睡觉，那天晚上她好像也是这种非淑女睡姿，早上起床时像树袋熊一样压在他身上。

    丁仪眼睛有了笑意，果然是同一个人，就算记忆没有了，有些东西还是存在的。

    他慢慢把鼻子放到墨欣桐的头顶，轻嗅她的头发，忍不住亲了一下她的头发。

    丁仪一亲，墨欣桐的上半身动了动，他连忙停下动作。

    墨欣桐只是梦呓一声，继续睡着。

    丁仪松一口气，没有理会被墨欣桐两只小手掰得难受的手。

    在接下来的时间里，丁仪没有吵醒墨欣桐，一个人看着前进的路。

    天际逐渐泛白，日出山头。

    丁仪不知道什么时候开始，有些犯糊涂起来，便眯上了眼睛。等他睁开眼睛时，下意识摸了摸寒毛直立的手臂，发现罪魁祸首是车里的冷气。

    先从背包拿出外套给墨欣桐披上，他再拿起手机看了看时间，才迷糊了二十分钟，问题不大。

    时间已经六点了，两人是在三点钟坐的车，现在应该快到城市的边缘了。

    丁仪打开地图软件，当他看到自己的实时位置后，瞬间清醒过来。

    墨欣桐睡得香，车辆行驶时的轻微摇晃没有影响她的睡眠，两只手抱着丁仪有软有硬的手臂，蹭得格外舒服。

    六点钟时，生物钟起作用的她已经处在半醒状态，突然身边的一声巨响彻底把她从睡梦拉回现实。

    “司机！停车！”

    丁仪朝前座的司机大喊。

    墨欣桐睁开眼睛，初升太阳的光从窗户洒进车厢，她看见丁仪正在朝驾驶座的车主大喊。

    “怎么了嘛？”

    车主一脸平静，仅仅是用眼睛透过后视镜望向丁仪。

    丁仪大声地质问：“你在开去哪里？”

    “你要去的目的地呀。”

    “放屁！”丁仪拿出手机，把屏幕一面面向司机，生气地怒骂：“你他妈在往回走！”

    丁仪很愤怒，这辆车不知道什么时候开始从高速路的一边换到了另一边，如今正在往城市中心驶去。

    这个司机在擅自改动两人的行程。

    “哦，那是因为前面在道路维修，所以我才临时调头。”

    “放屁！”丁仪不相信司机的话，“你快停车！放我们下来。”

    车主没有任何反应。

    墨欣桐害怕起来，不是因为丁仪愤怒的模样——丁仪还在拿手护着她，她怎么可能怕他——而是因为车主那张平静阴沉的脸。

    从后视镜中，她看到车主毫无波澜的表情，余光扫向车窗外，她一开始没发现两人是在往回走，但仔细对比入睡时的行车感，她还是感受出来了。

    “快停车！你他妈要把我们带到哪里？”

    丁仪大声朝司机怒斥。

    司机还是没有一点反应，在丁仪起身靠近他的座位时，他缓缓说了一句。

    “我把你们送回学校吧。”

    丁仪愣下来。

    墨欣桐也震惊地注视司机。

    司机为什么会知道两人是学生？

    两人今天穿的都是便服，没有半点学生样，而且也没和司机说过两人是学生这件事情。

    墨欣桐想起丁仪的话。

    这座城市的人，果然有问题。

    丁仪明白眼前的司机在阻挠两人前往城市边缘。

    他开始摇下车窗。

    车主立刻从驾驶位上控制车窗，在争执着把车窗拉了上去，并锁定车窗。

    “危险。不要做危险动作。会伤害你们的生命。”

    丁仪瞪视司机一眼，在后视镜中看到司机没有变化的脸后，他镇定下来，坐回座位上。

    墨欣桐恐慌的目光落在丁仪脸上，丁仪一声不吭地凝视墨欣桐一眼。

    墨欣桐内心惊讶起来，她竟然在和丁仪没有任何语言交流的情况下，读懂了丁仪眼神的意思。

    她把自己的恐慌收了起来，慢慢和丁仪换了个位置。

    车主还在平静地看着车头前方开车，慢慢打开车里的电台。

    【最新消息，城市东郊高速路因为火灾暂停车辆流动，请前往的车辆回避】

    “前面的高速路真的封了。”司机说。

    丁仪余光扫一眼手机，地图上也显示前方路段一片红色警告，建议回行。

    看着地图里距离两人只剩下最后十公里的城市边缘，丁仪默默把手机收了回来。

    车辆在往回开，丁仪已经坐到驾驶座后面，悄悄打开自己的背包，在司机的视角盲区，掏出晚上在小区买的水果刀，双手急速绕过驾驶座的位置，拿刀抵住司机的脖子。

    “快放我们下去！我只说一遍。”

    丁仪的刀真切地抵到司机的脖子上，声音冰冷。

