    赵冉荷急忙说：“没有！我没有不乐意！”她很羞涩的拿开了书本。

    这小姑娘太害羞了，当着王长龙的面，遇到不明白的也不吱声，甚至不敢抬头看她。桌子上面的地方也是大半都归了王长龙了。平时俩人也不说话的。

    我心道，王长龙和她都是一对小封建。

    我做过家教，对学生的心理很了解，对症下药，开几个玩笑，有意识的让俩人凑一起研究题目之类的，很快就让她克服了腼腆的心态，她的成绩有提高了。

    而王长龙的性格非常大气，很快就带动的气氛好了起来。

    接触的时间长了，我才发现，赵冉荷是一个表面温柔可人，可是实际上很腹黑的丫头，王长龙经常给她使坏，比如偷着拉来赵冉荷的椅子，藏她的文具什么的，可是赵冉荷都能不动声色的躲过去。然后找机会加以报复，而最后倒霉的永远都是王长龙。

    在一次王长龙的屁股被图钉扎了，疼得嗷嗷叫之后，我忍不住的笑：“活该，让你欺负人家！这下子也让你遭到惩罚！”

    王长龙很无奈：“女人真是心黑，而且还蔫坏蔫坏的。”

    “你不惹人家，人家会惹你？”我笑道。

    赵冉荷低下头，脸上露出了淡然的微笑，十足的小狐狸。在我的谆谆教诲之下，她坏了不少。

    刘大康知道赵冉荷的成绩好了之后，很高兴：“她父母很感激你。对了，赵冉荷的学费是多少？不如让她父亲给你送……”

    我摆手：“不用了！我也是闲的没事干，再说了，我还带着王长龙呢，收她一个人的学费，让俩人听课只收她一个人的学费，太不像话了吧？叔叔你帮我这么大忙，我本来就该报答你的。”

    看到我这么坚持，刘大康也就只好算了。

    赵冉荷的父母为了表示感谢，竟然让人送了一个书架来，都是实木打造的，质量很不错。上面放着台灯，另外还送了英文词典和几套世界名著，刘瑶很喜欢看书，每天干完了活就拿着小凳子坐在那边看。手边永远都放着很多小零食。山楂片，话梅糖，鱿鱼丝……都是王长龙买给她的。

    “为啥他给你买这些？”我好奇道。

    “他说我喜欢吃就给我吃了。”她笑眯眯的说。

    我笑了笑，这家伙还挺懂事儿，可是为啥不给我吃？真是个偏心的家伙。

    王长龙看到我瞪他，便说：“你不是不爱吃零食？”

    “谁说的？我爱吃的。给我买。我要贵的，最贵的。”

    “不行，我已经没钱了，下个月吧。”他笑嘻嘻的跑了。结果下个月他还是不给我买，没良心的。

    我很喜欢这个书架，质量和样子都很不错，可惜我的屋子太小，这样一看，就憋屈了很多。

    妈也说房子太小：“我想要租个门市，做包子铺，这个平房准备卖出去，到时候咱们租到上下层的，你们住在上层，面积也能大点。”

    “行啊，不过这边房租有点贵，不着急，慢慢来。”我笑道。

    妈答应了，和我商量过了，每天又多蒸了一锅包子，她要尽快的攒钱。

    眼看就要开学了，我还是不问刘家的事儿。期间还帮着孙娟去服装店买过一次衣服。

    她进来的一批运动装卖不出去，让我想办法：“我看着挺便宜的，进来的，谁知道一个月就卖出去一套啊！在卖不掉冬天到了，可就过季了。”

    我看到仓库里面的那些存货，都替她头疼，这位姐姐每次都是这样，觉得合适的东西就买一大批，简直是要人命了。

    “看啥看，想办法啊！”孙娟拉住我的胳膊。

    我建议她把衣服拿到外面，支撑一个摊子：“你的运动服就在角落，谁能注意到啊？就在外面买，上面扔一个纸壳子，上面写着二十甩卖。”

    “这样行吗？二十可不算是甩卖。”

    “人家哪知道？反正只要看到随便摆在那边的东西，还用纸壳子写着就以为是便宜的了。另外咱们在去早市什么的地方跑一跑。”

    孙娟笑着拍怕我的肩膀：“行啊，有你的。我可是很久没去早市了。”

    “百姓还是很认可早市的衣服，因为穷啊。有几个人能买得起新衣服，有本事过年。”

    孙娟点点头，我帮着孙娟忙活了两三天，虽然卖的不咋样，可是也比之前好了。

    她给我了一百块的好处费。然后就和郑武屁颠屁颠的去早市卖货了。

    我按着钱直接去了书店，买回来了一堆书，我可不希望我家瑶瑶成了就知道学习的书呆子，要陶冶她的情操。还买了身体保健之类的书籍给妈看。

    她识字不多，可是不认识的问问我们，也能贯穿下来了，我希望我妈长命百岁。

    刘瑶只对烹饪书感兴趣，每天翻着大图片：“姐，这个是咋做的？大闸蟹好吃吗？姐，你看这个蛋挞真的很好看……”

    我无语的看着她的包子一样的白胖脸蛋，难道是在村里饿坏了，造成了反作用吗？

    我们是一点不着急，可是王长龙就有点火上房了：“你是不是忘了这个茬儿？眼看就要开学了！万一张景毅根本帮不了你咋办？你太相信他了。到时候岂不是让他们得意？”

    “怎么可能。他的能力我很清楚。”我笑嘻嘻的说：“你只管就放心等好戏就是了。”

    王长龙不高兴的说：“你这么相信她？”

    “嗯。”

    王长龙想了想，不服气的说：“不过因为他爸是官儿，以后我自己当官！”

    我笑道：“行，到时候谁欺负我们了，你就帮我们出气、”

    我本来只是开玩笑，可是王长龙却认真的点头：“以后我罩着你们。”

    “别忘了你的话啊。”我笑嘻嘻的说道。

    晚上吃饭的时候，妈说起来开学王长龙怎么办：“你住在这边，我也不是不欢迎，可是太远了吧？不然和你瑶瑶一起坐车。”

    “不用了。”王长龙直接说开学准备住校，不愿意住在家里面了；“反正我赚钱了，不想回去住，等我考上一中了，也想要住校。”

    我知道王长龙在家里面呆的不痛快，偶尔回去，几乎都是怒气冲冲的回来的，没有心情好的时候。

    他不怎么和我说这些事儿，但是听妈和他说的只言片语，还有偶尔碰到老邻居的时候，就能听出来，王长龙过得不好。

    他那个后妈管钱管得很严，甚至外面院子种的菜都要拿出卖的，基本上啥也不让吃，王林不在家，经常拍个小黄瓜就是一顿菜，炒个鸡蛋都要唠叨半天，说是浪费了，条件不好，嘴巴不要那么馋之类的。

    “正是长身体的时候，这女人竟然能从孩子的吃食上面扣出来钱存着，也是够狠的。”妈叹了口气。

    王林在家里面只吃一顿，横竖都有矿上的保健饭，可王长龙受不了。

    不光是吃的不好，在家里面，还要听张娟的唠叨。说他吃闲饭之类的，要是以前他一定会大吵，可是从他跟着我妈干活，接触了很多奇怪的客人，见到我妈是怎么周旋的，火爆的脾气也就收回去了。

    王长龙不理不睬，就像是没听到，然后找机会走人。

    张娟骂不着人。只能从王林那边挑唆。

    现在王林每天回家有热乎饭吃，衣服也有人收拾，家里很整洁觉得很知足，对儿子就觉得他很自私，也没少你吃喝啊，每天都是死气沉沉的表情，竟然不能容下母亲和妹妹。

    王长龙是不在乎的：“我反正已经大了，不在乎亲情了。我爸总说这个媳妇是娶回家来照顾我的，我只觉得很可笑。明明是自己高兴了，可是全都栽到我身上。”

    以前还不能理解杜军呢，现在也终于明白了。

    刘瑶在一边帮着妈收拾洗好的袜子，听到王长龙的话便抬头道：“长龙哥哥你现在就和孤儿一样。”

    “瑶瑶！”妈拉了一下刘瑶的胳膊。

    刘瑶歉意的低下头去，知道自己说错了话。

    王长龙笑道：“她说的本来就没错，我不在乎，不是有阿姨吗？阿姨对我很好。将来我养你的老！”

    妈笑道：“行。”

    我瞪了他一眼：“你养老我们算咋回事？”

    “那翠喜，我们一起养？”王长龙摸摸头发笑道。

    妈意味深长的看了我一眼，笑着点点头。我顿时心里一堵。这都哪跟哪啊？

    离开学也没有几天，张景毅过来了，神神秘秘的。

    我笑道：“查到了吗？”

    “嗯，给你。真是不容易啊！”他给我带过来了的是那个被顶下来的人的地址，好容易弄过来的。我看了一眼，原来是在附近郊区的农村，顿时冷笑一声，也就敢欺负这样的人家了。

    我连夜就写了一封匿名信，把事情的前因后果，写在信里面，把信扔到了他家的杖子里面去了。

    我说之前已经盘算好了。能让刘强欺负的人家自然是那种没门没关系的成绩也很差的，经过补录之后，也就刚刚到录取分数线，但是比刘丽芬强了一些。

