    与此同时，一辆黑色的高级轿车缓缓的驶入了陆家。

    停在了门口。

    佣人快步走进客厅，“徐管家，徐管家，二少爷回来了。”

    “什么？少爷回来了？快点，上去告诉老爷跟先生。”

    徐管家说完立刻大步往外面走。

    大约过了两分钟。

    温惜抬起头，就看见一个穿着一身白色的运动套装，相貌与陆卿寒有几分相似，但是眉眼略为阴柔的男子走进来，他也看到了温惜，笑了一下走过来，“想必，这就是弟妹吧。”

    温惜站起身，已经知道来人的身份。

    这人，就是陆卿寒的二哥，陆司擎。

    “不知道弟妹也在这里，来的匆忙，忘了准备礼物了。”陆司擎一边笑着，一边从助理的手里接过来一个手提袋，“也不知道弟妹喜欢什么，这个原本是我给一位朋友准备的，今日看见弟妹，就送给弟妹了，改日再给你补偿一个。”

    温惜一怔，笑了一下，“您客气了。”

    陆司擎身后的助理说道，“沐小姐，你收下吧，二少爷的一片心意。”

    温惜犹豫了几秒，伸出手，刚刚准备接过。

    楼上，传来男人低沉的嗓音，“不必了。”

    陆卿寒缓缓的从楼梯上走下来，“既然是二哥给其他人准备的礼物，就不夺人所爱了。”

    他来到温惜的身边，挡在她面前，温惜瞬间闻到了空气中的火药味。

    看来，陆卿寒跟这个二哥，关系并不算很好。

    早就听闻，陆家这样的大家族，一切都是波涛暗涌。

    陆司擎笑着说道：“是我考虑不周了，改日，给弟妹补上一个。”

    陆卿寒唇角淡淡一勾，“舒羽，还不谢谢二哥。”

    温惜轻轻出声，“多谢二哥。”

    陆司擎往楼上走，去了陆老爷子的书房。

    楼下，陆卿寒看着温惜，“以后再碰见他，离远一点。”

    她点了头，“我知道。”

    “知道什么？”看着她忽然有些乖巧，陆卿寒微微挑眉，他抬手，想帮她把墨镜取下来。

    温惜往后退了两步，说道：“我知道要离他远点。我眼睛有些发炎了，还是带着吧，要不然等会儿吃饭的时候，这么多人……”

    女人对自己的脸都比较看重，陆卿寒也没有勉强，继续问道：“拿药了吗？”

    “拿了一点眼药水。”

    “我母亲呢？”

    “她刚刚跟五……绾之出去了，应该在绾之的卧室里面。”

    “我母亲刚刚出院，她的眼睛刚刚恢复，你有时间可以多来看看她，陪她多聊几句。”

    “嗯，我们刚刚还在客厅里面聊……”女人的嗓音顿了一下。

    陆卿寒看着她，“聊什么？”

    “聊…….”温惜轻轻的咳嗽了一声，“聊你小时候。”

    “我小时候，我小时候有什么好聊的。”

    “我听阿姨说，你两岁的时候，喜欢穿粉色的裙子。”

    谣言就是这么产生的。

    男人的俊脸瞬间变了一下。

    温惜抿着唇，差点笑出声。

    她带着墨镜，男人看不到她的眼色，但是她却能清晰的看到男人眼底一闪而过的窘迫，还是第一次看陆卿寒吃瘪呢。

    过了几秒钟，男人说道，“我没有，母亲胡说罢了。”

    温惜看着男人的耳垂都有些发红，她极力地克制着自己的笑容，点着头，“嗯，我知道的，你不用解释的。”

