    看到项羽被吸引，李少卿眼角展开，露出笑意。

    他的计划，就要成功了！

    立刻乘胜追击，“血肉损伤，很难完美修复，看似痊愈，其实也会留暗伤！

    特别是渡劫的时候，不能成就真仙，只能成为散仙的话，肉身会留下不可磨灭的道伤！

    会让肉身不断的枯萎，最后，身死道消！

    但是，有了这个记忆金属，完全可以放弃肉身，重新构建一具更强的躯体，完成机械飞升的壮举！

    这是不是等于有了第二条命？”

    项羽听着，不由跟着点头！

    修仙路漫漫，道阻且长且艰难。

    成仙雷劫，更是所有修士的一道大难关。

    一旦雷劫失败，轻则兵解成为散仙，重则，直接身死道消！

    而用机械飞升的方法，灵魂都能转载成为代码，特殊的机械灵魂！

    那，就不会存在道伤的问题！

    手臂碎了，可以恢复，彻底没了，还能换一只手！

    就算脑袋碎了，也是一模一样的操作！

    “这东西，你有多少？”

    听到项羽的询问，李少卿微微一笑，说道。“我只有一份，没有多的了。”

    听到这话，项羽微怒。

    “你是来逗我玩儿的吗？”

    愤怒的项羽，重瞳合一，带着莫大的压迫感。

    李少卿扛着压力，有些艰难的说道“先生莫急，我来找您，肯定是有办法，才来的。

    我的确是现在没有那么多这个等级的记忆金属，因为我的实力不够，无法铸造。

    但是，只要先生您帮我，那将这些高等级的记忆金属打造出来，只是时间问题。”

    为了增强说服力，李少卿掀开了自己的衣服，露出了机械的手臂。

    金属的光芒，熠熠生辉。

    “先生请看，这是我自己炼制的记忆金属。”

    李少卿展示着自己的手臂。金属的质感，非常的清晰。

    但是他使用起来，浑然看不出丝毫的停顿感。

    不像傀儡，那般僵硬，如臂屈伸。

    要不是他掀开衣服，项羽都没有看出来，李少卿居然拿自己做实验，将手臂都给改造了。

    项羽一伸手，直接抓住李少卿的手臂，也不客气，直接捏了下去。

    把李少卿的手臂撤了下来。

    对于许长安的敌人，他才不会手软。

    李少卿面色有些苍白。

    这个结果，是他万万没有想到的。

    他想过项羽会好奇一探究竟，但是没有想到，项羽这么霸道，直接把自己手臂给拔了下来。

    机械与血肉连接处直接被撕裂，血液喷洒而出。

    疼痛让李少卿额头都在冒冷汗。

    项羽根本没有管他，自顾自的研究着记忆金属做的手臂。

    相比刚刚到那一块，这个效果显然差了很多。

    大概能抵挡化神的攻击，而且，被破坏后，恢复的非常慢！

    但是，确实是在恢复。

    “有意思，世界之大，无奇不有，好东西！”

    “项……项先生……”

    李少卿面色痛苦，冒着冷汗说道“项先生可以把我的手臂先还我吗？

    以后，我们合作了，这样的东西，要多少有多少！”

    但是项羽却摇摇头，“这东西，我留下了，挺有意思，我做做研究。

    至于你说的合作，我也有兴趣，等我彻底巩固了境界，我就去找你！

    好了，你可以走了！”

    项羽把手臂放下，没有还给李少卿。

    他牢记着许长安的话。

    到了自己人手上的东西，那就都是自己的。

    这手臂，也是自己的了。

    李少卿还想说什么，但是，却直接被项羽挥手，送出来山外面。

    项羽便不再理会李少卿，开始给许长安发消息，报告知道的所有内容。

    而李少卿面色有些不忿。

    项羽的所做所为，太不给他面子了，拿走了那一块超级记忆金属就算了。

    居然把自己的手臂都拿走了。

    不过，好在，他最终还是答应了合作。

    这样说起来，也不是不能接受。

    “你们都嚣张吧！

    当我完成蜕变，我会让你们知道，什么，才是真正的机械飞升！

    我会让你们所有人，都付出代价！”

    李少卿抱着肩膀，迅速的离开了。

    许长安知道了李少卿的秘密，愣住了。

    “血肉苦弱，机械飞升？

    是不是台词出错了？

    自己穿越的这个世界，还有机械神教吗？”

    虽然不想相信。

    但是，根据项羽的消息，李少卿确实得到了机械传承。

    “有意思，我忽然发现，我第一次认识这个世界！”

    许长安觉得，自己小瞧了这个世界。

    也小瞧了敌人。

    至少，李少卿，自己真的小瞧了他。

    居然，还藏着这么深的一个底牌。

    如果不是意外暴击，召唤了项羽，自己恐怕，只会在对李少卿动手的时候才知道。

    那自己恐怕要吃大亏。

    这一次，真是完美的误会。

    “正好，大戏该开场了，李少卿这边有惊喜，才更有意思！”

    许长安给魏兵传讯，同时，给吕布发了消息！

    天道宗的阵营里，吕布看向了神机谷的方向，露出一抹冷意。

    “纷争，开始了！”

    神机谷后方，魏兵利用强大的能力，悄然靠近了神机谷，他伪装的人也抬头，和吕布对视一眼。

    双方一起动手，同时煽动着其他人。

    “杀，就是他们，杀了我们天道宗莫不屈长老，杀了他们，为三长老报仇！

    扬我天道宗威严。”

    话音刚落，其他人就被煽动了。

    “杀，早就看这些王八蛋了，狗屁神机谷，我天道宗才是六大仙门之首。

    一个垃圾神机谷，只会做陷阱机关的老鼠，还想觊觎我天道宗的位置！

    给我死！”

    特别是三长老莫不屈的弟子，更是义愤填膺。

    “杀，给师傅报仇！”

    “王八蛋们，我要你们血债血偿！”

    魏兵这边，也不甘示弱。

    率先杀了出去。

    “杀了这群王八蛋，他们害死了圣女，还杀害了些文峰长老。

    这些天道宗的杂碎，还恬不知耻，想要倒打一耙！

    天道宗的了不起吗？”

    “就是，天道宗的就高人一等吗？

    他么的，每次看见我，都特么的鼻孔朝天，去尼玛的，杀！”

    “杀！为圣女报仇！”

    “杀，为谢文峰长老报仇！我要把他们打出狗屎！”

    双方本就多有摩擦，平时有上面人压着，也就算了。

    但是今天，彻底爆发了。

    双方也没有压制，直接出手，打了起来。

    魏兵更是偷偷下手，偷袭神机谷的人，把他们打到天道宗高手面前，导致神机谷内门弟子，纷纷被杀。

    而魏兵，则是杀掉天道宗的弟子，保持着双方的平衡，打的难舍难分。

    这一幕，引起了其余人的注意后，魏兵，早已经消失了踪迹。

    而吕布，则是肆无忌惮的砍杀。

    场面太过混乱，忽然消失一个人，没有人在意，只会以为被杀了。

    双方长老冲进人群，吕布二话不说，杀了上去。

    神机谷能忍？

    我堂堂神机谷长老，能受这委屈？

    当即反击！

    天道宗长老一看，好家伙，不要脸，一个长老，对我天道宗弟子出手！

    不要脸！

    当即也开始反击。

    打的相当激烈，但不知何时吕布跟一个神机谷的人打着打着，越打越远。

    而战场中，则是彻底成为了绞肉机。

    不断有些喋血当场，有人脑浆都被打出来了。

    “杀！”

