    “私募基金投资规定所限，我也没办法。”苏越微笑道。

    林孝正沉默了一会，说道：“既然如此，小苏，那你能不能给二舅介绍一个其它的投资，能赚钱的那种。”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“二舅，投资风险和利润从来都是成正比的，你若只想赚钱，不想承担风险，不如把钱存银行定期算了，目前的银行存款利率还行，还能让你稳定的赚一部分利息。”

    “银行那点利息……”

    林孝正摇了摇头：“连跑赢每年的通货膨胀都不够。”

    他尽管不是做生意的料，但还是知道，钱留在手里，是越来越贬值的，现在的20万，五年、十年之后，也许连15万都不值了。

    苏越惊讶地看了二舅一眼，没想到他还懂一些基础的经济概念。

    他停顿了一下，想了想，继续说道：“那二舅就把钱存着买房吧，大概明年，房子应该会有一个好的买点。”

    “房子这两年，涨了一大截，还能买吗？”

    林孝正对买房也不排斥，听见苏越建议自己买房，沉声问道。

    他可是知道三妹家，去年新买了一套房，然后在前段时间，转手卖出，赚了不少，让他心里很是眼红。

    “城镇化建设，才刚刚起步，房子在未来十多年，都会有前景的。”

    苏越淡淡地说道：“二舅，股市并不适合你，金融市场的风险很大，相对而言，还是买房更为稳妥。”

    苏越的二舅娘，方灵珠也认为买房更为合适。

    她用手肘碰了碰自家丈夫，低声道：“听小苏的，咱们好不容易存下20万，就别瞎折腾了，三妹家的经济条件，比我们好很多，他们能损失得起，我们可损失不起，买个新房，就算不能升值，以后也可以给孩子住。”

    林孝正见老婆已经这么说了，轻叹了一声，也只能点头答应。

    “小苏，听说你们公司，还放企业经营贷款，是吗？”

    见老三、老二家都已经说完了事，老大家的媳妇，李婷芳突然问道。

    苏越一愣，沉思了片刻，才知道大舅娘话里的意思，笑着回道：“不是企业经营贷款，是风险投资。”

    “什么叫风险投资啊？”李婷芳疑惑地道。

    苏越顿了顿，说道：“大舅娘可以理解为投钱合伙做生意，投资的钱，可以转换为企业股份，企业不用还款，跟你说的贷款，还是有本质区别的。”

    “这样啊！”

    李婷芳想了想，大致明白了过来，说道：“那小苏……你们对餐饮投资，感兴趣吗？我哥想把君临饭店的生意扩大，在长陵、在南华多开几家分店，目前还缺不少资金，你们……能酌情投资吗？”

    “你说的投入资金占股的事，我可以跟我哥说说，他应该会答应。”

    所谓无事不登三宝殿，苏越早料到亲戚们上门，多半是有事相求，微笑地道：“大舅娘，我们公司对于投资项目，都有严格的审核标准和考察标准的，投不投资，不由我说了算，得由股权投资部门综合评定。”

    “你不是老板吗？”李婷芳纳闷道。

    来之前，她就打听清楚了，‘添越资本’公司的老板，确实是自家侄子。

    苏越笑了笑，说道：“我确实是公司的老板，但只是老板之一，‘添越资本’并不是我一个人的独资公司，是由大家一同出资组成的，除了我之外，公司还有其它几位老板，我的想法和发言权，在公司只占很小的一部分。”

    苏越说着，摊了摊手，有些无奈地道：“大舅娘说的这事，我确实爱莫能助。”

    公司项目投资，必须得按照规章制度行事，李婷芳大哥所开的君临大饭店，与其它中餐厅，没有差异化竞争优势，也没有任何特色，明显不会有太好的未来前景，苏越吃饱了撑的，才会把钱扔进去打水漂。

    “这样啊……”

    李婷芳遗憾地叹了口气，说道：“既然如此，那就算了。”

    苏越见大舅娘皱了皱眉，明显有些不喜，轻咳了一声，为了照顾母亲的面子，沉声说道：“我可以把大舅娘说的事情，作为一个投资项目，报给公司投资部门审核，至于通不通过，那就不是我能决定的了。”

    “多谢小苏。”李婷芳见到一丝曙光，眉头瞬间舒展，高兴地道。

    苏越点了点头：“我也只能说是尽力，若最后项目审核没有通过，还希望大舅娘不要太往心里去。”

    李婷芳回应道：“我明白，就像银行放贷款一样，总得有个审批的过程。”

    三人说完了正事，随后就开始聊一些闲杂琐事，其间，说到明年要给老母亲办八十大寿，大家也都欣然同意。

    吃完了饭，众人在苏家住了一晚，第二天，才返回乐临县。

    娘家的亲戚走后，林小容以为自己总算可以清静几天了，却没想到后续的几天，直到初七，皆有各路亲戚上门。

    “往年我们家从未见这么热闹过。”

    送走了最后一批亲戚，林小容坐在客厅沙发上，对着家人抱怨：“这几天，天天做饭，真是累死我了。”

    “妈，你这是身体上累，心里正开心吧？”苏越笑着说道。

    家里清静了很多年，骤然这么热闹，得到各路亲戚的一致亲近，尽管大家都怀着各种各样的心思，但还是证明了他们家成了两边大家族里，举足轻重的地位，得到了大家的尊重和认同。

    “就你聪明。”林小容点了点儿子的额头。

    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”苏越微笑地道，“以前我们家是穷在闹市，自然是无人问津，如今我们家是富在闹市，自然远亲、近亲都来了。”

    “是啊！”林小容感叹道，“以前都是我们求着别人，而且别人还不搭理你，而今完全反了过来，一到过年，咱们家仿佛门庭若市一样。”

    “这就是人情世故吧！”苏越感慨道。

    他这年后数天，也是一天都没休息过，沈家、顾家、韩家，他都走了一趟，而且期间还有几位长陵市的千万级财富的老板上门，想要从苏越这里提前预支下一支基金的投资额度，拥抱财富增长的机会。

    对于未来的客户群体，苏越自然是来者不拒。

    下一支基金的募集，他有自己的想法。

    国内A股市场承载量有限，在目前牛市火热，成交量节节攀升的情况下，他手里200多亿的资金腾挪转换，已经显得吃力，若是财富继续增长，或者市场在牛市之后冷却下去，恐怕他这体量的资金，就越来越难以动弹、转向了。

    所以，下一支基金的募集，投资目标，将不再是国内A股市场，而是全球。

    投资领域，也不限于股票，股指期货、期权、外汇等，只要能获取暴利的地方，都是他投资的领域。

    下一支基金，苏越会成立、募集一支对冲基金，瞄准国际金融市场。

    经过一年半时间的积累，他已经慢慢成长了起来，也是时候离开国内A股的这个小池塘，进入世界的金融舞台了。

    初七之后，就到了上班的时间了。

    苏越知道目前的股市，还处于第二阶段火热的主升之中，此时不宜挪动仓位，于是便没有在第一时间赶回公司，反而在初八那天，带着母亲、白姨、冯叔，还有何婉莹，来到她老家，向她父母正式提亲。

    苏越准备了很多礼物，当然，还有最重要的30万现金。

    他知道何婉莹的家里穷，还有一个智力不是很正常的弟弟，所以父母对这个女儿逼迫得紧，加上二老天生就有重男轻女的思想，一心想从何婉莹这里要钱，要给智障的儿子取媳妇，传宗接代，所以才酿成了上一世的许多祸端。

    这一世，苏越从开始，便得杜绝这个祸患。

    30万的提亲聘礼，在这个年代，足以让何家的这个智障儿子，在这种穷山沟，娶一个乡下姑娘了。

    本来看见女儿独自逃出大山之后，两三年都不回家，此次骤然回来，便带人提亲，毁了当初原本二老给女儿找的婚约，气愤异常。

    但当苏越直言可以给予30万聘礼，让何家老二安稳地娶妻结婚。

    何家二老瞬间没了脾气。

    之后，何家二老和和气气地与众人谈论了一番，收了30万的现金聘礼，答应了二月初二的结婚日子。

    回去的时候，何婉莹没跟着回去，只待二月初二那天，冯建勇去接她。

    临走的时候，何婉莹紧紧攥着苏越的手，泪眼朦胧地连说谢谢，苏越微微笑了笑，什么也没说。

    生活中的艰难困苦，他经历得多。

    那种在黑暗之中摸索之后，守得月开见月明的激动、狂喜，他也曾经历过不少。

    何婉莹此刻的心情，他能够体会，30万的现金，改写之后两个人的命运，他觉得很值。

    回到长陵之后，冯建勇将30万的聘礼钱，转给了苏越，并感激了他一番，心里的石头落了地，他整个人都变得很激动，当晚就拉着苏越和胖子，在天香酒楼，喝得伶仃大醉。

    摆平了冯建勇的婚事。

    第二天，苏越来到公司总部，跟公司的几位合伙人和各部门经理，开了一次会议，听取了众人意见和今年的业绩目标计划，以及公司的发展路线。

    第三天，苏越亲临平吉市，与拢方矿业的各方投资机构，见了面，吃了饭，商量了一下目前的开采进度和冶炼进度，听取了拢方矿业各领导的想法，然后叮嘱了拢方矿业项目总经理邵邦一些话，这才离开平吉。

    后续几天，苏越在杨立国的陪同下，又考察了一番公司其它几个投资项目。

    直到正月十三的日子，这才启程返回宁州。

    妹妹和母亲，一路送到南华机场，依然依依不舍，父亲显得稳重、沉默，但在苏越离开之时，还是唠叨地叮嘱了半天。

    回到宁州之后，恰遇正月十四、十五，是星期天。

    于是，苏越得以安稳地休息两天。

    他先在董家待了差不多一天时间，然后元宵节，又在顾正清家里度过，与顾正清相谈到深夜。

    正月十六，3月5号。

    苏越才来到公司，再度将目光放在股市上。

    经过开年后的一周涨幅，目前，大盘已经冲上3800点位，华信证券股价突破68元，市值早在5000亿以上；东部证券市值达到1200多亿，股价已至35元上方；东方创业市值已至500亿，股价到达50元左右；锦州六陆重返100元，基本解放了复牌首日的所有套牢筹码……

    对比春节前，最后一个交易日。

    ‘添越资本’旗下重仓的四支基金，整体净值，上升了差不多15%左右。

    至于社保325基金，由于持仓皆是超级大块头，净值的增长，稍微落后于其它四支基金，只上涨了11%左右。

    长陵市国资基金，在长陵市财政局提取了30亿现金之后，目前市值下降到132亿。

    当然，对比年前最后一个交易日，整体的基金规模，还是上涨的，如今的基金总规模，依然还有234亿。

    “苏总，真如你所料，大盘真的一口气，从3000点，冲击到4000点附近了。”

    苏越开完早会，在交易室坐下之后，罗云峰就激动地道：“真是没想到，春节前后这两个多月时间，行情会如此疯狂。”

    苏越微笑地道：“牛市正在深入人心，增量资金，明显在加速流进，这样的宏观背景下，再夸张的行情，都不稀奇。”

    “最近两天，两市成交量，好像不像前面那样再继续爆发了。”

    罗云峰想了想，说道：“4000点，估计是个坎啊，大盘连涨，未经过停息，已经累了巨量的获利筹码，一旦增量资金稍微跟不上，恐怕接下来，会有大调整。”

    苏越点了点头：“你说得对，大盘一旦调整，第二段主升，也就差不多结束了，不过调整虽然会很剧烈，但幅度不会太深。”

    苏越回了一句，想了想，又问道：“云峰，年后的市场，除了大金融、金融概念主线这条行情以外，还有别的异动吗？”

