    \网游之一枪飙血            第三百五十章    候车大厅

    ,中的激战还在持。伍华也是灰头土脸满身血迹处都是弹痕剑痕。

    AK撂翻了三个枪手后。伍华顺手拣了些药品和子弹。溜进了一家废弃的汽车站。然后窜上了一辆公交车。确定暂时安全后才放出依依施展“八方归元”技能。

    伍华的等级一直是问题。不上不下不高不低。然等级不代表一切。但是等级高耐值很占优势。伍华被消磨了一晚上。时时刻刻都在找机会恢复。自己全身的装备和技能太浪费耐力值了。这是伍华的一个弱点。

    依依给他治疗一下。也才恢00点左右神鹰手套一用技能。点不到一分钟就浮云了。

    依依比较郁闷她这是第一次跟伍华被打东西藏的。一看依依那气鼓鼓的表情。华忍不住苦笑：“我是怕你挂了。再说现在的情况你也看到了。你疯我都顶不住。上去就更顶不住。”

    依依埋怨道：“你以为我怕死吗？”

    伍华笑道：“你当然不怕。但你疯哥我现在怕啊这一挂咱俩以后都喝西北风去。”说这句话时。伍华忽然发现有一道其细微的红光从视野里一晃而过。仿是从公交车前面的反光镜上反射过来的。

    “闪开！”伍华的脸色变了。

    依依反应神速哗啦”一声就破窗而出。伍华也迅速卧倒然后往车门口翻滚。

    “叮！叮！叮！叮

    四颗子弹先把窗户`破。然后穿透了座位。最后把车里的钢板都打出四个小洞。伍华闻到一股汽油味。估计是车子的油箱被打中了。

    “跑！”伍华冲出门就往前面维修通道上飞-。一边跑一边往前作出了各种扑倒姿势。

    他知道有非常厉害的狙击手把自己给盯住了。

    “砰！砰！砰！砰！”一种非常硬的金属撞击枪声在半空中回荡。

    这还不是一杆狙击枪。而是很多杆枪在同时开火陆地勇士系统的“飞去来器”马上开始计算：

    距离443米

    武器：SSG552

    数量5

    敌人：10

    机械单位0

    危险指数5%

    SSG552自动狙击步枪实在不是什么新玩意。从威力来说还不如全自动地SVD狙击枪。但是伍华一看对方一枪打穿三层障碍物。他就知道至少是蓝装级以上的武器难怪鬼脚七那么嚣张。这恐怕是他的一支精锐力量——狙击手|队！

    问题是持有这种火力的人是5个。陆地勇士显示敌人数量是10人。对方还有五人在干什么？

    伍华隐隐感到不好。就在这时。一种呜呜呜”地破空之声响起。仿佛航空炸弹落下来的声音。

    伍华回头一看。瞳孔顿时收缩了。

    他没看清楚是什么西。但他看见了镜片上的数：

    武器：RPGFLY-2

    FLY-2”的全称做“RocketLancherFLY-2”著名的美军陆战队火箭发射器。使用73mm四角有翼火箭。

    这种火箭不在于杀伤人。而在于破甲。它拥有反坦克的弹头。可以击'390m的普通二元合金装甲。

    伍华瞬间明白过来这几个***把公交车打烂然后炮轰车子。这里少说二十多辆车。马上就会造成连锁大爆炸。

    火箭类的武器只要趴下就没事。但是这一趴狙击枪就要你地命。而且大爆炸会把你掀飞。这群人不但武器配置强大而且还很讲究战术。

    镜片上的报警红光已经闪到了极限

    空忽然响起了依依的大叫声：“哥！”

    伍华知道这是唯一机会。他采取了一个凌空倒勾的动作朝天跳起。依依地随心所欲表丝打在一根照明塔的塔灯上。然后飘过来一把就抓住了伍华的脚踝倒提着伍华飘了出去。

    “轰隆！轰隆！轰！”数十辆公交车接二连三的发生爆炸。巨大的火光中。车子一辆接一辆的被掀上天。

    “砰！砰！砰！砰！”爆炸中还夹杂着无数枪响。伍华不敢怠慢。倒翻上来赶紧把依依给抱住。依依千万挂不的。她挂了自己就等于一只脚踏进鬼门关了。

    主仆二人在半空中晃荡伍华连中四枪背部被打的鲜血横飞。H狂降了一万两千多点可见对方的SSG552是蓝装货。枪口动能达到了00如果是银装自己这下就危险了

    箭头收回。伍华抱依依往候车大厅地天台上落下去。

    “哗啦啦啦！”

    玻璃被压碎。伍华重的摔在地上。摔的个头昏脑涨。腰板一阵强烈的痛楚感。

    “疯哥！”依依慌。

    伍华摆手：“回来！”

    依依不敢违背他的意思。赶紧钻回宠物空间。

    伍华给自己连拍了三捆生血剂。后挣扎着爬起来。对方的位置让他非常恼火——城中最高建筑2层高地电视塔塔楼天台。

    那个位置不但有着天独厚的制'优势。而且楼层坚固。几个杀人王子都没办法破坏建筑。

    伍华被这一连串袭击伤不轻。蹲在墙角边也不动。对方的狙击枪肯定也瞄着窗口的。站起来就要你的命。

    候车大厅的玻璃门一破碎声。外面冲进来三个异能者。

    “飕飕飕飕飕！”一阵M41响。子弹壳叮叮当当的洒了一地。

    三个异能者以为伍这次非挂不所以冲的太快。根本没想到候车大厅里还潜伏着高手。一把M4放倒了三个冤大头。

    这把M4手快准阴险。犹如藏在暗处地短剑。

    伍华骇然地抬起头。大厅上空的巨型电子屏幕后伸出来一截消音器出来。同时还钻出来一绳索。

    “华仔。上来！”星悬在天花板上。钻了个脑袋出来。

    伍华一看是他赶紧抓住了绳子。星三下两下就把他拖了上去。

    “咳咳咳！”伍华伤不轻。一阵剧咳。

    “怎么搞成这样了？”古星问道

    伍华喘息着苦笑：“我还没问你。怎么弄成这样了？”

    古星没有回答他。接给他拍了一捆药水：“这是超级强力剂。每秒100点！”说完他打开交易选项。给伍华扔了三捆。

    就因为这个动作。伍华之前对他地成见。全都变成了感激。

    他太了解这个队长。古星是那种大志向的男人。且大男子主义情结非常严重。他处什么立场就会在这个立场上把战斗进行到底。不在乎使用什么手段。

    所以风云大赛上就演了阿杰对决古星的那一幕。但是现在他和伍华也是过街老鼠。被千人追着打。何况大家本就是兄弟。在这个立场上他没有任何理由不帮伍华。

    呢。”HP慢慢的恢复着。伍华的状态也慢慢的好了起来：“你是怎么和袁媛闹翻的？”

    古星喃喃道：“我没有和她闹翻。而是和二狗闹翻了。”

    “哦？”伍华怔住。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)