    

    第873章无形显化

    轰隆，轰隆！

    两道极光束落地，随即轰然爆炸，大片的极光漫溢开来，将地面粉碎。

    “出灵！”慕容飞马低喝一声道：“魔岩英豪！”

    咔嚓，咔嚓！

    地面就不断的破碎开来，紧接着，破碎的地面之上，无数的碎石浮起，不断的贴合在慕容飞马的胳膊上，形成了两条巨大的石臂，几乎能拖到地面。

    下一瞬，慕容飞马将两条手臂朝着前方一合，形成防御，正面迎上极光，硬生生的将北极星的极光给挡落下来。

    有一说一，慕容飞马的确还是有几分水准的，北极星的极光束可不是那么容易挡下来的。

    只不过……

    “哈……”

    乔叶微微的弯腰，嘴里哈出黑烟，黑烟缠绕着乔叶的身体，迅速化成一身黑色的铠甲。

    天魔霸血！

    乔叶直接进入天魔霸血的状态，同时将黑色大戟高高举起，用力的朝着前方斩落下去。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    大地不断的震颤起来，四周的景物流转开始幻化，以极快的速度形成了一片领域。

    一座一座的石山拔地而起，出现在了四周。

    须臾，那石山上，森森的白骨出现，将石山给铺满，一根一根的铁链栓着山体，那铁链上挂着一颗一颗的骷髅脑袋，有风吹过，那些骷髅脑袋不断的碰撞，发出清脆的响声。

    地面不断的有黑色的烟气出现，缭绕四方，迷蒙一片，透着阴森的邪异之感。

    那座最高的石山上，白骨拼凑出几个大字！

    人间不容我，我便坠入魔！

    砰！

    幽冥魔域一成，乔叶直接朝着前方飞窜了出去。

    乔叶没有耽搁的意思，直接进入天魔霸血的状态，开启幽冥魔域，目的自然只有一个，那就是……

    杀人！

    乔叶没有太多的时间在这里耽搁，乔叶眼下唯一想要做的事情，就是尽快的进入石殿去找小姬。

    而在此之前……

    乔叶必须先将眼前这群家伙干掉！

    几乎是一瞬间，乔叶来到慕容飞马的跟前，手中的黑色大戟陡然举起！

    “这一次，我可不会手下留情了！”乔叶看向慕容飞马道：“准备好，受死了么？”

    当初在玲珑塔，碍于玲珑塔的规矩，不好杀死慕容飞马。

    后来在地狱之眼，碍于两边正在联合探索地狱之眼，也不方便直接杀死慕容飞马。

    但是，这一次不同了！

    乔叶打算……

    杀了他！

    轰隆！

    伴随着乔叶那一戟斩落下去，那覆盖在慕容飞马双臂上的岩石轰然破碎，直接被乔叶斩裂了一片。

    慕容飞马心中一惊，跟上次交锋时比起来，乔叶竟然又变强了？

    然后……

    也就那么一瞬间的失神，乔叶的身影忽然就从慕容飞马跟前消失，再次出现的时候，借着黑烟突然就来到慕容飞马的身后。

    噗！

    那黑色大戟直接从慕容飞马的后腰刺入进去，将慕容飞马的身体给一击贯穿。

    慕容飞马瞬间瞪大眼睛，嘴角不断的涌出鲜血。

    “队长！”聂文修瞬间双目血红，慕容飞马还是很照顾他的，此刻慕容飞马被一击重创，聂文修也是无比愤怒，低吼道：“雷霆万钧！”

    天空中，忽然一声雷鸣出现，紧接着，一道惊雷从天而降，劈落在聂文修的身上！

    那道雷霆落在聂文修的身上之后，聂文修的身体就直接朝着空中飘了起来，离地大概五六米的样子，黑色的长发根根竖起，环绕着电流，在电光的印照下，聂文修的头发仿佛变成了蓝白之色。

    “苍穹雷击！”

    聂文修低吼着，双拳不断朝着乔叶的方向轰出，紧接着，一道一道的雷霆不断的出现，朝着乔叶的方向不断劈斩落下。

    乔叶未曾出手，北极星却是率先抬起手中的结晶手弩！

    御兽技，天明极光！

    结晶手弩迅速的积蓄着力量，极光球从结晶手弩的前方出现，迅速的凝聚然后伴随着北极星陡然扣下扳机，巨大的极光柱出现，朝着天空轰了出去！

    轰隆！

    那极光柱跟雷霆轰在一起，发出轰鸣巨响，随即陡然炸裂开来。

    也就在这时候……

    张子平忽然狰狞一笑，纵身一跃，来到战圈中央。

    “出灵！”张子平低喝一声道：“无形显化！”

    张子平的气息在不断的上升，可以感觉到很明显的精神力波动从张子平的身上涌出来。

    但是，张子平明明进入了出灵状态，却异常诡异的，张子平的身体没有任何的变化，也没有任何幻化出任何的东西，或者是召唤出什么，看起来仿佛什么事情都没有发生一样。

    “乔叶是吧，我听说你也来自武域的血海书院。”张子平狰狞一笑，朝着乔叶走来道：“据说你们还号称什么武道传承之地，还挺引以为傲的，可惜，在我看来就是徒有虚名而已，还在镇守士当差的时候，你们这些所谓的，从武道传承之地出来的家伙，我不知道干掉了多少。”

    咔吧，咔吧！

    张子平一边说着，一边捏了捏拳头，将指节给捏的啪啪作响。

    “你……”张子平指向乔叶道：“将会是我干掉的下一个！”

    乔叶冷冷的看了张子平一眼，根本没有搭理这家伙的意思，而是直接一脚踏出。

    四周的黑烟涌动，乔叶的身影隐入黑烟之中，然后陡然消失。

    一步之距，乔叶直接来到张子平的跟前，手中的黑色大戟，朝着张子平就横扫出去。

    砰！

    一戟横扫，扫中张子平的腰间，张子平就不断的朝着后方退去。

    “你以为自己得手了么？”张子平站直身体之后，忽然的抬头，冲着乔叶狰狞一笑道：“毫无用处！”

    张子平将双手放开，在他的小腹之前，竟然有着一片近乎透明的屏障，若隐若现，将乔叶的那一戟给挡落下来。

    张子平冲着乔叶道：“也不过如此，不疼不痒的，再来啊！”

    乔叶懒的跟张子平耍嘴皮子，直接一戟横扫，朝着张子平的方向再次斩了过去，只不过，力量变得更大！

    而张子平则是将双手举起，低喝道：“盾牌！”

    ……

