    

    看着慕容瑟瑟逃开，凤卿微微蹙眉。

    不知道自己救她是对还是错。

    “多管这个闲事，容易惹火烧身。”身后，离墨将凤卿拉进怀里，用力抱紧，身体微微有些僵硬。“小心这个慕容瑟瑟，她可不是什么好人。”

    凤卿身体也有些发麻，紧张的握紧双手。“她也是你的女人。”

    离墨没有解释，因为这是事实。

    前世，他确实有很多女人。

    不仅仅有慕容瑟瑟，还有很多……每一个，都不是省油的灯。

    离墨也不想说他从没有爱过任何人，解释反而会让凤卿想多。

    “回去吧，我有点儿累了。”凤卿垂眸，声音有些无力。

    她真的不想去想这些事情，也不想和这些女人勾心斗角。

    可如若真的到了那一天，她也不会怕任何人。

    离墨伸手牵着凤卿的手，不顾街道上那些人的眼光，始终不肯松手。

    凤卿眼眶有些泛红，在这样一个大环境下，不允许离墨纳妃添人，确实是自己太自私了。

    “主子，几间房？”长安客栈，锦风小声问了一句，感觉离墨和凤卿的气压有些不大对劲。

    “两间！”

    “一间！”

    凤卿和离墨异口同声，离墨想和凤卿住同一间房，可凤卿却想一个人安静一下。

    “我想安静会儿。”凤卿低沉着声音开口。

    “小姐？”水桃幽幽的跟在凤卿身后，一脸不知所以的看着锦风。

    锦风眼眸没有太大波澜，心底却慌得很。

    他们家王爷又怎么得罪王妃了这是？

    “水桃，早些去休息。”嘭，连水桃也关在门外，凤卿才松了口气坐在床榻上。

    满脑子都是慕容瑟瑟的一颦一笑，传言中的西燕第一美人儿果然不同凡响。

    前世她听说过慕容瑟瑟的名号，号称西燕倾国倾城第一美人儿，西蛮王为了求娶慕容瑟瑟还曾经主动进献过两座城池。

    这个女人……可以说是祸国殃民的典范了。

    在幻境中，她也听宫里人说过，离墨之所以灭了西夏，也是为了这个慕容瑟瑟。

    手指有些发麻，凤卿不知道该怎么处理这件事。

    明知道慕容瑟瑟会是离墨的女人，要阻止吗？

    明知道无法阻止，要提前杀了这个女人，防范于未然吗？

    抬手揉了揉眉心，好难搞啊。

    离墨这么痛快的答应来西燕，是不是也知道会遇上这个慕容瑟瑟？

    果然，女人当遇到事情以后第一反应就是胡思乱想。

    三更的打更声响了起来。

    凤卿蹙眉起身，换上一身夜行衣，悄然一跃而下。

    她和小商贩说好了，要去神域雪山看看。

    离墨说他有必须要去神域的理由，虽然他没有解释，可凤卿还是觉得事情没有那么简单。

    这些天她一直都在想一件事，为什么她会阴差阳错的和慕容涉进了地下城，为什么地下城的人会将神域之匙这么重要的东西给了她，又为什么……她的体内恰巧还有转魂珠，真的只是巧合吗？

    一切就好像幂幂之中自有算计。

    “嗖！”一只冷箭冲着凤卿的位置袭了过来。

    凤卿眼疾手快，快速伸手抓住。

    将上面的信笺摘了下来，是她师父墨哲渊的亲笔书信。

    “乌兰达旧部会在盛会上毒杀离墨，西燕靠近雪山，即使是山下寒气也比较重，小心离墨身上的寒毒。”

    凤卿眼眸瞬间暗沉，用力将信笺握碎在手中。

    乌兰达这帮人，若是敢伤害离墨，她一定会灭他们全族。

    “公子，你怎么才来。”小商贩等在尽头，小声开口。“宵禁了，咱们长安平日里管的不严，可一到夜里就会严格把控，一不小心会当成恶人的，我们长安最近闹鬼……”

    凤卿扬了扬嘴角，笑了一下。“闹鬼？是人是鬼？”

    “你不知道，长安地界自古以来就邪乎，这可不好说。”小商贩很善谈，带着凤卿往雪山脚下走。“一到夜里长安的人都门窗紧闭，就是因为这夜里啊……有些不干净的东西。”

    凤卿这才仔细看了一眼，确实原本热闹的街道上凄凉一片，到处都惨惨淡淡，家家户户门窗紧闭。

    长安客栈的小二也说了，说夜里尽可能不要离开房间，不管听见什么动静都不要开门。

    这长安还闹鬼啊？怎么没听慕容涉说起过？

    “以前也闹鬼吗？”凤卿好奇。

    “近几年，听闻乾坤混乱，神域有了指示，神域之门出现缝隙，一些不干不净的东西就出来了。”小商贩说的都是传言，可说的却有鼻子有眼。

    无风不起浪，没有人故意谣传，这些人根本不会想到这些。

    看来，有人故意在散播关于神域的谣言。

    西燕就在神域雪山脚下，他们必然是第一个受到波及的地方。

    “咔咔……”身后突然传出脆响。

    “啊！”小商贩吓得一下子躲在凤卿身后，瑟瑟发抖。“冤有头债有主，我还没娶媳妇儿，没害过人……”

    凤卿警惕的站稳了脚步，做了个噤声的动作，快速拉住小商贩躲在角落里。

    “呼呼……”一阵寒风吹过。

    凤卿下意识打了个寒颤，这长安的温度昼夜差距实在是太大。

    小商贩害怕的躲在凤卿身后，小声开口。“公子，我们快些离开吧，真的有鬼。”

    小商贩的话音刚落，一排整整齐齐的人全部穿着黑袍，看不清脸，毫无声息的从凤卿身侧的街道经过，似乎向着什么地方前进。

    凤卿心口一紧，这些人毫无内息，没有一丝活气，就好像死了一般，脸心跳都没有。

    “叮铃。”一声，传出铃铛的声音。

    那些人似乎是跟着铃铛的方向，一路前行。

    这一排排的队伍很长，就像是一直军队，整齐划一。

    凤卿眯了眯眼睛，伸手冲其中一人出手。

    “啪！”一声，那‘人’几乎是瞬间抬手抵挡，黑袍下是森森白骨，在月光下泛着寒光。

    凤卿倒吸一口凉气，这才看清楚黑袍下的那张脸，没有一丝丝的血肉，全是白骨骷髅。

    这长袍下必然全是骨架。

    小商贩吓得晕了过去，这是诈尸了。

    那骷髅并没有停下，继续前行。

    凤卿蹙了蹙眉，这些骷髅人怎么可能会独立行走，什么人在操控他们？

    “嘭！”将小商贩一脚踹醒，凤卿指了指那些骷髅前去的方向。“那是什么地方。”

    “雪山……神域之路。”小商贩瑟瑟发抖。

    “走，跟上！”发现是同路线，凤卿着急想要跟上去。

    “不不不……太吓人了，这活儿我不干了。”小商贩吓得瑟瑟发抖。

    “你不去？我现在就杀了你。”凤卿冷声威胁。

    “那那那……得加钱。”小商贩吓得哆嗦，这可是要命的活儿。

    “放心，我不会让你死的。”凤卿握紧手中的长剑，手腕上的战镯却发出嗡鸣的震动，像是在与什么相呼应。

