    “吼！”

    一声怒吼震天动地，一头山岭齐高的金色生灵于群山万壑之间不断穿行，直至停于空间波动最为强烈之地，那里是即将开启的出口所在。

    正在收拾打扫战场的石野想也没想，飞速躲入虚空兽皮之上，他可是抢走了神猴王所有宝贝，若是被其发现，自己决然不会好受。

    要知道原著神猴王仅仅损失两株银桃树便那般可怖大怒，现如今很可能被他给气疯了。

    小不点等一众尽皆跃至虚空兽皮之上，彻底隐匿于虚空之中，不再显露丝毫踪迹。

    “这神猴王可能已经疯了，你们瞧它浑身鲜血淋漓，明显受伤不轻，但如此境地之下竟然不去疗养伤势，反而来此封锁出口，显然心中怒气爆棚。”

    火灵儿身旁一位封印者话音刚落，余下众人凶兽尽皆看向了身旁的石野，神猴王的怒气之源可不就是眼前之人吗？

    “轰！”

    不多时，金乌自地平线升起，而这片小世界随之剧烈摇颤起来，神猴王所在最为剧烈，不时便有混沌雾霭澎湃鼓荡，但其金色皮毛闪耀璀璨神曦，竟于其中毫发无损。

    直至一道金色门户出现于虚空之中，混沌雾霭消失于无形，摇颤的空间也是逐渐趋于平稳。

    出口开启，所有人或兽尽皆淡定不能，如不尽快出去，他们便会被永久困于此地。

    “冲啊！出口如此大，我等定有机会逃出此地！”

    “砰砰砰！”

    神猴王怒声咆哮，其音如雷，威势惊天，音波所过，冲击修士或凶兽尽皆吐血倒飞，最为靠近之辈更是身魂俱灭。

    神猴王一吼之间，其威能竟然堪比真犼宝术那般可怖，其修为端的是高深至极！

    “神猴王封堵出口，欲要将我等困死于此，这可如何是好？”

    虚空兽皮之上的众人尽皆焦虑不已，神猴王威势太过惊人，他们根本不可能在其封锁之下突破而出。

    “神猴王封堵出口一事，大可不必担心，此事必有转机，我等只需静待些许时间便可。”

    “小野，你怎么知道的？”小不点很是疑惑与好奇。

    “嘿嘿，如今百断山汇聚各族天才子弟，不论人族还是兽族定然不会允许自家后辈困死于此，必然会有解决手段。”

    推测合乎情理，得到了众人乃至凶兽的一致认同，由此众人不由放下心头忧虑，安心等待转机的到来。

    “神猴王，虽然你实力惊天，但我等却也不是没有手段对付于你，奉劝你还是尽早离开，免得陨落于此。”

    仿若为了印证石野所说，一道清和而磁性的声音那混沌雾霭缭绕的门户之中传来，规劝神猴王。

    “人皇，你在外界称尊，自是神威无量，但在这小世界中，你却能奈我何？”

    “既如此，那便让我送你离开！”

    金色浪涛翻涌，滚滚奔腾之间无物可挡，无物不破，无敌小世界的神猴王赫然被其冲击得大口喷血，横飞数十里之远，人皇威势可见一般！

    神猴王大怒，逞凶无数载的它何曾遭受此等重创，双目当即金光爆射，直击金色浪涛而去，所过之处，空间都为之扭曲。

    “砰！”

    无边金色浪涛化为一只灿金巨手，轻松便将袭来光束捏爆，令其化为漫天符文溃散于虚空。

    “砰砰砰！”

    双方战斗至一处，场面异常残忍，神猴王竟被人皇单方面暴打，没有一丝反抗之力，列阵顶峰与尊者顶峰之间的差距可见一般。

    “噗”

    施展法天相地、三头六臂的神猴王再次被人皇一巴掌拍飞老远，砸塌了数十里的山脉巨岭，遭受严重创伤。

    “铛！”

    金色巨手食指略一弯曲，仅轻轻一弹，便将小世界袭来的血色秩序神链击得剧烈颤鸣，神链隐有不稳趋势。

    见此一幕，熟知其间内情的神猴王再无丝毫犹豫或不甘，拖着重伤之躯瞬息消失不见。

    “冲啊！”

    神猴王重伤逃离，此时不跑，更待何时？

    “云曦，你和他们先行离开，我和小不点有要事商量，需要等待一段时间。”

    石野说完不等回复，立时便要带着小不点远离此地，小不点正愁没理由脱离大伙，闻听此言，毫不犹豫跟着石野跑了。

    “等...哎！”

    她还想着出去后拜托爷爷将这两孩子给抓起来，取回自己耳坠以及那枚金色光茧，可这还没开始呢，人就跑了，完全不给机会！

    “省省心吧，那俩孩子根本不信任我们！”

    ......

    小不点带着石野自头角峥嵘之辈萧天那里取回暂放的太一真水之后，二人迅速遁入山岭之中，很快便消失不见。

    “二秃子，二秃子！出来接客干活了！”

    “哪个小贼竟敢如此称呼本座！待得本座涅槃恢复，必然将你镇压数百年，日夜折磨其神魂！”

    “啪！怎么说话呢？能不能好好说话？”

    看着被小不点自乾坤袋“请”出的二秃子，石野毫不犹豫就是一巴掌拍在了它的光秃鸟头之上。

    “老夫可是神灵，当心...，啪！”

    石野又是一巴掌拍在其光秃鸟头之上。

    “废话少说，认识这个吗？认识的话就给我老实一点，不然我就把你送到天人族去，看你还有没有脸去见老熟人！”

    二秃子刚要发火，却是瞧见云曦的耳坠，当即恹了下来，再也不敢狂妄了。

    石野可是清楚二秃子的软肋，可不就是怕见到云曦的姑姑，就它现在这副尊容，若是被云曦的姑姑看到，只怕二秃子能尴尬到自杀！

    社死实在是太过恐怖！竟连尊者境生灵都遭不住！

    “二秃子，我和小不点如今危机临身，急需一门强大的变化宝术渡过此劫，而若是渡不过，我们暴露了，你也逃脱不了前往天人族的命运。”

    石野的目的便是这门变化宝术，对于变化宝术他可是眼馋许久了，如今总算能从二秃子这里薅一门了。

    “唉，我，我这里有门大神通，这便教授你们。”

    二秃子实在不敢想象自己如今这副尊容面对心爱之人的画面，无奈向现实低了头，这不仅人在屋檐下、不得不低头，鸟也一样。

    石野与小不点最终化为两个小麦皮肤的精壮少年，随意寻了三两个工具人。

    几人聊着天，大摇大摆出了百断山，轻松混入外界人群，很快便消失不见，从始至终无人察觉。

