    V2导弹是现代导--弹鼻祖，虽然精准度没有后世的导弹来后世的导弹来的厉害和精准，但是还是可以吓唬到人来着，最起码鬼子的陆军部队，还没有见识过这些V2导弹来着。

    所以当日军第一集团军集结了越来越多的部队，准备围剿刘飞洋所部部署在晋绥军第359团之后，刘飞洋也是打算把自己从系统里面获得的这些为数不多的V2导弹，

    给来势汹汹的日军大军一个惊喜来着，特别是部署在大军后方的日军司令部，一个超级惊喜来着。

    于是很快，100多枚V2导弹，也是迅速的在晋绥军第359团新建的飞机场那里，进行着部署起来。

    由于刘飞洋没有建立V2导弹发射基地，于是最后他也是只能取消了发射V2导弹来给予日军第一集团军司令部来一个永世难忘的惊喜，

    于是他就决定把自己所有的喀秋莎火箭炮，全部集中起来，准备给来袭的日军一个震撼性的攻击场面来着。

    当刘飞洋开始部署一辆又一辆自行火箭炮的时候，

    藤田进的部队，也是已经到达了日军第一军这里的司令部了。

    他是乘坐运输机群，和他的特别作战部队，一起被运输过来的。

    包括他们的武器装备也是进行了长时间的空投，才全部到齐了。

    而亲自来接待他的人，则是冈村宁次司令官，还有总参谋长板恒征四郎。

    “终于来了！藤田君！”

    当藤田进一下了运输机之后，冈村宁次司令官，还有总参谋长板恒征四郎就带着一大队鬼子军官，前往飞机场这里来进行接见。

    在太原机场这里，现在已经是部署了大批的鬼子警卫队，全副武装的警戒着。

    “谢谢！司令官阁下，还有总参谋长阁下的亲自接见！”

    对于冈村宁次的和气询问，师团长藤田进也是很是礼貌的进行了回应道。

    “你来了就好了，因为现在就只有你能够克制住哪个该死的刘飞洋所部的那些重火力部队来着，我们的前线部队现在也是再次尝够了这些该死的刘飞洋所部的重火力武器装备的杀戮了！”

    “虽然我们的火炮部队也是有不少的，但是和这个刘飞洋所部的重炮群一比，我们的火炮群就根本不是一个层级来着，即使是我出动了我们集团军的重炮群，但是由于我们的重炮的数目也是有限制的！”

    “所以在反击的力度上，依然还是无法撼动着这个刘飞洋所部的重炮部队来着，而且他们除了拥有重炮部队之外，还拥有一些我们从来没有见识过的炮群来进行攻击轰炸我们来着！”

    “这些陌生的炮弹群，比起我们所见识的重炮群的爆炸威力，和攻击威力，可以说的上是不输给半分的，甚至还更加的凶猛来着！”

    “所以现在前线的战斗一开打之后，我们已经报销了两个联队的兵力了，大部分都是阵亡在刘飞洋这一支该死的部队的凶猛炮火之下来着，他们的炮弹就好像无穷无尽似的，根本没有完结的时候来着，所以我们很多部队就被他那恐怖的不正常的重炮群和我刚刚说的那些从来没有见过的炮群给全部炸没掉了！”

    “这也是我现最头痛的事情，也是我想要你马上过来这里，和我一起联手围歼这个刘飞洋所部的原因来着！”

    “我现在手上的重火力武器装备，已经被他给压制住了！”

    “原本战斗一打响之后，我就很有相信凭借着我一个集团军的兵力，和重火力武器装备，还有空军的支援作战，就能够轻而易举的，把这个刘飞洋所部给全部歼灭掉了！”

    “但是战斗开打了几天之后，我却是发现我的如意算盘全部落空了！”

    “包括你派遣出击的那些特种兵部队，也是没有机会进入到刘飞洋所部的城池里面去！即使能够进入里面去，也是有进无出！”

    “至于我们的航空军却是在刘飞洋所部的那凶猛的一塌糊涂的防空炮的轰击之下，还有他们那些死缠烂打的飞行部队的消耗作战之中，已经完全败下阵来了！”

    “特别是这个刘飞洋所部里面出现了一架十分新式的战斗机来着，它几次三番都把我们帝国皇军所派遣出击的最新式的战斗机，给击落下来！”

    “甚至连我的司令部也是被它来偷袭过几次了，要不是我早有准备的话，恐怕现在我们都没有办法进行见面了！”

    “所以为了安全，我现在也是逼不得已，把我们的司令部给安置在地下室这里，来进行指挥全线的作战了！”

    “以及我也是把我们的航空军进行了全天候的侦察防备来着，要不然我们的部队的伤亡也是会更加急剧的增加起来的！”

    “总之我现在算是正式领教到了这个刘飞洋所部的凶悍程度了，虽然他的兵力不是很庞大，官职也不是很高，但是他的重火力武器装备多，还有作战的新式飞机多，所以想要全部围剿他的话，恐怕我们需要付出更加沉重的代价来着！”

    当冈村宁次司令官一和师团长藤田进进行见面聊天之后，他顿时就真情流露的把自己这几天的苦涩情绪，给全部倾诉了出来道。

    这可是和他以往的性格是完全不相同来着，

    他的傲气好像就在这么几天的时间里面，全部被刘飞洋的最后倒数拼命作战的重火力反击，给打掉了下来了。

    “这个.......”

    对于冈村宁次司令官如此和平时完全不一样的情绪表现，师团长藤田进也是讶异了一下，有点无法置信的表情的，凝望了一下冈村宁次司令官，然后一时间不知道该说什么好。

    “其实我也是和冈村宁次司令官一样的感受来着，我们两个都是低估了这个刘飞洋的危险性了！还有难以对付的问题！”

    “现在的我是真的很想知道这个刘飞洋到底是从哪里冒出来的，又是从哪里获得这么多不合理的新式武器装备来着！”

    当师团长藤田进在惊讶于冈村宁次司令官的异常变化的时候，在一边的总参谋长板恒征四郎也是插话道。

    对于他来说，他现在内心的苦涩的感受，其实也是和冈村宁次司令官是一模一样来着。

    都是无法置信自己这一边连续几天的大规模的进攻刘飞洋所部，居然还是被对方使用了让人难以置信的恐怖炮火覆盖和强悍的一塌糊涂的防空反击，来击退了下来。

    并且还是在消耗掉了两个日军联队的情况下，才被逼退下来。

    所以这个时候，他和冈村宁次司令官也是已经以前所未有的高度警惕的心态，来对付刘飞洋所部了，所以也就有了现在这么一幕真心的倾诉自己的作战苦处来着。

    “嗯！我明白了！”

    “既然这样的话，那么我就担负起来牵制这个刘飞洋所部的重担吧！”

    “你们就负责，全力以赴来进行攻城战吧！”

    “这一次不管付出任何代价，我们都必须要一举全歼这个刘飞洋所部在这里的！”

    “这可是很难找到他出来的机会，所以绝对不能够错失的！”

    “所以我一定会不惜一切代价，也要歼灭掉他和他的部队！”

    “这是我的使命，也是陛下给予我的要求来着！也是我这一支特别作战部队的最终战斗目标！”

    当总参谋长板恒征四郎也是情绪低落的，感叹着自己的部队在刘飞洋所部的重火力炮击之下伤亡惨重之后，师团长藤田进也是立即进行了承诺的回应道。

    “那拜托你了，藤田君！”

    对此，冈村宁次司令官和总参谋长板恒征四郎，也是差不多是异口同声的，对着师团长藤田进感谢道。

    “哈依！”

    .......

    师团长藤田进立即点头哈腰的回应道。

    随后他们也是继续一边议论着前线的战况，一边一起在鬼子的警卫队的护卫下，离开了飞机场，朝着冈村宁次司令官为他准备的宴席的地方而去。

