
　　第426章她确实败了

　　而肖毅还年轻，不足二十岁。

　　纵使丹道天赋再强，再逆天，也是很难做到吧？

　　莫修大师估测着。

　　心里也在打鼓，不敢去确定。

　　毕竟，肖毅可是之前有过炼制一炉凝气丹，成丹三颗，全都是云纹的恐怖成绩。

　　而不远处，肖毅听闻，也是点了点头，淡然道：

　　“不用继续了，就这一炉丹药来决定成绩吧。”

　　说着，便是转身，将旁边桌上的玉盘端起，向着莫修大师，苏大师两人的方位走去。

　　他这一炉丹药的品质之高，相信足够震动场上所有人。

　　也是很有可能吸引了几个公会高层了。

　　也没必要继续炼制了。

　　而一旁的苏青桐见状，也是被激起了好胜之心，骄哼一声，道：

　　“你不继续炼制，我也不用继续了！”

　　随即，也是将身旁桌上的玉盘端起，走了出去。

　　苏大师，莫修大师两人见状，也都是露出笑意，迎了上来。

　　“那就先看一下青桐的成绩吧。”

　　苏大师率先开口道。

　　不用看，他就知道，这一次肯定是肖毅的成绩更高，会取得比试胜利的结果。

　　但若是先看了肖毅的成果，恐怕苏青桐会大受打击。

　　他们也可能都没心情去看苏青桐的炼制成果了。

　　不如先看下苏青桐的成绩，缓和一下。

　　做点心理准备。

　　同时，也是对比一下两人的差距。

　　让苏青桐知晓，人外有人天外有天的道理，不要再那样高傲，目中无人了。

　　旁边，莫修大师见状，也是看出苏大师的意图，微微一笑，没有说什么。

　　苏青桐听闻，露出傲然笑意，道：

　　“两位大师，这是我炼制的一炉回元丹，你们检查一下吧。”

　　说完，将手中装着回元丹的盘子递了出去。

　　苏大师接了过来，手中微微一颤，十颗回元丹便是在其中滚动起来。

　　一旁，肖毅，莫修大师两人的目光，也都是望了过去。

　　便见其中，成丹十颗，大部分都是普通的无纹丹药。

　　但也有两颗，有着云纹，只是都是一道。

　　为一纹丹药。

　　“一份材料，成丹十颗，八颗无纹，两颗一纹。

　　第一次炼制成功，就有了这般成果。

　　成绩很不错了。

　　青桐，恭喜你晋级为灵阶上品炼丹师了。”

　　苏大师扫视两眼后，笑着恭贺道。

　　也是为孙女而高兴。

　　如此成绩，已然是超越了之前的无数次练习。

　　果然，还是要有压力才行啊。

　　苏大师也是心头暗叹。

　　望着孙女苏青桐面上的灿烂笑意。

　　微微摇头。

　　但愿等下，青桐不会被肖毅打击到吧。

　　纵使苏青桐炼制成绩不错，都有两颗一纹丹药了。

　　但他依旧不认为比得上肖毅。

　　苏青桐闻言，面上笑意和傲然之色更多几分。

　　她辛苦练习了那么多次，这次总算成功，并晋级到了灵阶上品。

　　自是高兴非常。

　　随即又是望向肖毅，冷哼道：

　　“接下来，该看看你的吧，陈旭。

　　我倒要看看，你有什么本事！”

　　苏大师，莫修大师，两人也都是向肖毅望去：

　　“陈小友，到你了。”

　　“给我们看看你炼制的回元丹吧？”

　　两位大师都是期待无比的道。

　　“两位大师，请看吧。”

　　肖毅点了点头，将手中盘子送了过去。

　　手指微微一颤。

　　盘子内，十颗如若珍珠般的回元丹便是四下滚动起来。

　　另外三人的目光，也都是汇聚而下。

　　便在盘子内，四下滚动的回元丹，每一颗之上，都是有着清晰的纹路。

　　还有几颗，更是密布，透出奇异的光芒。

　　望着这一幕，苏大师，莫修大师两人，两人瞬间一下呆滞住了。

　　目中满是不可置信之色。

　　苏青桐也是这般，瞳孔大张，几乎都以为自己在做梦，出现了幻觉一般。

　　过了足足几个呼吸之后，三人才是反应过来。

　　嘶嘶嘶！

　　顿时，三人都是不禁倒吸一口凉气。

　　“这是成丹十颗，五颗一纹，三颗二纹，两颗三纹？”

　　“一份材料，成丹十颗，全都是云纹丹药？怎么可能啊？！！”

　　“而且，这其中还有两颗是三纹回元丹！”

　　“.....”

　　三人都是不由惊呼出声，神色中满是不可思议和骇然之中。

　　苏大师，莫修大师，两位大师率先清醒过来，望向肖毅，不由心头发颤，骇然不已。

　　虽然之前肖毅展露过种种神异之处。

　　带着一丝金黄之色，精纯度可怖的丹火。

　　还有那如若行云流水般的炼丹过程。

　　都是让他们惊叹非常。

　　但这次，肖毅的炼丹成果，还是超出了他们的预料。

　　让他们震骇无比。

　　一份材料，成丹十颗，竟是全都是云纹丹药，没有一颗普通丹药。

　　而且，其中还有两颗，更是三纹丹药。

　　如此成绩，强得可怕啊。

　　他们两个老牌的地阶下品炼丹师，都是远远做不到。

　　不，不只是他们这般的地阶下品炼丹师。

　　估计就是公会内，那些地阶中品炼丹师，长老高层，估计都没几个能达到。

　　虽然回元丹只是六阶丹药，灵阶上品炼丹师就能炼制。

　　但要炼制出云纹，却不再是灵阶炼丹师能达到的了。

　　更不用说，三纹回元丹，难度会暴涨数十倍上百倍不止。

　　而这一次，肖毅却是炼制出来了，还是两颗。

　　可想而知，其中的骇人程度！

　　简直是无与伦比了啊！

　　两人怎能不骇然万分呢？

　　这一下，两人都是陷入深深的震骇之中，久久都不能自己了。

　　一旁，苏青桐也是呆立原地，亮晶晶的眸子瞪大，满是不可置信。

　　原本的那点傲然之色，已然消失殆尽，荡然无存。

　　她也是万万没想到，自己竟是会落败。

　　而且还是败的如此彻底。

　　虽然她这次状态不错，发挥的是前所未有的好。

　　乃至是都炼制出了两颗一纹的回元丹。

　　但和肖毅这炼制成果相比，却是完全一个天上一个地下。

　　差距之大，如若沟壑一般，难以想象啊。

　　肖毅这一炉丹药，不仅十颗全都是云纹丹药不说。

　　其中甚至是，还有两颗三纹回元丹。

　　她也是见识过爷爷炼制过多次回元丹的。

　　但迄今为止，爷爷只是一次偶然机会下，才炼制出了一颗三纹回元丹。

　　当时，还乐了好久呢。

　　拿去和另外几个地阶炼丹师炫耀呢。

　　可是现在，肖毅竟是一次性，一炉便是炼制了两颗三纹回元丹。

　　简直是完全没得比啊。

　　连爷爷那样的老牌地阶下品炼丹大师，都比不上肖毅。

　　她一个后辈弟子，又怎么可能能相提并论呢？

　　苏青桐心头震骇万分。

　　同时，也是涌现出无尽的挫败感。

　　这一次，她确实败了。

　　还是败给了一个，比自己还年轻的少年手中。

　　心底一直以来，作为丹道天才的傲气。

　　也是一下被磨灭殆尽。

　　她这才知晓，原来人外有人，天外有天。

　　她的这点丹道天赋，和肖毅比起来，完全是不值一提。天籁小说网

　　苏青桐，苏大师，还有莫修大师，都是陷入深深的震骇之中。

　　久久不能恢复。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第426章 她确实败了免费阅读。https://xs.23sk.com 