    济南城墙上，士卒们不停地向城下发射着箭矢，也不时有人中箭倒下。

    惨叫声中，有人大喊道：“将士们，你们才是代表着天下正朔！守住济南，我们不能输给叛逆……”

    这声音有些沙哑，却饱满着愤怒与热情。

    罗德元还是一身麻衣，浑身上下都沾着血污，却还是不停挥着手大喊着。

    “陛下驾崩到现在，短短二十天，他们便攻至济南城下，这是为什么？！因为就是他们派人行刺陛下！陛下驾崩之前，他们便已经出兵，这是何等的大逆不道、狼子野心……”

    “将士们，我们是楚朝正朔，绝不能让这些乱臣贼子得逞！天日昭昭，绝不会姑息这些乱臣臣子，你们都是世间忠义之士，我罗德士愿与你们、愿与济南共存亡……”

    罗德元一边喊着，一边拖着伤腿走过城墙，时有流矢从他身边射过，他浑然不觉。

    “罗大人！杜总兵让你下去，别在这喊了。”有士卒过来拉他。

    “放开我，我告诉你，我虽是文臣，也要与将士一起血战至死！”罗德元大吼着，挣开那士卒的手，抱起一块大石便向城垛下砸去。“嘭”的一声响，将云梯上一名江南士卒砸得稀碎。

    “看到了吧，我也能杀敌。将士们，坚持住……”

    “罗大人。”那士卒大力将他抱开，“杜总兵说了，这才刚开始守城，你不要把力气都用尽了。”

    罗德元恍若未闻，目光看去，只见身旁有一个重伤的士卒倚在墙边。一支箭矢插在胸膛上。

    罗德元蹲下身，握住他的手。

    “没事吧，坚持住，来人啊，这里有个伤兵……你听我说，我们是天下正朔……”

    “大人……”那伤兵嚅了嚅嘴，“我……”

    罗德元泪流满面。

    “我好想……吃肉……”

    罗德元愣了一下。

    他似乎有些走神。

    过了好一会，他回过神来? 拉着那伤兵的手。

    “你想吃肉？”

    那伤兵并未再回答他。

    罗德元缓缓伸出手? 将其眼皮盖上。任由杜正和派来的亲兵架着他下了城墙也不挣扎。

    “你也想吃肉吗？”罗德元忽然问道。

    那亲兵一愣，道：“谁不想啊? 能闻闻肉香也好……”

    “陛下丧期未过百日……怎么能吃肉呢……”罗德元嘴里喃喃着? 有些迷茫。

    长街上士卒与民圾运送着守城的机械奔过，罗德元逆着人流走过长街? 一行到了行宫。

    “下官要见殿下……”

    “罗大人请稍待。”

    罗德元站在殿外等了很久，许多官员从殿中进进出出? 周衍不停地见了很多人? 却唯独没有召见他。

    他也不再问，就安安静静地站在那等着。

    直到夜幕降临，殿中跑出一个小太监，见到罗德元还站在那? 于是拍了拍自己的脑门“哎哟”了一声? 慌慌张张跑回殿里。

    不一会儿，小太监又跑出来，向罗德元道：“罗大人请吧。殿下忙了一天还未进食，一会罗大人有话还请快些说。”

    进了殿，罗德元目光看去? 只见偌大的殿中只有两盏烛火摆在案上，周衍一双眼眶已深陷下去。

    “殿下……”

    “罗卿有何事？”

    “殿下? 将士们守城，好惨烈啊。”

    “本宫知道。”周衍抚了抚额头? 有些颓废地叹了一声，“罗卿有何事？”

    “臣听说殿下还未用饭? 可感到乏力？”

    手在案上一拍? ‘嘭’的一声轻响? 周衍道：“本宫没功夫和你闲聊。”

    桌上的烛台倒下来，摔在地上，伺侍在身边的小太监忙捡起来。

    “奴婢再去找个烛台来。”

    周衍眯着看着案上的奏报，亲手拿起烛台想放好，它却总也立不住。

    一放手，烛台又倒下来。

    “连你也和本宫作对！”

    周衍丢开那烛台，忽然忍不住大哭起来。

    “殿下。”罗德元亦是泪流满面，跪倒道：“殿下勿悲，臣……臣无能，愿与殿下共死。”

    过了一会，周衍倔强地抹了抹脸。

    “罗卿有何事？”

    “臣……想请殿下传诏，安葬先帝。解除丧礼禁制，允许将士吃肉、百官不必宿署……”

    “你过来些。”

    “殿下？”

    “让本宫看看，你是不是罗德元。”

    烛光照过去，显现出罗德元那张让人讨厌的脸。

    “殿下，臣看过，济南城二十日不曾屠宰，城中还是有些牲畜……”

    周衍喃喃道：“人是会变的……对不对？人都是会变的……”

    下一刻，行都大门处有杀喊声传来。

    “怎么回事？”

    ~~

    左明德揉了揉额头，感到有些力不从心，同时又有些振奋。

    董济和、夏向维一声不吭便离开了。并没有对林向阳与左明德交待任何事情，也没有带着军机处的吏员，以及大理的地图、沙盘、情报。

    换言之，这对于林向阳与左明德而言，既是危机也是机遇。

    他们随着杜正和来到济南，一方面一头雾水、不明白王笑要做什么；另一方面，他们知道到了自己出谋划策帮助杜正和守住济南的时候到了。

    让人有些惊喜的是，王笑的公房中有济南城的沙盘、有江南军的兵力结构分析、甚至于还有济南城内细作的资料……

    林向阳与左明德不断的猜测着，对王笑要做什么有好几个判断，但始终无法确定下来。唯一确定的是，他们要守住济南。

    “四镇兵马分别攻济南城四个方向，五军营作为中军摆在城东……但今天下午，五军营北上了，很可能是要去取德州。”

    “若是德州失守，济南城内的粮草支撑不了半个月。”

    “高总兵守得住德州吗？”林向阳向杜正和问道。

    杜正和摇了摇头。

    左明德拿起情报看了一会，缓缓道：“郑昭业……江南叛军明面上是以杨嘉为督师，但实则，放号施令的是郑昭业。”

    “我知道。”

    “这不是郑昭业的做法。”左明德道。

    “什么意思？”

    “太中规中矩了。”左明德道：“四镇分攻四面城墙，派兵取德州。这打法太寻常了。”

    林向阳道：“这是用兵正法，他们若是能保持今天的迅猛攻势，快的话十天内便能破城。就算我们全力防守，德州被攻下之后，济南孤立无援，半个月也就粮草告磬了。”

    “不错，但郑昭业其人我了解。他太傲气，不会只用这平平无奇的招数。”左明德撇了撇嘴，道：“你是卢公门生，我是左家子弟，他是郑家的子弟。天下说大也大，说小也小，这大楚朝堂之上撑着权势的总还是这一拨人，真是……到哪里都避不开这只苍蝇。”

    “郑昭业你了解？”林向阳颇感兴趣。

    “那人，让人讨厌。”左明德道，“比罗德元还讨厌。”

    “哦？”

    “他当年中了进士，是一甲第二名。那一年的状元叫陈彦，官封为谷阳县县令。陈彦令了官职，上任途中遇到劫匪被杀了。没有证据，但我知道就是郑昭业做的。”

    “不会吧？若没私仇，何至于此？”

    左明德道：“你知道我的，这种事没有证据不好，本心中胡乱猜疑，我之所以说是郑昭业做的，因为他给我的感觉就是这样，不许任何人压过他一筹。”

    林向阳道：“我入京之时，他已经到外地上任，但我也听过他的名号，说是一时俊杰。”

    “他不会满足于以常法攻下济南。必还有暗中布置。”左明德冷笑道：“看着吧，就在今夜，城中细作必有异动。他若耐得住性子，这些细作接下来本还能大用，偏他想要出彩，我们就把他埋在济南城里的眼睛挖个干净……”

    杜正和点点头，拿起王笑留下的那封关于江南细作的情报看起来。

    不多时，几名亲兵快速进门，禀报道：“那伙人动了。”

    “果然动手了。”左明德哼一声，道：“若我猜的不错，他们想要开东城门。”

    “不是，是向行宫去了！”

    “什么？！”杜正和倏然起身。

    左明德脸色一变，恨恨骂道：“瘟狗！比我想的还要狂妄……”

    他们急忙领兵向行宫奔去，一路上过去，只听杀喊声渐起。

    远远的，行宫大门出火光冲天。

    “不可能，只有城那点细作，他怎么有把握能攻破行宫？”

    忽然，一骑狂奔而来。

    “报！叛军已冲进行宫，殿下已退到行宫东门，请杜总兵尽快派兵支援……”

    “这怎么可能？”左明德惊道。

    “有人开了宫门……”

    “快！”

    杜正和一惊，拍马转向行宫东门奔去。

    他身后，左明德与林向阳追赶不及，握着缰绳的手中冷汗不得流下来。

    “我们还是太迂腐了。”林向阳整张脸都扭在一起，一边策马一边喊道：“演兵考试的时候，我们输的不冤……”

    “可恶。”左明德痛骂，“有人开了宫门？还有叛徒我们没揪出来？”

    “会是谁？”

    ~~

    “殿下快走！”罗德元大喊着，护着周衍穿过行宫东门。

    这两天为了防守济南，周衍将身边的侍卫大半都派到城墙上，今夜事发突然，一群刺客忽然便冲进宫来，竟是轻车熟路，直接便向周衍所在的宫殿杀过来。

    行宫四周侍卫不及防备，周衍眼见形势危及，果断便跑。

    才跑出行宫东门，忽听前方“砰砰”的几声响，火铳，箭雨之后，竟又是一伙人向这边杀来。

    身前的侍卫惨叫着倒下，周衍顾目望去，前有阻截、后有追兵，竟是已被逼到死地。

    他咬了咬牙，心中恨极。

    “是谁开的宫门？本宫到底哪里不如你们的意？”

    “殿下！”

    罗德元大呼一声，将周衍扑倒在地。

    周衍还待挣扎，只觉一股热血从罗德元身上流到自己脖子上。

    目光看去，只见对方背上一支箭羽摇摇晃晃。

    死亡的阴影瞬间笼罩下来。

    “罗卿，你撑住……罗卿……”

    周衍才来得及喊上一句，又是一名侍卫栽倒在地。

    接着刀光一闪，一名大汉冲上前，持刀便向周衍砍下。

    那狂喜与狠戾的目光映在周衍眼中，他只觉一片绝望……

    突然。

    “砰！”

    一声响，那大汉胸前透出一片血雾，洒了周衍一脸。

    “姐夫？”周衍喃喃道，极是惊喜地抬头看去。

    ——果然和何良远说的一样，姐夫会回来的……

    夜色中，策马奔来的大将手持一柄长长的火铳，却是杜正和。

    “不是姐夫啊。”周衍失望地叹了一口气。

    ……

    杜正和手下亲卫迅速冲了上去，护住周衍，便这场叛乱平定下来。

    周衍迅速让人救治罗德元，再控制行宫局势。

    但他心里，却也一点一点绝望起来。

    都这样了，王笑都还不回来，看来是真的逃走了吧……

    然而，没有时间给他自怜，下一刻，又有士卒策马奔来。

    “报！南门……南门失守了！”

    杜正和脸色又是一变，嘴里向周衍汇报情况的话才说到一半，又迅速上马向城南飞奔而去。

    马蹄敲打在青石长街上，将周衍的一颗心都一下一下地敲下去……

