
不管是博陵崔氏子弟还是琅琊王氏子弟，多是将他人置于鼓掌之中的人，我为掌棋人，他人为棋子，谈笑间棋子灰飞烟灭只在一念之间。可这一回，自己为棋子，一举一动掌握在他人手中，突如其来的措手不及仿佛凭空被甩出一个狠狠的巴掌，在脸上留下了五道指印。

“我告个假，这两日祖父身子不太好，先走了。”王栩起身，眼里除了震惊恼怒之外还有兴奋：到底是谁呢，在背后看着他们，有意思，如此生活才不会几多无聊啊！

望着王栩离去的背影，崔坐了下来，神色如常。

小厮看着他：“公子。”

“还有四个时辰我才下值，你一会儿再来接我吧！”崔低头看书。

书许久也未翻过一页，又是那个七安先生么？死谏，却也要看人，如他崔王栩这等出身不适合做一个孤臣，但是文书翰，孤家寡人一个，毫无凭仗，这样的人做一个孤臣倒也可以。居然能点拨到文书翰，果然厉害。可是七安先生，你的另一张牌卫家，却从一开始就是我崔家的人，这张牌你注定是用不顺手了。

***

“七郎。”

“祖父。”王栩迎了上去，“今日的事，孙儿也才听说，是孙儿大意了。”

“无妨，不怪你，连我等都措手不及，文书翰这一撞啊，倒是撞出名头来了，你、崔、文书翰三人，想必谁也不会想到居然是这个文书翰先行一步，七郎，你可服气？”王老太爷问他。

“技不如人，心服口服，只是这一回输了也就罢了，还有下一回，下一回再赢回来就是了。”

“这样想才是我王家的儿郎。”王老太爷笑眯眯的点了点头，很是满意的模样，而后话题一转，一伸手，一颗石子落在手心，将石子放入王栩掌心，“跟崔定亲的那个丫头恐怕不仅仅是会几手阴阳术那么简单，很有意思。”

王栩笑了起来，笑容清雅而温柔，很难让人生出恶感：“祖父说很有意思定是极有意思的，栩明白了。”

***

从金銮殿回来，钦天监里只有寥寥几人了。

谢绝了林甫等人的邀请，卫瑶卿翻窗而进，还未摆饭的黄石先生惊呆了：“臭丫头，你又来蹭饭！”

“你也是蹭饭的。”卫瑶卿看了他一眼，坐了下来，“我还在长身体，自然是要多吃一点，这里的菜很合我口味。”

黄石先生抱着手臂看着她，卫瑶卿只做未见，反正身为主人的裴宗之没有出声赶人，她就留在这里用饭。

一饭用罢，无人多话，黄石先生探在窗口，看着卫瑶卿走了两圈，跟着肖监正打拳，每一拳都打的虎虎生风，不由啧嘴，“这个肖监正也太多事了，居然教她八十二路铁飞拳。”

裴宗之没有理他，只翻着一旁的书册，提笔安排纪录早朝内容的阴阳司与钦天监的人。黄石先生回头，却见桌上那一十六枚铜板转的就没停下来过，不由撇了撇嘴：“排班都要动用六爻之术？”

裴宗之没有说话，黄石先生也习惯了，他做事时一向是不理任何人的。

那头卫瑶卿跟肖监正似是打完拳了，她捏着官袍，手捻兰花，似是在唱着什么一般，肖监正连连拍手叫好，离得太远，黄石先生听不真切，却见她忽然之间一个抬手一个回眸，当真叫就是看不惯那丫头的他都生出一瞬间的惊艳感，如台上名旦，眼波流转，百媚横生。

黄石先生一愣，几乎是出自本能的脱口而出：“她何处学的唱曲？”

“金陵歌舞地，名家不计其数，庙远先生曾在眉大家的后院逗留过一些时日，许是那时候学了几句吧！”没有想到裴宗之居然停下了手里的动作，想了想，很认真的回答了他。

“连庙远那个老家伙都曾在眉大家后院逗留过，我却还不曾在女子后院逗留过。”黄石先生默然了片刻后忽然生出了几分感慨：“总觉得她包裹在层层的掩饰之下，剥开一层还有一层。”初时以为她只是个精通阴阳十三科的女孩子，毕竟出自张家，精通也不奇怪，而后却发现，与宦海老手斗法，她也不落下风，也不知道她到底还会什么。

“十年够做很多事情了，她年华不曾虚度，自有底气面对这一切。”裴宗之站了起来，“光阴从不负人，所以我说，庙远先生把她教的很好。”

“你看她手里只有一群旁人眼里的乌合之众，却能走到如今这一步，若是给你这一群乌合之众，你能做什么？”裴宗之道，“祖辈的事情，过去便过去了。如今我代表的是实际寺，只看国祚，其余的与我无关。”

祖辈，是说裴园么？

“这么一说，她是挺不容易的，血海深仇啊！”黄石先生静默了半晌，“卫家又是一堆烂摊子。”算了，下回不跟那丫头抢肉吃了，感觉她好惨的样子。

****

哄闹的人群涌向午门的方向，贪官污吏被斩首，于不明就理的百姓来说，总是一件幸事，一行数人向午门的方向行去。

“吕监正舞弊的时候就应该抓起来了。这种人呐，坏事做的多，又不见收敛，迟早要出事。”林甫认真的对同行说道，“所以这人啊，还是不要干坏事的好。”

众人深以为然。

“就是这个人，预测的天气，预测错了，害死了十几人呢！”百姓指指点点，“这种人死不足惜。”

“一同行刑的还有两个大贪官。”

“败类啊，都是国库的钱。”

“不要脸，蒙蔽圣听。”

“国库的钱就是俺们的血汗钱！”

“快把他们的头砍了。”

……

百姓吵吵嚷嚷的声音响起，林立阳站在一旁，与几个五城兵马司的兵吏站在一起。当时同陈述杠起来之后，他从护城将军被降成了副将，新任的护城将军是临阳长公主驸马陈工，陈工是什么人谁不知道。

林立阳腹诽：不要脸的东西，还不是靠长公主这层关系，头上的绿帽子都不知道戴多高了。以为护城将军好做么？看看这群刁民，连砍头都不怕，以为这些长安刁民是普通的刁民？等着倒霉吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043169"  chaptername="第一百三十六章  行刑">加入书签</a>
</div>
