    第六百六十九章

    “是，公子！”

    “没听到吗？快去！”

    ……

    一群群护卫立即如飞而去。

    “老夫人，公子，不好了！——”

    就在众护卫散去后不久，一阵惊慌的大喊声传来，王家大门的方向，一名穿着褐色衣服，之前奉王夫人的命令，外出求援的管家，带着一群丫鬟、奴仆，在这个时候仓皇失措的跑了过来，一边跑一边大叫：

    “……大门不知道被什么东西挡住了，我和丫鬟们试尽了所有的方法都出不去！”

    “难道翻墙也翻不出去吗？”

    王夫人身边，一名穿着鹅黄衣衫的贴身丫鬟忍不住焦急道。

    “没有用，我们翻过，但不知道什么东西挡在那里，我们翻不过去。张姐姐还撞得一脸的血。”

    另一名跟在管家身后的俏丽丫鬟道，她的脸色煞白，看起来受了不小的惊吓。

    “嗡！”

    说者无心，听者有意，远处王家的丫鬟还是一脸懵懂，但是王冲却是心中咯噔一跳，猛地沉了下去。

    如果说之前还只是猜测，那么现在王冲已经确定无疑，这次的袭击，除了眼前的这头怪物之外，外面一定还来了不少的人。

    而且这些人就是冲着自己来的。

    “剑阁……黑袍人……”

    电光石火间，王冲脑海中闪过一道念头，突然明白了什么，脸色变得难看无比。西南大捷，王冲虽然已经成为乌斯藏、蒙舍诏、突厥、高句丽等异邦诸国的眼中钉肉中刺，成为他们必欲除之而后快的目标。

    但是不管是乌斯藏、蒙舍诏，还是其他的异邦诸国，他们的袭击、暗杀手段都没有超过正常的人类范畴，弓箭、刀枪、厉害的武道高手……，这些都在正常的范围之内。

    然而眼前正在王家府邸内上演的这一幕，已经超越正常的武道范畴，不管是白天突然从天而降的巨钟，还是现在突然出现在家中，大肆杀虐的人形怪物，还有那种奇特的紫火能量，以及笼罩住整个王家未知力量，这些都不是正常的武道手段。

    在王冲的印象中，也只有那些奸杀蒙舍诏主阁罗凤的妻女，追杀剑南太守张虔陀的黑袍人，以及射出那支神秘黑箭的力量才能够做得到。

    “这些混蛋好大的胆子！”

    明白了事因后果和原委，王冲狠狠的捏着拳头，神色陡然之间变得愤怒无比。京师是天子脚下，拥有几十万的禁卫军，更是圣皇坐镇之处，而王家更是将相世家，大唐的重臣。

    这些混乱居然敢在京师之中就大张旗鼓的发动攻击，想要毁灭一个大唐的权贵世家，这已经不是胆大妄为可以形容，而是完全的无法无天，根本没有任何的世俗律法和规则可以约束到他们。

    电光石火间，这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快就恢复了平静。愤怒解决不了任何问题，即然明白了这头怪物还有同伙，那么当务之急，就是想办法尽快的解决掉这个问题。

    “战斗到现在，外面一点动静都没有，管家也说外面被什么东西挡住了。那说明这些人一定使用了什么特殊的阵法。”

    王冲心中暗暗道。

    武道的形式千变万化，父亲和鲜于仲通就可以集合众人之力，变化成“巨灵天神”、“金刚天神”这种可怕的战争利器。

    而这只不过是武道和内力其中一种表现形式而已。

    王冲就知道一些阵法可以形成结界，只不过，不像那些黑袍人一样，这么庞大，这么强悍，可以笼罩整个府邸罢了。

    如果所有的声音都不能够传达出去，所有的景像也被蒙蔽……，不对，所有景像绝不可能全部被蒙蔽！那座笼罩王家府邸上空的力量，或者能极大的模糊外界的人的视野，但是绝不可能什么都看不倒。

    如果疯狗的主人没有办法看到目标，就没有办法唆使疯狂去噬咬对方！

    围墙！

    电光石火间，王冲匆匆的瞥了一眼四周高高的围墙，陡然之间明白了什么。将相府邸都有高高的围墙，即是用来保护自己，同时也隔绝了外人的窥探。

    但是这个时候，却成了那些人阻挡外人视线最好的帮手。

    换句话说，深夜时分，只要那些巡逻的更夫和城卫，以及禁军发现不了，就不会有人发现，就算是王家的府邸被人夷为平地，在天亮之前也绝对不会有人发现。

    “……这么说来，你们的位置很容易就能辨别了！”

    王冲眼眸中猛然掠过一抹冷厉的光芒，轰，身躯一弹，将魅影身法施展到极限，瞬间闪过陆吾蕴含着毁灭性力量的一击。

    下一刻，王冲脑海中顿时有了办法。

    “卫国、卫武，迅速带上人手，把西北、东北、东南、还有西南几个角落全部垒高三丈！没有合适的东西，就用布匹，从拐角开始，向两侧延伸，至少十丈远！”

    王冲突然开口道。

    “是，公子！”

    远处，两道高大的身影应了一声，立即带领众人护卫如飞而去。王家别的东西不多，只是各种赏赐的绫罗绸缎和布匹数不尽数，应有尽有。

    这也是京城的将相公卿之家普遍的情况。

    唰唰唰！

    只是一会儿的时间，王家底邸的四角的高墙上，立即支起了一座座“布匹城墙”。而王家府邸的外围，一群黑袍人开始还将注意力集中在王冲身上，根本没有注意那些护卫在做什么。

    等到眼前一黑，一条条匹练从城墙下升起，不偏不倚，正好阻挡住众人的视线，刹那间，众黑袍人一片哗然，一个个纷纷变了脸色。

    “不好！臭小子，被他算计了！”

    “这家伙发现了我们！”

    “首领，我们失去和陆吾联系了！”

    ……

    变生肘腑，所有人都始料不及。行动进行到现在，众人突然之间感觉到第一次被目标将了一军。太聪明了，反应太快了。

    众人到现在为止还不知道他是怎么发现院墙外的众人的。

    而且所有的布匹全部都是精准的阻挡了他们的视线，正好是他们通过外围窥探王家，指挥陆吾的位置。

    “这下麻烦了，我们为了防止被外人窥探，把整个王家，连带城墙都包裹进去了。现在，他在里面支起布匹阻挡我们的视线，我们什么都做不了。”

    另一名看着颇有地位的黑袍人站起来，眉头深皱，一脸的棘手，这就是做茧自缚，知道目标不好对付，但是没有想到居然这么厉害。

    只是一个刹那，立即弄出了许多的波折。这才刚刚开始，已经出了这么多问题了。他突然之间明白，为什么针对目标的几次行动会接连失手了。

    这绝对是最难对付的那种目标。

    “怎么办？”

    黑袍人下意识的望向另一处戴着妖魔面具的首领。被王冲这么一弄，陆吾等于失控，这已经是计划之外的事情。

    果然这个目标相当独特，绝对属于最难对付的那种。

    现在的情况，要么撤掉笼罩王家府邸的黑色光罩，但是这么一来正中目标下怀，有极大的可能被目标逃跑，或者引来禁军的注意。

    然而不这么做，众人就完全无法对付目标了。

    其实最好的办法就是指挥陆吾，直接撕毁城墙上的布匹，但是关键是，众人现在连陆吾在哪里，面朝着那个方向都压根不知道。

    “轰隆隆！”

    烟尘滚滚，一阵阵的尘埃从布匹底下冲天而起，虽然什么都看不到，更加听不到，但是只看那腾起的尘埃，众人也完全可以猜测得到，在这一波行动之后，那个小子绝对正在展开什么行动。

    而且绝对是让众人不安的行动。

    “该死！”

    黑袍人首领浑身的骨节咔咔作响，这次的行动压根就没顺利过。没想到陆吾出动都有这么多事情！

    “别管他，陆吾一时半会不会有事。也没有人杀得了陆吾。夜长梦多，加紧摧动法诀，以最快的速度催动陆吾的能力，将王家的人全部杀光。至于陆吾的寿命减损……，上面问起来，我来承担！”

    说到最后一句，黑袍人首领天咬牙切齿。

    “是！”

    众人轰然响应。下一刻，所有人都忙碌起来，一道道的古老的、玄妙的，蕴含着极大力量的法诀不断的人打入到了阵法之中。

    不知不觉中，笼罩王家府邸的黑色光罩中，渐渐浮起了一丝淡淡的血色。一些奇异，透着亘古味道的符箓在其中若隐若现。

    但是这一切，暂时还没有任何人发觉。

    “吼！”

    王家的府邸内，王冲的计划也渐渐到了关键的位置。就在几株东倒西歪的虬曲梅树林间，一片布匹如同惊虹般将这里围了起来。

    而在布匹的中间，王冲头下脚上，大拇指狠狠的剌入了高大强壮的陆吾脖颈里，而在他的身下，如同一头失控野兽的陆吾完全陷入了狂乱之中。

    王冲的判断是正确的，当王家府邸的四角墙头用布匹围得更高，阻挡了外部的视线，陆吾果然不再将目标集中在王冲身上。

    李嗣业、王小瑶全部成了他的目标。

    最重要的是，一头失去理智，没有特定目标的怪兽，远比一头受到控制的怪兽更加好对付。

    “李嗣业，走坎位！”

    “小妹到你了！”

    “攻击他的双眼，只要攻击他的双眼，他就会将目标锁定在你们身上。”

    “不断轮换，让怪兽摇摆不定……”

    ……

    王冲倒悬在陆吾头顶，不断的发出一连窜的命令。即然找到了死穴，那么接下来，对付这种刀枪不入，怪力无双，紫火熊熊，但却没有智慧和理智，只会陷入在狂乱和杀戮中的蠢物就容易的多了。

    元封山上，王冲可是指挥过十万大军的。此时指挥李嗣业和小妹配合自己，更是易如反掌。

    【欢迎关注我的微博，微博催更，我会回应大家的。不定时爆发啊！另外，欢迎大家关注的我的微信公众号，搜索皇甫奇就可以了。】

