    傅青海走到了那些被质爆弹打碎了身体的轮回者们中间，这里有一个还剩下一口气的年轻男人，可能就是那个念力操控者。

    傅青海开火时，他试图使用念力将质爆弹停在空中，可惜失败了，爆弹的推力超乎了他的想象，但是他的念力同样在一定程度阻碍了质爆弹的速度，导致他没有像其他人一样被直接打碎，而是被击穿了腰腹。

    傅青海蹲下，看着眼前这个浑身是血躺在地上的人，淡淡道：

    “想活下去吗？”

    这个人满脸血污，气息奄奄，头发都被鲜血沾湿了贴在脸上，他吃力地抬起眼睛，看向傅青海，道：

    “……想。”

    “那就告诉我，你们来这么早，都看到了些什么？”

    轮回者有气无力地喘息着，说道：

    “我……我告诉了你，你一样会杀……杀了我。”

    傅青海点点头：

    “没错，但我可以让你少受些折磨。”

    轮回者绝望而痛苦地闭上了眼睛：

    “你杀了我吧。”

    “好吧。”

    傅青海从善如流，伸手一推，这个轮回者就从天台边缘掉了下去。

    轮回者的身体高速下坠，一张小卡片从他的衣兜里飘飞而出。

    ……

    【你剿灭了一个敌对阵营的轮回者团体，达成生涯成就事件！】

    【开始计算同化点数……640点】

    傅青海搜刮了一下天台上的轮回者尸体，没有什么特别的发现，最后把铁血战士的金属头盔和肩炮给扒下来了。

    在他的印象中，铁血战士的头盔似乎有比星际战士更多的视觉成像模式，有一种类似于X光透视的功能，傅青海打算拿回去逆向研究一下。

    而隐身功能是内置在腕匣电脑里的，电脑自爆了，自然就无法逆向研究了。

    铁血科技，固然强悍，但铁血战士这个传统而顽固的种族在某些方面是很蛋疼的。

    铁血战士的氏族部落遵循一种斯巴达式的社会模式，叫做“Yautja传统”，很多人觉得铁血战士能和异形打得有来有回，证明铁血战士的实力不怎么样，实际上，狩猎异形只是铁血战士的成年礼，是铁血战士从“菜鸟”阶级向“老鸟”阶级跨越的门槛，“菜鸟”阶段的铁血战士是不允许使用很多种先进的铁血科技装备的。

    比如说，有传言说异形的血液可以腐蚀铁血战士的盔甲，其实是因为铁血战士的晋升仪式需要用异形血液在头盔和皮肤上蚀刻记号，而到了长老级别的铁血战士，其盔甲和武器就不怕异形的血液了。

    所以如果傅青海干掉的是一个“菜鸟”甚至是刚成年的“雏鸡”级别的铁血战士，那么从他身上获取的铁血科技就必然是不完整的缩水猴版。

    傅青海看着脚下的这具铁血战士尸体，头盔下是丑陋狰狞的脸庞，爬行动物一样的粗糙斑驳皮肤，带有尖利牙齿且能够开裂的巨大下颚骨。

    傅青海没法从这些特征上分辨出这个铁血战士的年龄，但铁血战士的普遍身高就是两米至两米五，能长到两米五的铁血战士，铁定不是个青少年。

    傅青海将铁灰色的铁血战士的头盔和肩炮系在腰间，站在天台边缘眺目远望。

    战场已经转移，这里什么都看不到。

    傅青海转身走下楼梯。

    路上复盘一下这波战斗。

    傅青海觉得，从总体来看，铁血战士应该不是星际战士的对手，但是在AVP宇宙最新电影《铁血战士2018》里，出现了由铁血社会中的激进分子——“超级铁血”部落，研究制造出来的“究极铁血战士”，身高3.3米，基因中整合了包括人类DNA在内的众多外星生物的DNA片段，更为敏捷强壮，全身覆盖外骨骼，此君可与阿斯塔特一战。

    傅青海回想起了自己第一次进入轮回世界，在斯塔克大厦的顶层，就是被一个叫做“穆萨”的铁血战士发现并捉住的。

    仔细回忆一下，感觉当时遭遇的那个铁血战士，还没有现在死掉的这个强。

    风水流转，时光荏苒，我傅青海也不是当年的那个我了。

    下到一楼的傅青海沿着战斗转移的废墟痕迹，继续向曼岛深处走去。

    ……

    沉重的撞击声震得天花板微微颤抖，灰尘从吊顶的缝隙中洒下，办公桌台面上的水杯里，液面在晃动。

    一群胆大包天的轮回者们，正趴在写字楼的某一层，如痴如醉地观摩着玻璃幕墙外的战斗场面。

    一个伪装作职场白领的女性轮回者，整个身子都趴在了玻璃上，看着外面激烈的战斗，双眼迷蒙，痴痴道：

    “天呐，龙骑士，太帅了，我爱他，伊耿三世，我的王子。”

    旁边的同伴听闻这种花痴言论，无语地转过身，撇嘴道：

    “你的王子？你的王子认识你是谁吗？”

    女白领对同伴的打趣丝毫不予理会，依旧眼冒星星的凝视着窗外的战斗景象。

    四五个轮回者，就这样躲在写字楼的一层办公室里，一边观摩着窗外的战斗，一边积极地讨论，评价着孰强孰弱，分析着能力来源，幻想着自己有朝一日也能成为在窗外战斗的人，而不是藏在无人的写字楼里悄悄旁观。

    直到一个身穿骨白色动力战甲的高大身影，悄然出现在了背后的大门外。

    傅青海端着爆弹枪，看着这几个轮回者，背对自己，旁若无人地讨论着窗外的战斗，心中十分的无语。

    上一批轮回者团队，至少还知道在天台入口处安排一对明暗哨组合，你们这……别人来到身后了都没有察觉，这也太菜了吧，菜得未免有些过于离谱了。

    “咳咳。”

    眼见这几人越讨论气氛越火热，完全不把门外的自己当回事，傅青海忍不住干咳两声，提醒示意了一下自己的存在。

    五个轮回者一齐转身，看到了背后门外的傅青海，脸上齐刷刷露出了惊吓的表情。

    傅青海端着爆弹枪走了进来，说道：

    “咳，几位，不好意思打断一下，那个，我来这里，就是想问一下，你们的阵营是？”

    说完这句话，傅青海的枪口对着他们扬了扬。

    五个轮回者面面相觑，犹豫了一会儿，最后由中间的一个黑发少年低声回答道：

    “神盾局。”

    傅青海马上将爆弹枪收了起来，惊喜道：

    “太好了，我也是神盾局剧情线阵营的，总算遇到队友了。”

    一众轮回者纷纷松了口气。

    虽然他们不知道傅青海身穿的这套动力战甲出自哪里，但是想来哪怕只能同化出一套简单的单兵外骨骼，也是比自己这群啥也没有的轮回者要强的。

    更何况，傅青海腰间还有一个非常明显的标志物——

    一个沾着血液的铁血战士头盔。

    这个东西就太直观了。

    铁血战士，经典银幕怪物，谁都认识，能杀死一个铁血战士，还将他的头盔挂在腰间的，想来也不是什么等闲之辈。

    傅青海信步走到了落地玻璃窗前，看着外面激烈的战斗，问道：

    “我听了你们的讨论，好像对窗外战斗的人都还比较了解，看在同一个阵营的份上，能为我介绍一下吗？”

    两边的几个轮回者，不复刚才热烈讨论的模样，神情略显拘谨，目光有些畏缩地看着身旁的这个高大的白甲战士。

    他身上带着一股杀气。

    此时，一片巨大的阴影刚好投在了这片玻璃幕墙之上，一条暗银色的巨龙从众人的头顶上翱翔而过。

    一个轮回者指着飞过众人头顶的巨龙说道：

    “那是米拉西斯，来自冰与火之歌宇宙，著名的三头征服者巨龙之一，在原著里，坦格利安王朝建立后的10.A.C，米拉西斯在王国进攻多恩的战役中负责袭击狱门堡，被城门上的巨型弩炮射穿了龙眼，按照原剧情本应该身死殒命，却被轮回者，也就是成为她新一任龙骑士的玩家同化了，没有参与对多恩的战役，改写了命运。”

    傅青海抬眼望去，那是一头漂亮的巨龙，暗银色的鳞片，尖锐的利爪，泛红的双翼皮膜。

    在冰与火之歌的世界里，龙是一种双足双翼的爬行动物。尽管有许多西幻粉丝认为这种生物顶多算作“双足飞龙”而非真正意义上的“巨龙”（四足双翼），但人家原作者马丁老爷子已经明确表示过了，在他创造的世界里龙就是双足双翼的，不接受一切反驳。

    虽然是双足双翼，但是冰与火之歌宇宙里的龙可一点也不小，基本上是活得时间越长，体型就越大，实力就越强，有历史记载最大的两头巨龙：

    “黑死神”贝勒里恩，目前的已知巨龙当中体格最大的一只，据说可以一口吞下北方的长毛象。

    瓦格哈尔，有记录的击杀同类最多的巨龙，据说后期体型和贝勒里恩不相上下，在官方配图里，其头颅和一辆小汽车差不多大。

    傅青海目测了一下天空中的这头巨龙，龙头只有半辆小汽车那么大，倒也不算特别夸张的尺寸。

    在银龙的背上，是一个身穿铠甲、手持银色龙枪的英俊男人，一头飘逸的金色长发在风中扬起，露出了白皙俊逸的面庞。

    刚才介绍巨龙的轮回者指着龙背上的男人说道：

    “那个轮回者，自称伊耿三世，就是同化了米拉西斯的人。”

    确实挺帅的，傅青海心中评价道，符合西幻小说中骑士主角的模样。

    傅青海随口问道：

    “这个人很有名吗？”

    “是的，伊耿三世在轮回世界里很有名气，拥趸者众多，主要是因为长得……”

    他的话还没说完，旁边一个女白领模样的轮回者就不忿地小声打断道：

    “你连坦格利安王朝的新星，维斯特洛的金色闪光，君临城的典范王子，伊耿三世，都不认识吗？”

    说完，还瞅了傅青海一眼，仿佛不知道她的偶像是一件多么离谱过分的事情。

    ？

    傅青海奇怪地看了这个女人一眼，心想我有必要认识这么多人吗？

    刚刚还畏畏缩缩的样子，一提到她的爱豆立马就来劲了。

    怎么连轮回世界里也有饭圈粉丝。

    傅青海先不和她计较。

    傅青海看旁边的这个轮回者似乎很懂冰与火之歌宇宙，就从背后抽出了一把黑色的长柄剑，握在手里，问道：

    “这把剑你认识吗？”

    轮回者仔细打量了一下傅青海手里的剑，惊讶道：

    “哇，这应该是一柄瓦钢剑，具体是哪一把我就不清楚了。”

    傅青海提示道：

    “它的名字叫做碎心。”

    轮回者一愣，接着便叫道：

    “碎心剑，我想起来了，塔利家族的镇族之宝，蓝道·塔利伯爵经常带着碎心奔赴战场，篡夺者战争期间的白杨滩之战，他手持碎心让轻兵冒进的劳勃·拜拉席恩吃到了唯一一次败仗！”

    虽然傅青海不知道这些颠来倒去的原著典故，但不妨碍他得出结论——

    碎心果然是一把有名有姓的名剑。

    傅青海掂了掂手里的格斗短剑，又将其插回了背后。

    星际战士也会使用没有任何裂解力场加持的普通冷兵器，一般用作工具刀或者贴身的格斗短剑，碎心剑虽然是长柄剑，但是对于傅青海的手掌尺寸来说刚好可以作为一把单手格斗短剑。

    而且还是一把雕饰精美堪称艺术品的精工格斗短剑。

    再次感谢碎心者艾丽西亚女士。

    这个轮回者羡慕地看了傅青海一眼，道：

    “原来您也去过冰与火之歌宇宙……”

    剩下的三句话没有说完：既然你都去过冰与火之歌宇宙，干嘛还来问我呢，专门秀给我看吗？

    另一边的女白领不屑地转过头，心想：

    有一把瓦钢剑有什么了不起的，我家伊耿三世有一头龙。

    傅青海不知道这些人复杂的内心戏，回过头看向窗外，问道：

    “现在是什么局势了？”

    一开始的那个黑发少年说道：

    “神盾局阵营基本已经胜券在握了。”

    “哦？”傅青海眉毛一挑，“怎么说？”

    黑发少年解释道：

    “最开始是市区里爆发了枪战，对战双方是何人并不清楚，有一拨人看起来像是伪装成神盾局的九头蛇特工，等到我们赶到这里以后就看到，九头蛇阵营的某个玩家，不知道通过什么办法，召唤出了五只食人妖，和伊耿三世以及他的龙战斗在了一起，然后就是各种大乱斗，有人从地下车库里开出了一辆M1艾布拉姆斯主战坦克，有人戴上了戒指变成了蓝灯侠。”

    “很多九头蛇阵营的玩家被打跑了，撤退往了曼哈顿桥的方向……快看！最后一只食人妖也坚持不住了！”

    傅青海顺着他的手指看去。

    暗银色的巨龙收拢翅膀降落在地面上，一只臃肿巨大的，足足有五六米高的，披戴盔甲的苍白色人形巨怪，挥舞起了一辆焦黑的汽车框架作为武器，砸向了巨龙。

    却被巨龙挥舞着双翼挡开，龙背上的骑士一枪直刺苍白巨怪的眼睛，同时，狰狞的龙首一声嘶吼，巨龙修长的脖子一伸，尖利的獠牙大嘴一口咬向了苍白巨怪的脑袋。

    双管齐下，一人一龙，配合无间，臃肿强壮的食人妖顿时乱了手脚，被暗银色巨龙一口咬下了头颅。

    龙首一扯，巨怪的头颅从肩膀上筋肉扯断分离，赤红的鲜血如瀑布般泼洒而下。

    巨龙修长的脖子一甩，将丑陋肥大的脑袋扔出，接着就是仰天长啸，龙吟声响彻整片街区。

    背上的龙骑士同样高高的举起了自己的龙枪。

    震撼！

    除了傅青海以外，在场的五个轮回者都被这一幕看呆了。

    …………

