    还没等封依依说话，季兰紧接着就埋怨道：“你说你也是，干嘛在这个点约我啊，我每天中午都要睡个美容觉的，不然啊，这皮肤就会显得特别粗糙，要是变成和你一样，那可就不好了，我看到就会想吐的。”

    季兰一改之前的态度，对封依依开启了嘲讽模式。

    她原本还想着讨好封依依，让她给自己和封宸牵桥搭线的，谁知道她一看直播，发现封依依竟然也对封宸有想法。

    这让她如何能忍。

    没对封依依上手就算好的了。

    季兰阴阳怪气的话，直接激怒了封依依。

    “你算个什么东西，也敢在我面前叫嚣？”封依依一拍桌子，喝道。

    季兰被吓了一跳，她连续拍了拍自己的胸腹，“哎呦喂，脾气这么大啊，怎么？你还当你是那个封氏大小姐吗？要不要我告诉你啊，你现在已经被封氏扫地出门了，现在网上到处都是你的丑照，不止我，谁看到你谁不想吐啊。”

    “你个心里变态，竟然喜欢上了自己的哥哥，简直就是个神经病，那满大街的疯子都比你高尚！”

    “你还敢在我面前吆五喝六的，皮痒了是不是？”

    季兰说的话非常难听，她本来就是在社会上混的，什么人都见过，什么话也都听过，气起人来，也是一把好手。

    亏她还把封依依当小姨子呢，这人真是让人恶心。

    季兰嘴里的胡言秽语让封依依气的不行，胸口不断起伏，要不是还需要季兰拿东西，她一定当场把这个人剁成一块一块，拿去喂狗。

    封依依将所有心思都压了下去，“啪”的一声往桌上扔了一份文件。

    季兰还在那骂娘，一看到上面“亲子鉴定”四个大字时，所有的脏话都咽回了肚子。

    “接着骂啊。”封依依冷笑，“怎么不说了？”

    季兰想到自己假冒罗见月的身份，心底一慌，但很快又镇定下来。

    就算封依依能拿出这份鉴定书又怎么样？她现在已经被封家给抛弃了，无依无靠的，和丧家犬也没什么区别。

    而她呢？她现在可是罗家的大小姐，只要一声令下，就有无数人前仆后继为她卖命。

    只要她稍微使一点小手段……

    “你是不是想把我灭口？”封依依说出了季兰内心的想法。

    “觉得我现在没权没势，想骑到我头上来，让我以后再也开不了口，是吗？”

    季兰被戳中心思，眼神闪躲，“你在说什么，我怎么听不懂？”

    “听不懂？没关系。”封依依道，眼底都是冷光。

    “我可以告诉你，现在桌子上的这份亲子鉴定并不是我派人去查的。”

    “不是你又是谁？”季兰道，除了封依依还有谁知道她的真实身份。

    封依依望着现在光鲜亮丽的季兰，提醒道：“你该不会忘记了，你之前和秦简之间的事情吧。”

    “她可没我这么好说话，你得罪了她，还有弄哭了她捧在手心的女儿，你以为她会这么简单就放过你？未免想的太过天真。要不是我及时发现不对劲，想必你现在早就被罗家赶出来了。”

    季兰先是一怔，而后满脸都是对秦简的怨恨，“这个该死的女人，怎么跟鬼一样缠着我不放！”

    就算季兰不聪明，她也知道秦简不是好惹的，要是被秦简知道了这个秘密，那她搞不好真的会被赶出罗家。

    一想到现在锦衣玉食的生活都会离自己远去，季兰就慌得不行，她绝对绝对不能让这种事情发生！

    想到这，季兰就一刻也待不下去了，她刚准备想走，封依依就道：

    “别那么着急，坐下，我们聊一会。”封依依重新拿出了上位者的姿态，慢条斯理的喝了一口红茶。

    她们要的是个包厢，里面就她们两个人，所以封依依就将口罩拿了下来。

    近距离看到封依依那张满是黄豆一般大小还在流脓的痘痘，季兰此刻是真的想吐。

    可她也顾不了那么多了，季兰一改之前嚣张的样子，言辞恳求道：“你会帮我的对吗？”

    封依依放下杯子，眼神睨向她，“那要看你怎么做了。”

    “你说，只要我能做的到的，什么都可以。”季兰立马道。

    “那就跪下来和我说话吧。”封依依饶有兴趣的看向季兰，像是在看马戏团的猴子。

    “你！”季兰刚想发作，又生生将火气压了下来。

    她咬着牙，“砰！”的一声跪在了地上。

    封依依满意的笑了，她低下头，伸出手轻轻拍了拍季兰的脸，“这才乖嘛，你要记住，以后在我面前都得这样跪着和我说话。”

    耻辱的感觉将季兰席卷，她一笔笔将今天的仇都记在心里，留着以后再报。

    打消季兰气焰的封依依总算是出了一口恶气，开始询问季兰的进度，“我让你办的事情，到底怎么样了？”

    “还没拿到……”

    “啪！”

    季兰话还没说完，封依依就一巴掌扇到了她的脸上。

    “都进入罗家这么久了，你到底在做什么！？我在给你最后五天时间，如果还是没有进度的话，那么你的身份也就没有继续再隐瞒下去的必要了！到时候，你就准备承受罗家在知道真相后的怒火吧！”

    季兰知道怕了，连忙道：“你放心，我一定会拿到东西的。”

    说是这么说，但季兰却在盘算着，要怎么样把封依依和秦简两个人全都解决，这样的话，她的地位就能高枕无忧了。

    咖啡厅的两个人，一个坐着，一个跪着，全都各怀鬼胎。

    ……

    自从罗乘舟告诉了秦简吞鲨组织要从她手里抢东西之后，秦简就一直在想罗乘胜会把东西放在哪里。

    她想来又想去，最后想出了一个空气。

    ……没办法，她对这个从未见过的父亲简直就是一无所知啊，除了一张他年轻时候的照片，她连他的性格、爱好、习惯等等等等所有的事情，全都不了解，在这样的情况下，去猜他会把重要的东西放在哪里，无疑与大海捞针中的大海捞针。

    就在秦简犯难的时候，罗子鑫过来找到了她。

    “堂姐。”

    “有事吗？”秦简问道，从沙发里爬起来。

    这是她的习惯，想事情的时候就不自觉的窝到了一起。

