    ……

    这一夜，朱慈烺睡的很晚，他站在地图前，久久沉思，脑子里面一直在想两个名字，一个张献忠，一个李定国。

    这两个都是明末的风云人物，也都是危险人物，张献忠坑了杨嗣昌，李定国坑了吴甡，就谋略来说，朱慈烺自认是不如杨嗣昌和吴甡的，他唯一胜过他们两人的，就是穿越历史而来的史书、科技记忆和身为太子国本的天然优势，另外，因为是穿越者，知道张献忠和李定国的厉害，也是他略占优势的地方。

    有杨嗣昌和吴甡在前，他必须更加的小心谨慎。

    此时，在对面羊楼镇，领兵的既不是张献忠，也不是李定国，而是一个并不太出名的艾能奇。按理说，朱慈烺应该轻松才是，毕竟艾能奇只是以勇猛为名，论谋略和用兵，他比张献忠李定国都差得远。

    但不知道为什么，朱慈烺就是轻松不起来，他隐隐觉得，事情有点蹊跷。

    ----拦截之兵，关乎献营成败，就算张献忠亲自在岳州城下督战，脱不开身，也应该是派李定国才对，怎么会是艾能奇呢？

    难道艾能奇是张献忠的弃子？

    但如果艾能奇败的太快，张献忠岂不是把自己也弃了？

    会不会情报有误，对面并不是艾能奇? 而是李定国呢？

    如果是李定国? 那就要小心了……

    “殿下，该休息了。”唐亮再一次催。

    ……

    大约是因为在军营夜宿的时间多了? 每每到早上? 军中起床的第一遍鼓声敲响之前，朱慈烺就会很自然的睁眼醒来? 今日也不例外，他准时醒来? 帐中还是漆黑? 天还没有亮，他抹黑坐起来，摸索着披上衣裳，穿差不多了? 才叫一声唐亮? 等唐亮走进来，点亮灯烛时，他衣服已经穿好了，唐亮见怪不怪，为他系好后襟? 然后急急去准备早餐。

    就在早餐准备之中，朱慈烺却已经披了大氅? 出了大帐，骑上战马? 冲到营前去查看了。帐前侍立的武襄左卫急忙都跟上。

    等唐亮急急慌慌的跑来，太子早已经不见影了。

    唐亮一脸苦笑? 急急追到时? 朱慈烺已经站在角楼上? 举着千里镜，借着晨光，仔细观望对面的流贼大营……

    同一时间，张献忠也已经是醒了，亲随为他准备好了他最爱吃的米汤烧饼配马肉。

    但今日张献忠却一反常态的没有吃，而是披了大氅，急步登上院中的鼓楼，向对面看。

    “娘求的，朱家太子的排场，还真是不小啊~~”

    看着代天巡狩的大纛和一面面官军大旗之时，张献忠又冷笑又心惊。

    ……

    天色大亮时，朱国弼，左良玉虎大威牛成虎连同京营众将来到中军帐，参见太子。

    太子正在用餐。

    参见之后就是议事。

    岳州正在被流贼猛攻，流贼派兵在羊楼洞拦截的用意，大家都是心知肚明，心急如虎大威者，嚷嚷着事不宜迟，应该立刻进攻，击溃羊楼镇的流贼，杀向岳州，决不能让张献忠跑了。

    即便是陈奇瑜和杨尔铭等文官，包括参谋司的一干参谋，也都认为应该进攻---对面流贼约有十万人，最多十二三万，官军八万人，兵力并不落下风，何况从左营秦兵到京营，都是一时之精锐，面对十万流贼，没有不胜的道理。

    朱慈烺却不急，他首先要搞清楚的是，对面流贼主将究竟是谁？虽然连续抓来的两拨舌头，都说是艾能奇加上蔺养成马回回等人，但他却不能轻信。现在，照他的命令，参谋司李纪泽江启臣，见那几个舌头都提到了后营，正在严加审讯，结果出来之前，他还不想冒然行动。

    至于岳州的危局，他对刘肇基有信心，尤其是在南京水师控制江面之后，岳州再守个五六天应该不成问题。

    因此，虽然众将连续请命，但朱慈烺却始终不动声色--打仗重在知己知彼，在不了解敌人的情况下，他不会轻易做出下一个决定的……

    脚步声响，李纪泽脚步匆匆地进入帐中，将刚刚审完的口供，交到朱慈烺案上，然后说道：“殿下，经过臣严密审讯，确定被抓来的几个舌头，都是张献忠的第三子艾能奇的手下，他们奉了艾能奇的命令，为流贼前锋。但他们自从离开岳州，急急往蒲圻而来之后，就没有再回过中军，中军的情况，他们并没有亲见。艾能奇为主将，蔺养成马回回等人为副将之事，乃是他们从流贼头目口中听到的……”

    听到李纪泽所说，帐中人都微微惊讶，难道舌头们的供述有假，不然太子殿下为什么要令李纪泽重新审问？

    左良玉脸微微皱眉，两批舌头都是他抓获并审问的，如果有假，那他可就失职了。

    朱慈烺看完口供，交给唐亮。

    唐亮递给抚宁侯朱国弼，朱国弼看完之后，给了陈奇瑜，随后，一一传递。

    陈奇瑜心思通透，看完之后，立刻就知道了朱慈烺的心思，于是拱手道：“殿下是怀疑……流贼使诈，主将并不是艾能奇？”

    朱慈烺点头：“是啊，从这些舌头的口供中就可以知道，不论攻城还是做战，张献忠平常最倚重的乃是四子李定国，何以这么重大的任务，不交给李定国，却交给了三子艾能奇？”

    “或许是李定国辅助献贼攻城，脱不开身……”陈奇瑜沉思。

    朱慈烺摇头：“以张献忠之能，并非一定要用李定国辅助，拦截任务艰巨。留艾能奇在身边，令李定国领兵，才是最恰当的，也是最合理的。张献忠不用李定国，却用艾能奇，令我有点不解。另外，大军主将是谁？有谁跟随？虽然不是军中的最高机密，但好像也不应该为前锋小兵轻易能听到的，所以我不得不谨慎……”

    陈奇瑜眼神一惊：“殿下的意思，这是流贼故意让我们知道的？”

    朱慈烺摇头：“只是怀疑，并不敢肯定。”

    陈奇瑜深思。

    其他众将却对李定国、艾能奇什么的，没有什么太大的重视，就算是李定国又如何？难道他还能挡住八万大军不成？

    虎大威忽然站起，握拳说道：“殿下，如果是李定国，那我军就更应该进攻，李定国害死吴部堂，决不能放过！”

    “对！”京营刘耀仁，马德仁，贺赞杨轩等人都是响应。他们对吴甡的感情，可比地方将领深。

    朱慈烺示意众将坐下，然后脸色严肃的说道：“李定国虽然年轻，但却不可小视，纵观浮山、汉阳、武昌之战，其人很少和官军面对面的硬拼，从来都是以智谋取胜，如果对面流贼头领真的是他，我军就不能大意，需想好对策……”

    “殿下担心，李定国有诡计？”陈奇瑜问。

    朱慈烺点头：“李定国不会摆开阵势，和我军真刀真枪的硬拼了。因为他知道，如果真刀真枪，流贼绝不是我天兵的对手，但今日羊楼镇的流贼，却是摆出了一副死战拦截的架势。要不是我怀疑错了，对面贼首不是李定国，要不……就是李定国另有图谋。”

    众将沉寂，有人心中想，殿下是不是太小心了？对一个小贼也这么重视？又想，两军对战，流贼能有什么阴谋……

    这时，一直沉思不语的监军御史杨尔铭忽然说道：“刚才殿下说到浮山之战，臣忽然想到……浮山之战时，昆山将军统领大军和张献忠的主力杀的难解难分，我军甚至占据优势，但关键时刻，一支流贼骑兵忽然在后方出现，到处放火，扰乱了我军的阵脚，从而造成了我军大败……”

    听到浮山之战，坐在左侧上首、朱国弼之下的左良玉立刻就涨红了脸，浮山之战是他近年来少有的大败，他左营也因此元气大伤，每每提起，他就觉得丢人，今日在太子殿下面前，就更是如此了。

    杨尔铭却不管他的想法，继续说道：“今日流贼在羊楼镇摆开阵势，拦截我军，会不会故技重施，等我们上攻，和流贼陷入焦灼、难解难分之际，忽然从背后杀出呢？”

    众人心中一凛。

    朱慈烺的眼睛，却是微微一亮。说道：“拿地图来！”

    唐亮和佟定方拿过地图。

    众将也都围了过来。

    “这两座山，叫什么？”朱慈烺一眼就看到了羊楼镇附近的山岚。

    “一个松峰山，一为马鞍山。”李纪泽回答。

    “山势如何？山上可能藏兵？”朱慈烺问。

    “山并不高，也不险峻，南北绵延几十里，树木茂盛。臣到羊楼镇之后，派人搜查三十里之内的所有地方，并没有发现有流贼的踪迹。”这一次的回答是左良玉，他是大军的前锋，又是宿将，和流贼大军在羊楼镇相遇，扎下大营之后，第一件事情就是派出侦骑，将周围三十里来回翻了一遍，防备的，就是流贼的残余和伏兵。

    朱慈烺皱着眉头：“那就再搜一遍，松峰山和马鞍山是重点，一定要来来回回，仔仔细细的搜！”

    羊楼镇周边都是平原，难以藏兵，如果流贼真有伏兵，那么，松峰山和马鞍山是唯一的两个地点，如果能搜出伏兵，那一切问题就豁然开朗，如果没有，也不碍和羊楼镇的流贼展开决战。

    “是。”

    左良玉领命。

    军议结束，朱慈烺做出暂时按兵不动，先观察流贼动静，确定主将之后，再决定下一步战略的决定。

    众将散去，各去忙碌。

    ……

    松峰山。

    五百名左营骑兵在山脚下出现，然后在军官的带领下，各寻道路进山。

    “都给我听好了，一定要仔细搜，仔细找，但有异常，立刻烟火为号，如果但敢懈怠，耽误了军情，就等着掉脑袋吧！”

    军官大声喝令。

    “是。”

    五百多人，分成几十队，很快就消失在山林间。

    ……

    一个樵夫模样的年轻人，在山林间飞奔。

    很快的，原本有所声响的山谷，立刻变的悄无声息。

    ……

    “娘的，鬼都没有，搜什么呀？”有官军抱怨。

    “干脆一把火烧了，有贼没贼不就知道吗？”另一人道。

    不过也只是说说，并没有人真放火，现在是五月，正是葱葱绿绿、青翠盎然的时候，山火并不容易燃烧。

    ……

    日上中午，见对面官军没有动静，并没有攻击的意思，军师汪兆麟有点忐忑了。

    张献忠却一点都不慌，坐在大椅子里，大碗喝酒大口吃肉，嘴里还哼着一些别人都听不懂的小调。

    见大帅镇定，汪兆麟和流贼大小头目渐渐也放松了下来。

    ……

    下午。

    中军大帐。

    经过一个上午的观察和各方方面的汇报，朱慈烺已经可以确定，对面流贼最少在十二万人以上，他们以羊楼镇为核心，摆开了连绵的营寨，截断了道路和平原，并挖掘壕沟，设置拒马和陷阱。就兵力和战力，如果强攻，朱慈烺觉得还是可以拿下的，不过伤亡一定会比较大。

    “殿下。”

    左营惠登相和李国英先后来报，说松峰山和马鞍山都搜了，并没有发现流贼的踪迹。

    众将都微微松口气，觉得不能再耽搁，应该对羊楼镇发动攻击了，因为就在这一天里，羊楼镇的流贼在镇子前方的原野里，不停的挖掘壕沟，虽然没有堆成胸墙，也没有犀利的火器，只设置了拒马和鹿角，但如果任由他们这么挖下去，官军进攻的难度，肯定会持续增加。

    地图前，朱慈烺皱着眉头，难道自己的怀疑错了？对面流贼头领真的就是艾能奇？

    又或者，李定国的诡计，并不在后面，而是镇子里面？

    “佟定方。”

    “在！”

    “你带人再去查一下，记着，人不要多，也不要穿甲胄。”朱慈烺想了想，还是觉得不安心，决定派佟定方再去，如果还是没有流贼的踪迹，那他才能心安。

    “是。”佟定方点了五个精明能干得帐前探骑，没有穿甲胄，都换了平民服装，急急而去了。

    ……

    松峰山和马鞍山距离官军大营有十里地，来回一个时辰，算上搜山，也就两三个时辰，但直到天黑，佟定方都没有回来。朱慈烺心中渐渐不安，开始为佟定方的安全担心起来……

