    他顿了顿，道，“你若相信我做得来这事，你大可举荐我去。只是我虽打仗还过得去，却自知应对不得那许多勾心斗角的琐事。圣上若看得起我，要考我治国安邦之策，我也只能谢皇恩浩荡，然后送几个美姬到京中赔罪。”

    谢攸宁扑哧一声：“方才九兄才说圣上不会让他插手西域。如何又会考虑你我？难道你我是九兄的人这事还不够明显么？”

    孙焕恍然大悟，长长地“哦”了一声，悻悻地坐了回去。

    谢攸宁继续大笑道：“你当真沉不住气，还说不怕，一看就是怕的脑子乱了。”

    孙焕没好气地飞了个眼刀，转而问裴渊：“话说回来，圣上会派何人去高昌，你心中可有猜测？”

    裴渊点点头：“略有眉目，不急于一时，总要等回到京师再说。”

    孙焕却诧异：“我等回到京师都什么时候了？你不早早谋划，届时西域早就落入别人手里了，你岂非处处被动？”

    却见裴渊气定神闲道：“这倒未必。如今是谁来接手尚且未知，是敌是友更不好说。”

    谢攸宁忽而眼睛一亮：“九兄猜测之人，莫非就是晚云说的那什么手持玉佩的郎主，也就是带走将黎之人？”

    “正是。”

    “那便是……九兄的某一位兄长？”

    “怕是如此。”

    *

    裴渊在官署和二人商议，等伤兵入关后，便择日拔营班师。

    而后，他去信给公孙显，让他不必过于忧虑，西域形势复杂，并非唾手可得，理应徐徐图之。同时，他让公孙显去打探一个人，成王裴珏，也就是来接走太子的。

    跟那来历莫名其妙的郎主比起来，裴渊最希望来接手高昌的，是裴珏。

    裴渊和这个三兄虽然不熟悉，但他二人的渊源很深，深到有必定结盟的可能。可裴珏此人他还琢磨不透，在未确定以前，他暂未打算向孙焕和谢攸宁提及。

    还有宇文鄯的位置。

    自他反叛之后，麾下兵马人心惶惶群龙无首，他打算借此机会，让孙焕补上。孙焕若知道了，兴许会跳起来骂娘。但这个他还受得，最要紧的是要公孙显去探探兵部的口风。

    孙焕此人能力上乘，就是北地事了后，人突然垮了，顶着云麾将军和嗣国公的空衔无所事事了好几年，成日寻花问柳、饮酒作乐。简单地说，就是吃空饷，兵部对他的印象不好。

    这回高昌立功是一次机会，若能趁机把他拉回来，乃是大善。而如果兵部已经有了人选，就得裴渊亲自出马去游说。

    几桩事情轮流着在脑海里转，他忽然听见晚云的声音。前方的屋子里灯火明亮，他竟不知不觉地来到了医帐前。

    裴渊有几分恍惚，只觉啼笑皆非，自己分明是要回寝院的。

    远远地，他听见她的声音传来：“柴胡半斤，后头是什么？”

    而后他那小师侄答：“茯……姑姑，这个字不认识。”

    “茯苓，跟我读。”

    “茯苓。”

    “茯苓多少？”

    “二两。”

    “还有什么是二两的？”

    “知母、大黄和甘草。”

    “以后要一起念出来，知道么？”

    “知道了。”

    她的声音温柔而耐心。

    裴渊记得她对小师侄多有抱怨，说自己应付不得小童，在小童面前全无耐心云云。

    可如今看来，全然不是那么回事。

    裴渊勾了勾唇角，慢慢走近，瞧见她拿着一把小秤在药库间穿行，抬手一称，随后熟练地匀在草纸上。

    慕言问：“姑姑，这个就是煮茶的甘草吗？”

    “嗯，不过这个甘草不好，煮茶不用这个。”

    她拿起一片，指着上头的纹理，一一解释甘草上的学问。

    慕家兄弟凑在她左右，听得聚精会神。

    裴渊站在门边，他像欣赏一幅赏心悦目的画卷，静静看了片刻。

    直至医帐中有医官出来，见到裴渊，大吃一惊，连忙行礼。

    “殿下怎么不进去？”医官问。

    这边的动静吵到了里面的人。晚云抬头看是他，眸中的光倏而亮了起来，迎上来问：“阿兄怎么来了？”

    心变得柔和起来，仿佛有一股力量将他从一团杂务中拽出来。

    他不动声色地在袖子下捏了捏她的手，道：“正好路过，来看看你在忙什么。”

    晚云展开个灿烂的笑，引他入医帐，道：“我要离开几日，在给阿兄备些药丸。”

    经由白日一行，慕家兄弟和裴渊亲近些。看他进来，笑唤着“殿下”，全无从前的躲闪畏惧。

    裴渊温声“嗯”了一声，在榻上落座：“在做什么？”

    慕言抢先回答：“在习晚课。”

    晚云笑了笑，拿了纸笔，让慕家兄弟默药方子：“殿下可是严师，好好写。”

    说罢，她又看向裴渊：“阿兄若有空，等我一阵子。”

    裴渊颔首。

    晚云将案几三两下收拾干净，摊开药方。抓药是个细致活，要快就要聚精会神，这个时候，她管不上帐中的三人。

    裴渊听她说自己是严师，也自觉地在席上坐正，端出一副严肃的模样，抬手拿过兄弟俩写好的药方。

    二人立刻绷直了身子，紧张地看着他。

    裴渊扫了一眼慕言，淡淡地问：“你几岁了？”

    慕言大气不敢喘，慕浔答道：“阿言今年八岁。”

    “已经八岁，字应该差不多认全了，不该写错才是。”裴渊抽过慕言的笔，把一个错字圈出，在旁边写上对的。

    “这个字写一百遍。”他说。

    慕言一愣，可怜兮兮地看着兄长。慕浔一脸同情，只能微微摇头。

    裴渊正色道：“不罚不长记性。你姑姑当年可是被罚写到三更，半句怨言也没有。你看她如今可还会写错？”

    晚云听他提到自己名字，忍不住抬眼瞥过来。

    慕言听闻姑姑也是这么过来，心里头好受些了，规规矩矩地拿过纸笔便开始写。

    裴渊又扫了慕浔，同样拿了他的来看。

    他又问：“你几岁。”

    有了弟弟的前车之鉴，慕浔不由心慌，小声说：“十四岁。”

    裴渊“嗯”了一声：“你姑姑只略年长于你，但字写得比你好许多。”

