    你威胁我？

    忽然觉得很心塞，王昊本能的想要掀桌子。

    但他这边儿还没来得及有所动作，周天豪的手机却突然响了起来。

    接了以后，这老家伙的眉头就皱了皱。

    随后，他淡淡的说了句：“知道了，安置进别院，好生伺候着。”

    等到电话挂断，目光重新又落回到王昊身上时，周天豪默默的叹了口气。

    “三个月的身孕，应该是你的吧？”

    “啊？”

    上一秒还拿在手里的筷子，直接掉在了地上。

    说句大实话，王昊今天被震惊到的次数，确实是有点儿多。

    但是，比起好几个小时以前，周天豪在那座山谷里直接开枪杀人的时候，王昊如今的反应，还要犹有过之。

    此时此刻的他，简直有点儿不相信自己的耳朵。

    “爷……爷爷，你是说……”

    “刚刚有婆子给吴倩倩号过脉，她怀孕了，三个月左右。”

    “我的！”

    人就是三个月前突然消失的，想到那段时间的频率，王昊可以百分之百的确定，吴倩倩怀的崽儿，就是他的！

    再也在椅子上坐不住了，王昊站起来，走来走去、走来走去，只觉得心情极度复杂。

    有些意外，但更多的，却是一种说不出来的高兴。

    “我要当爹了？”

    搓了搓手，王昊喃喃自语：“我今年才二十四，还有点儿没准备好……”

    砰！

    一只扔在餐桌上的空碗，把王昊从那种患得患失的心情中唤醒了。

    扫了他一眼，周天豪摇头道：“我觉得，你现在应该关心的，不是这件事。”

    “那我应该关心什么？”

    “你自己。”

    周天豪两眼微微眯起，目光显露出几分冷意：“你的女人怀了我周家的重孙子，为我周家添丁进口，于情于理，我都不会对你们怎么样。但是，你们能不能见到这个孩子，还得看你的表现。”

    “我？”

    你居然拿我没出生的孩子要挟我？

    为了一把钥匙，至于吗？

    看着王昊那副目瞪口呆的模样，周天豪叹了口气：“年轻人，虽然这话说的不太好听，但是有些东西，的确不是你这种层次的人物有资格觊觎的。人嘛，目光就要放得长远一点。像秘境这种东西，古往今来也留下来不少，你又何必死盯着一个不放？”

    “爷爷，我……”

    “我话没说完之前，你给我安静一点。”

    见王昊闭嘴后，周天豪才继续说道：“你今年才二十四，连先天境界都没突破，说句不好听的，就是给你天大的好处，你都受不起。你还年轻，等你有了我这身修为的时候，天下大可去得，到了那会儿，你再琢磨这些东西也不晚。我说了这么多，你懂我的意思了吗？”

    “懂！”

    王昊可不想再让周天豪说下去了。

    此时此刻的他，只想着一件事儿，那就是快点儿见到吴倩倩。

    “爷爷，你真的误会了，我对你们所说的什么秘境，完全没有任何兴趣。钥匙确实在我这儿，但我把它藏在了一个很安全的地方。你想要，我立刻去取来给你。”

    “不需要那么麻烦。”

    似乎是看到王昊的态度异常配合，周天豪脸上的表情也舒缓了很多：“直接说钥匙在哪儿，我派人去取就可以了。”

    “这个……”

    说起来的话，还确实是有那么点儿小复杂。

    不过，王昊最终还是说了。

    他不知道姜雄具体是干什么的，但他觉得，周天豪身为什么“宗管局”的前任局长，应该也是能懂的吧。

    反正大概把整件事儿一说，就拿周天豪的手机，给姜雄打了个电话。

    结果，让他没想到的是，姜雄一听到他爷爷这名字，就直接反问了句：“宗管局？”

    “对啊，姜叔你也知道？”

    “把电话给你爷爷，我跟他说。”

    “……”

    手机回到了周天豪的手里后，王昊原本还想着，看能不能凭着他的耳力，听听这俩人之间能聊些什么。

    结果却没想到，周天豪看都不看，只是凌空随手朝他挥了一掌，紧接着他就被一股挟着澎湃巨力的气浪，给推出去了八步开外。

    “……好说，好说，这次真是麻烦姜先生啦……哈哈哈哈，客气、客气！”

    两人具体说了些啥，王昊是什么都没听见。

    反正他只是看到周天豪的脸色，好像有那么点儿……高兴？

    “本来以为你是个废物，还真是没想到，你居然跟外情部门有联系，不愧是我周天豪的孙子，就算流落在外，也还算有那么一点点作为。”

    “……”

    你这是在夸我呢，还是在夸你自己？

    王昊犹豫了一下，忍不住问了句：“爷爷，现在……是怎么个情况？”

    “姜……嗯，这位姜先生，伤好的差不多了，这两天他会回来，顺便也会把钥匙给带回来，大概就是这样。”

    “那……”

    想了想，王昊不由问道：“爷爷，姜叔叔他有没有说，嗯……我那个小姨，她现在在做什么？”

    “你小姨？李幼仪？”

    皱了皱眉头，周天豪摇头道：“他没提，我哪知道？”

    “呃……”

    “这样，过两天，你去接姜先生的机，他会在东川市下飞机，把钥匙带过来。”

    说到这儿，周天豪顿了顿，又吩咐了一句：“不，你现在就动身，回东川市那边，把四象锁都给我集齐了，过两天跟钥匙一起给我带过来。”

    “啊？”

    听到这番话，王昊彻底傻眼了：“这……爷爷，我要是没有理解错的话，应该是……四象锁聚在一起，就是那个什么‘彭祖秘境’的地图，再加上钥匙，就能把那个什么秘境给打开。这些玩意儿都聚在一起，你还让我给你带回来……我觉得，恐怕会有高手过来抢吧？”

    “你可以大胆一点，把‘可能’这俩字儿给去掉。”

    周天豪笑着摇起了头：“不是可能会来抢，而是一定会来抢。我要的，就是让这帮人过来抢！”

    “爷爷，你的意思是……”

    “不舍得扔鱼饵，这帮缩头乌龟怎么会跳出来？不干掉一批不听话的，宗管局还有什么存在的意义？”

    【作者有话说】

    绝世小仙医：身材不好不要慌，东山村里找张冬，推拿按摩八绝技，曼妙身姿不是梦……

