    圣师之徒！

    出神的沈天的脑海中回响着这四个字。

    他刚刚又听到了牧子平的声音，这次并未当做是幻觉。

    毕竟，幻觉总不能是经常的出现吧！

    沈天猜测目前的牧子平肯定是在经历着什么事情。

    但这些都不是他想要关心的事情。

    他在意的只有圣师之徒四个字。

    他倒是知道圣师的名字，在问元镇的中心就有圣师的雕塑。

    他还特意的去看过一次。

    简单的点评了下铸造的技术，给了个勉强可以的四字评价。

    别看只是勉强可以，但沈天的能力摆在这里，说明铸造的不错了。

    但这些不是重点！

    圣师是谁啊！

    他收下牧子平为徒。

    那...我也是牧子平的师父。

    会不会惹来杀身之祸呢？

    而且看问元镇的修士对圣师都有着崇敬的姿态。

    这要是对方不满我这个世俗人也是牧子平的师父。

    该不是要大怒来打杀我吧！

    想到这里，牧子平就竭力压制着自己想要起身就跑的心思，按捺着心中的不安思索着。

    不过，圣师的名字能够受到如此多人的崇敬。

    该是个心性不错的老前辈了。

    他教授牧子平修行之道。

    我教牧子平闲情雅致，没有任何的冲突呢！

    而且圣师的名头出来这么久了，也不见他来找我的麻烦。

    说不得，对方是不介意我收牧子平为徒了。

    嗯！

    就是这样了！

    沈天坚定的兀自点点头。

    修行界能有牧老三那样的修士。

    怎么圣师就不能是比牧老三的心性更好了呢？

    不能因为对方强，就恶意的揣测对方。

    想到这里，沈天的心思逐渐的平静了下来。

    当然，更多的是他明白若是圣师真的这般的强悍。

    他就是想跑！

    跑到天涯海角，对方也能找到自己。

    索性沈天也就不担心了，兵来将挡水来土掩呗！

    操了半天心！

    这事好像跟我没啥太大的关系一样！

    唉！修仙的世界，对我们世俗人有着太大的恶念啊！

    沈天幽幽的站起身，想要出去店铺透口气。

    他没有选择去后院。

    因为后院的修仙者要比外面的多且强。

    沈天迈步朝着店铺门口走去。

    “你们发现没有，城门似乎出不去了。”

    “可不是啊！我刚刚要出城，竟然莫名的来到了这里。”

    “你们也遇到这种情况了嘛？到底是怎么回事？我还有急事要办呢！”

    “你有急事，我的货物出不去，可是要赔偿违约金的。”

    “到底是怎么回事？是有仙人搞鬼了嘛？”

    门口，陡然的传来几个人焦急的讨论声音。

    他们都是问元镇最近发家的几个货商。

    晚上有货物紧急要送去其他的城镇，可是出了城门就感觉到晕眩。

    等到他们反应过来，发现就已经身处在万巧阁的门前了。

    沈天听到门外的议论声，脚步猛地一滞。

    城门出不去了？

    那家修行者闲的没事干出来的事情？

    就是干！

    你找更大的城，找问元镇干嘛？

    背后还倚靠着云烟门，价值不高啊！

    难道是圣师要对我下手了？

    沈天最先想到的便是自己的危机。

    “不对！”

    沈天很快便否决了，嘀咕道：“若是圣师找我的麻烦，那需要这么的麻烦？”

    他对自己的能力还是很了解。

    随便来个修士，都可以拍死他了。

    那是谁搞出来的事情呢？

    沈天又开始思考起来，但想来想去找不出个答案。

    “我担心这种破事情干嘛？”

    陡然，沈天醒悟过来，低声骂道：“我又不打算出城，只是出门转转，城门被封了，跟我有什么关系？”

    意识到这点，沈天便停止了思考。

    他也懒得出门了，索性就抓了把瓜子，倚靠在门槛上，听着门外货商们的抱怨。

    不得不说，外面货商骂街的声音和话语还挺好听。

    有些腹中有墨水的货商，骂起人来还能押着韵。

    惹得沈天几次想要跟着对方交流下国骂的经验。

    但考虑到多一事不如少一事，沈天还是克制了自己的想法。

    .......“所有的宝物已经安置妥当了！”

    炼丹时代的强者将自己负责的宝物安置好，擦了擦额头的冷汗道：“问元镇内没有任何的动静，想来是没有惊动沈天了。”

    “沈天的实力看来也不是很强！”

    刘醒这时有试探的问道：“我们足足安置了有十件的宝物，虽说动静极小。但是对方竟没有半点的察觉，跟我们的差距恐怕不大。”

    他们是有对沈天若是被惊动的准备。

    不然，为何不是所有的强者齐齐的出手落下宝物。

    不是担心这么多宝物落下的动静大。

    而是需要留下足够的人手，防备惊动了沈天，好及时的压制回问元镇，避免困束问元镇的计划落空。

    这也是刘醒被金鸣提醒不要乱来的主要原因。

    若是刘醒铁了心要跟沈天打一架，故意的制造出动静。

    那可真的是节外生枝了。

    “没有惊动沈天岂不是件好事情！”

    金鸣眼神警告了的瞪了眼刘醒，缓声道：“这样我们的任务完成了，而且非常的顺利。接下来就是跟着古煌传信，可以让他们动手了。”

    “好！我这就给他们说。”

    修魂时代的强者走出来，放出一道神魂。

    .......东州山峦！

    闭幕修养的圣魂猛地睁开眼睛。

    古煌察觉到，回过头来看他，眼中闪烁着激动的光芒。

    “成功了！”

    圣魂将好消息说出来，道：“问元镇已经被封锁，甚至都没有惊动沈天。”

    “那可是太好了！”

    古煌激动地道：“只要沈天不出问元镇，那我们在神牧时代就没有任何的敌手。这个新时代，终将要成为我们的猎物，可以让我们肆意妄为的掠取！”

    “动手吧！”

    刘莽抢先走出山峦，道：“我来打头阵！”

    之前来劫掠，刘叶死在了神牧时代，对他来说也是种耻辱。

    这趟出来，就打定主意要洗刷掉这份耻辱。

    当然他是不敢去找沈天的麻烦。

    自然是将眼前的数位老祖当做洗刷耻辱的对象了。

    古煌也没有拒绝，道：“好！我们就在后方给你坐镇了，若是你力有不逮，我们会及时出手。”

    策略定下！

    小世界数位强者纷纷掠出山峦，直击虚空中的诸位老祖。

