    “连环杀手？”

    听到江浩这么一说，王邵东瞬间也反映了过来。

    如果是一个没有经验的人作案，那么他很难不留下蛛丝马迹！

    所以，江浩说的这种可能，反而是大概率事件！

    之前他们一直怀疑是熟人作案，所以也就没有往这个方向发展，如今豁然开朗，似乎又找到了调查的发展。

    “没错，我们需要往前找一找最近十年内，有没有未结案的连环杀人案，尤其是以女性为受害者的案件，通过作案手法来寻找其中的共性，并案调查！”

    江浩说到这里的时候，想到自己前段时间，也一直在办公室里整理那些积灰的卷宗，回忆起里面所有的连环杀人案，努力地回想那些只看过一遍的案件细节。

    “不错，这是新的调查方向，我这就安排人去公安系统里寻找！”

    此时的王邵东再次恢复了动力，虽然领导规定的时间，就只剩下一天了，而且明显也已经完不成任务了，但是有方向总比迷茫好吧？

    江浩也回到档案室里，想再努努力，看有没有什么收获。

    所有人都在紧锣密鼓的行动者，这时，江浩再次接到了严德胜的电话，喊他去一下办公室。

    “严局，你找我？”

    “坐，来任务了，咱们专家组的第一炮能不能打响，可就看你的了，要知道，党委会上，我可是拍胸脯保证过的！”

    严德胜说完，江浩顿时来了兴趣：“可算来任务了，再不来，我都以为这个小组专门拿空响的呢！”

    说完，他急不可耐地问道：“啥任务？”

    “2·16汉江女尸案！”

    “啊？这是高新区王队的案子吗？”

    听到严德胜说完，江浩顿时吃惊了，事情怎么会这么巧？

    “你知道？”

    严德胜也是一愣，但随即又释然了：“哦，对，这几天这个案子热度挺好的！”

    江浩知道，也并不奇怪知道也不奇怪！

    “不仅如此，我和王队关系不错，他有邀请我参与这起案子的前期工作，因此，案件的情况，我也有所了解！”

    江浩把这几天随同王邵东破案的一些情况做了汇报，严德胜听闻后，也紧张了起来：“那你有没有把握？”

    毕竟他牛逼已经吹出去了，万一第一炮就没有打响，他这老脸往哪里搁啊！

    “案件有些复杂，目前的线索确实不多，但是我们已经找到了新的调查方向，这很有可能是一起连环杀人案！”

    “连环杀人案？”

    严德胜也没有想到，一起简单的谋杀案，居然有可能牵连出一起连环杀人案，顿时也担心不已。

    毕竟能完成连环杀人案的凶手，实力都不容小觑，他们心思缜密，不留痕迹，具有非常强的反侦察能力，而且有着极高的心理素质，等闲警察，根本就不放在眼里。

    “也只是有这个可能，目前正在全力搜寻以往的案例，通过作案手段的匹配，看是否能找到相似的作案手法！”

    江浩也没有打包票，毕竟这也只是大家的猜测。

    破案就是这样，在没有任何线索，案件一度陷入胶着的时候，不妨大胆假设，小心求证！

    “那汉江女尸案，交给你，有没有把握？”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【2·16汉江女尸案】任务内容：作为专家组成立以来遇到的第一起案子，其有着特殊的使命和意义，严德胜希望你能尽快地查明真相，为专家组正名。”

    “任务时间：一个月。”

    “任务奖励：游戏空间120天。”

    “是否接取？”

    “我一定尽全力而为之！”

    听到江浩这么说，严德胜也只能选择相信他，但想到他势单力薄，于是又推荐起来：

    “上次和你说的，给你队伍里拉个心理学的高材生怎么样？她擅长心理侧写，对于你们给连环杀人案的凶手做心理侧写非常有帮助！”

    这次江浩没有立即反驳，毕竟严德胜说的也是事实，通过心理侧写师给连环杀人案的凶手做心理侧写，从而帮助警方抓住凶手的例子有很多，他还是有些心动。

    毕竟是心理学的博士生，自己在他后面多少能偷学到点东西。

    但是江浩此时还担心一件事，那就是卖家秀和买家秀，玩意实际上过来的人没有严德胜说得这么好，难道自己还能再把人赶出去？

    那不是明摆着得罪人了！

    所以，江浩还是决定缓缓再说：“先等等吧，以后我见着真人了再说！”

    面对江浩的谨慎的选择，严德胜也没有坚持，他也只是见缝插针，点到为止：

    “那行，多的话我也不多说了，总之，省厅全力支持你们专家组，有任何困难，都可以和我提，......”

    看到江浩又想要自己手底下的李文硕，他赶紧补充道：“除了李文硕和我手底下的人，其他部门的人你随便挑，我去帮你要！”

    “切，我其他部门的人也认识不了几个人！”

    说完，便离开了严局的办公室，继续回去寻找自己的想要找的卷宗。

    他在里面已经找到了好几起女性谋杀案，但却感觉有些奇怪，这些案子之间似无没有什么共性，但似乎又有一些共性。

    比如：5年前，8·25同沁小区谋杀案，受害人苏月芬，女，25岁，死在家中，唯一的共同点，就是利器致人死亡，同样没有什么线索。

    6年前，4·14开发路杀人案，受害人冯光美，女，28岁，被发现是躺在绿化带中，同样死于利器，凶手尚未找到。

    8年前，11·5垃圾桶抛尸案，陈翠仙，女，26岁，如题所说，正是环卫工人在倒垃圾时，从垃圾桶里发现的女尸，身中七刀，至今未结案！

    这些案子，也只是江浩从浩如烟海的卷宗里，找到了与本案情况稍微有些类似的，因为她们都是女性，且都是被利器杀害，并且被杀时，身体并没有受到侵犯。

    但这只是他认为的共性，至于是不是同一个凶手所为，他还不敢确定，需要进一步的调查了解，才能下结论。

