    第1066章 悲催的八岐帝族，霸道强势，斩杀烛煌

    很多人立刻联想到了，方才八岐帝族的那位准不朽。

    “可是怎么会，那只是一道投影而已？”

    “难道彼岸花之母已经强到，光靠一道虚影，就可灭杀万里之遥的准不朽本尊？”

    所有生灵心头，都是带着震撼以及不可置信。

    而这时。

    有怒吼声，如平地惊雷般炸响。

    其来源地，赫然是八岐帝族的所在地！

    “是我族的准不朽在怒吼！”

    八岐帝族的生灵，面色瞬间煞白起来。

    他们猜想地没错。

    死的真的是他们八岐帝族的准不朽！

    “这怎么可能！”

    奈落的爷爷大叫，心神震颤，遍体生寒！

    他们八岐帝族的一位准不朽陨落了。

    这可是惊天大事！

    对于本就日落西山的八岐帝族来说。

    绝对是雪上加霜！

    “不，怎么会这样……”

    奈落也是如石化了一般，眼睛瞪大，声音颤抖。

    他们一族的准不朽陨落了。

    几乎可以说，是因为他而陨落的。

    如果他那时候直接退走，说不定还不会有这一幕发生。

    无穷的懊悔与怨恨，充斥着他的身心。

    让奈落几乎要疯魔了！

    甚至于现在让他和君逍遥同归于尽，他都愿意。

    但可能吗？

    虚空之中，君逍遥收起那朵彼岸花。

    彼岸花之母的虚影也是消失。

    这朵花用一次，能量少一次。

    所以不是面对至强者，君逍遥是不会祭出的。

    但现在看来，结果还不错。

    一位准不朽陨落了，足以在乱魔海掀起滔天波澜。

    君逍遥神情却极为平淡。

    连神话帝都见过，更与大帝交手过一招。

    现在准不朽因他而陨落，君逍遥已经没什么感觉了，稀松平常。

    这般姿态，也是令在场生灵都彻底无语。

    君逍遥的那种高贵与冷漠，简直就是刻进骨子里的。

    “还想赖在这里吗？”

    “或者……把你们那位闭关的不朽之王叫出来？”

    君逍遥微微侧头，一脸玩味。

    奈落闻言，血管喷张，血气上涌。

    汹涌的怒火，似乎要点燃每一个细胞。

    但最终，他还是按捺了下去。

    没办法！

    君逍遥就是逼得他抬不起头来！

    不论是本身实力，还是背后靠山。

    他都被君逍遥死死地压制住，根本无法翻身。

    这般模样，也是看的很多人唏嘘。

    如果没有君逍遥。

    今日将是奈落彻底翻身，名扬四方的舞台。

    可惜……

    “爷爷，我们走。”

    奈落嗓音极度沙哑，如同受伤的野兽一般。

    八岐帝族一行人离去了。

    奈落走时，甚至都不敢放任何狠话。

    他怕多说一个字，君逍遥都会再度出手镇杀他。

    看着那狼狈离去的八岐帝族，全场一时默然。

    谁能想到，堂堂乱魔海的不朽帝族。

    被君逍遥这个年轻后辈，压得抬不起头来。

    甚至连族中准不朽都是陨落了。

    另一边，烛煌的脸色极度不自然。

    他什么都没说，带着烛九阴一脉的生灵，准备离去。

    “慢着。”

    君逍遥语气淡淡，看向烛煌。

    烛煌心里一个咯噔。

    如果说在之前，他还能靠其兄长和烛九阴一脉的背景压人。

    那么，当准不朽陨落后。

    烛煌是彻底绝了这个心思。

    君逍遥在他眼中，已经是极度危险的人物了。

    “方才，你暗中出手，阻了我一招，怎么说？”

    君逍遥淡道。

    烛煌脸色难看至极。

    而后，他竟是在所有生灵的瞩目之下，对着君逍遥鞠躬九十度！

    “抱歉，之前是我唐突了，在此对逍遥公子致歉。”

    一句话，令很多生灵呆若木鸡。

    这还是那个无比嚣张，鼻孔看人的烛煌吗？

    感觉怎么从烛龙变成了泥鳅？

    这也是让君逍遥无语。

    你这么恭敬认怂，我还怎么找茬？

    “滚。”

    君逍遥吐出一个字，不再理会。

    倒不是他心软。

    而是刚招惹了八岐帝族，没必要在对付烛九阴一脉。

    虽然对他而言，都无所谓。

    但底牌，显然不能耗在乱魔海。

    “是……是……”烛煌如小鸡啄米般点头。

    然后带领一帮人离去。

    只是转身后，烛煌眼底，有着冷意闪过。

    “要不是今日我兄长没来……”

    这个梁子，烛煌已经记下了。

    他却不知道。

    君逍遥眼中，有着一抹嘲谑。

    轰！

    令所有人猝不及防，君逍遥并指为剑，璀璨的剑芒，直接洞射而出！

    斩天诀！

    噗嗤！

    烛煌的肉身和元神，刹那间被撕裂！

    死寂！

    满场的呆然与死寂！

    这一幕，出乎了所有人的预料！

    “一王殿！”

    就连神乐，脸色都是微微一变。

    她可是知道，烛煌的哥哥，烛九阴一脉的那位烛夜，是一个狠角色。

    “你！”

    其余烛九阴一脉的生灵，都是呆滞了，然后眼眸喷火，牙关咬碎，看向君逍遥。

    “本公子已经给他机会了，奈何他自寻死路，对我抱有冷意。”君逍遥冷笑不已。

    拥有三世元神的他，对于各种杀意和情绪的感知，可是极为敏锐的。

    若这烛煌老老实实地走，说不定君逍遥还懒得出这一指。

    “我们走！”

    其余烛九阴一脉生灵，根本不敢放狠话，急忙灰溜溜地离去。

    这般强势的君逍遥，无疑是令此地所有生灵都是大开眼界。

    “之前还听闻，这位战神性情霸道，手段果决，今日一看，彻底服了！”

    “无话可说啊，这强势顶天了，谁都不放在眼里。”

    “切，你们懂什么，这才是绝世枭雄之姿，爱了爱了。”有女性生灵目露崇拜之意。

    在异域这种弱肉强食的地方。

    君逍遥这种性格和行事态度，反而会得到追捧与崇拜。

    至于神乐和黄泉这一对表姐妹，早已是露出星星眼了。

    特别是黄泉，之前未曾接触过君逍遥。

    今日得见，心中的憧憬，已经是难以用笔墨来描述。

    伊邪一族诸位长老，目光对视了一眼。

    五长老更是干咳一声道：“咳咳，今日扫诸位的兴了，不过若就此散去，倒是浪费了这一场婚宴。”

    他说着说着，还不停地向黄泉挤眉弄眼。

    惹得黄泉咬着嘴唇，露出羞赧。

    神乐见状，美艳无双的俏脸上，露出笑吟吟的神色，玉臂揽过黄泉的香肩。

    而后对着君逍遥抛了一个媚眼，娇滴滴柔腻腻道。

    “一王殿，反正今日婚宴，浪费也是浪费了。”

    “不如刚好，您把我们表姐妹给娶了吧？”

    此话，顿时雷倒了在场所有人！

    还有这种操作？？？

    (本章完)

