    平行世界，楼兰古国。

    一阵时空波动后，两个人从龙脉封印的地方掉了下来。

    “这就是平行世界？”水木警戒的朝四周打量几眼，没有发现危险，这才回到漱石身边，“领袖大人，你怎么样了？”

    漱石还在适应着时空流速带来的混乱，听见水木的称呼，颇为无语的问道，“你怎么也和我客套起来了？”

    水木认真说道，“展示身份可以得到这方世界高层的重视！”

    漱石叹道，“那也不用这样正式，私下里还是好好交流。”

    水木坚持己见，“礼不可废，两个国家的访问尚且要注意礼节，两个时空的交流就更是如此，绝对不能让这个时空的人小看了我们的世界！所以，这样称呼是非常有必要的！”

    漱石无奈道，“我要是不接受，难道还成了我们那个世界的罪人？”

    水木煞有介事的点着头，“是的！”

    “那就随你吧。”漱石摇着头，开始活动起有些延迟卡顿的身体。

    事实上，蓝染并没有提前进入平行时空。

    考虑到两个时空的流速差异，难保本体不会出现延迟，被人看出破绽。

    而这个分身进来之后，再让蓝染进来就没问题了。

    所以，他现在才是时空错乱初体验！

    “这边过去一秒，那边差不多就是一分钟的时间，虽然这个比例已经很夸张了，但我印象中应该比这个还要夸张才对！”

    他可是记得，当初遇到小樱、佐井时，他们这边都过去了小半天，小樱那边才过去了几秒钟的时间，那时间比例才叫离谱！

    “难道说，时间节点差得越远，时间流速比例越大？就像弹簧一样，拉得最远的时候就是速度最快的时候！”

    “这么说，如果我们那个时空的时间在‘惯性’驱使下超过这个时空，流速反而会变得比这个时空要慢？也就是两个时空的时间在相互超车？”

    漱石心中暗道，难怪以之前那么恐怖的时间流速比例，两个时空的时间间隔却不算太大。

    这个发现，让他心中的压力顿时减轻了许多。

    如果是最开始那种时间流速的话，他不可能有任何准备时间，到了这个世界就必须马不停蹄的搞事！

    现在这种情况，时间还是比较充裕的！

    “只是，不知道这个时空发展到了什么阶段。”

    稍微适应一下，漱石便能自由行动了。

    水木喜道，“你能适应时间流速差异了？”

    “只是最基础的动作！”漱石微微摇头，“如果是战斗的话，还差很多！”

    “不能让蓝染察觉到异样，在领袖大人你彻底适应之前，战斗方面的事情就交给我吧！”水木正色道。

    “以你的实力，的确能应对大多数情形了！”漱石微微颔首，“走吧，去这个时空的木叶看看！”

    ……

    木叶大街上。

    “十二三岁就能超越影的天才？宽额头，你编故事也稍微用点心嘛！”井野无情的嘲讽道。

    “没礼貌的井野猪，你应该叫我师姐才对！”小樱反击道。

    井野撇撇嘴，“你也就比我早拜师三个月，四舍五入等于没有！”

    “哼！”

    两人冷哼一声别过头去，五分钟后又热切交谈起来。

    “我说的是真的，那个时空的师兄真的超级厉害！”小樱挺了挺胸。

    井野虽然还是不怎么相信，但也没有坚持，只是问道，“这种事情到处乱说真的没问题吗？”

    “我哪有到处乱说，明明就只跟你们几个人说了！”小樱鼓着嘴，旋即叹了口气，“再说也已经见不到师兄了！”

    “你说的师……”

    就在这时，远处突然传来一声巨响。

    地面震动，火光冲天，漫天的烟雾尘埃将视线遮挡了，到处都是行人惊慌失措的叫喊声。

    “怎么回事？”

    小樱井野心中一紧，还来不及去探查究竟，一条超大号的蜈蚣从天空落了下来，将周围房屋压塌！

    大蜈蚣摇摆着巨大的身躯，朝周围肆意喷射毒液，四周赶来的忍者无法靠近。

    见状，小樱一马当先的冲了上去，“井野，找机会控制住它！”

    “真是，怎么学得和鸣人那家伙一样！”井野叹了口气，一边给周围受伤的村民进行治疗，一边观察战斗。

    “就用师兄教我的改良版怪力，以阳遁查克拉活化身体，再用活化后的身体将全身查克拉爆发出来！”

    樱花冲！

    小樱高高跃起，一拳挥出。

    见一只小虫子也敢冲撞自己，大蜈蚣愤怒的朝螯张开，朝小樱咬去。

    轰！

    小樱一拳打在大蜈蚣的螯肢上，将螯肢打烂，恐怖的力量传递到蜈蚣身体上，将它震得全身炸裂开来！

    还在等待时机的井野看得目瞪口呆，不是说让她找机会控制住蜈蚣吗？

    就连小樱自己都不敢相信，低头看着自己的拳头，“我已经变得这么强了？”

    井野凑了过来，酸溜溜的问道，“你现在的实力比半个月前提升了那么多，难道就是因为你说的师兄？”

    小樱得意一笑，“哼哼，现在知道师兄的厉害了吧？”

    某地下空间。

    半个身子缠绕绷带，手中拄着拐杖的老者身前，十几个戴着动物面具的忍者单膝跪地。

    “很好，纲手的时代就要结束了，在上面的喧嚣散去之前，我们就潜伏在地下！”

    有忍者忍不住问道，“我们是不是也应该去援助一下？就算团藏大人成为了领导者，但木叶和人们都消失了的话，那也毫无意义了！”

    团藏语气冷漠，“纲手姬毕竟是成为了火影的女人，动用蛞蝓之术的情况下，是不会全军覆没的！”

    “就这样了，你们退下吧！”

    等所有人离开，团藏才面色阴冷的低语道，“半藏那个蠢货，死了都给我留下个烂摊子！”

    虽然时间有些久远，但他还是认出来了，那个自称佩恩，还有在村子里乱来的女人，就是十几年前他和半藏埋伏的那三个小鬼中的两个！

    半藏那家伙死得不明不白的，说不定就是被他们给害了！

    想到这里，团藏将身体躲藏得更深了。

    “为了木叶的未来，老夫绝对不能将有用之躯捐献出去！”

    火影大楼。

    纲手站在窗边，看着在村子里肆虐的大型通灵兽，还有时不时响起的爆炸声，“终究还是来了！”

    深吸口气，纲手迅速下达指令道，“联络蛙，你去召回鸣人，其他人，跟我出去保护村子！”

