    温妮莎看着身边仅剩的三人，心情复杂到了极点。

    调查这起诡异事件前，她从来都没有想过事情居然会发展成这样！

    一来，兰城没有太过强大的诡异。

    他们之前处理的诡异事件，全部都是轻松搞定的。

    一连几天下来，精神状态早就放松了下来。

    二来，兰城特事局记录的档案，将【诡异草人】的级别定在E+到D-之间。

    而且兰城特事局普遍把诡异事件的等级定的高了一些。

    也就是说，正常情况下，被他们定义为E+到D-之间的诡异，有E级就已经很不错了。

    而且就算真的是一个D-级别的诡异，温妮莎觉得以他们的力量也对付的了。

    可谁知道，这个稻草人诡异居然如此恐怖！

    温妮莎估计这起码是一个D级、甚至是D+级别的诡异！

    而且是攻击性极强、杀伤力极强的那种！

    在一连串的误判下，他们已经陷入了死亡的绝境！

    ……

    “各位，想要活着离开这里，恐怕只有一个办法了。”

    温妮莎压下心中的负面情绪，凝重的对另外三人说道。

    “什么办法？”

    孙星急切的问道，脸上冷汗直流。

    他各方面的实力都不如温妮莎，甚至不如巅峰状态的科尔，是三人组中最弱的一个。

    这也是他第一次遇到生死危机，所以非常的慌乱。

    看到孙星如此不堪，温妮莎皱了皱眉，心中暗叹一声。

    原本还想指望队友起点作用的。

    现在看来，就算孙星不是诡异伪装的，也发挥不了任何作用了。

    这让她坚定的自己的想法，沉声说道：

    “现在唯一的办法，就是坚守！一直坚守到哈维大人发现异样为之。”

    “到那时候，哈维大人就会主动前来营救我们。”

    “坚、坚守？”

    孙星一脸呆滞。

    他没有想到，温妮莎所说的办法居然只是苟住，这和没说有什么区别？

    温妮莎微微点头，补充道：

    “而且我们必须得分开。这个稻草人诡异能够影响人的五感。”

    “我们没法判断眼前的到底是队友还是诡异。”

    “所以，不要让任何东西靠近自己，才是最正确的选择。”

    说完，温妮莎不再搭理他们，站起身独自一人向黑暗中走去。

    眼下，这些队友已经变成了累赘。

    甚至可能已经被诡异替换掉了！

    孤身一人反而更安全一些。

    之所以说刚才那一番话，完全是看在和孙星的那一点队友情分上。

    至于那些兰城的土著，她才懒得管呢。

    ……

    温妮莎离开后，孙星和另外两人面面相觑，眼神无比的绝望。

    呆滞了一会儿后，他们还是听从了温妮莎的提议，三人分头行动，各自步入了黑暗中。

    他们打算找个角落尽可能的苟活下去，等待上级的求援。

    但陈渊哪有耐心和他们浪费时间。

    温妮莎把陈渊的等级想的太高了，实际上他只有D-级。

    但是，他并不是诡异。

    而是，恐惧魔神！

    他的恐怖程度，不能以常规的眼光去看。

    在陈渊的玩弄下，这支十几人的小队分崩离析，彻底失去了威胁性。

    被恐惧所吞噬的落单之人，还能发挥出几成的实力呢？

    很快，这座孤坟似的小山包上，连续不断的响起一声声凄厉恐惧的惨叫！

    这几声惨叫响彻夜空。

    让原本就诡异阴森的小山包，显得更加恐怖了！

    其实陈渊完全可以让那几个调查员死的悄无声息，一点动静都没有。

    但他就是要散播恐惧，让恐惧吞噬一个个无助的灵魂！

    这些御灵者提供的恐惧，远比普通人更美味、更丰盛。

    陈渊逐个将他们送走，再细细品尝！

    很快，这座小山包上，就只剩下孙星和温妮莎两个人了。

    这两个人，实力最强。

    同时，也是最美味的！

    陈渊要放在最后品尝。

    想到这，屹立在山顶上的稻草人嘴角裂开，撕扯到耳根，露出一个大大的笑容。

    今夜，他要饱餐一顿！

    ※※※※※※

    “废物！奥国人都是一群没用的废物！”

    孙星缩在一块大岩石下，面色惨白的不断低声咒骂着。

    在他看来，要不是兰城特事局的档案有错误，调查员又那么废。

    他们怎么会落到这个地步？

    不是他实力不行，就是那群奥国人太拖后腿了！

    不过，不管孙星怎么想、怎么甩锅，都于事无补。

    他只能祈祷哈维大人早点发现这里的异样，来支援他们。

    可那一声接一声的惨叫，仿佛死亡倒计时一般，让孙星恐惧到了极点！

    他感觉，马上就要轮到他了！

    死亡，即将降临！

    有时候，好的预感不准，但坏的预感却来一个准一个。

    孙星心中刚刚产生这样的想法，就突然背后一空。

    让原本靠在大石头上的摔了一个跟头。

    等再爬起来时，孙星傻了！

    小山包不见了。

    他置身于一片荒凉腐朽的稻田，放眼望去看不到一个活人。

    只有十几个模样恐怖的稻草人，环绕在孙星的四周，黑洞洞的双目死死的盯着他！

    “幻觉，都是幻觉！假的！我肯定还在那座山上，这些都是幻觉！”

    孙星有些语无伦次的嘶吼着，试图用这种方式压下心中的恐惧。

    同时，他终于催动了自己驾驭的诡异！

    只见孙星的背部突然开裂，一具满是鲜血的骷髅爬了出来。

    这血骷髅，便是他驾驭的诡异。

    其实这个诡异很强，原本是C级的存在。

    奈何孙星自身素质太弱，发挥不出它真正的威能，只成为了一个E+级别的御灵者

    若非孙星是紫荆花家族某高层的侄子，这诡异怎么可能轮的到他？

    ……

    在孙星的操控下，血骷髅在这片荒凉的稻田中横冲直撞，一个接一个的稻草人被它毁掉。

    但孙星却没有半点喜意，眼中充满了恐惧。

    “假的，都是假的！你在哪？你给我出来！”

    他拼命大吼，不断向四周看去，生怕真正的稻草人突然从哪个角落里杀出来。

    可突然间，天旋地转！

    孙星眼前一黑，再次恢复视野时，面前倒挂着一个狰狞可怖的稻草人！

    一人一诡上下身位错开，但面部却正对在一起！

    “啊！”

    孙星吓得大叫一声，惊恐之下想操控诡异反抗。

    这一动手，他终于搞清楚此时的情况。

    原来，倒挂着的不是稻草人。

    而是他自己！

    就刚刚一眨眼的功夫，孙星居然被一根根毒蛇般的稻草紧紧缠绕住，倒挂了起来。

    而他驾驭的诡异也失去了联系，毫无感应！

    “轮……到……你……了……”

    稻草人的口中，响起嘶哑诡异的声音。

    同时缓缓靠近，两只狰狞的鬼爪向孙星伸去！

    “不、不不！”

    孙星面色煞白，疯狂的挣扎。

    但越是挣扎，那些稻草就越是往他血肉中钻去，吞噬他的骨血！

    半秒后——

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫响彻夜空，在这座小山包上回荡。

    ……

    “第、第七个！”

    一个角落里，温妮莎攥紧手中的人皮伞，声音微颤的低语了一句。

    算上她，刚才一共有八人。

    此时响起七声惨叫。

    这意味着，小队只剩下她最后一个活人了！

