    然而此时的秦宣，没有理会那些震惊的目光，只是用灵魂力将手中的测魂珠包裹了起来。

    “起！”

    随着秦宣的一声低喝，他手中的那枚测魂珠缓缓的漂浮了起来，随后在秦宣的控制之下，沿着他的周身飞速旋转起来。

    “好强！”

    此时，这两个字，是在场所有弟子内心的想法，没有什么，能比得上这两个字的形容，如果有的话，那就只有……妖孽。

    而当秦宣的目光扫过之时，不少的弟子低下头来，不敢跟他对视，这些人，便是刚刚笑得最大声，还有出言嘲讽的人。

    “真是个小妖孽，这灵魂力，竟然已经可以媲美二阶符师了。看他游刃有余的样子，甚至一些刚刚踏入二阶的符师，都比不上他，假以时日，此子必会在符师界闯出一番名堂来！”

    樊长老内心极度震惊，她怎么都没有想到，这秦宣的灵魂力，竟然已经强悍到这种地步，足够媲美二阶符师，也就是说，只要秦宣学会画符，就可以直接进入到二阶符师的地步。

    当然，绘符也不是那么容易的，这一点，只能慢慢学，但是有这先天优势在，秦宣的符师之路，必定能够大放光彩。

    “好好好！”

    樊长老连续说了三个好字，就算是符峰的那些内门弟子，也很少能得到樊长老如此的夸奖。

    “收！”秦宣将灵魂力收回，那枚测魂珠，落回到手心之上，而后看向樊长老，拱手行了一礼，“多谢樊长老夸奖！”

    樊长老微微点头，随后看向其他新入门弟子，“行了，你们也开始测试吧。现在，给你们一炷香的时间，能让测魂珠漂浮起来的，留下，其他人……离开！”

    樊长老的话，直接让那些陷入震惊中的弟子，连忙收回心神，开始将所有的注意力，都是放在面前的测魂珠上。

    “成功了！我成功了！”

    不多时，一道略显兴奋的声音，响了起来，秦宣看去，一名女子此时正激动的喊道。

    她是所有弟子之中，除了秦宣之外，第一个控制那测魂珠漂浮起来的。当然，秦宣控制的是飞，她控制的，只是漂浮。

    但这已经非常的不错了，至少连樊长老，也都是微微点头，如果没有秦宣，她必定是这一届最受瞩目的弟子。可惜，有秦宣在，她注定沦为陪衬。

    之后，不断的有弟子成功，一枚枚测魂珠，缓缓漂浮了起来。当然，也有很多弟子，一直在努力，可那测魂珠，最多就是滚动了一下，没有丝毫想要漂浮起来的冲动。

    “好了，一炷香时间到了！没有成功的，都离开吧！”

    一炷香的时间，说长不长，说短不短，可若是一炷香的时间，都不能让测魂珠漂浮起来，那就与符师无缘了。

    待得那些弟子走后，樊长老点了点头，缓缓开口，“接下来，我就亲自教导你们，如何成为一名符师！”

    这一句话，直接让那些符峰弟子，都愣住了，樊长老亲自教导？没听错吧！

    他们当初进入符峰的时候，可没有这个待遇，只有那些符峰的内门弟子，才能够得到樊长老的亲自指导，教授绘符。

    今天樊长老为什么会突然有这样的兴趣？之前樊长老，只会在弟子来的时候，如同刚刚一般，给予测试，可从没有教导过他们什么，因为这里，会有其他的长老前来教导，根本不需要她亲自来。

    而现在，樊长老却是要亲自教导，这不由得让他们觉得有些奇怪。但樊长老的决定，自然不是他们能够质疑的，只能安静的站立在一旁观看着。

    突然，有几名符峰弟子想到了一种可能，樊长老之所以留下来亲自教导，会不会是因为那个杂役弟子的原因？

    没办法，秦宣表现出来的天赋，实在太恐怖了！或许樊长老也是想要在这个时候，尽可能多的让秦宣学习一些东西。

    他们越想越是觉得，樊长老的这个决定，恐怕就是看到那杂役弟子天赋的原因。不过他们没有多想，而是心中窃喜起来，毕竟，他们也能跟着蹭一下樊长老的课。

    想清楚了以后，那些符峰弟子，心中不由得对秦宣这个杂役弟子升起了一丝感激之意。如果不是秦宣的话，他们还真没有办法蹭到这一节课。

    “好了，相信大家对符师，多多少少也有一些了解，你们以后或许不是符峰的弟子，但一定有资格成为一名符师。”说到这里，樊长老缓缓的看了一眼秦宣，继续说道，“所以现在我就先跟你们说一下，所谓的符篆吧！”

    留下来的弟子不多，只有二十几个，这些弟子，都是可以当符师的，至少先天条件没有任何的问题，至于以后可以走多远，就只能看他们的天赋和造化了。

    当然，这些都不是樊长老所要关心的，现在她的眼中，就只有一个人，那就是秦宣，这些话，也都是讲给秦宣听的。

    “符篆是一种手段，也可以是一种工具，不同的符篆，拥有着不同的功能！”

    “一阶到三阶的符篆，是最为简单的，只需要以精神力牵引灵魂力，在用特殊材料制作的符纸或是玉牌上，绘出各种代表的笔画，便能有着不同的效果。”

    “至于符篆的笔画越多，代表符篆越强，当然，也代表符篆越是难以绘制。”

    “而四阶以上的符篆，就已经完全的脱离了符纸的要求！”

    听到这里，秦宣也是提起了兴趣，他还以为，这符篆就是一直画在纸上或者玉牌上的，但现在看来，似乎不是这样的。

    按照樊长老的说法，四阶的符篆，就脱离了符纸本身了，那绘制在什么地方？空气之中吗？

    “四阶符篆，并非画在符纸或者玉牌上，而是凌空绘制，随后能聚成符印，这种符印，可以收入身体之中，随时都可以使用，而且也没有次数、时间的限制。”樊长老的解释声响了起来。

    没有次数、时间的限制？秦宣知道，一阶符篆，都是一次性的，二阶符篆，可以有三次或者以上的使用次数。

    三阶符篆，就可以使用一个月甚至一年的时间，甚至三阶里面也有一些永久性的符篆，但几乎都是辅助类的，比如夏稚丹给他的传音符。却没有想到，四阶符篆，竟然是凝聚成符印，而且也是永远有效的。

    “你们应该会有些好奇，那么现在，我就让你们看看，什么是四阶符篆！”

    樊长老看向众人，见众人一脸的好奇，同时又有些疑惑，便出声说道。当然，主要是她看到秦宣的脸上，同样也有着不解之色。

    说着，樊长老的灵魂力，突然释放了出来，那恐怖的灵魂力，让众多弟子瑟瑟发抖起来。

    只有秦宣没有受到影响，他的灵魂力实在太强了，再者说毕竟樊长老的灵魂力，不是针对他们的。

    “现！”

    樊长老手中印决变化，随着一声低喝，一枚符篆，出现在她的面前。那是一枚很是古朴的符篆，笔画非常的复杂。

    “不愧是四阶符篆，竟然是复杂到这样的程度！”

    秦宣很惊讶，同时也很好奇，什么时候，自己才可以凝聚出这样的符篆来？

    “这就是四阶符篆，一个符师可以凝聚无数的符篆，那么这些符篆，放在什么地方呢？”

    樊长老手印变动，那枚四阶符篆直接钻入她的体内消失不见，“四阶符篆，所能存放的地方，名为本命符槽，只有凝聚本命符槽，才能够踏入四阶符师的境界，也才有机会，凝聚四阶符篆！”

    “而本命符槽，便是四阶以上符师的象征，四阶符师，拥有一枚本命符槽，五阶符师是两枚，六阶符师三枚，以此类推。”

    “本命符槽，不仅仅是存放符篆的地方，更是提升符师灵魂力的关键，不过这些距离你们太远了，我就不多说了。”

    随后樊长老又是再次开口，“接下来我要教你们的，是如何让你们的想法，融入在笔画之中，让符篆拥有不可思议的力量……”

    很多关于符篆的知识，樊长老讲得非常清楚，众人也是一一记了下来。

    “好了，接下来，就是检验你们画符能力的时候了。现在，每人绘制一张符篆！”

    樊长老突如其来的话，让众人愣了一下。当然，此时樊长老的目光，完全是落在秦宣的身上，她想好好的看看，这秦宣的天赋，究竟到了什么程度！

    说完，樊长老拿出一叠符纸，让身后的符峰弟子将其分发下去，这那些老弟子有些羡慕。

    “好好的符篆，给他们，太浪费了！”

    “是呀，我们怎么没有这待遇呢！”

    “还是樊长老大方呀！”

    “真没有想到，樊长老教课，竟然会免费给他们符纸用。”

    那些老弟子议论起来，因为其他的长老教学，根本就不会送他们符纸，虽然这些只是一枚灵石就能买到十张的一阶符纸，但毕竟是免费赠予的。

    他们这些老弟子的水平，十张符纸，能绘制出一张符篆，就已经是非常好的水平了。虽然这些年，他们也出售了一些符篆，换了不少灵石，可绘制符篆的时候，是需要花费符纸的。只要绘制失败，符纸就会毁坏，整体算下来消耗也不小。

    所以现在看到樊长老竟然给这些弟子免费分发符纸，他们不由得羡慕了起来。

