
    第264章没点b数吗？

    “你干嘛？当时明明是你自己说的。”被叶梦瑶这么呵斥，廖星也有点不爽。

    他有点不明白，叶梦瑶这么大的反应干嘛，以这小辣椒的性格，不是那种喜欢一个人还会捏捏捏捏的人啊。

    “你是不是傻，我只是当时看他飙车厉害，所以有点崇拜而已。”叶梦瑶赶紧解释道。

    她当时的确有点崇拜喜欢叶欢，当时叶欢的飙车技术彻底把她征服了。

    可是那个时候叶梦瑶也不知道叶欢就是她的堂哥啊，要是被叶欢知道自己是他的堂妹，居然还暗恋他，那实在是太丢脸了。

    可惜，叶梦瑶不知道，叶欢早已经知道叶梦瑶的身份了。

    “说完了么，可以滚开了么？”叶欢淡淡地说。

    听到叶欢的话，几个年轻人顿时脸色大变，尤其是廖星，脸色一变。

    “不行，你们不能动他！”叶梦瑶直接张开双手，拦在了叶欢面前。

    叶欢顿时一愣，他实在想不通，这个叶梦瑶怎么会突然转过来维护他，不会是真的喜欢上他了吧。

    他可是记得林薇说过，这个叶梦瑶是叶家的人啊，按照以前的身份来说，叶欢算是叶梦瑶的堂哥啊。

    “叶梦瑶你疯了吗？居然这么维护他？”廖星顿时愣了，就算你喜欢他，也不用这么维护他吧。

    “叶梦瑶，我们知道你是叶家的人，可是你也不要太过分了，我们这里这么多人，就算是你们叶家，恐怕也不好受吧。再说现在你们叶家是什么情况你心里知道”

    叶欢还是有点疑惑，他和叶家的关系可并不好，已经和叶家恩断义绝了，叶梦瑶怎么会这么卖力的帮他？

    听到廖星这么说叶家，叶梦瑶的脸色也是微微一变，她阴沉着脸说道：“廖星，虽然我们叶家这段日子的确过得很难受，但也不是你们廖家惹得起的，难道你敢挑衅我们叶家不成？”

    廖星冷笑，嘴角勾勒出一个讥讽的笑容：“叶梦瑶，你们叶家是了不起，可是这个人和你毫无关系，你不觉得你未免太过嚣张了吗？难道你以为我们就是好欺负的吗？”

    “对啊，叶梦瑶，你实在太过分了！”

    “在关键时刻你竟然帮着外人，我看你是不想待在我们这个圈子了吧。”

    “就算是叶家，也承受不起现在我们这么多的家族一起针对吧！”

    几个年轻人也在一旁叽叽喳喳地说道。

    之前叶欢是如何嚣张的，还有刚才让他们滚，他们可都一一记着，怎么可能放过这个家伙。

    “好，廖星，我就直说了吧，他叫叶欢，就是我们叶家的人，他是我二叔的儿子，也就是我的堂哥，他是我们叶家的嫡系的弟子！”

    叶梦瑶冷冷地说道，气势十足，“现在，你们谁还敢动他？”

    叶家的嫡系？

    一群人顿时愣住了，这怎么可能？这个家伙居然是叶家的嫡系弟子，这也太突然了吧。

    廖星却突然想明白了，他敢肯定，叶梦瑶肯定也是最近才知道这个人是他们叶家的人，而叶梦瑶之前看这个家伙飙车厉害，所以说出有点喜欢他。

    怪不得她现在极力否认，还以为这个小辣椒转性了呢，原来这个人就是她的堂哥，要是她喜欢上这个家伙，那就是乱

    看到廖星一脸邪笑的表情，叶梦瑶就知道他想到了什么，可是这件事她没办法解释，只能在心中暗自跺脚，自己居然说出喜欢自己亲堂哥这种话，实在太丢脸了。

    “那好，竟然是叶家的人，我们就放他一马。不过你们叶家最近是越来越式微了，我劝你们还是低调点。”廖星冷冷地警告道，然后转身就要走。

    “呵，想走？我同意了吗？”这时，叶欢的声音顿时想起。

    他本来没心思和几个小孩子计较，不过既然他们送上门来，两次挑衅叶欢，他怎么可能就这么放过他们。

    “小子，难道你真以为你仗着叶家就可以肆无忌惮了吗？现在叶家是什么情况你心里没点b数吗？”廖星猛然回头冷冷地说道，他没想到这人还敢挑衅他们。

    “叶家？我的确叫叶欢，不过和叶家没有任何关系。”叶欢淡淡地说道。

    “小辣椒听到没有，人家根本就不承认是你们叶家的人。”听到叶欢的话，顿时，廖星便嬉笑起来。

    叶梦瑶银牙一咬，不知道该如何解释。

    “怎么，不依仗叶家你还想找我们算账，心中真的没有点b数吗？你的那个保镖呢，就带了一个残疾孩子来，就想”

    廖星的话还没有说完，不过他已经没有机会说了，因为小北已经出手了。

    小北这个孩子平时很沉默，一言不发，看上去很内向羞涩的样子。

    可是当小北动手之后，就变得无比的果决冷血，小北速度很快，下手也很狠，直接上去就是一脚，直接将廖星的腿骨踢断了。

    “小北，不要将人打死了。”叶欢淡淡地说了一句，也没有阻止。

    “咔擦！”“咔擦！”

    小北出手极为狠辣，每一拳每一脚都让一个人倒在了地上，不仅如此，他们的骨头都被小北打断了。

    就算治好，也要在医院躺上大半年。

    叶梦瑶几乎看呆了，她根本没有反应过来，就看到这个断臂的孩子悍然出手，现在她的这群朋友已经被打倒在地上了。

    叶欢看着默默走回来，又变回内向的小北，心中微微一叹，小北下手越来越冷血了，说明的噬血体被激活得越多。

    叶欢是不希望小北被激活太多的，不然他的心智就会受到杀戮的影响，顿时有些无奈地说道：“你下手太快了。”

    “师傅，是你太啰嗦了。”小北轻笑道。

    叶欢一时哑然，尴尬地摸了摸鼻子。

    “叶欢，你们怎么这么冲动，他们可都是燕京的太子党，你把他们的腿打断了，就算是叶家也保不住你的。”叶梦瑶对着叶欢说道。

    “叶家算什么东西？我从来就不是叶家的人。”

    说完，叶欢也不管叶梦瑶是什么表情，大步走过去，一脚踩在了廖星地身上：“你自己什么实力，心里没点b数吗？”
