    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    顾翎一声都没有来得及吭出来。

    满目的猩红里，他软绵绵地滑下椅子，倒在地上。

    一直到合眼之前，他的视网膜上残留着的图像，仍是那人眼神狰狞而面无表情的脸。

    像索命的阎罗。

    会死的无边恐怖和冰冷一起笼罩了他，然而他没有机会再求饶，便昏了过去。

    首当其冲被转椅爆开的电脑，四溅了一地的残渣。还有地上猩红淌开的血，吓懵了在场所有的人。

    他们惊恐的目光投向场中那道身影，每个人的眼神都瑟缩，如同亲眼见证了魔鬼。

    死一样的沉寂里。

    商彦冷白的俊脸终于有了一点情绪。他唇线微牵起薄戾的弧度。

    眼角溅了一滴血，鲜红刺目，像是点了一颗朱砂痣，和那冷白的肤色相衬，生出冰冷惊心的美感。

    他手里的椅子往地上一扔。

    在所有人不可置信的惊恐里，商彦看向侧门边上站着的、同样惊呆在原地的苏邈邈。

    那些狠戾可怖的负面情绪在这抬眼的一瞬间悉数剥离褪尽。

    望着女孩儿，他歉意一笑。

    声线回归平静。

    “报警吧。”

    “————！”

    他慢慢交叉双手十指，搭在桌上，神情也松懒下来。

    在学生们终于回过神的惊叫里，商彦转眼看向脸色铁青的主裁判。

    “我之前说了，是个人退赛，与团队其他人无关，希望您记得。”

    “……”

    裁判脸色又难看又复杂，半晌一个字都没说上来。

    ……

    黄旗晟听说消息以后，差点疯了，第一时间找到大赛主办方。

    主办方的负责人焦头烂额，比他还崩溃。

    “通融？黄老师！您可别跟我开玩笑了！这是学生之间小打小闹的事情吗？这是刑事案件——而且是性质最恶劣的那种——当着那么多参赛学生的面，还有业内多少大佬看着！这一家家媒体都快把我办公室的电话打爆了，我肯替你们瞒着媒体那边、已经是仁至义尽了！”

    黄旗晟也急了。

    “杜总，这件事前后一定是有隐情的、商彦这个学生你们该听说过，他是非常优秀的，在未来it行业，一定会有他一席之地——不能因为这么一件事毁了啊。”

    “哼——”负责人气极反笑，“是，你们C城三中这个商彦，确实这两年有些起势惊人，我们本来也以为是个可造之材。但这次是我们要毁了他吗？这是他自己自寻绝路！顾翎这会儿才刚脱离危险——幸亏他没有生命危险，不然这就是杀人！杀人罪！还是众目睽睽之下的，黄老师你懂不懂？所有人差点都要跟着他一起遭殃！”

    “……”

    听出事情再无挽回余地，黄旗晟眼神恍惚了下，像是瞬间颓老了几岁。

    他长长地叹了口气，懊丧地捶了一下桌子，“我怎么就没防备——可商彦他也从来不是这么冲动的人啊。”

    “……冲动？”

    负责人稍稍平复下之前暴跳如雷的情绪，闻言冷笑了声。

    “我看他一点都不冲动。既然都说到这儿了，那我不妨告诉你一个坏消息中的好消息——你们C城三中的第一名仍旧保留，其余三个学生也不会受任何影响——因为商彦在做出那种举动之前已经向裁判申请退赛，他个人行为不会上升牵连到无辜的‘前任’队友！他们的成绩没有任何违规，只能予以保留！”

    黄旗晟被这个消息噎在了那里，一时都不知道该作何反应。

    负责人气得眉毛都要竖起来。

    “所以黄老师你懂了吧？你这个学生根本就连冲动犯罪都不是！”

    一听负责人这话，黄旗晟急了。

    刑事案件必然会被提起诉讼，冲动犯罪还有可能减轻刑罚，而如果定性为预谋犯罪，那性质就极其恶劣了。

    他慌忙上前。

    “杜总，您可千万不能这样说啊！”

    “……”主办方负责人脸色晦暗地看了黄旗晟一眼，摆了摆手，“我心里有数。主动宣传自己比赛里出了这么个心思恐怖的学生有什么好处？就算是天才，我看也是个高功能反社会人格！”

    “……”

    此时，门外。

    吴泓博和栾文泽都脸色难看，却一句话都说不上来。

    该说商彦不应当那么冲动吗？

    可是设身处地，如果看到自己最珍视的人被那样欺负还言语侮辱、更甚至让女孩儿差点出了要命的大事而毫无悔改之意——那他们心里的恶性可能会被激起得更彻底。

    商彦能为了他们这些组员忍到比赛的最后一秒，已经是让吴泓博和栾文泽想都不敢想的事情了。

    他们没办法去考虑，在那场比赛的一个小时里，商彦内心经历过怎样足够把一个人彻底摧毁的情绪。

    更可能……他所隐忍过的，远不止那一个小时。

    沉默半晌后，吴泓博长叹了一口气。

    “事到如今，只能指望彦哥家里了……希望他们能出面化解这件事情吧。”

    “……”

    栾文泽没有说话。他担心地扭头看向旁边——从商彦被警察带走后，女孩儿就一个字没有再开口过了。

    想了想，他斟酌着措辞说道：

    “小苏，你身体刚好，不要太担心了。彦哥那边，他家里人一定不会坐视不理的，你放心。”

    苏邈邈没有抬头，她轻捏紧了指尖，又安静半晌后，她才轻声开口：“我去旁边打个电话……”

    “嗯？哦，好，我们在这儿等你。”

    栾文泽拉住还想说什么的吴泓博，点头答应下来。

    苏邈邈拿着手机走到长廊尽头。

    她迟疑地翻开了通讯录，滑到了最下面的位置。

    那里躺着一个电话号码——被她刻意存成了“Z”，而再无其他任何有信息含义的备注。这个号码从她第一次存入开始，就从来没有拨过，哪怕一次。

    苏邈邈目光紧紧地盯着那个手机号。

    犹豫了很久，直到脑海里又浮现起商彦最后扔开椅子，没有半点后悔地望向她时露出的那个安抚笑容。

    苏邈邈深吸了一口气。

    心里最后一点犹豫被她抹净，她点下那个号码，将电话拨了出去。

    铃声一直空响了30秒。

    电话才被人接通。

    对面的声线是个无比陌生、又好像隐隐熟悉在记忆深处的女声。

    带着意外和一点点不自查的栗然，对方试探地慢慢出声：“邈……邈？”

    “……”

    苏邈邈心口一抽。

    因为这生理性的疼，她本能地皱起了眉，张了张口，又抿住唇。

    不知迟疑了多久，而对面也一直无声地等着她说话。

    苏邈邈闭了闭眼，压下心底涌上来的那些艰涩、委屈、怨恨……不一而足的情绪，她只让自己记住脑海深处忘不掉的那双眼睛。

    她慢慢吐出一口气。

    “我现在，需要您的帮忙。”

    A城x区看守所。

    审讯室的金属门被推开，穿着制服的看守所民警走进来。

    “商彦先生，您的委托辩护人到了。”

    “……”

    审讯桌后，商彦神情平静地抬起了漆黑的眼。

    一个穿着职业黑色西装套裙、白色衬衫、黑色高跟鞋的女人走了进来。她手里拿着文件夹，进门时抬手扶了扶脸上戴着的黑框眼镜，似乎有些拘谨地冲民警道谢。

    律师小姐藏在土气的黑框眼镜后的五官十分好看，民警的脸一红，随即正色，按例嘱咐过几句，这才关上门退了出去。

    律师小姐脸上的职业而拘谨的微笑，在身后金属门合上之后，瞬间归于无。

    她绷起肩背，面无表情地走到审讯桌前，坐下来。

    文件夹不轻不重地往桌上一拍。

    女人伸手摘了眼镜，漂亮的眼眸里再也压不住的怒火掀起来。

    “商彦，你他妈是不是疯了！”

    敢这样吼商彦的年轻女人，除了他姐姐商娴，自然不必做旁人想。

    商彦却难得没有了平日与商娴针锋相对的模样。

    他颓懒地垂了眼，似笑非笑地一瞥商娴的打扮，口吻带上些微嘲弄。

    “你那压箱底的律师证，终于派上用场了？”

    “——！”

    商娴气得一拍桌面。

    随即她又有所顾忌地瞥了一眼审讯室角落里的监控摄像头。

    再转回来，商娴勉强压下了神情上的剧烈变动，但语气声音仍旧冷得如铁石，如寒冰。

    “你知道这是什么地方吗？”

    “……”商彦嘴角微勾，眼神淡淡的透着冷，抱臂倚回去，“看守所。”

    “那你知不知道，这里关着的都是什么人？关在这里的人甚至连亲属探视权利都没有！”

    “如果你是过来给我普及拘留所和看守所的区别的，那大可不必。”

    商彦戴着手铐的双手懒洋洋地往桌上一搭。

    “行政拘留进拘留所，刑事拘留进看守所。看守所内禁止任何亲属探望。……还有什么？”

    商彦停了一下，随即恍然。

    “哦。《刑事诉讼法》第三十四条，犯罪嫌疑人自被侦查机关第一次讯问或者采取强制措施之日起，有权委托辩护人，在侦查期间，只能委托律师作为辩护人。”

    他抬头。

    嘴角勾着，眼眸里却没有情绪。

    “你好，律师小姐。”

    “……”

    商娴的表情，在商彦的话间，一点点冷凝下来。

    她慢慢扣紧指尖，轻眯起眼。

    “你早就提前查过了？”

    商彦笑意一薄，没有说话。

    权作默认。

    商娴倒抽了口凉气。

    有那么几秒的时间里，她都不可置信地盯着面前的她的弟弟——她甚至怀疑，是不是有人把面前的商彦换了个芯，只留下一副和她弟弟完全相似的壳子了。

    “那你知道，你接下来很可能面临的是什么吗？”

    “按照爸的脾性，应该会铁面无私地等着我这个不肖子被依法制裁吧？”商彦平静地说，像是在讨论旁的无关人。“之后无非就是审讯、移交检察院、提起诉讼、法院宣判。”

    商娴捏得手里钢笔咔嚓一声呻吟。

    “那你会有什么样的量刑，你也知道？”

    “……”

    商彦嘴角拉平。

    眼睫一停，垂压下去。

    “《刑法》第四章第二百三十四条，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。”

    语气不波不澜地说完，商彦抬眼。

    眸里漆黑深邃。

    “我想，如果我之前下手的估量没有失误，我90%的可能性适用前款量刑，10%的可能性适用后款前者？”

    “……”

    商娴的嘴唇抖了抖，半天一个字都没说上来。

    她瞳仁微栗地看着商彦。

    再开口时声线发抖。

    “商彦，你是不是真的疯了？——我以为你只是一时冲动，现在、你告诉我——这算什么，啊？你明知道后果，却在拿自己的前途跟我们开玩笑吗？”

    商娴越说越怒，几乎要把审讯桌掀起来。

    她也快疯了。

    商彦一语不发。

    他坐在那儿，沉默良久，等审讯室里安静下来，他才平静地出声。

    “对不起。”

    “……！”

    商娴仰起脖子，长吸了一口气，压下胸腔间几乎气到窒息的闷痛。

    她强迫自己找回理智。

    “这笔账，出去我们再算——我会先给你办取保候审。”

    商彦一怔，有些意外地抬眼。

    “爸同意的？”

    商娴捏得指骨都咔嚓地轻响了声，她恨恨地抬眼，“爸恨不能亲自进来打断你的腿！”

    “……”

    商彦也不意外。“那就是妈的意思了。”

    商娴面无表情，打开了面前的文件夹，摘掉手里钢笔的笔帽。

    “取保候审后，我会找受害人家属调解，如果能调解成功，作为刑事诉讼案件，最低可以为你争取到一年时限的管制。”

    商彦眼睫一扫，眸里情绪瞬时凉了下去。

    “不必调解，我不可能向他道歉。”

    “——！”

    记录纸上的钢笔笔尖被压得一叉，滴下一滴浓墨。

    商娴凶狠地抬头瞪向商彦，她压低了声音：“你到底发什么疯？为什么要对那个叫顾翎的下这样的狠手——你知不知道，他差点被你那一下砸进ICU？”

    商彦沉眸，抬眼，一字一顿：

    “他死有余辜。”

    商娴：“……！”

    商娴恶狠狠地扣上笔帽，把钢笔拍上桌：“到底是为什么！”

    商彦却沉默了。

    商娴怒火中烧的大脑里，突然掠过一道灵光。

    她瞳孔蓦地一缩，攥紧了拳。

    “是不是因为苏邈邈？……你那天连母亲的话都敢违背离开的时候我就觉得不对了——是不是因为她？”

    商彦冷眼。

    “与她无关。”

    商娴紧紧地盯着商彦，几秒后，她冷笑了声。

    “好，既然你不说，那我之后直接去问她本人好了。”

    “……商娴！”

    从会面开始至今，即便提及量刑也始终平静的男生突然便怒了。

    他清俊的面庞上，神情有一瞬的狰狞，连冷白的额角都绽起骇人的青筋。

    “我不准你们去打扰她。”

    商娴回过神，比他更怒。

    “早知道你会因为她犯下这种事情——我就不会替你在父亲母亲那里遮掩了！”

    商彦终于气得拍了桌。

    “你懂个屁！”

    “……”

    商娴愣在原地。

    她这个弟弟，虽然从小被所有人捧得高高在上，养了个桀骜不驯的性子，玩笑起来没大没小，但有母亲督导，礼教方面从来都无可挑剔。

    这还是她第一次，听他这样恼怒地骂人。

    不过再想想他之前干下的事情，这点震撼根本也就不算什么了。

    不过由这一打断，那点上头的怒意褪下去，商娴慢慢做了个深呼吸。

    “好，你告诉我，到底发生过什么了。”

    “……”

    “商彦，我现在是以你辩护律师的身份，在问你这个问题——你不会想我公事公办地去调查吧？”

    商彦又沉默两秒，终于低下头去。

    他戴着手铐的双手慢慢攥成了拳，青筋像是要撕破白皙的指背而迸出一样，看起来狰狞可怖。

    更足以知道男生此时心底压抑着如何汹涌的情绪。

    商娴看出不对，微微凝眸。

    便听那个声音沉哑开口：

    “如果我没猜错……他差点强暴了——”

    话声戛然一停。

    然后再无以为继。

    而商娴瞳孔蓦地一缩。

    她怎么也没想到，后面竟然有这样的隐情，“那你那天晚上离开，就是因为……”

    “她因为过度惊吓，心脏病发……被救护车带走。”

    话至尾音，字字沉冷如铁。

    而商彦抬眸，眼神像是冻进了冰里。

    “所以我说，他死有余辜——就算再给我一万次机会，我依然会那样做。”

    商娴震在原地。

    半晌，她才后怕地回神，喃喃：“那你也不能自己动手……”

    “你根本不懂。”

    商彦眼角狠狠地抽了下，漆黑的眸子里冰冷凌厉得让人不敢对视。

    “在医院等她醒来那一整天，看见她手腕上被勒得发紫的淤血……”

    咬牙说着话，男生的眼眶都瞪得红了。

    “想到她那时候心里的恐怖和绝望、想到可能发生的更可怕的那些后果——我恨不得一刀捅死顾翎！”

    “……”

    商娴颓然地松了眼神。

    她当然能懂。

    即便不是发生在最珍爱的人身上，即便只是亲朋好友，如果同样的情况发生，她想她绝不缺少同等的恐怖冲动。

    审讯室里寂静良久，商娴暗淡的眸光突然亮了下。

    “如果是这样，那调解的事情就未必不能……”

    “你想都别想。”

    商彦却已经猜到她的意思，眼神冷得让人背后发凉。

    “我不可能让她站出来。去承受那些可能出现的该死的流言。”

    商娴默然。

    她并不意外商彦的这个选择。如果他真舍得苏邈邈站在他前面，那他也不会成了现在这副模样。

    商娴的心里涌起一阵无力的恼怒，她冷冷地抬头瞪了商彦一眼。

    “我会为你申请下取保候审，再带你去做精神科鉴定——你这个样子，也确实不像是什么正常人。”

    听到最后，商彦皱眉，“你们想怎么做？”

    商娴：“如果能够拿到精神科对我们有利的鉴定结果，那我会申请罪责豁免，送你出国治疗。”

    商彦：“我不出国。”

    商娴：“这已经是无法得到调解的情况下的最好结果了——你才十八岁，难道你真的准备在档案里留下监狱服刑的记录吗？”

    “……”

    商彦沉默。

    许久后，他抬起头。

    “如果我真的拿着精神科鉴定出了国，那我三年之内，能回来么？”

    商娴一噎。

    “……这根本不具备可比性，就算有期徒刑时间再短，那也是服刑，你懂不懂！”

    “具备。”

    商彦声线平静，眼眸里情绪也淡了下去。

    “对她来说，时间是最重要的。那么对我也是。至于服刑……你该知道，我动手之前，就早做好准备了。”

    他低垂下眼，哑声一笑。

    “而且，见不到她的时间里，在哪儿不是‘服刑’？”

    商娴：“……”

    商娴终于还是气急败坏，站起身，重重地合上文件夹，咬牙切齿地问：

    “你是被苏邈邈下了蛊了吧？”

    听到这熟悉的用词，商彦一怔。

    随后他失笑。

    “因果报应。”

    商娴：“？”

    “当初骂薄屹的时候，我确实没想过，自己也会有这么一天。”

    商娴：“？”

    商娴有心想问，商彦却怎么也不肯开口了。

    “律师小姐”气得想掀桌，最后只咬牙切齿地看着商彦。

    “先办取保候审，把你弄出来再说！至于其他的……”

    商娴冷冷一笑。

    “说不定回家你就让父亲一顿家法揍成个残废，我看到时候直接保外就医进ICU，什么都省了！”

    “……”

    傍晚。

    夕阳西斜，余晖笼下人间。

    A城某三甲医院，住院楼。

    人来人往的病房外走廊上，苏邈邈紧捏着手里的文件和U盘，神色微绷地望着面前的房门。她的身后，站着一位衣着贵气、年纪三四十的女人。

    两人都是极美的长相，只不过女孩儿的五官还稍显稚嫩，而她身后的女人已然风韵优雅，气质浑然。

    若是仔细看，还能在两人的五官间寻到许多相似的地方。

    女人陪着女孩儿安静地站了很久，久到进出的病人或者家属都有些奇怪地看她们，才听见女人静声问：

    “你自己，可以吗？”

    她一顿，“我可以陪你进去。”

    “不用了。”

    女孩儿轻声，没有回头，语气疏离有礼……形如陌生人。

    “您已经帮过我了。接下来这点事情，我自己去做就好。”

    “……”

    身后的女人，也即是苏邈邈的母亲江如诗，闻言眼底掠过复杂的情绪。

    她没有再多说，“好，那我在外面等你。”

    苏邈邈也没有再说什么，她轻攥紧了指尖，拉开病房的门，走了进去。

    门内是多人病房。

    一共六张病床，两两相对，分布在病房东西两侧。

    而刚走进去几步，苏邈邈就听见最东南角的病床上，传来那个熟悉得令她恶心的声音。

    “不可能，妈，我告诉你——他家再有权有势也没用！那么多业界大佬和国内外的裁判评审、参赛学生看着呢，他是自寻死路！只要我们不松口，他别想拿到调解书！……要钱有什么用？我以后迟早能赚回来！但这一次，我就是要彻彻底底地毁了他——我要他后悔一辈子！”

    “……！”

    这个让她几乎梦魇的恶心的声音，让女孩儿的步伐本能地一顿。

    但也只那一秒，一秒后她便重新迈开脚步，径直走了过去。

    许是女孩儿的容貌实在过于出彩，在她经过外面的四张病床时，病人和家属们都不由地好奇地安静，跟着她的脚步张望过来。

    苏邈邈视若无睹，停在了东南角那张病床前。

    病床上，侧背对着她的人并没有看到她的出现。

    倒是床内临窗一侧，正在收拾杂物的女人一顿，看清苏邈邈的模样后，不由惊艳地愣了两秒，然后才回过神。

    “小翎，这个是来看望你的同学吧？”

    “狗屁同学，叶淑晨那帮人才不会……”

    头上裹着厚厚的纱布，转回来的顾翎看清苏邈邈的一瞬间，话声陡然被惊恐的情绪掐灭在喉咙里。

    他吓得牙齿“咯咯”地磨了一下，本能地抬头往女孩儿身后看去。

    空无一人。

    ……没有那个可怖的阎罗。

    顾翎身体顿时松懈，一身虚汗地放下心。回过神，他又有些恼了。

    “你来做什么！”

    语气带着强硬的不耐，但眼底深藏的恐惧却掩饰不住。

    显然商彦在LanF大赛最后那毫无顾忌的一椅子，已经把他吓破胆了。

    苏邈邈安静而沉默地上前，从手里的文件中取出第一份资料。

    她伸手，递到那名看起来衣着素旧的妇女面前。

    资料上方三个黑体字非常刺眼。

    《调解书》。

    床边的妇女脸色微变，拿到顾翎病床旁边，给还戴着颈椎固定器的顾翎看。

    顾翎的脸色陡然涨红。

    几秒后，他嘶声笑着，转回头。

    “哦，我懂了——你是想来求我，让我和他达成调解的？”

    不等苏邈邈开口，他神色不善地笑起来，头顶的伤更给他的笑容增添了几分狰狞。

    “你想都别想，跪下来求我也没用！我告诉你，我现在什么都不缺——就算LanF大赛名额没了，我照样有别的竞赛成绩！钱我也会有！现在，我只要他身败名裂、要他进牢里、要他下地狱！”

    顾翎急促地换了口气，笑声刺耳难听，眼底却深藏着恐惧。

    “我一定要……一定要你们看看，你们的神是怎么跌落神坛、被我一脚踩进尘埃里的！”

    “……”

    女孩儿就那样站在那儿，精致艶丽的五官微微绷着，面无表情，眼神平定无澜地听顾翎声音嘶哑、模样癫狂又极力掩饰恐惧地说完。

    然后她才慢慢歪了下头。

    “我为什么要求你？”

    “——！”

    顾翎的笑声戛然一停。

    紧跟着，他不可置信地瞪大了眼睛看向苏邈邈，这种计划脱节的节奏，让他感觉十分地不好。

    他又扭头看了一眼那张《调解书》，“你……你不是要让我来签这个《调解书》的吗？”

    “是。”

    女孩儿应得平静。

    “但做错事情的是你，我为什么会需要求你？”

    “……”

    顾翎的脑海里突然掠过一个想法去，那想法让他表情不由地扭曲了下，他目光迟疑而不可置信地看向苏邈邈。

    “你不会是想——不，你不敢那么做，”顾翎强压下恐惧，自得地笑起来，“除非你疯了——如果你真敢站出来控诉我，我未必如何，但你以后一辈子都洗不清了！他们永远会在背后非议你、谈论你……”

    话至最后，顾翎的表情和眼神都有些令人憎恶地抽搐，他近乎急于威胁地开口：

    “你不要你一辈子的名声了？”

    苏邈邈仍旧面无表情。

    她那样垂眼望着他，神色淡漠，居高临下。

    像是神在俯视蝼蚁。

    “做错事情、不知廉耻的是你，我为什么要担惊受怕？”

    “你们……你们到底在说什么啊？”病床里边的女人懵了，不解地看向自己的儿子，“小翎，你是做了什么事情吗？”

    “——你不要听她胡说！”

    感觉到从病房其他床位落过来的目光，顾翎咬牙切齿的，脑袋上青筋直跳。

    沉默几秒，顾翎恶狠狠地看向女孩儿。

    他不信，这个苏邈邈疯了才会说出……

    “阿姨。”

    而就在下一秒，女孩儿柔软平静的声音响起。

    “如果顾翎不肯签这张《调解书》，我会在最快时间内，以‘强暴未成年人未遂’‘故意杀人未遂’两条罪名，向法院提起诉讼。”

    “——！”

    房间里所有其他病床的低声议论戛然一停。

    甚至有人碰到了手边的杯子都没顾得上扶，而是第一时间惊恐厌恶地看向这里。

    顾翎病床边上的女人更是被吓得脸色一白，本能地退后半步。

    “小、小翎……？她——她说的是什么？”

    顾翎的眼神已经被震惊和嫉恨的复杂情绪扭曲了，他目眦欲裂地瞪着苏邈邈，无法相信这个看起来无比脆弱的女孩儿，怎么敢当众说出这样的事情。

    这样……被那些可怕而不负责的言论稍加传播，就会毁了一个人一生的话。

    难道——就为了那个商彦？

    顾翎却顾不上多想，他提高了声量，嘶哑地解释。

    “妈！她是在污蔑我！她只是想通过这种方式来给商彦洗脱罪名！你不要听信她的……”

    话声未落，被女孩儿平静再起的声音打断。

    “第一条，强暴未成年人未遂。”

    苏邈邈将U盘和手里的第二份文件放上病床。

    “这是当晚的监控录像，清晰地显示他的罪行全过程；以及这份文件，是我手腕、肩膀等处的暴力胁迫伤害诊断书。”

    她一顿。

    在所有人震惊的目光里，仍平静地像在讲一个外人的故事。

    “第二条，杀人未遂。”

    苏邈邈将手里最后一份文件放上去。

    “我患有先天性心脏病，这是医院开具的诊断书，以及当天晚上，我因为顾翎的犯罪行为致使心脏病发、送入医院抢救的诊疗记录。”

    “你——你……”

    顾翎震惊到几近惊恐地看着她。

    苏邈邈安静垂眼。

    “这些只是复印件。如果你不肯签署《调解书》，那我会以这两条罪名起诉你。”

    “你就不怕——”

    “我什么都不怕。”

    苏邈邈打断他，抬头，这一瞬，女孩儿眼底情绪终于被点燃，极致的怒意冰封在极致的寒冷里。

    “用这些罪名、陪你上新闻，我都没关系——我会追你到天涯海角、我会毁了你所希冀的任何未来、我会让所有人记得你无法抹灭的污点和渣滓一样的本性！”

    在女孩儿那艶丽无害的外表下、近乎疯狂的眼神里，顾翎再一次被强行拉扯回LanF大赛那天的记忆里。

    那个人也是这样不顾一切的眼神……

    像是毫不畏惧把他一起拉下地狱。

    “……！”

    顾翎狠狠地哆嗦了一下，他已经顾不得其他人望过来的目光了。

    “你、你办不到的！”

    苏邈邈：“我能。”

    夕阳的最后一抹余晖，从窗户外落进来。

    女孩儿站在那里。

    光从她的侧面投下，影以鼻为界，从中间割裂开来。

    依旧是那张静到惊艳的脸。

    唯独此刻，一半浸于光里，一半没入黑暗。

    天使和魔鬼交融，在那双乌黑的眼瞳里跳起恣肆疯狂的舞。

    声势恢弘。

    而女孩儿开口。

    轻软、温柔：

    “你想毁了他？”

    “……那我先毁了你。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

