
　　爷俩聊了很多，沐阳从姥爷身上学到了许多东西，也感觉到了姥爷学识的渊博，老一辈外交人的素质，从姥爷身上就有着深刻的体现。

　　傍晚时分，沐阳才从姥爷家离开，在街上转了一圈，买到了自己早就想要准备的东西后回到家中，没有耽搁，换上中山服，直接穿越到了民国时空，他要努力的去完成任务，不能在怯懦与懈怠了，不就是杀几个日本兵吗，想想抗日战争时期的那些老革命家，英雄们，哪一个不是枪林弹雨中走出来的，就算沐阳没有赴死的决心，但也不能因为害怕受伤，就选择逃避，那样他永远不可能成长起来的。

　　民国时空还是晚上，正好睡觉，有什么事情明天再说，看看能不能找到机会。

　　沐阳正睡得迷迷糊糊间，就听到楼下传来杂乱的声音，他晃晃头努力让自己清醒起来，努力倾听下面的动静。

　　“你去那个房间，仔细搜索任何可疑之处。”

　　“你们两个跟我来，我们去那边。”

　　是日本人，沐阳现在有了日语能力，能够听出来是日本人在说话，他们又在搜索客栈，看来晚上的事情让日本人发疯了，现在开始大索全城。

　　“碰”的一声，沐阳的房门直接被踹开，几个日本兵冲了进来，这次不像上次伪军搜索，还知道敲门，日本兵是直接踹门进来，三八大盖上的刺刀直挺挺的对着床上躺着的沐阳。

　　“起来，跟我们走。”一个日本兵用日语喊道。

　　后面一个身穿汗衫对襟褂，腰里斜跨手枪盒子的汉奸大声说道：“皇军让你赶紧起来，跟我们走。”

　　沐阳起身穿衣，登上自己的皮鞋，在这个过程中，他脑子转的飞快，前后不到两分钟，沐阳制定了一个计划，然后站在三个日本兵面前。

　　日本兵看到沐阳直挺挺的走到他们身前，都端起刺刀对着沐阳，一副戒备的架势。

　　“你们要干什么，为什么深夜闯进我的房间。”沐阳说话的声音不大，语气低沉，但他的话足以让这几个日本兵惊讶在当场，因为沐阳说的是日本话，而且是纯正的东京腔。

　　三个日军对视了一眼，其中一人说道：“阁下，我们正在搜索昨晚袭击日军的歹徒，按照山田大队长的命令，对霸县城内所有可疑对象带回审查。”

　　“难道这就是你们打扰我睡觉的理由吗，八嘎，难道你们不懂得敲门吗。”沐阳说完直接上去就是一个大嘴巴子，直接扇的回话那个士兵身子就是一个趔趄，半边脸瞬间就红了起来。

　　虽然遭受了突然袭击，但这群日本兵却没有敢轻举妄动，因为日本人的等级制度非常森严，既然沐阳敢扇自己，那就一定有依仗，他们这些最低等的小兵，只能受着。

　　那名伪军已经看傻了，这什么情况，变化也太快了，自己需要抓捕的对象，直接变成了日本人，还敢殴打皇军，那就说明他不是普通的日本人，最少也是军官级别的。

　　“长官，我们……”这名伪军舔着笑脸上来想要解释一番，沐阳哪里会听他的废话，直接抡圆了给这个家伙来了一个更大的嘴巴子，抽的这名伪军在原地转了一个圈，然后直接摔倒在地上。

　　“长官，我，噗…”刚说了几个字，感觉嘴里异样，就从嘴里喷出一颗带着血的牙齿，疼的他握着嘴巴在那里哼哼。天籁小说网

　　“你，滚出去。”沐阳指着倒在地上的伪军大声怒斥道。

　　这名伪军哪敢怠慢，都还没有站起来，就连滚带爬的跑出了房间。

　　沐阳直接从兜里掏出一个证件，用封皮在三个日本兵眼前一晃，然后说道：“我要见你们这里的最高指挥官，立刻带我去。”

　　“长官，我能看一下您的证件吗？”那名被打的日本兵还挺尽职的，现在还想要检查沐阳的证件。

　　“给你两个选择，我可以给你看我的证件，但之后的一切责任，由你自己承担，我想，开除出军队将是对你最轻的处罚，另一个选择就是带我去见你们的指挥官，我会当面让他验看我的证件，你选择哪一个。”说着沐阳还把证件往前递了递，一副让你接着的样子。

　　那名日军身子一抖，看了看沐阳手中的证件，最终还是没敢接过去，军队中，神秘的部门太多了，太多秘密不是自己这个级别能接触的，而眼前这个人，明显就是属于这一类人，还是交给山田大队长去查看吧。

　　“阁下，请您随我来。”说着转身出了房间。

　　沐阳昂着头跟在后面，倒像是一个出行的军官一样，那名士兵走到外面向自己的军曹汇报了此事，军曹眨了眨单眼皮，依然没有敢检查沐阳的证件。

　　“阁下，我带您去见山田大队长，您可以向他说明您的情况，请吧。”说着让开了道路，让沐阳先行。

　　客栈距离霸县城内的日军驻地只有四五百米的距离，沐阳昂首阔步走在前面，那名日军军曹带领着四名日本士兵紧随其后，一路护送着沐阳来到军营。

　　一路畅通无阻，直接来到指挥官山田孝直大队长的指挥部前，“阁下，请稍等，我进去汇报一下。”

　　山田孝直听完军曹小队长的汇报以后，眉头拧在了一起，对方是什么来头，难道真的是日本情报部门的高级特工人员。

　　要知道，在华夏，可不单单有陆军部在行动，日军情报部就有两个不同的同属，分别单线采集情报，此外还有隶属于内阁的情报部门，甚至隶属于皇室的情报室，在下面，还有一些国内大企业的情报部门，例如满铁，满铁的情报部门就遍及东北地区，其能量比之关东军情报部门还要厉害。

　　对方究竟是谁，不管是怎样的存在，自己都要见一见，如果真是隶属于高层的情报部门特工，无非就是道歉请对方离开而已，如果是中国人假冒的，那自己没准还可以揪出一条中国重要的情报线。

　　山田孝直打定主意后，对军曹说道：“让他进来，礼貌一点。”说着自己整理了一下衣衫，拿起桌子上的指挥刀，屹立在指挥部室内正中心。

　　“阁下，山田大队长有请。”日本军曹出来后礼貌的说道。

　　“嗯。”沐阳脸色阴沉，点点头后径直走了进去，这是一间宽敞的客厅改造的军队指挥室，中间是一个大桌子，上面放满了各种地图和文件，靠里是一张桌子，上面有电话机和台灯，墙上挂着两份地图，一份是中国地图，一份是战区地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第025章：山田大队长免费阅读。https://xs.23sk.com 