    国子监是一个总称。

    下辖国子、太学、四门、书、法、算六个学院。

    这六大学院不仅教授的东西不一样，连录取方式与生员数量都有严格的限制。

    最强的是国子学。

    教导《周易》、《尚书》、《毛诗》、《左氏春秋》、《礼记》五经，《论语》、《孝经》、《尔雅》等附中经。

    设置博士（老师）五人，助教五人（分经教导），直讲四人（解释博士与助教的课程）。

    其生源，只要掌教三品以上及国公子孙、从二品以上曾孙。

    名副其实的官二代聚集地。

    其次则是太学。

    太学监生要更多一些，博士与助教也都有六人，比之国子学还要多一人，不过同样是博士，他们的品级也有差距。

    太学院也讲五经，不过监生就不是全都学习，而是择其一为主业。

    其生源，只要掌教五品以上及郡县公子孙、从三品曾孙。

    档次显然降了降。

    最后，则是四门馆与律学、算学。

    生源的档次，显然也会一降再降。

    不过值得一提的是，平民百姓家的学子，最多也就到四门馆去学习，与掌教七品以上、侯伯子男子爵后辈做同窗。

    从这六学上，可以说把古代身份地位的差距展现的淋漓尽致。

    而这，也是孔颖达问太子是教授国子学还是太学的缘故。

    毕竟话说回来，哪怕他身份再多，区区国子监司业也只是从四品下的级别。

    自家男丁，最多也只能去太学啊。

    只是面对孔颖达的问题，管事却是犯了难，纠结半晌才犹豫道：“殿下他，似乎六学都想去。”

    “六学都想去？”

    孔颖达眉头一挑，连忙问道：“什么意思，你说清楚。”

    管事拱手，回道：“司业你知道咱们国子监的博士令牌吧，正面刻着博士二字，后面则应该写上隶属于哪一学院。”

    孔颖达点头，轻笑道：“当然知道，背后写算学，那就是算学博士；背后写太学，那就是太学博士；怎么？殿下他写的是六学？”

    管事咽了咽唾沫，摇头道：“不，殿下他写的是国子监。”

    孔颖达：？？？

    看看本章第一句话，这特么有区别？

    场面沉默良久，孔颖达无奈道：“殿下在哪，某去找他聊聊。”

    .

    一刻钟后，国子监律学学院。

    孔颖达寻到了正在与律学博士对弈的李承乾。

    见到俩人一边下棋一边聊天，孔颖达很有教养的矗立一旁，并不出声打扰。

    只是看着看着，孔颖达忍不住皱起了眉头。

    这棋，为何这样走？

    难道有何深意？

    三步后......

    咦，不对啊，这几步棋走的也太散乱了，莫不是有新章法？

    七步后......

    殿下你到底怎么下的棋啊，这都要没了啊，有啥招不快使出来。

    一局过去。

    孔颖达无数次想要出声提醒，只觉得殿下步步棋都在挑战他数十年的涵养，纵观整局既是修行又是修心啊。

    之后，孔颖达闭上双眸不再观棋，静心听着二人的交谈。

    李承乾突然道：“杨博士，你认为律法的意义何在？”

    律学博士回道：“回殿下，某认为律法可以规善百姓们的行为。”

    “诶，片面了。”

    李承乾挥手，笑道：“孤倒是认为，律法应该是是维护国家稳定、各项事业蓬勃发展的最强有力的武器，也是捍卫人民群众权利和利益的工具，也是统治者统治被统治者的手段。”

    “它不是架在百姓头上时刻威胁性命的刀，而是被百姓们握在手里维护自身权力的剑。”

    杨博士怔住，呐呐无言。

    孔颖达则是眼睛一亮，脑海中疯狂思考。

    从古至今，统治者都是用律法来管理百姓，这让所有人包括统治者都认为，律法对于百姓来讲，其实就是悬在头上的刀。

    你要是敢乱来，那就一刀砍了。

    但今天太子殿下这番话，却如同拨云见日。

    统治者是一方，被统治者却需要分成两类。

    一类是心地善良从不犯事的百姓，另一类是作奸犯科坏事做尽的百姓。

    如此看来，律法管理的其实是第二类百姓，对第一类百姓是极为维护的。

    这时，李承乾又道：“杨博士，你可知大唐现在的治国之策？”

    治国之策？

    这个问题，让孔颖达会心一笑很是自得。

    原因很简单，在贞观初年，李世民刚刚继位时，便与众多大臣讨论过这个问题。

    当时大臣们意见不一，主要分为两个派系。

    其一是魏征等人赞成以德行治国。

    他们认为如果天下长久安定，民众则骄逸，不容易教化；但战乱过后，百姓经历了毒打，相比会更加温驯听话。所以，应该用温和的手段来治理国家。

    其二则是封德彝等人的以武治国。

    他们认为自夏商周以来，人心越来越向奸佞讹诈发展。因此秦朝用严酷的律令，汉朝是王霸道杂用，这都是人心不稳造成的结果。所以，他认为必须要用严苛的刑罚，加强统治的力度。

    在当时，支持第二种看法的大臣明显占据绝大多数。

    这也是贞观之治历史上最重要的一次辩论，是事关国家基本政策的思想交锋。

    但最终，李世民还是认为百姓作乱都是时势所逼，天下大乱的问题应该是统治者来背锅，如果能安定生存，百姓是不会犯上作乱的。

    所以，他选择了第一种。

    孔颖达当时就是为数不多支持第一种的大臣，是以每当有所空闲时，他都忍不住回味一番，或是与旁人分享分享。

    而作为孔颖达同僚的杨博士，显然没少听过这些话。

    当即毫不犹豫道：“以德治国。”

    孔颖达笑容刚刚掀起，就听见李承乾坚定说道：“不，大唐现在是以法治国。”

    “不可能。”

    “不可能。”

    孔颖达、杨博士二人同时出声反驳。

    这突如其来的声音吓了三人一跳。

    李承乾、杨博士是被声音吓到，孔颖达则是被二人反应吓到。

    三人对视半晌，又突然大笑起来。

    “见过太子殿下。”

    “见过孔司业。”

    “孔司业免礼。”

    三人起身，各自行礼。

    片刻后，

    孔颖达还是不服气问道：“以德治国是陛下亲自定下的国策，为何殿下说大唐现在是以法治国？”

