    仙界的阵法师，谁没研究过杀神陆望的十面埋伏？

    破解十面埋伏是近万年来，无数新晋阵法师的理想，余祥的七破，就是以十面埋伏为假想敌，佐蒙族里花大价钱帮忙特别炼制而成。

    可惜，在族中的数次试验，都以失败告终。

    十面埋伏阵阵相套，阵阵相结，瞬息万变，绝不会停在那里，等他的七破一个一个地破解。

    没办法下，余祥才受长老之命，进乱星海积攒更多的气运的时候，顺便磨炼自己的技艺。

    他一直以为，等他在这里积攒到足够多气运，把七破玩得能跟上十面埋伏的瞬息万变，未来，就可以代表他们佐蒙人，在外仙域战场与陆望一决高下。

    怎么能想到……

    发现不对的第一时间，余祥大声让大家退的时候，一边放出七破，一边也以最快的速度后退。

    十面埋伏，同阶无敌！

    成康到现在都没醒过来，定然是因为身体被斩杀过太多次。

    吴训、李满、张俨他们明明有了防备，却还是没一个活下来，也一定是被林蹊用十面埋伏灭了口。

    也就是说，林蹊的十面埋伏，至少有了杀神陆望的三分手段。

    要不然，她也不敢当孤胆英雄一个人跟来，她要故计重施，把他们一网打尽呢。

    哼哼！

    余祥整个人又是激动，又是忐忑。

    如果能通过林蹊的十面埋伏，更了解陆望，那将来回去，圣者和长老们一定都会对他另眼相待，修炼的资源一定会更往他这里倾斜。

    以后在外仙域战场与陆望相遇的时候，他也就有把握拿下他了。

    忐忑……

    余祥发现，他的脑子还不太能跟得上林蹊十面埋伏的变化。

    跟都跟不上，又谈何破？

    他一边以七破护体，一边也以最快的速度往后退。

    可是迟了。

    七破彩旗未出时，陆灵蹊就把主要目光放在余祥处。

    这个当初明明被她困于九方机枢阵的家伙，就是用这七面彩旗破她大阵，并且抢了她阵旗的人。

    安画的身影在十面埋伏中化虚，她都没管了，直接一脚跨前，配合十面埋伏，堵他后路，‘嘭’的一声，拳套在她手上一闪，就那么把余祥砸进了十面埋伏的最中间。

    “安画，你要不管你的队友了吗？”

    “……”百十丈外，安画的面色发白，在重阴林海里研究种种痕迹后，她对林蹊的戒备远在队友之上，所以才在围过去时，下意识地再用了虚实之术。

    围杀而已，多她一个不多，少她一个不少。

    可是，林蹊怎么会是杀神陆望的传人？

    叮叮叮……

    安画看着被队友鲜血染成一片红色花海的地方，失声在当场。

    自杀神陆望飞升仙界以来，佐蒙一族死在他手上的人不计其数。

    同阶无敌，不是说着玩的。

    要不然，就凭他的臭脾气，早死无数次了。

    “原来……这才是你的杀手锏。”

    安画的牙齿咬的咯吱响，她拎着剑，在队友罗义右臂飞起的时候，如风劈下。

    叮叮！

    叮叮叮……

    阵里阵外的佐蒙人尽数反应过来，一边努力撑着护罩，一边相互配合，想要借用一力破万法的笨办法，从十面埋伏里打出去。

    同阶无敌是不假，可是林蹊不是才进结丹后期吗？

    他们就算被乱星海的禁制把修为压在结丹后期上，也是结丹后期的后阶。

    破不了她的阵，那就以身体天赋和远盛她的灵力，硬生生地砸出一条道。

    这个时候，还没人绝望。

    被陆灵蹊一拳捶到中间，再也不能逃的余祥把刚吃的暗亏狠狠咽下，脑子飞快运转，想要借助七破跟大家一起打开一条通道。

    只是，在两方好像乱成一锅粥的各种刀光剑影中，他更没法算十面埋伏的具体运转情况了。

    飞舞的花刀，还残存着好些队友的血，在叮叮当当中，全都飞溅到他们的护罩上。

    眼睁睁地看到之前大意的队友，又被削了新臂，余祥顾不得其他，强出七破，想与队友汇合一处。

    只要能汇合一处，队友就可以帮他撑着灵力护罩，他就可以分出更多心神，算计这十面埋伏的运转情况。

    “破破破……”

    余祥大声叫的时候，七破三旗开道，真要在花雨中打开他到队友的通道了。

    所有人都心神大震，包括飞身在十面埋伏外的安画，都顾不得再朝陆灵蹊出手，一剑又一剑地，想要帮着七破一把。

    叮叮！叮叮叮……

    阵中的情况，在别人眼中是一锅乱粥，可是在陆灵蹊这里，却还是她的十面埋伏。

    七色彩旗的材质，大概很是特殊，天生就有削弱阵法的属性，一元、阴阳、三合、四方……各阵不论怎么变化，都无法突破七色彩旗的防护杀到余祥身前，可是现在就不同了。

    陆灵蹊没给任何人机会，只给余祥面子。

    七破从三旗开道，变成四旗，五旗，不过十息，余祥就仗着佐蒙人的身体天赋，不再用七破护身，全力开道。

    机会就在面前，他不能放弃。

    余祥的想法很简单，只要能撑过几息，或者十几息，他就能汇合队友，然后，慢慢在十面埋伏中联合大家，反杀出去。

    这是他破解十面埋伏的办法，他也觉得，这是破十面埋伏的很好办法。

    将来，与杀神陆望相遇的时候，他也可以，借助队友，反杀于他。

    余祥的脑子飞快运转，算计着七破前路上虚虚幻幻所有的花瓣雨，一点点地用七破撑开路径。

    叮叮叮！

    耳边的响声突然更急，他才要在护罩将破未破的时候，把护罩再撑起来，就见一直打不开的通道猛然一开。

    就是现在。

    余祥心中一震，顾不得他自己的灵力护罩。

    其实哪怕没有灵力护罩，他也是不怕的。

    身为族里培养出来专门对付杀神陆望的阵法师，他也有一个不错的防御法宝。

    叮叮！叮叮叮……

    电光火石间，陆灵蹊在他的防御龟甲一闪又一闪的时候，突然一拳击出。

    十面埋伏为她的拳劲让道。

    嘭！

    拳劲太强，龟甲微微停留了半息。

    用七破刚刚把通道开大一点的余祥，突然脖间微凉，飞起的头颅还没有完全看清楚喷涌的鲜血，就被十面埋伏绞成几瓣。

    余祥好像看到了一个光怪离陆的世界。

    他的一只眼睛还在空中，另一只眼睛，却已随着更沉的脑袋，在一片黑红中，彻底湮灭。

    不同于其他佐蒙人，余祥为了运算方便，死点就放在右眼处。

    “先救余祥！”

    安画知道余祥的情况，在他脑袋飞起时，努力寻找角度，想要护他的眼睛半息。

    可是，长谷的左右空间不大，她怕过去就被林蹊圈进十面埋伏里。

    前后都是队友，一个不好，就容易斩到队友身上。

    她早就看出来了，十面埋伏里，林蹊几乎可比天道。

    如果距离不能拉远一点，很容易被她钻空子，让自己的剑力劈到队友身上。

    这不是安画想看到的。

    她只能飞身于上，在其他队友拼命斩劈花雨的时候，以一身功力一剑刺下。

    可是，已经迟了。

    陆灵蹊与他们打过那么多次交道，哪怕没看清余祥的死点，也在那只眼睛旁边肉芽微动的时候，抬手一挥。

    卟卟卟！

    几乎在十分之一息内，余祥死点处的护罩才要起来前，用十面埋伏，把他的那只眼睛，绞成了泥。

    陆灵蹊根本没管安画那一剑。

    阵中，各人的剑力的高弱，俱都在她心中。

    十面埋伏好像无序飘荡的花瓣雨，安画一片也没触到。

    啪！

    余祥的身体在头颅失了后，灵力还未尽失，贯性在空中浮不到两三息后，才如一堆乱肉般，与那片龟甲同时摔落于地。

    与此同时，七破在失了主人后，刚刚撑开的通道也在十分之一息间失去。

    陆灵蹊抬手一招，就把七破收到了手中。

    这些星卫，不同于那些普通的佐蒙人。

    当初的十三卫卫长、副卫长，都没多少仙石，可这些星卫，除了偶尔的几个没什么钱，其他大部分，都很有身家。

    能被安画看重的余祥，除了这七杆能破阵的彩旗，其身家一定也不得了。

    青主儿与她心灵相通，不用说话，就在她脚下的空间滑下。

    她们跑的时间并不是太长，可能要不了一刻钟，就会有修士赶来。

    当着别人的面，摘这些佐蒙人的储物戒指，很容易让别人眼红。

    青主儿对十面埋伏很有信心。

    “林蹊，放人！”

    安画还不知道，他们在拼命的时候，这人还能想着余祥的身家，“只要你放人，从此以后，我们所有在乱星海做任务的族人，俱都退避三舍。”

    她拼尽法力的一刺，没一点用。

    安画只能再跟陆灵蹊讲条件，“你若非要在此跟我们对上，我安画发誓，乱星海里不惜一切也……”

    “那就进来呀！”

    说话间，数片花雨扶摇而上。

    安画大惊，连忙退的更高。

    陆灵蹊冷哼一声，“我还以为，你真要不惜一切呢。”

    “……”

    “……”

    阵中拼命挣扎的十九星卫，发现安画退开的更远，心下都是一阵无力。

    短短百多息，余祥就把命丢了，他们……

    安画的话说的再好听，放弃了他们是事实。

    就算以后有不惜一切，他们可能也看不到了。

    在阵中的他们更清楚十面埋伏的厉害。

    他们是队友，彼此熟悉，可是，明明他们劈出的剑力，是对着十面埋伏的，却总在护罩上感觉到彼此的剑气。

    这就是说，这十面埋伏还有可能，借用某种空间法阵，让他们互攻。

    这是多恐怖的事啊？

    怪不得，杀神陆望会有同阶无敌之名。

    怪不得，这姓林的，敢如此以一人之力，对上他们这么多人。

    余祥如果活着，他们可能还有点机会，可是现在……

    叮叮！

    叮叮叮……

    陆灵蹊掌控十面埋伏，哪能不知道，这十九人的剑力都不如之前强盛？

    进阶结丹后期，她的法力虽然更强了些，可是，用十面埋伏围下这些星卫，却也不是一点也不吃力。

    尤其是在对付余祥的时候。

    那时候，他们如果不管余祥，另辟新道，或许，她为了余祥手中的七色彩旗，反而会让开一条道。

    现在……

    陆灵蹊好整以暇地拿了酒葫芦，连喝数口黄金酒。

    她的心定了。

    “十面埋伏同阶无敌。”

    陆灵蹊的声音悠悠，“我要是你们，不想死的太难看，就自我了结算了。

    放屁！

    叮！

    安画在上空又远远劈来一剑。

    叮叮叮！

    陆灵蹊算准时间，在那剑气撒来的当口，撤开拦截，身形一闪，一脚踢到一个神思不属的星卫身上。

    叮……

    火花四溅。

    踉跄几步的星卫正好被劈个正着。

    灵光护罩和黑黝黝的灵盾一齐挡住的时候，陆灵蹊的手上的拳套又是一闪，跟着砸入。

    叮叮叮！

    飞舞的花雨在其护罩刚破的当口，速斩他全身。

    陆灵蹊抽身退步的时候，那人已经被分成二十多块！

    胸口上的死点红光微闪，就想在血液喷散中把要完全分开的身体全都粘合回去。

    嘭！

    叮叮叮……

    拳与花雨也说不清是哪个先到的，安画只见自家的队友，连自生的机会都没有，就那么如余祥一般，陨落在当场。

    这？

    她的面色，当场惨白如纸。

    “安画，多谢了！”

    陆灵蹊清朗的声音，简直可比恶魔。

    不仅安画，阵中的十八人，都跟着面色大变。

    “看到你们这个样子，我就知道，杀神陆望前辈有多威风了。”

    陆灵蹊真是佩服那位祖宗，“告诉你们一句，本仙子跟他老人家一样，出道以来，所有与我对上的人，基本都死了。”

    “……”

    安画看到了远处的一道遁光，深深看了一眼陆灵蹊，一言不发地转身就走。

    “不想死成十七、八块，或者被我绞成恶心的肉泥，建议你们还是趁早自裁吧！”

    陆灵蹊的一句话，让阵中的十八人心头大恸。

    远处的遁光，他们虽然还没看见，可是从安画的反应，谁都知道，他们再也没有一点机会了。

    