    第16章 幽冥狼群，急于奔命

    猎杀魂兽对于普通魂师来说并非易事，有些天生强大的魂兽，哪怕是修炼年限并不长也依旧有着很强的攻击能力。

    海狗那个团走之前林逸特别留意了下，人数上双了。

    刚进入猎魂森林附近区域时，大多人喊的都是十人以下的团，说明他们的目标最多一百年魂兽。

    而黄俊仕所在的猎魂团目标至少是百年魂兽，跟着他们能省下不少力气寻找厉害的魂兽。

    组团猎杀魂兽在斗罗大陆极为常见，就和电子游戏中的boss攻略战，肉盾负责吸引boss火力，输出靠后提供火力，辅助站在最后面维持整个团队的状态。

    猎杀魂兽组团的意义也是如此，只是不知道海狗属于其中的哪一环。

    拥有破败之咒，以后前往高级猎魂森林林逸也不必刻意抱团，他要做的就是物色那些能力强的同辈，然后在适当的时机给对方施加破败之咒便足够了。

    这样就不用担心队友背刺的问题。

    树木的高大显示着他们的年份，森林外围有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边露出大量的尖刺。

    栅栏的高度超过了十米，看上去极为坚实。

    这还不算什么。栅栏外，一对百人士兵正游戈在那里，这些士兵全部身穿精铁铠甲，手持长枪，百名钢铁战士站在一起给人一种肃杀的感觉。

    林逸缓步上前立马被一名士战士拦住去路，“小弟弟，这里不是你一个人该来的地方。”

    没有说话什么，林逸只是简单的吧系统奖励的蓝电霸王龙家族的手令拿出来，然后在战士面前晃了下。

    它是武魂殿第三等的手令，有它在，林逸便可自由出入天斗帝国大部分的猎魂森林。

    只要这些猎魂森林里没有出现过万年魂兽。

    负责检查的士兵队长立即收起长枪，挺直身板，恭敬的看着林逸，脸上充满了不可思议。

    让开身位给林逸过，甚至没有询问半句他这么小的孩子要独自进入猎魂森林的事情。

    穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣瞬间消失，空气新鲜了几分。

    他伫立原地用鼻子深吸口气，超乎常人的感官让他立马追踪到了海狗猎魂团的行进方向。

    庞大的队伍里肯定少不了侦查型魂师，为了避免被他们发现，林逸没有着急更跟过去，放缓步子观赏四周风景。

    “大晚上接待客人的小家伙真不少。”

    自顾自的嘟囔一句，破败王者之刃已然被他握在手上。

    黑暗中，一双幽绿的眸子若隐若现。

    增强后的感官具有不俗的夜视能力，一只色彩斑斓的猫类魂兽正趴在树上，警惕的看着林逸。

    “猫科魂兽，本身的攻击性很强，但只要不主动攻击它，他也不会轻易扑过来。”

    “小家伙，我对你没兴趣，可别自讨苦吃。”

    见小猫咪蠢蠢欲动，林逸冷言警告。

    这只斑斓色彩的猫魂兽身上的魂力波动不强，顶多是只十年斑斓猫，自然不在林逸的狩猎名单中。

    曾经在知乎和贴吧上面看到过一些小说迷在讨论剧情设定，有的时候林逸也会被一些标题所吸引，了解一点魂兽的相关知识。

    就好比如何辨别魂兽的实力或者说它们的年限。

    魂兽的实力通过它们攻击时魂力的颜色还有其本身体积，类似竹类植物系魂兽，它的高度便代表着它的年限。

    “莲花之令作为器武魂，而且还是植物系的武魂，追加的魂环效果尽量是增强韧性以及对敌人产生负面影响的辅助性增益。”

    植物系武魂如果只是注重控制方面，同样可以起到不俗的效果。

    破败王者之刃作为最主要的武魂，不能随便添加魂环，所以只能把心思放在莲花之令上。

    “还算是只有自知之明的猫咪。”

    在魂力的震慑下，趴在树上的斑斓猫早已不知所踪。

    不知不觉走进一片竹林，好几棵超过十米的狐竹无风自动，抬手挥剑，面前的十年狐竹斩断滑落。

    一缕白色的光芒从它的竹干漂浮而出。

    只要林逸想，他随时可以将十年狐竹魂环吸收。

    十年魂环他是看不上的。

    “一般来说魂士升魂师吸收的魂环上限为四百二十三年，尽量靠近这个年份才能力量最大化。”

    摩挲着下巴，这个极限也是个理论，继续提升年限也不是不可以，不过吸收的时候会承受更多压力。

    逛的差不多，林逸抛弃狐竹魂环沿着气味抄一片洼地疾驰。

    倒不是他心急，而是闲逛的这段时间里，他注意到海狗所在的猎魂团有很长一段时间没有移动了。

    排除驻扎的可能，他们一定是遭遇了强大的魂兽。

    随着他越发靠近洼地中央地带，周围零星有白色粉末铺在地面上。

    “方向是对的。”

    这些散发着刺鼻气味的白色粉末应该是用来驱赶蛇虫的。

    林逸减缓速度，这么说来之前的猜测可能有偏颇，海狗所在的猎魂团还在等待时机？所以在这里驻扎休息。

    “不管是主动还是被动，前方都有战斗发生。”

    浓郁的血腥气通过鼻腔直冲脑门，隐约中，十余个幽绿色的光点正朝他的方向移动。

    “一大群幽冥狼。”

    随着一声狼嚎，林逸确定了魂兽的种类。

    狼总是喜欢群体行动，一共十二条狼型魂兽，它们身长超过一米五，通体呈现铁灰色。

    幽绿的光芒正从它们的眼眼散发。

    “等等...不太对劲！”

    挥剑将一头幽冥狼拦腰斩断后，林逸意识到问题。

    这些幽冥蓝根本就不是冲着他来的，它们只是沿着这条路线逃跑，恰巧撞上了林逸。

    轰隆！

    前方树林传出爆破声，尘土飞扬，一道伤痕累累的人影犹如炮弹般从尘幕中脱身而出，砸落地面滑行十数米才停下来。

    林逸定睛一看，此人正是之前叫海狗黄俊仕入队的壮汉。

    此刻，他身上的铠甲被洞穿，肠子顺着伤口掉落体内，场面异常血腥。

    “我尼玛！”

    林逸瞳孔微缩，举剑抵挡。

    下一秒，一股无形的冲击力将他击退数米，持剑的手震的麻木了。

    “茫茫焦土！”

    无尽的黑雾弥漫，他潜伏在茫茫焦土里面，未曾露面的魂兽似乎丧失了耐心，离开追寻其他猎魂团成员去了。

    (本章完)

