    林萱好不容易带着大夫回来，远远就见院里站了一人。

    那人穿着一身普通的布衣，但却身形挺拔，浑身上下透露出一股飘逸出尘的气质。

    待走近了，看清他的脸庞时，林萱瞬时瞪大了双眼，不敢置信道：“你……你……”怎么会和她暗恋的男神长得一模一样？

    傅瑾珩很不喜欢这位骄纵跋扈的新婚妻子，但见她今天为了给幼弟请大夫，浑身上下狼狈得不行，难得态度温和道：“今天辛苦你了！”

    林萱脑子像被人用鞭炮炸了一般，噼里啪啦，炸得她晕乎乎的。

    天啊！不仅长相和她男神一样，就连声音也一模一样！一样的性感又纯净，温润又富有磁性……

    见她像傻了一样，依旧呆呆地看着自己，傅瑾珩皱了皱眉，“你先回房里吧，让岚儿生火给你暖暖，别着凉！我带大夫去看小城就好。”

    厨房里，傅明岚正搭着个小凳子在灶台前忙活，看到林萱进来，连忙从凳子上下来，规规矩矩地唤了一声，“嫂嫂。”

    傅家房子不大，堂屋离厨房并不远，方才傅瑾珩说的话，她自然是听见了的。

    但她和林萱生活得久，知道她最是爱洁净，家里又没有炭火，若是让她去灶台后烤火的话，说不得要被嫌弃，便快速地倒了一杯热水递给她，“让嫂嫂受累了，嫂嫂先喝杯热水暖一暖身子吧！”

    喝着开水，林萱慢慢暖和起来，脑海里不自觉地回想起了方才的场景。

    那人就是书中那个幼时清贫，受尽欺凌，后来三元及第，成为当朝首辅的男主吧！

    想到自己也是在他家贫时欺负他的人之一，即将要面临的悲惨结局，她慌忙收敛心神，不行，不行，她得赶紧解决原主留下来的烂摊子——改善那让人致命的人际关系，改变命运。

    她抿了抿唇，对傅明岚露出一个温柔的微笑道：“晚上打算吃什么？我来弄吧！”说着便放下杯子，挽起衣袖，打算今儿个露一手，先征服几人的胃。

    傅明岚从来没见她这般笑过，愣了一下，很快又反应过来，连连摆手道：“不用了，嫂嫂你坐着休息就好，这些都是我做惯的活，一会儿就好。”

    不是她勤快，要往自己身上揽活，实在是这位嫂子做饭糟蹋粮食不说，做着做着就开始发脾气打骂她们，她想起来就怕得紧。

    “你还小呢，我来吧！”林萱自己爱吃，爷爷又是名厨，时不时地指点她几句，她的厨艺还是非常不错的。

    只不过厨房里食材不多，除了一小半袋白面，几个鸡蛋，半缸杂豆以外，另就只有一个长相奇丑的老南瓜和一碗上了白霜的酸豆角。

    林萱将南瓜去皮，切成薄片放入大锅中隔水蒸。面粉中不用加水，直接用蒸好的南瓜揉面。一半面团做南瓜馒头，另一半做面条。

    傅明岚不敢拦着林萱，只好提心吊胆地到灶台后去烧火，她一边往灶膛里加柴，一边小心翼翼地盯着林萱，以防她将家里唯一的吃食都给糟蹋了。

    只是让她意外的是，林萱此番除了有些浪费，将好好的南瓜皮切了丢掉外，别的居然一点乱子也没有出。

    而且那个南瓜馒头做得像小刺猬一般，黄灿灿的，别提多可爱，还有酸豆角南瓜面条，香得她悄悄吞了好几回口水。

    林萱见她馋得厉害，就从蒸格上拿了一个馒头递给她。

    傅明岚正要伸手接，突然闯进来了一个妇人，妇人看了眼灶台上的东西，就趴到窗户上，伸长了脖子朝外面大喊道：“娘，你快来看啊！老三家的背着你偷偷从城里买糕点回来吃了，他们有钱买糕点吃，都不还我们家的银钱，他们就是想赖账啊。”

    “大伯母，我们没有偷偷买糕点吃，这都是我大嫂自己做的。”傅明岚嘴里带了哭腔，急急地解释道。

    “啊呸！”陈氏抬起吊梢眉斜了一眼林萱，酸溜溜道：“谁不晓得你家大嫂是个肩不能挑手不能提的千金大小姐，她能做得出这般精细的糕点来？你休要哄我，我跟你说，今儿你们要不把欠我家的银子还了，就是说破天也没用。”

    傅明岚急得直要哭，林萱把她拉过来挡在身后，对陈氏道：“大伯母好歹也是长辈，这般急赤白脸地冲一个孩子吼像什么，也不怕传出去让人笑话。”

    看到林萱站出来，陈氏有些意外。这个前县令家的小姐，以前可是从来不管这些的，今天怎的站出来给这死丫头撑腰了？不过转念又一想，撑腰又如何，她还怕了她不成？

    安阳县如今的县令可不是她爹，再说了，就是又怎么样？她早就听说了，她这个侄媳妇根本不是林大人亲生的，是她那不知廉耻的娘在外面偷人生的，林大人也只是为了颜面，才让她继续顶着林家大小姐的头衔而已。

    若是亲生女儿，哪个舍得把她嫁到傅家来吃苦？她抄着手，瘪嘴道：“笑话什么？人家要笑话也是笑你们一家子老赖，欠了账故意不还，躲着偷偷吃好的。”

    她的嗓门又大又尖，不光是把傅婆子与傅家另几房人都叫来了，还将离傅家近的邻居也都惊动了。

    傅家二房的刘氏一进门就夸张道：“哎哟哟，这般精致的糕点只有吉祥楼才有吧？那吉祥楼的东西可不便宜，听说就是一封小小的酥糖也要一两银子，这么多的糕点，少说也要三四两银子吧！”

    她话音一落，围观的人群里就响起阵阵抽气声，傅婆子的脸色也愈发的不好起来，大有风雨欲来的架势。

    刘氏心中得意至极，面上却是不显，望着匆匆赶来的傅瑾珩语重心长道：“瑾珩啊，伯母知道你这才成亲不久，又是血气方刚的儿郎，对着这么个如花似玉的媳妇，难免把持不住，但你再是心疼媳妇，也不能不管我们大家的死活啊！

    我们当时可是勒紧了裤腰带，从牙缝里省了钱粮出来给你爹治病啊，我们这可还有一大家子人要活，还有你堂哥堂弟，都等着那点钱去学堂上学呢，你说你们，咋这样糟蹋银钱呢？”

