

　　    难道这个臭女人真的跑了吗？穆广心里着慌了，他开始不停的拨打关莲的手机，当一遍一遍的女声告诉他你所拨叫的用户暂时无法接通，穆广气的将手机狠狠地摔了，骂道，臭失足妇女，你竟敢这么耍我。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    手机摔了之后，穆广现在连电话也没办法打了，他颓然的坐到了地上。
　　
　　    坐了一会儿，穆广多少冷静了一些，他感觉关莲不会就这么跑掉的，就起身查看屋内的物品，发现屋内的物品包括关莲的首饰都还在原来的位置，根本就不像关莲已经离开了的样子，他松了口气，关莲应该还没走，只要她还没走，就还是有办法可想的。
　　
　　    穆广就想打电话找钱总，他想要钱总帮他把关莲找出来，可是一摸手机这才意识到自己把手机给摔掉了，穆广骂了一声混蛋，就用关莲家里的座机打了电话给钱总，钱总接通了之后，问道：“哪位？”
　　
　　    穆广没好气的说：“你哪位什么，我穆广。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“是穆副市长啊，你换了号码，我不知道是你啊。”
　　
　　    穆广说：“妈的，我手机摔了，你找个地方买个手机给我送过来。”
　　
　　    钱总说：“小意思，我马上就安排人去买，给你送到哪里啊？”
　　
　　    穆广说：“你也别安排别人了，你自己买了送过来，我在关莲家里。”
　　
　　    钱总就答应了下来，过了一个多小时，关莲家的门铃响了起来，穆广从猫眼里看到钱总一个人站在门外，就开了门，放钱总进来。
　　
　　    钱总把手机递给了穆广，穆广就从原来的手机里把卡找了出来，插进了新手机里，钱总在一旁看着他，问道：“发生什么事情了，关莲呢？”
　　
　　    穆广没好气的说：“我也不知道，这个臭女人中午吃饭的时候离开了公司，就再没有了踪影。”
　　
　　    钱总愣了一下，看了看穆广说：“是不是跑了？”
　　
　　    穆广说：“倒不像，我看她的东西都没动，不像跑路的样子。”
　　
　　    钱总说：“往常她也会玩的这么晚还不回来吗？”
　　
　　    穆广摇了摇头，说：“过去我在的时候，她一般都会在家的。”
　　
　　    钱总说：“那这是怎么啦？”
　　
　　    穆广说：“我昨晚让她把公司的钱都给我转出来，我怀疑这家伙是不是对我起了疑心了。”
　　
　　    钱总说：“哎呀，你怎么能让她把钱一下子全部都转给你呢？这可有点操之过急了，你没想一想，她跟你不就是为了钱吗？你一下子就要把钱都拿走，她还怎么能相信你啊？”
　　
　　    穆广说：“我当时没想那么多，再说我只是告诉她要把钱拿去投资，不是说不还给她了。而且当时这家伙答应我把钱都转给我的。”
　　
　　    钱总看了看穆广一眼，说：“这种女人的话你也相信啊，换到你是她，你会把钱都交出来啊？”
　　
　　    穆广此刻也明白关莲不见踪影是自己打草惊蛇了，就有些烦躁的说：“好了，别说这些了，你市里面有没有可用的人？”
　　
　　    钱总说：“人倒是有。你想干什么？”
　　
　　    穆广说：“干什么，找人啊，你让你的人马上帮我把关莲给我找出来，不管怎么样，我要找到她，活要见人，死要见尸。我不能让这个臭女人就这么拿着我的钱逍遥快活。”
　　
　　    钱总说：“找到了怎么办？”
　　
　　    穆广说：“找到了就给我带回来，我倒要问一下这个臭女人究竟想干什么。”
　　
　　    钱总说：“那我给你找找看吧。”
　　
　　    钱总就打电话布置自己的手下去找关莲，他心中怀疑关莲是跟丁益在一起，就让手下人特别关注一下丁益住的地方，看看有没有关莲在那里的蛛丝马迹。
　　
　　    关莲自然是在丁益家里，她已经睡了一个很舒服的觉了，醒过来看了看时间，时间已经是晚上了，她就推了推一旁的丁益，说：“很晚了，我要回去了。”
　　
　　    丁益从后面抱住了关莲，有点不舍的说：“这么晚还回去干什么，就留下来吧。”
　　
　　    关莲想想自己既然已经决定要离开穆广，也就没必要再去看穆广的脸色了，加上她跟丁益实在也是折腾得很了，浑身也很疲惫，就笑笑说：“那好，我就留下来吧。”
　　
　　    两人就相拥着又睡了过去。
　　
　　    钱总的手下人很快就从丁益住的地方找到了关莲开的车子，信息反馈到了钱总这里，钱总看了看穆广，说：“关莲在丁益那里，你想怎么办？”
　　
　　    穆广一听就火了，骂道：“这对狗男女，还真是一刻都等不的啊，怎么办，给我闯进去把关莲抓回来。”
　　
　　    钱总尴尬的笑了笑，说：“穆副市长，还是不要了吧？丁益住的那个小区保安设施很齐全，要闯进去很难，再说就算最后能闯进去，整件事情也会闹得满城风雨的，那样子恐怕对你就会很不利的。”
　　
　　    穆广想想也是，这件事情真要闹大了，恐怕倒霉的第一个人反而是他自己。他叹了口气说：“还真被这个臭女人拿住了。”
　　
　　    两人心中都知道情形对他们而言是很不利的，丁益家族在海川的影响力是很大的，丁氏父子在海川经营多年，政商两界都是有他们的人脉的，如果丁益要为关莲出头，穆广自己也清楚他是得不到什么便宜的，反而事情闹大了之后，他一个常务副市长为了一个女人争锋吃醋的八卦就会在海川政坛不胫而走，那他辛苦伪装自己的清廉形象就会彻底破功。
　　
　　    钱总也不希望把这件事情闹大，他知道关莲这个女人很长一段时间都是跟穆广睡在一起的，穆广很多见不得人的事情都是在关莲的掌控之中的，如果两人真的闹翻了，穆广很可能就会被双规起来，那自己跟穆广之间发生的一些见不得人的事情肯定会曝光的，这样子他也要跟着穆广倒霉。
　　
　　    钱总看了看穆广，说：“穆副市长，你先不要去生那些无谓的气，我觉得你还是冷静下来，想一想这件事情要怎么样善后吧。”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“我这个时候心里慌得很，一点主意都没有了，你说要怎么办吧。”
　　
　　    钱总说：“这个女人这边我劝你还是放手吧，不要再去惹她了，事情闹大了对谁都不好。”
　　
　　    穆广心疼地说：“可是这可是很大一笔的钱啊，就这么便宜了这个女人？”
　　
　　    钱总说：“不便宜她又能怎么样？把柄都在她手里，你有办法治她吗？好了，你也睡了人家这么长时间了，就当给他一笔遣散费了。”
　　
　　    穆广说：“这也太贵了吧，就算她那个地方是金的，也不值那么多钱啊。妈的，老钱，你有没有办法帮我做了她？”
　　
　　    钱总看到穆广眼中闪着凶光，心中不禁一凛，赶忙摇了摇头说：“不行，我虽然做事有些不择手段，可杀人害命的事情我是不能做的，这是做生意人的一条最基本准则，商业手法尽可以卑鄙一点，但是绝对不能惹上人命，惹上了人命，就算让你过了这一关，总会有别的什么报应找上门来的。”
　　
　　    说做了关莲，穆广也是一时冲动，钱总这么说了之后，他也知道这其中的利害关系非同小可，便叹了口气，说：“老钱啊，看来只好便宜这个臭女人了。”
　　
　　    钱总说：“别心疼了，钱都是人挣得，关莲那些钱你就当破财消灾了，损失了就损失了吧。行了，你也别呆在这里了，回家吧。”
　　
　　    钱总之所以让穆广回家，是看穆广现在的情绪很差，担心现在如果关莲回来，穆广克制不住自己，会对关莲做出无法挽回的举动。这不是不可能，穆广已经开口要求他做了关莲了，还有什么事情做不出来的。
　　
　　    穆广却还是不想离开，说：“我再坐一会吧，如果关莲回来了，我跟她好好谈谈，也许她能回心转意的。”
　　
　　    钱总却知道女人一变心，是根本就无法挽回的，就说：“好啦，谈什么谈，现在这个状况她还能听你的劝吗？谈只会闹得更不愉快。走吧，走吧，回家去好好休息一下，把这件事情忘记吧。”
　　
　　    钱总就半拖半拉把穆广拉出了关莲的房子，拽上了自己的车，开车送穆广回家。一路上穆广都在骂关莲忘恩负义，他还是无法对这件事情释怀。
　　
　　    穆广到家下车的时候，深深地摇了摇头，说：“老钱啊，这女人真是信不得的，我对关莲这个臭女人可是一片真心的，结果还是被他耍成这样，我们今后对女人真是要小心啊。”
　　
　　    第二天，关莲在丁益家里睡到上午十点多才醒过来，两人做了简单的午餐吃了，关莲就说要回去跟穆广交代一下，然后就搬过来跟丁益一起住。
　　
　　    丁益说：“算了吧，你别去见穆广了，打个电话给他说一声就算了。难道说你还会缠着你不放吗？”
　　
　　    关莲笑笑说：“有些事情我还是当面跟他说一声比较好，嘛。再是我怕事情交代不清楚他以后会找你们家的麻烦。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

