    “现在的战斗我们已经完全没办法加入了。”

    这里是南之大陆的某个地方，原本在这里只要到稍微高一点的地方，就能看到广阔无边的冰雪平原。

    而然，现在却和以往不同。

    比城市还要广阔，比山峰还要高耸的浓烟遮蔽了前方的雪原，在浓烟之中可以看到无数晃动的身影，还有不停响起的轰鸣声。

    “现在只能把战斗完全地交给它们。”

    苏苏米现在正站在一座小的雪丘上，看着远处那巨大的烟尘，听着从里面传来的爆炸声，它同时也看了看身后。

    它的身后地面上停落着一艘船舰，这是它最后的一艘船，在之前不久这艘船被击中了，所以只能离开战橙降到这里。

    而骸龙的状况也差不多，现在它们已经完全无法加入战斗了，只剩下佑虫群能够与对方的 ().().()军队抗衡。

    ‘轰——！！！’突然，苏苏米听到一阵剧烈的轰鸣声，只见远处的烟尘突然猛地炸开，一个巨大的物体从中飞了出来，轰的一声砸在了苏苏前方数十米远的地方，大量的冰屑也随着它的冲击而飞溅。

    “这个是……”苏苏米在惊讶之余，仔细地看了看这个飞过来的东西，这个是炼狱蠕虫的头部。

    ∶像被什么切断了，然后整个都飞了出来。

    “王！发生了什么事情？”远处有一群翡翠龙赶了过来，苏苏米对它们说道：“没什么问题，就是这个东西飞了出来。我担心的是……”

    “它们不会有问题吧……”苏苏米有些担心地看向远处的烟尘。里面的声音依旧在持续地回响着。但是苏苏米无法分辨那里面到底发生了什么事。

    “苏苏米！”突然，苏苏米听到了一个熟悉的声音，它转头看向另一边，它发现学者正在从远处的雪地上跑了过来。

    “你……完成了那件事情了吗？”。苏苏米见到学者，立刻上去问道。

    苏苏米知道学者被爆哮虫叫走，去完成能够解决脑灵部队的事情，但是那件事情苏苏米一直认为过于危险，所以没有抱着太大的期待。

    但是。学者现在回来的话就表示……

    “是的，已经完成了。”学者说道：“虽然经历了不少的事情，但是已经解决了，成功地把能够毁灭脑灵部队的‘武器’放到了它们的那个世界上，但是这个‘武器’究竟能不能生效，还处于未知的阶段……还有这里是怎么回事？”

    ¨者带着疑惑和惊讶的情绪看着炼狱蠕虫的头，苏苏米说道：“似乎它的头被炸飞了，现在也不知道战局究竟如何……总之，你能够完成就算是不错了，你能够说明一下这个计划的具体内容吗？”。

    “可以。”学者说道：“那就是……”

    “你在这里！”学者还没说完。远处突然传来了一个声音，只见一头爆哮虫从远处跑了过来。它的身边还跟着一群脑袋虫类的基础兵种——步兵。

    “之前虽然你……被杀了，但是我已经完成那件事情了。”学者对这个爆哮虫说道：“可以放心了。”

    “你已经完成了什么？”这个爆哮虫疑惑对学者问道。

    “什么？”学者也疑惑道：“就是之前把瘟疫真菌传送到脑灵那边的事情，虽然那个时候的那头爆哮虫被杀了，但是后来我成功地把真菌传送到那里去了。”…

    “什么？你已经完成了这件事情？”这个爆哮虫看起来十分惊讶，它对学者说道：“我现在才想叫你做这件事情，为什么你已经完成了？”

    “不对，之前不就有另一头爆哮虫找我去做了吗……”

    学者疑惑地说着，而这个爆哮虫则说道：“看来有某种别的东西冒充了。”

    “冒充了？”学者问道：“那个爆哮虫是伪装成的？”

    “没错，玛雅种群的爆哮虫都会发出这种声音。”说着，爆哮虫稍微张开嘴，从中发出了奇怪的嗡嗡声，而在学者听到这种嗡嗡声之后，它就感觉脑中突然出现了脑袋虫的模样。

    似乎这种声音能够刺激它想起脑袋虫类的生物……

    “不会发出这种声音的爆哮虫都是假的爆哮虫。”这个爆哮虫说道：“和你交流的那个肯定是伪装的！”

    学者疑问道：“但是，是伪装的话……为什么目的和你一模一样呢？而且，它们是什么生物伪装成的？”

    爆哮虫说道：“总之，你先说下当时的详细状况。”

    “事情是这样的……”

    听了学者描述情况后，爆哮虫说道：“我想让你做的内容不一样，我只是想抓一只奇布查虫传送过去，没有要一大群一起传送过去。”

    “所以，肯定是奇布查虫伪装的”爆哮虫说道：“那些渺小的生物策划某种事情，我认为那种事情就是……让它们的种群壮大起来。”

    “这个……是有可能，它们也告诉我了……”学者说道：“但是它们怎么会知道那么多的有关于这场战争的事情。”

    “姆克图把很多有关脑灵的资料发送了出去，本来是发送给印加虫群的，可能它们也接收到了。”爆哮虫说道：“所以它们要利用这个机会。”

    “它们为什么要告诉我呢？”学者说道：“它们不是已经弄到了瘟疫真菌，自己传送过去就行了，没必要告诉我去‘帮助’它们传送过去。”

    “它们没有弄到真菌。”爆哮虫说道：“它们即使知道琳有收藏真菌，也是找不到的，所以它们才想告诉你，让你帮忙，把真菌传送过去。”

    “没错，恐怕你很快就会这么做，如果你做过梦的话……”

    “做梦？”学者顿时惊道：“难道我会再次梦到它们？”

    “没错，到那个时候，它们就会让你帮忙把真菌传送过去……”爆哮虫说道：“你会再次……被它们控制。”

    “但是，不管怎么样，我们都必须把真菌放过去，这是击溃脑灵的一个最好的办法。”

    “那就刚好配合上了奇布查虫的计划了？”学者问道：“它们到底想做什么？”

    “它们也想击溃脑灵。”爆哮虫说道：“我从你身上能感觉到它们的想法，总之，我们配合它们是没问题的……”(未完待续……)

    ，：

