    

    许诺诚和孙可可见此，也变得沉默起来，许诺诚抽了一张纸递给她。

    白宴接了过去，不过也很快收住眼泪，仰起头：“我去看看多多。”说完，解开安全带想要站了起来。

    “池烆在里面，还没出来。”孙可可连忙提醒。

    “我去洗手间。”白宴改口。

    白宴去了洗手间，孙可可和许诺诚对视，孙可可拿起啤酒：“所有的话尽在酒中。”

    许诺诚想笑，但还是忍住了，也抿了一口红酒，随后低声道：“还是像以前那样相处，别太过敏感。”

    孙可可听后，小声叹道：“我也想啊！”但心里接着下一句话，可能再也回不去了。

    “你多去调节一下。”许诺诚叮嘱。

    孙可可点头，现在多多和白白之间的和事佬也只能她来当，不过就不知道自己能不能起到作用。

    白宴过了十五分钟才回来，看样子是去洗手间哭过，眼睛明显比去的时候红了一些。

    孙可可见此，让服务员送了冰袋过来。

    白宴也没拒绝，敷了一会，便放下，开口道：“为什么你们都不指责我？”

    那天除了孙萌萌当着大家的面，冲着白宴问责一番后，事后其他人都没有指责过白宴。孙可可明白，三人友情按关系要好程度，孙可可肯定更倾向于跟房子多，许诺诚就不用说了，他本人就喜欢房子多。

    “想指责你，但是你也是我们的朋友。”许诺诚开口道。

    白宴的目光看向许诺诚：“你还把我当朋友？“

    “不然呢？”许诺诚道。

    和白宴面对面的孙可可，也开口：“白白，我不想说冠冕堂皇的话，做错事就是做错事，就得承受相应的代价和折磨，可是在你和多多之间，似乎她在承受你做错事的折磨，甚至差点丧命。当然枪击案跟你没关系，可是这种情况，大多数人都会更同情多多。我和你们两个住一起也有近三年了，我没有姐妹，但视你们如自己的亲姐妹。而我个人无论在任何一种情况下，都不会做出对不起你和多多的任何事。”

    孙可可的话，带着指责的味道，但她是故意的。因为如果不这样，单纯的只是安慰白宴，真的只会让她更难受。

    其实对于这种心理上的折磨，孙可可大可不必心疼，可是她和许诺诚一样，还是将她当成自己的朋友，所以才会说刚才那番话，以此疏解白宴心中的痛苦。

    “可可！”许诺诚这个直男没有领会孙可可的意思，不由给她使眼色。

    说好让她去调节，结果她却在拱火。

    孙可可没有就此打住，而是继续道：“我说错话了吗？”

    白宴接话道：“没有。是我太自私，太善妒，才会造成今天的后果。”

    “知道就好！每个人都自私的，但自私要有度，尤其是对待自己身边的人。”孙可可道。

    许诺诚听后，再次给孙可可使眼色：“可可，少说两句。”

    “事情发生之后，我就没说什么，现在说两句公正，公开的话也没什么。”孙可可顶了回去，顺带回了许诺诚一个眼色

    许诺诚顿时领悟，对这个表妹还是了解的，她很少明面上得罪了，这次这么说话，实在不像她的作风，或许她正用自己的方式去调节她们姐妹三人的关系。

