    圣链断，魔钟破！

    这一幕让远处的陆天龙等人看的目瞪口呆。

    之前陆无邪入魔之后，已经能够跟圣链以及魔钟对抗，后来操控一半龙脉之力，已经对圣链和魔钟行成压制。

    陆天龙等人想过他应该能够获胜，却没想到赢的这么干脆！

    “吼吼吼！”

    万龙齐鸣，在半空之中飞舞盘旋，整个场面无比壮观绚烂，让人看得都已经有些发呆。

    其中那一条黑龙格外显眼，正是陆无邪幻化而成，刚才一开始也是他霸道一撞，直接让那圣链中间出现一道裂纹。

    接着又是猛烈无比的轰击魔钟，在万龙威压辅助之下，直接让魔钟上面也出现一道道的裂纹！

    “混蛋！”

    “该死！”

    圣殿总殿主和魔域领袖的怒吼声同时响起，这可都是他们压箱底的宝贝，是整个族群的信仰，可是现在竟然损坏，这绝对是天大的损失。

    “你们之前不是想要杀我？”

    陆无邪冷漠的声音响起，他显然不想就此住手，黑龙飞舞翻腾，带动万龙咆哮，明显是想要趁着这个机会，将圣链和魔钟彻底毁掉。

    一旦魔钟和圣链被毁，圣殿和魔域必定元气大伤，此时操控它们的圣殿总殿主和魔域领袖，本体必定也会受伤。

    陆无邪的目的很明确，不干则以，既然已经干了，那就干一个狠的。

    毁掉圣链和魔钟，重创圣殿和魔域，那他们暂时就不能再威胁到陆天龙，将会给陆天龙一个很不错的发展时期。

    陆天龙自然也明白父亲陆无邪的心思，双拳忍不住攥紧，能不能毁掉圣链和魔钟其实并不重要，重要的是之前一直被圣殿和魔域欺负，现在扬眉吐气的感觉真爽！

    陆天龙甚至都能够想想象到，并没有现身的圣殿总殿主和魔域领袖此时的表情是如何的愤怒。

    “为了你，他真是不惜一切呀。”

    看着陆无邪继续对圣链和魔钟施压，站在旁边的隐龙祖龙轻轻叹一口气道。

    一人之力对抗整个圣殿和魔域，哪怕入魔也在所不惜，父爱如山，大抵如此。

    “可是，圣殿总殿主和魔域领袖并没有出现，现在陆无邪毁了他们的宝贝，他们必定不会善罢甘休。”

    “或许很长一段时间内，他们拿陆无邪没什么办法，可是你……”

    祖龙扭头看着陆天龙，意思已经很明显，圣殿和魔域或许不能拿陆无邪怎么样，但是他们必定会将所有的仇恨全都转嫁到陆天龙的身上。

    可以想象，等到圣殿和魔域元气稍稍恢复，必定会对陆天龙进行疯狂的报复和攻击。

    “尽管来！”

    陆天龙微微扬眉，这一点他也已经想到。

    但没有什么好怕的，若是在之前，陆天龙对于圣殿和魔域还稍微有一些恐惧，但刚才目睹父亲一人与魔钟和圣链对战，豪气冲天，让他也受到感染。

    反正就算是怕，圣殿和魔域也肯定不会放过自己，既然如此那就干到底！

    “等等……”

    突然，陆天龙像是想到了什么，突然扭头看向祖龙。

    “你刚才说，圣殿和魔域在很长一段时间内，拿他没什么办法？这是什么意思？”

    陆天龙一下想起这句话，本来觉得祖龙的意思是说，陆无邪实力强，圣殿和魔域对付不了他。

    可突然想想又不对，父亲陆无邪只有在入魔状态，才能够跟圣链和魔钟抗衡，但他不可能时时刻刻都处在入魔状态。

    而且一开始的时候圣龙神和祖龙想尽办法想要阻止父亲陆无邪入魔，那么问题就没这么简单了。

    “这……等等看吧。”

    祖龙犹豫了一下，并没有直接回答，而是扭头再次看向前方的战场。

    战斗仍然在继续，陆无邪还在跟圣链以及魔钟对战，但此时却跟之前完全不同。

    最开始是圣链和魔钟压制陆无邪，后来是双方互有对攻处于均势，但此时却是陆无邪完全压制了圣链和魔钟。

    而且看现在这情况，已经出现损伤的魔钟和圣链都已经不再恋战，圣殿总殿主和魔域领袖似乎是想要操控它们撤离。

    但陆无邪怎么可能放它们走，好容易有了这么一个机会，想尽一切办法都要将圣链和魔钟完全摧毁。

    于是乎，壮观一幕出现。

    一条黑龙在前，身后跟着万条闪烁淡淡金光的龙影，在半空之中飞舞翻腾，释放无尽威压继续攻击圣链和魔钟。

    圣链魔钟想撤，却抵不过龙影散发的威压，持续处于被压制状态。

    或许再用不了多长时间，圣链和魔域都将被彻底毁掉……

    可就在此时，半空之中陆无邪幻化的黑龙身体突然一滞，接着不等众人反应过来，就听砰的一声响，黑龙的身体竟然直接炸裂。

    “怎么回事？”

    陆天龙几人陡然瞪大眼睛，忍不住惊呼出声。

    就见那黑龙身体炸裂，陆无邪的本体出现，很是狼狈落在地上，他脸色苍白，周围的气息也开始慢慢变得虚弱。

    而半空之中那飞舞盘旋的万条龙影，也开始一片一片的消散……

    “嗖嗖！”

    龙影消散，圣链和魔钟终于脱困，看着地上大口喘息的陆无邪，它们似乎有些犹豫，想着是不是要借此机会再次攻击陆无邪。

    但最后，圣链和魔钟还是放弃，或许是圣殿总殿主和魔域领袖不敢冒险，还是因为圣链和魔域损伤厉害必须尽快修复，总之抓住这次机会，圣链和魔钟快速朝着后方撤去。

    影像越来越模糊，直到完全消失不见，整个世界才重新陷入安宁之中。

    陆天龙没再去管圣链和魔钟，紧握双拳下意识就要朝着父亲陆无邪的方向冲去。

    看他现在的状态很不好，陆天龙迫切想要知道他现在的状态，为何突然跌落，为何力量突然消散。

    “不要过去！”

    可就在陆天龙迈步的同时，站在旁边的祖龙一把抓住了他的胳膊。

    “他现在还处于入魔状态，你若是靠近，必然会被其力量所伤。”

    “而且，一旦入魔，天地不容，他应该马上就要被镇压了……”

