    据比的本源尸气被我吸收，虽然被我的太极图压制了下去，可那家伙毕竟是在我的身体里，我多少还是有些担心。

    刘葑祎说我会开生死门，可我根本不知道那“生死门”是何物，所以就问刘葑祎，希望他能给出一个答案。

    刘葑祎道：“你爷爷通天之门，你已经见识过了吧，你这生死门和你爷爷的通天之门有异曲同工之妙，不过呢，你爷爷开了通天之门注定一辈子无法通天，而你开了生死门，那你将来到通天的几率要比你爷爷大很多。”

    我还是有些不明白这生死门是何物，就像我不了解爷爷的通天之门是一样的。

    见我仍是一脸的迷惑，刘葑祎笑了笑道：“算了，这都是你的造化，我跟你说再多也没用，你开生死门已经是铁板上的钉子，这神通，你以后会慢慢的领悟，现在这里的事儿解决了，你们保重。”

    说罢，刘葑祎直接消失了。

    我喊了他几声，试图把他叫回来再询问一番，可这一切都是徒劳。

    刘葑祎走后，徐铉和王俊辉都开始盘坐地上开始调息。

    枭靖和贺飞鸿相视一眼，也是盘坐了下去，他们两个人刚才和尸预大战的时候虽然没有获得什么机缘，不过经过那一番战斗，他们也是各自领悟了不少的东西。

    只不过这些东西没有表现在升段上。

    阿锦、阿一、梦梦和竹谣都在照顾安安，唐思言守在枭靖的旁边，她看枭靖的眼神暖暖的。

    至于我，太极图直接把据比的本源尸气分解之后，据比的意识也是彻底消失了，我能清楚地感觉到，据比已经死了，死的很彻底。

    至于刘葑祎说的生死门，我现在根本体会不到。

    确定身体暂时没什么事儿后，我就走到尸预的跟前，据比占据他的身体，已经让他伤痕累累了，不过他身上的命气竟然还在。

    尸预少了一臂，最主要的是他脖子也断掉了，可就算是这样，尸预竟然还活着。

    觉察到尸预还活着，就我试着叫了尸预几声，不过我不敢去搀扶他，因为此时的尸预太过脆弱了，我怕一个不小心把尸预身体的其他部位再给碰断了。

    尸预没有回答我，他的脑袋忽然自行动了起来，接着他那断掉的脖子就有直了起来，他竟然出现了复原的趋势。

    我眼睛盯着尸预残掉的一臂看去，想着会不会长出新的胳膊来。

    过了一会儿，没有动静，我就知道尸预的这只断壁无法失而复得了。

    尸预的身体恢复了一会儿，他就开口说：“圣君，抱歉了，给你添麻烦了。”

    我道：“无妨。”

    说罢，尸预闭上了眼睛，眼睛流下了几行泪水，尸预为什么会流泪，我并不是很清楚，或许是因为他知道了自己师门的真相，有些失望；又或许是他知道了自己的师兄已经被解决掉了，感觉到心里难过；再或许是尸预心中的某种执念放下了，是一种解脱的眼泪。

    可不管是哪一种，我都没有去问尸预。

    尸预缓缓闭上眼，慢慢地恢复着自己的气息。

    而此时我的太极图在吸收了据比的本源尸气后，我体内的力量忽然暴增，我知道，我这是要升段了。

    所以我把背包卸下，直接奔着冰川远处飞了过去。

    到了远处，我还没准备好，我升七段的天劫已到。

    不过这些都是小天劫，我现在经过了二次的涅槃和萃体，身体早就可以和仙体想抗衡了，加上我的数种神通，所以二十分钟的天雷，我很轻松地就抗了过去。

    我升了七段之后，天机图上坎卦和坤卦之间缓缓出现一卦，这一卦名为艮卦，为山之力。

    在艮卦形成的同时，艮卦上也是迅速附着一道神临。

    我的第五道神临诞生了。

    这次升段之后，我太极图上的力量继续增加，我心里也是忽然激动起来，说不定我可以连升两段。

    可我这种兴奋的持续了一会儿，我就忽然失落了下去。

    在太极图上的力量到达七段巅峰的时候，忽然停了下来，我没有了升八段的机会。

    不过升到七段，总算这生尸洞没有白来。

    而且我也查到了一些有关我父母的事儿，这据比的后面还有一个“他”，而那他多半就是杀害我父母的凶手，只是不知道那个“他”和造神者是不是同一个人。

    我升段完成之后，回到王俊辉和徐铉的身边，问他们是不是要升段。

    王俊辉道：“虽然不升段，可也差不多了，我还差一丝的机缘。”

    徐铉则是道：“等我吸收了据比的尸气，那尸气就会慢慢侵蚀我体内的那些封印，三个月之内，我的神通应该就可以完全恢复了，我的机缘很大。”

    贺飞鸿和枭靖他们也有各自的机缘，只不过没有体现在升段上。

    我的五鬼没有任何机缘，反而是安安受了重伤，至今仍在昏迷中。

    想到这儿，我就心痛不已。

    唐思言则是没有任何的机缘，尸预的话比安安也强不到哪里去。

    又在这边调整了一下，王俊辉就道：“初一，我们回龙城吧，我吸收那加拉白垒不是一时半会儿的事儿，不必在这里耽搁太长时间，回龙城的话，说不定我还能有什么机缘呢，直接渡劫天仙了呢。”

    我看了一下王俊辉的命相，天庭饱满，我根据命理推算了一下，就发现在他近日的确会有天劫所致，看来王俊辉升天仙指日可待了。

    只不过王俊辉天劫的详细情况，我却是看不到，大概是因为乾坤道印保护的缘故，我窥探不到王俊辉身上过多的命理。

    我看向徐铉，徐铉直接道：“我消化那尸气最起码要两三个月的时间，因为我要用它们来打破封印，所以回龙城反而能让我静养。”

    我点了点头，然后把小霸王召唤出来，我们一行人就离开南迦巴瓦峰附近，向龙城飞去了，当然，我们这次把尸预也是带上了。

    我们刚飞入空中的时候，那生尸洞裂缝就慢慢的闭合到了一起。

    这生尸洞的秘密，以及康康被我父母救出来的原委，基本上也是弄清楚了。

    很快我们就返回了龙城，在布置好安安和尸预后，我就飞快地奔去看我家的丫头了。

    我刚走到门外，就听到丫头在屋子里的哭声，我心中着急，直接推门进去，因为动作太大，把徐若卉也是吓了一跳。

    见我回来了，徐若卉扑过来道：“初一，丫头的烧还没退。”

    我摸了一下徐若卉的头道：“别怕，有我呢，丫头不会有事儿的。”

    说完，我就走到丫头的床边，然后伸手去摸丫头的额头，果然很烫。

    不过在我摸到丫头额头的时候，她忽然就不哭了，小脸上痛苦的表情也是忽然不见了，转而变得十分的祥和，然后小眼慢慢闭起来，好像是甜呼呼的睡去了。

    同时我还发现，我的阴阳手竟然慢慢地从丫头身上吸收着一些力量，而那股力量就是让丫头发烧的原因。

    我仔细感知那股力量，就发现和我之前感觉到的帝凰之力一模一样。

    用据比的话说，那是创始火神，毕方的一部分神力。

    我身上有凰火气息，丫头又是帝凰转世，所以在我和丫头之间肯定存在着某种隐藏的联系，如果我有危险，丫头能够感觉到，所以她的潜能会激发出来，用来救我，只是这一部分潜能，远远超过丫头身体的承受范畴。

    所以丫头才会一直高烧不退。

    同时因为这种联系是建立在凰火的基础上，丫头身上的反应只有我能感觉到，而我阴阳手恰好又能吸了那一部分的凰火，所以丫头救了我，反过来也需要我救丫头一次。

    这或许就是天道在某种程度上的公允吧。

    不过在我看来，我是欠了我家丫头一次大大的人情。

    我吸收了一会儿，丫头身上的那股外延的帝凰之力就消失了，丫头身上的烧也是慢慢地退去了。

    我看了一下她的面相，再休息一两天，疾厄宫中的那些病理命气就会全部消失了。

    见我施展了这一系列的手段，徐若卉也是愣住了，看到丫头没事儿，她脸上的担心终于也是退散了不少。

    在丫头安静地睡下后，徐若卉就问我：“初一，丫头这是……”

    我拉着徐若卉走出房间，然后把我这次的事儿原原本本地给她讲述了一遍。

    听我说到安安受伤的时候，徐若卉就十分的担心，然后奔着安安所在的房间去了。

    我也跟着进到了房间。

    此时安安已经从昏迷中醒了过来，看到我和徐若卉进来，安安就微笑着说：“太好了笨初一，你没事儿就好了，对了，这次我立功了不，可以给我买一个和梦梦一样的手机不。”

    听到安安的话，我眼眶瞬间湿润了，我点头道：“买，买，你和梦梦各自一个新的。”

    同时我看了一下安安的命气，休养一段时间，它也就无碍了。

    正在我想这些的时候梦梦忽然道：“对了笨初一，我们在那不拉错看到了康康！”

    我忍不住诧异：“康康？它在哪里，为什么不跟我们打招呼？”

    阿锦在旁边补充道：“不是康康，是在那不拉错的湖底，有康康的一尊雕像，而且那雕像上有康康的命气，命理罗盘根据康康的命气找到的就是那一尊雕像。”

    康康的雕像，看来我很有必要再去一趟那不拉错，我必须把这件事儿搞清楚，不能跟我体内的生死门一样，不清不楚的。

    现在我仍是感觉不到刘葑祎说到那个生死门的存在。

