    全盛状态的毒蜈蚣都不是陈子漠的对手，更别说现在遭受重创的毒蜈蚣了。

    不过大妖终究是大妖，是留有保命的后手的，毒蜈蚣自然也是如此。

    身躯受到重创的毒蜈蚣以伤口流出的毒血为引，大量的毒血从蜈蚣体内流出，然后在自身周围形成一个毒雾领域。

    毒雾领域的除了毒蜈蚣以外的生命，全部都死于非命，这让陈子漠一时间不敢贸然闯入毒蜈蚣的毒雾领域。

    施展了毒雾领域的毒蜈蚣相比之前气息更弱了许多，正面交战完全不足为惧。

    不过身受重创的毒蜈蚣似乎没有继续于陈子漠交手的欲望，立即就想遁地逃生。

    毒雾领域是不敢进去，但阻止毒蜈蚣逃走还是能轻松做到的。

    在毒蜈蚣显露出遁地逃走的动向时，四柄白雷枪从天而降，分别落在毒蜈蚣的东南西北四个方向。

    四杆白雷枪落下之下，立刻从枪尖放出四股白雷，最后汇集在毒蜈蚣的脚下。

    刚往地下钻入一个头的毒蜈蚣，下一刻连忙就连忙退了回来，惊恐的看着地下的那层雷网。

    地下拦截雷网一成，四柄白雷枪随后又相互配合形成一个困敌牢笼，将毒蜈蚣困在这一片区域内。

    困住毒蜈蚣之后，下一刻自然是来慢慢料理这头大妖，将其做成一道美味。

    就在陈子漠准备收缩牢笼之际，一个道金光从远方坠落在陈子漠下方，砸出了一个巨坑。

    巨坑之中，原本包裹全身的金光被打成碎片，身上的法衣也变得破破烂烂的，露出里面宛如山体一般的肉身。

    陈子漠一眼就看出这是灵术——不动如山，能将施展不动如山的陈昌邑打飞远，足以可见那头金瞳巨猿的强大力量。

    陈昌邑脸色难十分看的皱了皱眉，随后山体一般的肉身消失不见，露出它原本的模样。

    全身上下青一块紫一块的，就没几处地方是完好无损的，气息相比之前也虚弱了许多。

    乍看之下，陈昌邑的伤势十分严重，但实际上并无大碍，只是挨了一顿狂揍，身体各处受了一定的创伤，安静修养一段时间就行了。

    体修的抗打能力还是很强的，尤其是陈昌邑修炼了灵术——不动如山，这样就更耐打了。

    陈昌邑缓慢的从巨坑中走了出来，然后横踏虚空来到陈子漠身旁，在看向远处金瞳巨猿的同时，还拿出一枚四阶疗伤丹药服下。

    丹药服下之后，陈昌邑身上的淤青慢慢消散不见，身体各处的创伤也恢复一些。

    不过胸前那几道拳印却是没有丝毫动静，那是陈昌邑受伤最为严重的地方，必须得在服用疗伤丹药之后，长时间静养才行。

    就算要静养也必须得在这一战之后才行，陈昌邑看了一眼不远处的毒蜈蚣，然后又看向远处的金瞳巨猿小声道。

    “子漠，我去拖住金瞳巨猿，你尽快将毒蜈蚣灭杀于此，然后过来和老夫联手对付着畜牲。”

    就目前情况而言，陈昌邑的这个提议还是很不错的，不过陈子漠并不打算这么做。

    陈昌邑身上的伤虽然不是特别严重，但是如果继续持续不断遭到创伤，有可能会小伤变重创。

    如今的局面未定，陈昌邑必须得时刻保持战力，绝不能重创闭关。

    “八叔公，我去会会金瞳巨猿，下面那只毒蜈蚣就拜托你了。”

    话音刚落，一件紫光闪闪的雷铠便披上了陈子漠肩头，随后整个人化作一道紫光朝着金瞳巨猿冲去。

    陈昌邑本想要跟上去，但在听到下方的毒蜈蚣攻击困住它的牢笼声音时，陈昌邑最终还是停下了脚步。

    陈子漠在天痕要塞和两郡交界处据点的辉煌战绩，陈昌邑听参战的族人说过一些。

    无数句话总结下来就只有一个意思，陈子漠的实力很强，十分的强，特别的强。

    陈子漠的安危很重要没错，但此时的陈氏同样不能放走一头手到擒来的大妖，那可是一大笔灵石。

    因此，陈昌邑最后决定听从陈子漠的建议，把金瞳巨猿暂时交给陈子漠应付，他去把下方的毒蜈蚣收拾了。

    紫光一闪而过，陈子漠很快就来到了只有成人大小的金瞳巨猿不远处，仔细打量这头有着一双金瞳的巨猿。

    一身漂亮的金毛和一对明亮的金瞳，再加上一对强而有力的臂膀，这是金瞳巨猿给陈子漠的第一印象。

    至于陈昌邑在金瞳巨猿身上留下的几处拳印，陈子漠也看见了，不过应该没多大作用。

    陈子漠打量金瞳巨猿的时候，金瞳巨猿同样也在打量陈子漠。

    光看是看不出什么结果的，下一刻金瞳巨猿就从原地消失不见。

    借着念灵虫强大的神识，陈子漠很快就锁定了金瞳巨猿的位置。

    在锁定它的位置那一刻，陈子漠脸色大变，连忙施展灵术——不动如山。

    下一刻，之前消失不见的金瞳巨猿出现在了陈子漠身后，一记重拳打在陈子漠背后的雷铠上。

    强大的力量和极致的速度，这是陈子漠被击中时的唯一想法。

    一声巨响，一个巨坑出现在妖兽群中，周围的低阶妖兽全部死于非命。

    就在金瞳巨猿打算乘胜追击时，一道白雷从天而降击中了短暂滞留在刚才陈子漠所在位置的金童巨猿。

    光挨打不还手，这不是陈子漠的风格！

    被落雷击中的金瞳巨猿掉落在地上，平稳的掉落在地上，连一个小坑都没有。

    从巨坑中爬出来的陈子漠先是抚摸一下被击中的后背，尽管有双重防御灵术的保护，但该疼的地方依旧很疼。

    不过在雷铠和不动如山的双重防御下，陈子漠也只是被击中的背部有些疼，并没有什么大碍。

    回到半空中，陈子漠看向被落雷击中的金瞳巨猿，没有发现任何落雷击中的后遗症。

    看到这一幕，陈子漠不满的在心中谩骂道：这皮还真是厚呀！

    之前被金童巨猿抢占了先机，这一次陈子漠选择抢先动手，数柄白雷长枪在陈子漠的四周显现。

    在陈子漠的一念之下，所有的白雷长枪朝着地上的金瞳巨猿飞射而去。

