    “之前共生断脊种出现的时候，我曾向族内求援。”还未待卜反应，虚弱的狼在战甲的搀扶下，来到小王总面前。

    “为了评定风险，影像传输是实时的。”

    “包括之后，那个震天尊和赛天骄出场，也包括那个战备支援卫星和重装战甲。”

    铁血战士主族知道了！？

    突如其来的消息，让王波一愣。

    而看着小王总的表情，狼心头一紧。

    “影像应该不会外传，大概只有族内负责相关事宜的执事才会看见。”

    “之所以走这个流程，是为了准确估计在外执行任务的小队面临风险的等级。”

    破天荒的，这位精英小队的领队竟然主动开口解释。

    狼是高冷，但也是分对谁。

    对一个在低等文明中独自前行，发明‘空间迁移’技术的天才。

    亲手打造了赛天骄和震天尊那种，冒险级甚至勇士级的战力。

    对于这种人物，放在主族也是极为难得。

    无论是默克星还是铁血战士，亦或者是其他熟知的大族。

    能从一颗星球中走出来，成为争霸星际的文明，对于人才的重视是毋庸置疑的。

    如果眼前这个人类，真有兴趣加入主族，其地位最起码不会逊色于最顶尖的战士。

    甚至一些新晋的执事都比之不如。

    而这位的解释显然是多余，找到名望值来源的小王总，高兴还来不及，又怎会生气。

    “坐！大哥！”

    没有任何犹豫，王波一路小跑来到狼身边，用袖子擦了擦其身后的石块。

    “怎么回事儿！”安顿下一脸懵的狼，王波装样子朝着一旁正在打扫战场的变形金刚怒道。

    “没看见我好大哥体力不佳吗！”

    “一天天的，没个眼力见。”

    听着王波的喊话，贾维斯都无语了。

    之前还记恨着人家中途撤退，打算狠狠从这些家伙身上狠狠敲一笔。

    现在又好大哥好大哥地叫上了？

    咱节、操呢？

    尊严小王总有，骨气小王总也有！

    但架不住八千万名望值砸脸呀。

    王波也不想软，但架不住那边给的实在太多了。

    遥远的星系，一颗巨大的恒星。

    铁血战士一族就是诞生在此处。

    此刻调度支援的执事面色凝重地看着影像中一幕。

    画面中，一个人类凭借自身科技打造的诸多武器以及智慧机械体，成功在九十分钟内团灭了一支恐怖的断脊种兽团。

    要知道那可不是一般的断脊种。

    一路从最底层战士走上来的执事，一眼就认出，兽群中最差的都是一阶共生断脊种。

    之后诞生的那六头竟然是第二阶共生断脊种！

    这种恐怖的阵容，别说狼一支精英小队，就是冒险级小队，一不小心也可能折在那个地球。

    而那个低级文明的人类，竟然有能扫灭那种阵容的力量！

    铁血执事手中还有一份报告，这是狼呈上来的。

    上面清楚地写到，无论是那个赛天骄还是震天尊都有着在短时间内将那些怪物击杀的能耐。

    也就是说，九十分钟，完全是那个人类抱着玩乐的态度。

    如果想，完全可以在数分钟内解决战斗。

    反复观看影像，最终这位铁血执事心中有了决断。

    在身旁几位铁血执事震撼的目光中，它拿起了有些落灰的红色通讯器。

    通讯器那头连接的是，整个种族绝对的高层。

    长老！

    自从K2战略支援部成立后，还是第一次有执事拨通这个通讯器。

    而在通讯接通的瞬间，执事这边的影像，和它写下的评估，直接传输到对面。

    半晌，那边才看完影像的全部内容。

    稍微一斟酌，给出了肯定的答复。

    “可！”

    听到这道声音，铁血执事猛然松了一口气。

    谎报军情，在种族中可是大罪，即使是执事级别也面临不小的惩罚。

    虽然按照规定，这种级别的人才已经够得上上报规格，但第一次接通，它不免有些紧张。

    “建立档案。”

    “主要人物：王波。

    所属地区：太阳系，地球。

    科技水平：勇士级。

    人才待遇：四级执事。

    引进建议，第三级别。

    ……”

    面前巨大的虚拟屏幕，不多时关于王波的一份档案便建立。

    “请为文件编号。”电子投影，一道冰冷的电子音传来。

    “编号00104。”微微一顿，铁血执事将上面的意见说出。

    听到这个几乎快挤入前百的数字，所有执事猛然扭头眼中闪过一丝骇然……

    几座高耸入云的山峰。

    在山峰的上面，漂浮着一座巨大的宫殿。

    长老殿！

    整个铁血战士种族当之无愧的权力机构，即使是族长的选举，也不得不受制于此处。

    殿内共有数百个座位，座位的主人，是铁血战士种族称霸星系根本。

    大概一科，也就是三年的时间，长老才会齐聚于此，就族内重大事务进行讨论并做出决定。

    往日，众位长老便各司其职，镇守在外。

    但今天，空旷的大殿内，却多了几道身影……

