    “不用了，既然无法赴约，就不要打扰别人了。”楚辞说完，爬上了床，放下窗帘。

    “楚辞啊，说实话，你冷血起来，连我都害怕。”苏靖走回自己的铺位，感叹到。

    楚辞没有回应，侧躺着，面对着墙面，泪水有些模糊了视线。

    她只怕自己拿得起，放不下。

    有些人，一松手，　同时意味着一辈子的错过了。

    下午满满的四节课，两节理论课，两节实验课。

    楚辞很忙，忙得没空去想其他的事情。

    这样也好，至少不会胡思乱想，不会那么痛。

    上完课后，楚辞朝着食堂走去的时候，接到了赫连兰馨的电话。

    “大嫂，你下课了吗？”赫连兰馨在电话另一头问道。

    “刚下课。”楚辞微笑着应道。

    “正好，我也刚要回去，顺道接大嫂啊！”

    “我住校，晚上就不回去了。”楚辞迟疑了一下应道。

    “大嫂，你真的不回去啊？”赫连兰馨有些失望地嘀咕到。

    楚辞突然之间不知道怎么回应好，过了一会儿才说道，

    “我明天早上也是早课，来回太赶了。明天下午只有两节课，明天下午再回去。”

    “那好吧，明天大嫂要回去，　打电话让老赵过来接哈。

    不然直接给大哥打电话，让他安排也行。”赫连兰馨交代到。

    “好的，谢谢！”楚辞答应着。

    后来，赫连兰馨将赫连兰若的手机号码发给了楚辞。

    楚辞看着那串数字，存了起来。

    “你后妈打电话让你回家啊？”一旁的苏靖问了一句。

    “不是。”楚辞有些尴尬地摇了摇头。

    “我就想你后妈什么时候变得那么好了。

    你那个同父异母的姐姐，没有再欺负你吧！”

    “我们已经没什么交集了。”楚辞感慨到。

    跟家人闹得那么僵了，而且结婚之前，说了那么多决绝的话，

    几乎已经没有什么感情可言了。

    以后不管笑也好，哭也好，她都跟他们没有关系了。

    “没交集是最好的，等你毕业后，可以考虑搬出来住。

    这样还能来一个眼不见为净呢！”苏靖点着头提议到。

    “是啊！”楚辞应了一声。

    吃完了晚饭，苏靖有点事，　没和楚辞一起去图书馆自习　。

    楚辞自己一个人去了。

    走到图书馆门口，　包里手机在震动，楚辞拿出手机，看到是宋言打来的。

    迟疑了一会儿，　还是接了起来。

    “喂，你好——”

    “楚辞，我是宋言。”熟悉的声音传来，却又幻如隔世。

    “你好！”楚辞淡淡地打着招呼。

    “我刚要上飞机——”

    “一路平安！”

    电话另一头沉默了一会儿后，问了一句，

    “楚辞，如果我现在说，让你等我回来，最长不会超过两年，是否还来得及？　”

    “对不起，我没有办法等你！”楚辞言简意赅地拒绝到。

    从知道一些事之后，她就明白自己和宋言今生再无缘分了。

    即使没有跟赫连兰若结婚，即使孑然一身一辈子，他们也已经不可能了。

    所以她无法给他任何的期望及回应。

    “抱歉，打扰了！”宋言沉默了好一会儿，才回应道。

    “没关系，祝你一路平安，工作学习顺利。

    我在图书馆，不太方便接电话，先这样了。拜拜！”楚辞说完，没有等宋言回应，挂了电话。

    楚辞将手机调为静音，放进包里，低头刷卡进了图书馆。

    有些人就像是指缝里的沙，越想去抓住，就会流失得越快。

    如果说，她跟宋言在一起曾经有多幸福，那么后来就有多痛。

    而即使痛得呼吸困难，她还是得坚持下去。

    因为她没有退路，更没有别的选择。

    何况她现在已经跟赫连兰若结婚了，不管曾经多么美好的感情，也已经是过去了。

    不管赫连兰若怎么样，都已经是她的先生。

    她不能割舍不下过去，又对不起现在的婚姻。

    她现在已经不做梦了，只想好好念书，跟赫连兰若好好过日子。

    楚辞在图书馆里，自习到十点，图书馆闭馆的时间到了。

    她才收拾书本，将借来的参考书籍放回原位，背着包走出图书馆。

    刚走出图书馆，迎面一阵冷风吹来，她忍不住瑟缩了一下。

    冬天的脚步越来越近，冷空气也跟着席卷而来。

    她裹紧了外衣，双手放在口袋里，　朝女生宿舍楼而去。

    洗漱好，爬上铺，再看一会儿书，就已经十一点,宿舍熄灯时间到了。

    楚辞拿过手机，想调一下闹钟,看到一条未阅短信，是赫连兰若发来的。

    因为她将他的手机号码，备注为——神秘先生。

    “晚安！”

    楚辞看到这简单的两个字，思绪万千。

    没想到赫连兰若会给自己发信息，虽然只是简单的两个字，但至少说明他还能惦记着她。

    一开始她答应这门婚事，带着冲动、对家人的愤怒以及破罐子破摔的无奈，如果不能跟自己爱的人在一起，那么跟谁在一起，似乎就变得没有区别了。

    但这几天相处下来，虽然只是每个晚上短暂地聊了几句而已，甚至连他的面都没见过，但已经能够感觉得出，他是个温柔细心，而且绝对是个自制力超强的男人。

    不然不可能做到，每天比她晚睡，早上又能够在她醒来之前起床。

    一天两天或许还可以，长期坚持下去则是很难的。

    而且言谈之间，她能够感觉得到，他很温和善良，　不想让她知道的一些事情，似乎某种程度上是在保护她，所以她选择全身心的信赖他。

    “我刚看到短信，正要睡，你也要早点休息，注意身体，晚安！兰若　”楚辞最后编辑好短信后，发送出去。

    回复也是为了让他放心，同时想跟他解释为什么到这会儿才回信息，不想让他误会什么，即使这样的想法完全可能是她自己庸人自扰而已。

    等了一会儿，手机没有动静。

    楚辞想着赫连兰若或许已经睡了，将手机放到一旁，盖好被子，躺下睡了。

    因为明天上午要上四节课，下午还有两节课，　课程很满，她需要养足精神，才能专心听课。

