    酒老翁约是吓怕了，摇摇头：

    “那拼头刘公子的姐姐，是县大爷最宠爱的妾室，生的儿子也深得县太爷喜爱。此事，难办呐。”

    反过来语重心肠的劝方家夫妇。

    “自古民不与官斗，何况你们日后还要做着生意，求个发财之道，这人面上的关系，更是不能得罪官家。要是你们还有些银子，找些关系散一散把眼前这难给渡过了。”

    白芷轻笑，酒老伯果真是实诚人。

    可惜，她就是要搅得那起子鬼魅之辈，如阴沟里的老鼠，要么无处可躲，要么生生憋屈的活在阴影里。

    “酒老伯，放心，我们惜命的很。能找到你这里来，我们自然有一些底牌，这底牌定能压住那县太爷。”

    话落朝相公抛了个不甚引人注意的媚眼，该你出马了。

    方元璟笑着亮出底牌：

    “我家长辈与襄州知州相识，我也刚从襄州归来。老伯的担忧，倒是不惧。”

    知州可是掌管一州的一方大员，官拜从三品。

    酒老翁混烛的老眼，精光一亮：“果真？”

    白芷点头。

    他就说，这一家子就不是普通人，外表如此出众，仪表堂堂，一出手就酿出绝佳上好的岁寒潭。

    没有这金刚钻，不揽这瓷器活儿。

    原来方公子家人为官。

    酒老翁眼中精光频频迸发，拼了！

    临走前，留下三十两银子，酒老翁也不客套，待收回宅子和银子后，在重礼相谢。

    话说。

    刘全勇那日在狱中吓的惊魂未定，躲在自己屋里几天没出门，连睡觉都叫来小厮陪同。

    自然不知道案子已经有了质的变化。

    况且，县太爷也不知道这里头还有他妾舅子一事。

    开审之日，如约而至。

    县太爷惊堂木一拍，升堂。

    威武！

    两排衙差拿着廷杖敲打着地面。

    杜县令沉淀下来的官威，坐堂审案到是威严十足，沉声道：

    “堂下妇人所告何事？”

    于氏这几日没联系上刘全勇，还以为此事已打点好，板上钉钉。

    这会子扯着慌，自如流利：

    “十色香的东家买了我家酒方子，五百两银子，大半年一直拖着不给，我那相公重病摊在床上。小妇人我，实在是求投无门。”

    “如今，我只求十色香东家，把方子还给我们。我们家大人，自行谋算，好歹能保个命。”

    白芷轻笑：“呵呵。”

    演，看你继续演。

    听见笑声，于氏看着酒肆东家一副神闲气定的模样，莫名的有一些心慌。只眼神茫然向杜县令问道：

    “她为何不用跪了。”

    白芷好心的给她解答：

    “开始堂前我已跪过。我相公有功名在身，我是内眷。按律法，未治罪，可不跪。”

    我还是官眷，就不告诉你！

    于氏暗恨，瞧这得意张狂样，等进了门子，让这死贱人给她做奴才，天天倒水倒茶的侍侯。

    杜县令点点头，认可方夫人之解答。

    按律令例行问道：

    “方夫人，她所告之事，可属实？”

    白芷正色道：

    “无稽之谈，今日民妇要告这位于氏敲诈勒索，蓄意陷害，要赔我十色香名声，还有我这入狱的无妄之灾。”

    杜县令眼皮子一跳，那位方公子到底是什么来头？连夫人都有此威压。

    杜县令：“原告，你有何证据证实此事？”

    于氏抽泣道：

    “那日我已经呈了证据，那证据可是实打实的，怎么是蓄意陷害，如今我那相公还等着银子救命，背骨断了，不能行走，还要靠着银子保命。”

    “乡亲们，你们说，我就一个内宅妇人，我那来的本事陷害。”

    凑热闹的众人，早就围了一圈，在衙门外议论纷纷。

    “看那小妇人着实可怜，我也听说，他家相公长期用着药，断了背骨吐着血呢。”

    “是呀，你们说那酒老翁多实诚的一个人，净碰到糟心事，如今还得靠他儿媳妇求个公道。”

    “人家说了，十色香东家不愿意给银子，她只要回方子，物归原主。”

    县太爷接过衙伇递过来的证据，看着字迹一样，又似不一样，他不擅笔墨，瞧不明白。

    望看旁边的主簿：

    “主簿，你来瞧一瞧，分辨一二，这字迹，可是一人所为。”

    主簿早就收了郝家银子，事成还有一笔呢。

    接过契书，装模作样的来回研究，就差把纸盯穿一般，最后叹气道，同一人所写。

    白芷冷眼杀过去，胖主簿虎躯一振，冬天还没到，怎么有股子寒意。

    县太爷瞄了下右边门帘，这位方公子说按公办事，可这证据实打实的呈于堂上，只得问道：

    “被告，此证据证实于你所签，但未给转让银子，你可有异议？”

    白芷美目一转，盯着于氏冰冷的说：

    “你可亲眼所见，是我所签？”

    于氏辩解道：

    “我自然是亲眼所见，不然这契书怎么来的。”

    白芷呵呵一声冷笑：

    “你可确定，你是酒老翁的小儿媳妇？”

    于氏内心一慌，她不会知道什么。不对，那老东西当天就带着人跑掉了，她还准备找人收拾，找了几趟，也没找着人。

    “邻里可都知道，我就是原酒肆的小儿媳妇，那些人都认识我的。”

    衙门外早就有人喊道：“那就是老酒翁家小儿媳妇！”

    白芷含笑道：“我只问你，今时今日，你仍是酒老翁的儿媳妇？”

    于氏支支呼呼：“我……我……”

    白芷轻佻双眼：

    “想要银子，还是想要方子，自然要验明身份，县大爷，你说对吧。”

    县太爷点头，这个是正理。

    “于氏，我只问你，今时今日，你仍是酒老翁的儿媳妇？是与不是？”

    于氏硬着头皮称：“是。”

    白芷转过身子，正色的问道：

    “县太爷，我有一事不明，请教于您。”

    县太爷：“请说。”

    白芷说道：

    “与人通奸，唆使人将自己家相公打成重伤，按律法该如何判。”

    一旁的主簿抖着机灵说：

    “那自然是杖五十，服役三年。”

    县太爷点头。

    于氏一闻，难道她知道内情，惨白着脸，摊在地上，只用双手强撑着。

    白芷：“与奸夫谋害家产，逼其签和离书，按律法该如何判。”

    一旁主簿不耐烦：“你这妇人，竟说些旁的，此事与案子无关。”

    白芷：“是否有关，只当妇人今日好奇，询个答案。”

