    姑姑的店里也安了电话，忙的很。

    “姑姑，你是怎么把你的店里的电话号码传播出去的？”李洋好奇的问。

    她给姑姑也就是一些大致的建议，具体怎么操作，还得姑姑自己想办法。

    “我们印了订餐卡，给市内的各单位的门房送几张，每个店里也给送一张，还有小区的一些门房里都放了，说他们想吃麻辣烫，打电话说要啥，说名字，做好了给他们送上门。上门再付钱。”李清玲笑着给李洋说道。

    “姑姑，你太厉害了。”李洋夸赞姑姑。

    “给，你看看，这就是咱家印的订餐卡，还是你姑父给设计的，去定的，正面是咱们的名字，大国麻辣烫，下面是写的三个店的地址，背面是咱们有的菜名，人们打电话时，可以按照背面的菜名来报。现在打电话没那么贵了，有很多人家里也安了电话，街边的公用电话也很多，打电话也很方便，姑姑就把你的这个建议用上了。”李清玲笑着说道。

    “挺好的，那你给送货的小哥是怎么赚钱的？”李洋笑眯眯的问道。

    “送一份五毛，有时候一次他们能带五六份，一个小伙子一月也能赚三四百。现在我们的麻辣烫一份基本是五块，加一块的饭盒费和送货费，是六块钱，基本上都是六块钱一份了，想想，十年前我们刚干时，一份麻辣烫才是几毛钱。”李清玲笑着摇头。

    “那时候的菜和肉也便宜，现在贵了。”李洋道。

    “嗯，贵了很多。就这样算下来，其实赚的也不多了，加上雇的人工，没有那几年赚的多了。”李清玲笑笑，“但是已经做到了这个份上，也没办法了，只能继续做下去，姑姑现在唯一能赚的就是那些来加盟的人交的加盟费。”

    “嗯，这种小买卖赚的就是积少成多。”李洋点头。

    “姑姑，建民国庆节结婚，是回来这里办，还是在京都办？”李洋问道。

    “先在那边办，六号回来咱们这边办。”李清玲说道。

    “那就好，燕子的事呢，冬天办还是明年？”

    “明年正月初八，定下了。”李清玲说了一句，电话来了，就赶紧接电话。

    李洋看姑姑忙，也就没多呆，回厂子里去了。

    ***

    让李洋欣慰的是，工人下岗的热潮竟然慢慢的平息了，只下岗了一部分，二那些在困境里的厂子慢慢进行了转型和重组后，竟然也慢慢的坚持了下来。

    八月底，各个厂子的厂长接到通知，九月一号在县委开会。

    江洋这边，李洋带着李厂长和霍霆江三个人去开会。

    这个会议的大意，就是各个厂子的调整基本完毕，以后，就是这样国营和私营共同存在并发展的一个生产模式，二下岗的那一部分人则是要做个体的。

    从明年开始，国家商业会在进出口贸易这方面下功夫，所以，今天这个会议的目的，就是要各厂开始把自己的产品做精做好，达到能够出国的标准。如今国内的各行各业的生产，除了加大力度满足国内的市场后，再发展国外市场。

    尤其是在服装，瓷器，酒，和纺织品这些方面的厂子，更是要好好抓好质量关，做好民众的市场基础，稳步发展的基础上，才能扩大市场。

    各厂领导听到县长和书记传达的上面的精神，知道他们真正到了做大做强的机会到了，一个个的还挺激动的。

    最后，县长还公布了市内如今申请下手续来的有三家酒店，五座商场大楼正在建设中，让他们一定要注意商场和客房的安全装修，同时，说今年夏天阳城机场开放以来，给阳城也带来的不少的客流。

    还说下一步阳城要开展旅游里，有关部门已经开始对阳城市内的文物古迹和周边的一些名胜旅游景点开始进行修缮后接客开放，说等他们建好后，也将迎来国内外的一批批游客。

    让各商场和酒店要做好服务，要切记服务人员的礼貌用语和服务态度，要把一个最美丽的阳城展现在全国乃至全世界人民的面前。

    这个消息是真正的让李洋和霍霆江激动了，两个人真的是没想到，县里也开始重视起旅游业来了，这对他们正在建的酒店来说，可真正是大好的消息。

    回去的路上，霍霆江开心，“洋洋，你又一个决定是对的，太好了，等周围的旅游地开起来后，往来于我们这里的人会越来越多。”

    “嗯，”李洋点头，她觉得，顾君澜可能是成为了决策性的人，这次这个大下岗的热潮，竟然这样没出一年酒平息了，这可和那个世界不一样了，据她记得，以前那个大下岗的热潮整个席卷了整个九十年代，到两千年才渐渐平息。

    是不是因为顾君澜提前知道了这个事，所以，他们在政策上的一些决策就开始早早的做防范呢？

    不管怎么说，有了下一步的措施，就好办了。

    果然，九月五号开始，电视上，收音机里，各大报纸上开始公布国家的一项项措施。

    从一九九二年九月五日起，全国的个体户将不再征收国税地税和工商税等一切税务，鼓励下岗工人做小生意，养家糊口。

    从一九九二年九月五日起，全国各大国营民营和私营的厂子，如果遇到有手持下岗证的工人从厂子里进货时，各厂子要给予一定的优惠政策。

    从一九九二年九月五日起，全国取消凭票购物模式，是实行自由购物模式，并且所有物品的物价将由物价局定价，如果有超出物价局定下的价格范围，全国百姓可以随时举报各大销售点，不管是商场还是个体门店或者是厂子，皆可举报，举报电话315315。

    同时，全国各省市开始注重旅游业，减轻国库负担。

    这些措施一公布出来，全国人民沸腾了，尤其那些干个体的百姓们，都激动的哭了，这政策好啊，他们就出各房租就可以开门市赚钱了。

    人们也都知道，也理解，个体户这一笔税收没有了，国家就少了收入，肯定是要想办法来赚钱的。大家也如小家，也得有收入，才能养活的了家里的每一个人。

