    这三个不告而入的贼人，明显是经过专业训练的。

    可惜，也是自大的，三个人赤裸裸的就站了出来，可能是因为手中有枪，心里不慌，尤其是在一个禁枪的国家里。

    而且看周云生是个细皮嫩肉的半大小子，警惕性就更不高了。

    可惜他们不知道周云生准准武者的身体素质，更不知道极限武馆训练学员反应速度用的就是枪械，而且还是连发的，只不过用的是橡胶子弹而已。

    这一把小左轮，是真的不够看。

    “嗬~嗬~嗬~怒……”

    猩红的鲜血止不住的从三人捂着脖子的手缝中、嘴里冒出来，白的和黑的很快就完蛋了，杂的还想说什么，可惜喉咙被割开，周云生听不清也不想听他说什么。

    把左轮踢开，看着杂种、黑皮、白皮都咽了气，周云生压下心中的不适，拍拍两侧的耳朵。第一次杀人，除了变态，总会有点物伤其类的感觉。

    血液的凝固明显还需要一段时间，越流越多。

    腥气铺面而来，周云生没有躲开，他是需要适应这个气味的，而且这烂摊子总得处理一下。

    也不能直接毁尸灭迹，周云生没带摄像设备，这三具尸体得留着，这样唐紫尘才可能查到是谁要杀她。

    沿着别墅四处看了看，没有看到其他人，周云生就回到了练武场，关上了大门，可惜没有窗帘。

    要不还能做到，眼不见心为净。

    唐紫尘天黑的时候刚回来，直接就来检查周云生的功课。

    还没进到练武场，鼻子动了一下，唐紫尘的眉头就皱了起来，血腥味？

    受伤了，不对！

    这血腥味有点重！

    赶了两步，唐紫尘就又放缓了脚步，练武场内传出来的声音说明里面只有一个人，呼呼的声音说明里面的人状态还不错。

    嗯，弹孔，步枪子弹，0.60口径，看弹坑应该是一把威力比较大的左轮。

    曾经的经历让唐紫尘瞬间分析出了来人使用的武器，而且不出意外这些人是来找她的。

    进入练功场，接着灯光唐紫尘一眼就看到了那三具躺在血泊中的尸体。灯光很好，所以她还看出了三个人都是一刀割喉，血迹已经凝固，说明这三人死了有一会儿了。

    武器。

    武器是长刀，放在一边，血迹还没有擦干净。

    “尘姐回来了，这三人是来找你的，带头拿枪的那个说他们是杀手。”听到声音，周云生收了动作，“因为你可能认识，我就没有处理。”

    再次看了一眼，三个都不认识，不过也不用在意，想她死的人太多了。

    “嗯，我来处理。你去把仓库里的大缸搬来，加满水。你的明劲修炼的差不多了，明天就开始暗劲的修炼吧。”唐紫尘点了点头，拿出了手机，拨了出去。

    看她要处理事情，周云生也就直接顺着吩咐去了仓库。里面只有一个大缸，再拿上一个管子，在洗手间接满水。

    等到周云生搬着水缸，回来的时候，三具尸体已经打包完毕了。

    拿着毛巾擦擦手，唐紫尘起身进入房间关上了门，在水缸和周云生直接看了一眼，很是淡然的问道：“有饭么，我今晚还没吃。”

    “嗯，去餐厅吃吧。”

    周云生不问为什么有人杀她，唐紫尘也不问周云生杀人的本事哪里来的，这是两个有秘密的人之间的默契。

    饭桌上相对而坐的两个人却是各有心思。

    这小子明显是有秘密啊，之前摸底的时候也没有用全力，就算是她面对外面那三人一枪，也不可能毫发无损，而且什么样的速度才能让那个老手只来得及发了两枪。

    而周云生想的是，仓鼠的死亡率是两层。

    试验组，到今天为之五只死了一只。对照组也是如此，五只里有一只第一天就吓死了。

    五气仙锅的观察，试验组那死了的一只却是是因为RR病毒而死，体质极差；而剩下的四只也全都感染了RR病毒，其中还有体质差点的一只，状态也不太好。

    剩下的三只，全部食欲暴涨，攻击性增强，五气仙锅微观的观察也得知它们很健康，没有任何的死亡甚至衰弱倾向。

    也就是初步试验可得，RR病毒对这个世界的动物也是有效的，致死率由于试验样本数量太低，无法得到准确的数据。

    但是与吞噬星空世界相同的是，体质强的更容易在感染RR病毒的过程中受益。

    既然如此，初步可以判定RR病毒确实是可以用来提升这个世界的人的人体素质的，毕竟RR病毒刚开始就是人流感病毒，之后才变异到人传畜的。

    “怎么，第一次杀人。”唐紫尘看周云生半天只划拉碗里的大米，直接问道。

    “嗯？”周云生发散的思绪收了回来，“嗯。”

    “杀人者人恒杀之……”

    “尘姐，如果有机会，你愿意把身体素质加强到我这个程度，甚至更高么。”周云生直接打断了唐紫尘的开解，杀那么三个东西，他还不至于惦记到现在。

    在知道所处的世界的时候，周云生十几年的时间早就已经做好了杀戮的准备。

    无论对面是怪兽，亦或者人。

    “要是能行的话，当然想。”唐紫尘淡淡一笑，一个强大的身体确实对她追求武术境界境界有帮助，作为女性，她的身体相较于男性本就偏弱。

    “但是，要付出什么样的代价。”唐紫尘没有停顿，接着就继续说道。

    周云生顿了一下，嘴里蹦出两个不详的词，“瘟疫，提前的灾难。”

    RR病毒带来的流感本就可以说的上是一场瘟疫。

    而这个世界的灾难是注定的，百年之后，飞船降落，第三次世界大战的爆发，虽然最后成立了联合政府，但在那之前，人口的减少恐怕要比另一个世界的大涅槃要多的多。

    周云生其实是倾向于在这个世界传播RR病毒的，因为他没办法控制让病毒只传给唐紫尘一个人，要么不传播，要么就是整个世界。

    而且它能通过空气传播，即使是在空气中也能存活很长的一段时间。

    要不是有五气仙锅在，C市现在应该已经出现了异常，封锁了也不一定。

    倾向于传播，不是因为想让唐紫尘活到百年后的大变，也不是因为这个世界华国独有的国术可以削弱病毒带来的影响，更不是因为可以让一些岛国消失……

    好吧，就是因为这些原因。

    “提前的灾难。”唐紫尘抓住了一个重点，“什么灾难。”

