    我想了半天也不明所以，但是我想到之前那个老头儿还有那些千眼人，好像都在称呼我为新姑爷，我这才想到了什么。

    难怪我爹根本就没有阻止我，似乎早就料到了，可是新娘到底在哪里，难道就是我刚才看到的？

    不对，难道是刚才的虚影？想到这里，我不禁为之一颤，还是觉得有些不可思议。

    这个时候我叹了一口气。

    现在情况比想象中的要顺利一些，我看向外面，刚才那一阵颤抖全变了，现在四平八稳，就像是坐在车上一样，好像没有多大的感觉了。

    我叹了口气，然后就只好跟着那些人影走了，奇怪的是，看起来这里距离山中楼好像也只有寸步之遥，但是也不知道走了多久，可是就没有到。

    我感觉到眼前更有些虚无缥缈了。

    不过看到我爹和虎子他们在后面盯着，我才稍微放松了一下，至少出了什么事情，我爹他们当然不会坐视不理。

    不仅仅是虎子他们，还有一些黄皮子和山狼，甚至远处别的什么东西，他们好像也察觉到了一线生机，也在后面远远跟着。

    它们到底在忌惮什么，是这个轿子里的主人还是这个蜘蛛网上出现的一切？

    我也没有多想了，只是意识好像都有些淡了，没有多久，我正迷迷糊糊的时候，没有想到轿子居然停下来了。

    这走的好好的轿子，怎么说停就停了？而且我正要睡着的时候，突然就落下来了，我身体一晃，总算是清醒了不少。

    我掀开帘子再看外面的时候，不由得大吃一惊，刚才那好似蜘蛛网一样的通道，总算是走到了尽头。我还以为就这样一直就到了山中楼，倒也不费工夫。

    可事情哪里这么简单！我分明就看到前面好像是一处戈壁一样的场景，周围还吹起了一阵哀嚎的风声，呼呼风声还在不断肆虐，听得人眼前触目惊心。

    看得人浑身上下都发毛了。这里的环境也太恶劣了吧？

    我多看了一眼，还是能够看清楚眼前的一切，远处的空间很大，周围还有一些断壁残垣，好像被风沙侵蚀了不少，还有大堆小堆的石头。

    看起来像是什么特别的标记。可是我也不知道里面到底还有什么东西，我们只好都下来了。

    我看到我爹和虎子他们一个个都没有说什么，别说现在是人了，就算是身后跟着那一群畜生，完全不敢轻举妄动。

    我看到后面的黄皮子都在不断哆嗦，让这些东西害怕的，还真不多。这血黄皮子到底在害怕什么，我看到这领头的家伙全身上下抖如筛糠，实在是诡异。

    我也没有多想，现在只是走一步看一步了。这里怎么看起来像是一座城池？

    和先前我们所看到的遗失之城有些不太一样，这里的建筑高大很大，可是都被侵蚀得很严重，甚至体无完肤。我也只是看到几根高大的柱子好像立在山丘之上。

    这里不仅仅有沙子，还有一些很奇怪的东西，像是戈壁滩，但是在不远处的山丘断层之中，可以看得很清楚。

    不仅仅是一些散落的石头，还有一些枯骨一样的东西，多看几眼都直哆嗦。

    这玩意儿可不像是一般的地方，莫非这里真的是山中楼的门户？我没有想到，就算是看到山中楼的轮廓，想要进来还真不容易啊。

    我看了半天，都看不出个所以然来，但既来之则安之，我也没有轻举妄动，眼前轿子都被风沙侵蚀了一大半。此刻我按照那些人影的要求下来。

    我感觉到眼前有一阵眩晕的光芒，甚至还没有看清楚这到底是怎么回事儿，就感觉眼睛快睁不开了。

    随后一道幽幽的火光腾空而起，我才得以看得清清楚楚了，这是什么？

    那火光之中好似炸开了一道口子，森森寒气快速扩散。

    我看了半天才发现这像是棺材一样的轿子里面又冒出来什么东西，好像还被点燃了。

    是一个活人？我看到那不断扭曲的影子，整个人心都悬了起来，还以为自己看错了。

    可是我根本就没看错，这分明就是一道好像被火把点燃的人影，而且还在不断扭曲，看得我触目惊心，甚至呼出一口气都感觉到遍体生寒。

    这是活人，被烧了？

    可是我看到周围别的人影，好像无动于衷，而且目光有些茫然地盯着前面。

    我总算看清楚了，这些人影若隐若现，下一刻身体好像变得越来越清晰了，不知道是因为环境的影响还是别的什么原因。

    总感觉到这些人就像是护送的迎亲队伍，但是看起来很热闹，但还有几分晦气。

    总给人一种很阴森的感觉，这玩意儿能成为迎亲队伍还真就奇了怪了。

    我可是感觉到越来越渗人了，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    但是没有人开口说话，整个世界好像都凝固了一样。

    我只是看到身后的虎子和黑三，以及我爹他们几个人还有点儿活人的气息，至于其余的，我根本就看不出来任何的动静了。

    我们几个人也只是相互对视了一眼，心里都有一种不好的预感，也不知道接下来还会发生什么事情。

    我看到后面那些好似山狼和黄皮子一样的东西全都盯着我们，就像是看着什么猎物一样，随时都会扑咬上来。

    这玩意儿还真是让人琢磨不透。

    呜咽的声音再次席卷而来，我听得整个人都云里雾里的。

    但是现在没有人开口，我只是随时得提放着，因为什么事情都可能会发生的。

    远处那一阵阴冷的风还在不断肆虐，吹得我眼睛都睁不开了，可是现在那些人影好像开始挪动了，不过等到它们无意间回头的时候，我总算看清楚了。

    这些玩意儿事实上我早就应该知道的，分明就是千眼人。

    怎么会在这里呢？

    现在我一想到之前他们说的新姑爷，我全身上下都冒出了一层冷汗。

    我爹也让我不要开口说话，他显然也知道我现在的处境，也知道现在我是满肚子的疑惑。

    但是随着一阵阴冷的风好像从山丘上面灌了下来，我感觉到全身上下好像都萦绕着一道骇然的气息。

    “你干什么？”我爹见虎子这个家伙好像都有些奇怪，这家伙到底在干什么，好像还嗅着什么特别的味道。

    这到底是什么情况？我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，这家伙再次犯病了？

    我心里更有些纳闷儿了，看了虎子一眼，心想你这家伙还真是有些奇怪，可别在这个关键时候出什么问题了，到时候可就麻烦了。

    只是没有想到事情变得更加恐怖了。因为我看到黑三整个人眼神都变得怪怪的，给人一种难以琢磨的神色。

    我随后又看了一眼黑三，这个家伙难道和虎子也一样了？

    这也太倒霉了吧？我深呼吸一口气，都不知道接下来该怎么办了。

    但我发现我爹好像也没有正眼看过我，好像用身体语言在提醒我什么重要的事儿。

    我这才赶紧住口，沉默片刻，倒也没有多说什么，然后我盯着前面，只是我才发现那些人继续往前走了，而且他们的速度好像越来越快了。

