    九大王座天骄现身，一下子让不少持有邀请函的天骄，都是有些心神不宁。

    这九大王座他们处事相当的霸道。

    若是他们真的获得了不错的机缘被对方抢夺而下，那该怎么办啊？

    “今天竟然一睹九大王座的风姿。”

    “还真的是不虚此行啊！”

    其中部分人望向九大王座的眼睛，都是充满了敬畏，青云界，九大王座，象征着荣誉和地位。

    这九人神色淡然，享受着这种众星捧月的目光。

    不过对于这九人，苏东皇倒是看得很淡然，虽然这九人很妖孽。

    但也没有妖孽的让他比较惊艳。

    “不过说实话，这封禁云贤山的人，倒是挺奇怪的。”

    苏东皇暗道。

    既然有能力封禁云贤山，为何不自己踏入云贤山之中，寻找资源和机遇。

    而是发放邀请函这种步骤来呢？

    难道是封禁云贤山的人，对于此山并没有他任何吸引力？

    还是他们早就进入了这云贤山一探究竟了。

    这一点还是很奇怪了。

    这座云贤山虽然他没有踏足而入，但是从山脚这边，便能够感受到从山脉之中，有着贤者之气的弥漫而出。

    显然这座云贤山它一定是蕴含着机缘的。

    但为何还要对外开放，显然这封禁的人，应该是有目的性的。

    不过到底是什么原因，苏东皇都不在意，他现在是需要更多的资源，以及快速的提升实力。

    现如今他的境界，依旧还是太弱小。

    要变得更强。

    他的眼眸有着冰冷之意。

    “轰轰！”

    就在这个时候，天地间，陡然间传荡出了恐怖的声响，一道道光影瞬间降临云贤山山脚之下。

    众人目凝，一双双眼眸充满了锋芒凝视而去。

    山脚之下，这几道降临的身影，不是其他人，正是陆狂轩、姜欣悦一众人。

    “苏东皇你们果然现身了。”

    “若是不现身，那就无趣了。”

    陆狂轩见到苏东皇，嘴角挂着冷漠的弧度，神色充满了寒冷之意。

    姜欣悦的双瞳也是冷冽至极，身躯似乎弥漫着可怕的琴符荡漾而起。

    不断的激荡，不断的滚动。

    对于几人的目光，苏东皇神色平淡，并不在意。

    “嗯？”

    “就是陆少他们发的邀请函！”

    众人看向陆狂轩，缓缓的吐声道，语气之中，带着一片颤抖。

    “这云贤山是你们封禁的？”

    虚空之上，有着一名魁梧男子迈步而出，他的双眼极为可怕，就像是化作了吞噬之眸一般。

    盯着陆狂轩等人，那身躯的压迫非常的恐怖。

    仿佛此人化作了一尊人形猛兽一样，蕴含着相当恐怖的气场。

    “好强！”

    “这就是王座天骄的力量！”

    诸多天骄都感受到了来自王座天骄的可怕气场。

    每一个人脸色都是发白，声音都带着颤抖，惊恐无比。

    这王座天骄和他们的差距太大了。

    这都是来自星域世界的天骄。

    他们青云界星域的天骄，只有这几位，但是听闻其他界域的天骄，那可都是来自星域世界的。

    他们不敢说话，就静静的站在一边。

    “我们？”

    “不，这不是我们封禁的，我们还没有那种资格。”

    “我们只是代替公子现身，邀请诸位入山！”

    陆狂轩并非王座天骄，但是在他面对王座级别天骄的时候，神色依旧平淡。

    宛若面对的是寻常天骄一样。

    这也让魁梧男子等人的脸色有些阴沉。

    不是他们？

    这陆狂轩所说的公子又是谁？

    诸多天骄的双眼对视，眼中皆是露出了极为沉重的目光。

    陆狂轩身后的公子，恐怕是比他们这些王座天骄还要恐怖的存在。

    在面对他们几人还能这么淡定。

    除非他所说的公子，是和他们同一个级别，但这个可能性有一点低。

    若是超越他们的存在，那么这个因素就很大了。

    毕竟敢如此无视他们王座天骄，那么他们身后的人物，必然是远超他们。

    他们虽然自命不凡，但还是需要谨慎一点。

    能够站在这个位置上，都不是傻子。

    “这陆狂轩所说的公子，应该就是那个人了。”

    仇宇的双眼了起来，眼中产生了一道极为恐怖的锋芒。

    那人没有现身，而是邀请他们。

    这事情恐怕并不简单，还是要小心一些。

    “云贤山是时候该解除封禁了吧。”

    “还要让我们等多久。”

    一名男子看向陆狂轩的双眼充满了无尽的锋芒吐声道。

    他可不想继续等下去了，他的眼神充满了霸道之意。

    “轰隆！”

    而就在男子的声音落下后，云贤山的光芒陡然间绽放了开来，一道道无比璀璨绚烂的光芒升腾而出。

    诸多天骄的双眼都在这一刻惊变了起来。

    苍穹颤抖，灵力恢弘荡漾，犹如海洋波涛一般。

    “嗯？”

    虚空之上诸多的天骄凝视着面前一幕，神色有些动容。

    好恐怖的手段，能够将云贤山都给封禁住了，这手段，让他们还是有些忌惮的。

    在荒芜大地之中，果然是最不缺少的便是妖孽人物。

    这封禁之人，必然是一尊可怕的人物。

    “封禁解除了。”

    苏东皇双眼一凝，一双眼眸之中，尽是锋芒，缓缓的吐声道。

    此时山脉爆发着金色璀璨光芒，宛若这一座山脉，像是鎏金所铸一样。

    让他们都沐浴在贤者之气中，只不过很快贤者之气便是消失敛去了。

    “现在持有邀请函的人，可入云贤山。”

    “没有邀请函的人，可在云贤山之外观摩，也可以自行离去。”

    陆狂轩淡漠的说道。

    “真可气！”

    “为什么非得需要邀请函啊！”

    “你们又没有发给我们。”

    众人神色冰冷的吐声道，这可真的是差别对待，加上他们进入云贤山也不会少一块肉，凭什么阻碍他们。

    不过他们的话，陆狂轩直接选择了无视。

    “……”

    “封禁解除。”

    “我们入山！”

    九大王座的双眼充满了炽热，诸多天骄的双眼都变得无比激动、兴奋。

    号称青云界第一神山，如今解除封禁了。

    他们自然是欣喜若狂，即便是他们站在青云界巅峰的天骄位置上。

    对于机缘也是来者不拒。

    尤其是这不断传荡着贤者之气的云贤山。

    “苏兄，我们也入山吧！”

    仇宇笑着说道，苏东皇点了点头。

    随后便是踏步朝着云贤山而入，眼中带着淡漠之意。

    当他们从陆狂轩身边走过去的时候，听到了青年的一道冷漠的声音。

    “没有想到你们竟然真的敢来。”

    陆狂轩神色冷漠，双眼之中有着一道极为阴翳的光芒。

    苏东皇甚至脚步都没有停顿，便是直接踏入了。

    陆狂轩的话，他直接选择无视。

    他既然已经来了，就没有必要听对方这么多废话！！

    陆狂轩一众人脸色一沉。

    这苏东皇还是一如既往的嚣张。

    “这苏东皇是真的放肆。”

    姜欣悦俏脸一沉，吐声道。

    “他会在云贤山中死掉，只剩下白骨。”

    陆狂轩瞪大了双眼，眼中有着血丝，拳头紧握，浑身都在颤栗，还从来没有人敢这么和他对着干。

    这苏东皇绝对是第一个人。

    他必须让这小子知道什么叫做绝望。

    陆狂轩阴沉着脸，随后一众人便是转身直接踏入了云贤山之中。

    “他们都进去了？”

    “这是不是再给我们放水啊？”

    “外面都没有人把守着。”

    一名男子出声道。

    随后其他人也都是点了点头，眼中有着一道精光，他们相视一眼“要不我们就在外围找一下机缘吧。”

    “不要进入山巅就好了”

    有不少心怀鬼胎的人，咧嘴一笑，其中有一人刚要踏入云贤山之中，突然间他的神色狂变。

    猛地一股恐怖的力量从云贤山之中，爆射而出。

    “不。”

    男子大怒，整个人胸膛直接被诛穿，躺在了血泊之中。

    众人神色大变。

    “什么？”

    “死了？”

    那些准备还要入山的青年男女神色狂变，眼中惊恐无比。

    “不入了不入了。”

    “看来只有持有邀请函的人才能进入云贤山之中。”

    现场天骄，自然不敢拿自己的命来看玩笑，他们只能眼巴巴的看着云贤山，而不可入。

    虽然难受、恼火。

    但是他们可不能拿自己的命开玩笑啊。

    不过还好，幸好有一个急性子，否则他们都要遭殃了。

    “……”

    “这便是云贤山的山巅？！”

    当苏东皇他们踏入云贤山之中，来到了山巅之上时，面前的一幕，令得他双瞳微微一凛，脸色有些古怪之意。

    山巅之上，可怕的气息波动，犹如大海波涛一般，接连起伏。

    而面前的景象，也让得现场诸多天骄的双眼都是产生了极为可怕的光芒。

