    血羽毛任务的完成，让安瑟再次拥有了340万的巨额经验。

    不过安瑟并不打算全部将其用在升级之上。

    他再次准备了一张纸，在上面写着一些东西，或者说画着什么。一个怪异的图案被他画了出来，而安瑟凝视着着这个如同扭曲的六芒星的图案，逐渐的他感觉到自己与这图案产生了某种共鸣，他的黄瞳浮现了出来，而那个图案也发出了淡红的光芒。

    【你感悟了炼金师的{起源徽记}，体悟到了炼金术的奥秘，新增职业{炼金师LV1}，获得技能{仪式炼金术LV1}】

    【技能{仪式炼金术}，玩家通过感悟起源徽记，与神秘之源产生了联系，得到了炼金术的奥秘，可以使用仪式来施展炼金术】

    安瑟开启了自己的第二职业。

    前世的他，兼职的的法系职业只有炼金师。

    而在接下来的时间中，安瑟明白自己的对手是谁，那是一位第四位阶的领域之主，自己就算是进阶到第三位阶，也是无法抗衡的存在。

    并且这还不仅仅是领域之主的问题。

    古尔奥塔是一个极其昌盛的魔法文明星球，人类的诸国都有着漫长的历史。

    虽然期间经历过动乱，甚至产生过技术倒退，但是一万年下来，不管是政治体系还是魔法技术，都有着极为深厚的底蕴，而成果就体现在各国的魔法军队上。

    被各种魔法技术装备的军队，其中最精锐的一部分，是连领域之主都可以威胁到的。

    而海萨尔城驻扎的海军，以及努尔威伦的告死者海盗团，都有着算是极其精锐的军力。

    所以想要参与到这种战争中，安瑟就算是成就了秘银之血，也充其量能发挥一头红龙的战斗力而已。

    但是不论是对于海萨尔城的海军，还是告死者海盗团而已，一头秘银之血的龙，实在是不算什么。

    要不然前世海萨尔城被屠灭后，努尔威伦也不会顺手屠龙了。

    而海萨尔城之所以不解决那头盘踞在城外的红龙，也只是因为忌惮起身后的龙之岛中，那过于大量的龙群而已，而不是因为其本身。

    而努尔威伦则不会有这方面的顾忌，要是龙族真想对他动手，那无尽的大海就是对他最好的保护伞。

    所以安瑟想要参与这场战争，想要保证自己拥有参与的力量，那就必须寻找其他的手段。

    【消耗176000经验，提升职业{炼金师LV1}】

    【玩家将{炼金师LV1}（0/100），提升到了{炼金师LV21}（0/24000）】

    【技能{魔力感知LV2}，因为对于你对魔力的深层运用，对其更加的敏锐，提升至{魔力感知LV3}】

    【技能{仪式炼金术}产生升华，玩家获得技能{炼金术LV1}】

    【技能{炼金术}，可以凭借自身施展出关于炼金的魔法】

    【因为提升等级，为超过本身等级，所获得的属性点减半，获得自由属性点：22.5】

    所谓的职业，对于玩家而言，更像是获得了一个空白的模板，以及额外的属性点来源。

    不过职业对于玩家而言，还有其他的作用。

    就像是安瑟，虽然他没有炼金师的模板，也可以使用炼金术，但是有了这个职业以后，但是对于其他玩家而言，有了炼金师职业后，就可以学习跟炼金有关的技能，哪怕他们对于一些常识不了解，也不妨碍掌握所得到的技能。

    然后通过不断的施展技能获取熟练度，要么就是通过一些机遇，或者获得其他的职业，对技能产生加持作用。

    而在真正穿越入乐园世界后，前世的玩家们还发现了一件事，那就是所谓的职业，其实是与神秘之源产生了一种神秘的链接，能分担神秘知识对他们的压力。

    而安瑟就职炼金师，也是处于这个目的。

    虽然他本身拥有着大量的神秘知识，但是他却不能直接去使用，而将其转化成技能后，他就可以稳定的将其使用，并且技能还有着转化为专长的可能。

    一口气将炼金师的职业等级提升到了21级，也就是相当于青铜门户1级之后，安瑟露出一个微笑。

    他再次拿出空白的纸张写了起来，写下了一行行的如同公式一样的东西。

    在写下这些新的文字之时吗，安瑟的黄瞳始终未曾消退，他的精神力产生了巨量的消耗，就像是不停的施展着魔法。

    这一写就是三个小时，屋子外面的太阳已经出来。

    光芒透过窗户，照耀进了屋内。

    最终写下最后一个字的安瑟，额头已经满是冷汗。

    看着自己一夜的成果，安瑟微微叹息，“沉重的知识啊……”

    他感觉手脚都是一阵阵的无力，手臂更是透着一种酸痛。

    这仅仅是写了一晚上的东西而已，这对于一个超凡者来说，简直是难以想象的事情。

    闭目养了一回神，安瑟才重头翻看其自己写下的东西。

    他看的速度，比写的速度还慢，因为这上面的文字像是有着魔力一般，让人沉浸于其中，但是毕竟是早已掌握这种知识，适应了一下后，安瑟看的速度边便看的快了起来。

    最终，当他看完最后一个字后，眼前闪过系统的提示面板。

    【你完整的阅读了《炼金领域的知识——生命与灵性的融合》，得到了炼金术的至高奥秘，贤者之石的制成方法，获得特殊职业技能{贤者之石的制作}】

    【技能{贤者之石的制作}，炼金术的至高冠冕，拥有着洞悉神秘之源的伟力，是一切神秘的化身，生命与灵性的结合体】

    生命与灵性，前者代表着现实与存在，后者代表着虚幻与神秘。

    通俗的来讲，贤者之石的炼制，需要大量的生命力。

    前世的安瑟为了炼制贤者之石，甚至不得不沉浸于深渊战争之中，与那些恶魔大君作战。

    但是一来，他现在不需要对付神明，所以并不需要高品质的贤者之石，普通的就够用。

    二则是，他现在有足够的经验。

    思考着这些，安瑟感觉到肚子咕咕叫了起来，随手是拿起旁边的一个东西，下意识的咬了下去。

    咔嚓咔嚓……

    嚼了几下，他突然发现不对劲，低头一看。却是一种叫做魔铁的魔法材料。

