    自己的鼻子上有了伤口，王奎还在那里大笑，姨太太实在是有些不开心，可是又不能放在脸上，就一种撒娇的表情，在那里哼了一声，王奎嘿嘿一笑坐在了他的身边，一把抱住了姨太太，在那里细声细语的说着。

    “好了，我不跟你开玩笑了，咱们现在就重新弄点其他的事情吧，你现在既然有了伤口，那得要去医院看一看，让他帮您包扎一下消消毒，虽然说被狗咬了要打狂犬疫苗，但是猫倒是没什么关系，可是还是要消毒的，不然的话对你身上的疤痕可不好，女人可都是爱美的。”

    王奎微微一笑便是带着姨太太一起去往那一处这个地方就是医院，这里的外科医生也是挺好的，他们是这里的一流医生，所以给姨太太看，那技术也是非常的好。

    不会有任何的伤疤，也不会疼痛，等经过一段的爆炸之后这才走了出来，而这个时候王奎角的盼盼来到了这里便是走了出去盼盼看到王奎又是气不打一处来。

    鼓着一张小脸，气鼓鼓地叉着腰看到王奎又是冷哼一声将头别到一旁，就像是就算你讨好我，我也不会跟你说话一样的态度。

    “我的宝贝盼盼你怎么过来了？是不是因为姨太太她脸受伤了，所以你就来到了医院这边来了，你放心吧，她现在已经没有事情了。”

    走到盼盼的身边，王奎一把抱住盼盼，结果被盼盼一下子推开了，盼盼气的直跺脚在王奎的面前大吼了一声。

    “你这个臭爸爸讨厌的家伙，谁关心那个女人了，我告诉你，我最讨厌的就是那个女人了，你也是坏蛋，她也是坏蛋，你们都是坏蛋。”

    越说越生气，盼盼直接走到了王奎跟前，拦着他的小拳头，在王奎的身上不停的敲打了起来，这敲打的次数很多，可实力度却是没多少，王奎哈哈大笑了起来。

    这些力气对他来说不管是真的还是假的，都是无所谓，因为就连盼盼的力气都很小，就算真的打起来也不会很痛，更何况是假的呢。

    “我怎么可能是坏爸爸呢，再说了你也就是给我捶捶背捶捶腿而已，就你这小胳膊胳膊小腿的想打我，那你还得等你长大了以后再说呢，我告诉你这个女人不是坏人，我也不是坏粑粑，你这么说可就不对的哟。”

    王奎在盼盼的脑门上轻轻的弹了一下，盼盼装作很疼的样子，大叫了一声，又是强忍的泪水的样子淡了一眼，王奎又是在她的脚上狠狠的踩了一脚，这样子看起来就好像真的是生气的样子。

    可是真是没想到盼盼就连生气的样子都是那么可爱，王奎都忍不住再这么说了，因为在看他这样生气的样子，实在是可爱的不行。

    “怎么就不是坏爸爸了，我告诉你就是因为你，我的母亲都被你气走了，妈妈被气走了，那么我也不跟你玩了，我也走我也离家出走，到时候想找我们谁都没有。”

    盼盼说完又是双手抱在胸前将身子一转头别到一旁又开始气鼓鼓的样子，王奎看了又觉得好笑，这才摸了摸盼盼的脑袋。

    “你这个小傻瓜呀，你那是不知道，其实你的妈妈并没有离家出走，也没有被气跑，她只是去往了另外一处那就是东北角的地方，那个地方就是监狱，他是在第二个的那个地方。”

    王奎在那里解释了一下，陈木雪并不是离开，而是去往另外一个地方，那就是监狱，这个监狱他有很多的地方，而其中一个就在市东北角的那一处的第二个地方，而这里他们看管的就是太阳国的人。

    要说那里就是专门看管太阳国的人，凡是打仗打赢了之后，再把那些俘虏就送到那里去了，啊，就在这个时候盼盼想到了那些太阳国的人，就气不打一处来。

    也是很生气想着那些人，没事找事过来攻打自己也就算了，还让他们家里还多了一个女人，这想想都是十分的生气。

    “那些小鬼子也是个坏蛋，是个大大的坏蛋，天天过来找事情，害得我们都没有时间出去玩了，就知道打仗必须要把他们都拉出去乱棍打死，赏赐一丈红。”

    盼盼的崛起嘴巴气得把什么话都说啦出来王奎直接瞪了一眼，可是又想想这么凶，盼盼又不太好，只能叹了一口气抱着盼盼在那里细细的说着。

    “其实吧，这世界上有好人也是有坏人的，你看那些小鬼子，他确实是有些话，但是你要知道他们也会有好人呀，比如说那个姨太太。”

    一把抱住了盼盼在那里，嘻嘻就要说，但盼盼一听这姨太太是个好人，直接一拳头打在了王奎的身上，又推了他一把，从他身上跳了下来，看来有些不满的说着。

    “他哪里是好人，他怎么可能会是好人，他就不是好人，他是太阳国的人，怎么可能会是好人呢？”

    直接反对了王奎的话题，王奎摇了摇头在那里跟他讲着，这世界上的人无论是哪个地方都会有好人和坏人之分，那么太阳国的人也会有好人和坏人之分。

    “你看是不是这么个道理，所以这个女人他也是一个好人，明天我打算让他去监狱侵权那些家伙，如果他们能够劝说好了让他们投降，说不定是一个大工程呢，你看是不是？”

    王奎重新抱着盼盼，在那里细细的说着，希望他能够明白这个世界上的人都有好坏之分，不要想着太阳国是坏人就把所有人都当成坏人了，这样的想法是不对的。

    “好吧，既然你这么说，那我就相信你一次，如果这个姨太太真的是坏人，你一定要把他赶走，绝对不能够留在自己的身边。”

    哄着盼盼在那里睡觉，好不容易叫他哄睡着了，这才放心地要抱走他去往盼盼的房间，而就在这个时候一开泰在王奎的身后露出了一丝讽刺的笑容，接着他又转身回到了自己的房间。

