    第119章 前功尽弃？

    

    “大徒弟？”

    

    “时隔多年，你竟然回来了？”

    

    站在后殿顶上，双手负后，以居高临下的姿态看着神秘的赶尸人，丘泰清着实有些意外。

    

    他这个大徒弟也有百岁高龄了，历来神秘莫测。

    

    但很多年前便离开天师府，独自一人云游四方去了，自那时起便与天师府彻底断了联系。

    

    外界也少有人知晓天师府还有这么个人。

    

    甚至，若不是危难时刻赶尸人主动现身，丘泰清这个当师傅的，自己都快忘了这个徒弟。

    

    “你在外游历这么多年，今天回来，莫不是挂念为师了，还是专门来恭贺为师突破神境？”

    

    “我今天专门来送师傅您一程。”

    赶尸人简单回答。

    

    “嚯哈~”   

    丘泰清仰头长笑，老气横秋，上下打量着赶尸人，旋即摇了摇头，看上去无比失望。

    

    “我原以为，你出门在外游历这么多年，能长点见识，却没想到，竟然沦落成这副德性？”

    

    “你真是把为师的脸都丢尽了。”

    

    “不。”

    

    赶尸人反驳道：“我从没让您老失望过。”

    

    “是吗？”

    

    丘泰清似信非信。

    

    他捋着白胡须，神采奕奕：“你来了也好，聚灵阵已经成形，那就做我突破神境的养料吧。”

    

    “呼~”   

    阴风呼啸。

    

    吹得赶尸人身上的黑袍猎猎作响。

    

    他索性将遮住脑袋的那部分掀开，露出了满头的银发，以及那枯槁褶皱，饱经风霜的老脸。

    

    赶尸人是老天师丘泰清的大徒弟。

    

    陈不凡对此也很意外。

    

    再看赶尸人？

    他那张老脸犹如干涸的大地，没有任何血色，反倒有一处看上去极为诡异。

    

    那就是他的右眼。

    

    这右眼没有眼珠，一片空洞，仿佛藏着无尽的黑暗。

    

    “你到底经历了什么？”

    

    站在后殿之上的丘泰清忍不住问道。

    

    遥想当年，大徒弟离开天师府时，可不是这般模样，可如今就和行尸走肉一般，着实诡异。

    

    “感谢师傅关心，我并无大碍。”

    

    赶尸人说得轻巧，看来是不准备透露自己的遭遇。

    

    陈不凡其实也搞不懂这个赶尸人，但至少知道对方常年和死尸打交道，且深谙蛊毒之术。

    

    也就在这时。

    

    诡异的一幕发生了。

    

    赶尸人那只空洞的右眼，竟爬出一只血红色的蜈蚣。

    

    这只蜈蚣从赶尸人的肩上，一直爬到地面，再接连爬向那些倒在地上，昏迷不醒的武者。

    

    “咝~”   

    江禄山倒吸一口凉气。

    

    那只血色蜈蚣起码有6寸长，极为狰狞妖异，浑身就跟被鲜血染过一般，令人触目惊心。

    

    这绝对是一只毒物，世间罕见。

    

    然而？

    

    神奇的是，这只血色蜈蚣在那些倒地昏迷的武者身上爬过后，那些武者很快就有了生息。

    

    接二连三地坐直了身体，一脸茫然地看着四周。

    

    “你干了什么？”

    丘泰清大惊失色。

    

    他好不容易，才用血陀罗毒迷晕了这近千名武者，好方便聚灵阵不断抽取他们体内的元气。

    

    却没想到……   

    赶尸人利用那只血色蜈蚣，把这些人中得毒全解了。

    

    这岂不是让他前功尽弃？

    

    “以毒攻毒？”

    

    易苍天惊诧不已，也算看出了一些端倪。

    

    那只血色蜈蚣所过之处，陆陆续续有武者清醒过来，但都一脸茫然，不知道发生了什么。

    

    现在不是解释这些的时候。

    

    蟠龙峰上空。

    

    风暴还在席卷，雷电还在肆虐。

    

    不断有草木、沙石被聚灵阵强大的吸引力吸上半空。

    

    场面极度混乱。

    

    甚至有不少实力过低的武者，不由得浑身抽搐，倍感煎熬，体内的元气逐渐被抽出体外。

    

    “醒了又如何？”

    

    “聚灵阵已成，你们一个都跑不了。”

    

    “你们所有人，必将成为我突破神境的养料。”

    

    丘泰清身躯凛凛，目光阴狠，老辣。

    

    聚灵阵既然是他设立的，那自然就在他的掌控之中。

    

    他抬起右手，凭空一抓。

    

    “轰~”   

    蟠龙峰的上空，仿佛被撕开一道口子。

    

    聚灵阵强大的吸引力，从这道裂开中倾斜下来，且凝为实质，形成八道状如水柱的龙卷。

    

    八道龙卷，以极快的速度，向蟠龙峰席卷而来。

    

    如绞肉机一般，所过之处，摧枯拉朽，草木被连根拔起，山石崩裂炸开，野兽痛苦哀嚎。

    

    “这是什么？”

    

    “快跑啊……”   

    任谁都被这等恐怖场面吓得惊慌失措。

    

    可八道龙卷向演武场八面夹击而来，还能跑哪去？

    

    一旦碰到，不说灰飞烟灭，但体内的元气绝对要被抽干耗尽殆尽，直至五脏六腑衰竭而死。

    

    “儿子？”

    

    看着儿子易千行悬浮在半空中，生死未卜，且不断被天地灵气浸透身体，易苍天心急如焚。

    

    “陈大师？”

    

    “我们今天是生是死，可全都看您了。”

    

    危难之际，有不少人把希望寄托在陈不凡身上。

    

    但也有不少人做好了赴死的准备。

    

    丘泰清为了突破传说中的神境。

    

    处心积虑，阴谋策划了整整16年，他的布局可谓是天衣无缝，聚灵阵也绝对不容小觑。

    

    这样下去不是办法。

    

    “唰~”   

    陈不凡身形一闪，直达后殿顶端。

    

    他与丘泰清间隔十米，两人四目相对，视线交汇。

    

    丘泰清目光如炬，看陈不凡仿佛在看神级大补品，觉得吞下去就能大补，甚至能长生不死。

    

    他言之凿凿道：“在我这个计划中，最正确的决定，便是把你也吸引到武道大会上来。”

    

    “相比之下，那些人只是蚊子肉。”

    

    “而你陈大师，才是世间凤毛麟角般的存在，对我来说，更是世间罕见的大补之物。”

    

    “正好，今天就先拿你开刀……”   

    话音刚落，丘泰清抬起手，准备蓄力一击。

    

    八道龙卷也在他的操控下，持续向演武场夹击而来，那股强大的吸引力直让得天地变色。

    

    “老东西，你还有脸站在这里？”

    

    陈不凡冷眼看着丘泰清，语气却透着一丝古怪。

    

    丘泰清眉头微皱：“你这话是什么意思？”

    

    陈不凡慢条斯理道：“连你大徒弟都突破了神境，你这个当师傅的，却还在为突破神境苦苦挣扎？”

    

    丘泰清：“……”   

    

