    第719章不敢针对起来

    老房子这边的赵爷爷和赵奶奶都知道了。

    好些人家都知道了。

    有人怨恨赵娇娇多管闲事，如今分家了，家里的活都没有人干了，但是也只能在家里骂一下，还不能大声，被人听到了，还不知道等着她们的是什么？

    她们可不要被送回娘家。

    大队干部放出那话，可不是说说而已。

    春耕的时候，就有一个小媳妇没有忍住骂小姑子，还打了小姑子一个耳光，当天晚上就被送回娘家了，最后还是那个小媳妇的娘家人不知道赔了多少笑脸，还在娘家住了一个多月，怀孕了，才被婆家人接回来，可是回到婆家，也不敢因为孩子闹，怕又要送回娘家。

    嫁出去的女儿，被送回娘家，还一住一个多月，不知道要受嫂子们多少白眼。

    如果说大石头的媳妇是杀鸡儆猴，这一桩的事情发生之后，大队的婆媳关系更是和谐了，哪怕就是有矛盾，也不敢针对起来。

    赵西北在大队招摇，被赵支书逮回来了。

    “你姐呢？”

    赵西北指了一下房间，“姐，在房间里睡觉。”

    赵支书瞥了他一眼，压低声音的呵斥着，“赶紧去做饭，那么大一个人了，还不知道照顾人。”

    “腊肉。”过年的腊肉还没有吃完。

    赵西北能如何，老实去做晚饭了。

    王美丽下班回来，见女儿还没有醒来，把她换下来的衣服拿去洗了。

    “娇娇，醒了，是不是饿了？”

    他爹这么慈爱？

    “爹，娘呢？”

    “给你洗衣服去了。”

    小时候他是洗过女儿的衣服，可是如今大了，他再去洗，那些嘴碎的婆子还不知道说些什么。

    他就家里收拾收拾一下，等小妹放暑假回来，找一个好日子，就搬家。

    “土蛋，你的饭到底做好了没有？磨磨蹭蹭干什么？”

    赵西北很无奈，他哪里磨蹭了，这腊肉又要洗，又要煮，最后才来炒，哪里那么快。

    “马上。”

    赵娇娇视线看向厨房的方向，“爹，我去厨房看看。”

    土蛋很少下厨的，做出来能吃吗？

    赵西北还以为他姐来帮忙来了，丝毫不知道，他姐这是怕他做出来的饭菜不能吃。

    “姐......”

    赵娇娇立即来帮忙炒菜。

    干煸四季豆，凉拌黄瓜，一个酸萝卜炒腊肉。

    酸萝卜怕咸，用水泡了好几次。

    “姐，我好久都没有吃你做的饭菜了。”

    赵娇娇难得回这话，在京都二进院里她做的饭，不是她做的饭菜？

    “土蛋，等一下吃了饭，带你姐去新房子那边去看看。”家里那边新盖的房子是女儿留下来的钱盖的，一些家具已经搬进去了。

    “好。”

    赵西北大口吃着饭菜，还是家里的饭菜好吃，在火车上吃了几天火车上的饭盒。

    “凌小子没有跟你们一起汇回来？”赵支书没有听说凌云瑞姐弟几个回来。

    赵西北立即说，“慧姐在京都开了一家蛋糕店，生意不错，至于凌大哥也要出一趟远门挣钱，说要给姐买车。”

    喂，不要牵扯到我身上来。

    “蛋糕店？”

    “小慧在京都跟着学习做蛋糕都出师了？”

    (本章完)

