    想通了其中的关窍后，辰申大手一挥，瞬间便将四界众修们带入此地的“天霜碎片”尽入囊中。

    连带着，还有他们的空间玄镯。

    虽说在“暴瀑流星”的大范围打杀下，好几十名修者的空间玄镯都已崩碎成渣了，但在辰申的刻意留手下，仍有七百多枚玄镯完好无损。

    居然这些“寻宝者”都是带着四大界域主宰无比热切的期待进入此地，那为了能够提升夺宝成功率，想必他们的装备配给也会是最顶尖的！辰申老实不客气，一口气全部吞下。

    这之后，辰申让刚刚臣服于自己没多久的“战奴”青龙把它的天霜碎片也一并上交了来。

    “好了，我现在要试试看能不能在‘神器空间’的约束下，进入另一方异度空间。”

    “如果能成功，我会在第一时间查验四界众修们带进来的所有空间玄镯，看看里面有没有寻宝的线索。”

    辰申一边说着话，一边已将其中两块天霜碎片递给了青龙：“这两块‘天霜碎片’应该帮助你们抵御空间罡压。”

    “而青龙你的职责就是一定要保护好她们两个。”

    在辰申撤去雷劲、并以玄丹玄食相赠后，青龙九胞胎的伤势已经好了大半。

    此刻，它对辰申的命令更是不敢有丝毫的忤逆，微微颔首：“明白。”

    随即，辰申又将空间秘钥、以及一块由他自己亲手特制的感应令牌，交到紫灵珑手中：“等下我就会钻进这把秘钥的内部空间，务必护好它，否则……钥碎人亡！”

    “另外，如果有什么情况，立即捏碎此令，我自会回来。”

    紫灵珑点了点头，眼中满是藏不住的担忧：“好，你一切小心。”

    “咻～～”一晃眼的功夫，辰申已进入彩天云地内。

    他划破手指，神念一动，本属于四界众修的空间玄镯，便逐一被其打上了神魂烙印。

    这也就意味着，四大界域的寻宝者们带进“神器空间”的、本打算在夺宝之战中大展神威的无数奇珍异宝，现在起，就都归辰申所有了！“呦呵？

    神阶上品的玄兵？

    而且足足有四件之多！”

    “这紫金木鱼应该是佛界之物吧？”

    “这一对鬼气萦绕、阴气凛然的叉戟，应该是那被称作‘魔童’的家伙带来的。”

    “这个灵能充沛的、胸针样式的小玩意儿，十有八九是灵界至宝！”

    “至于这柄楔刃匕首，当属仙界之物。”

    辰申越看越是兴奋：“哈，光是神阶上品的玄兵就有四件，其他诸如玄丹、玄符等物，更多到了乱花迷人眼的程度！”

    “看来，四方界域的主宰们对于此次夺宝之行都是下了血本儿，志在必得啊，只可惜……”“嘿嘿，那哥可就不客气了！”

    随手一挥间，这茫茫多的重宝都已入了辰申的空间包裹。

    正当此时，辰申心头一颤：“感应令牌突然崩碎，莫不是灵珑他们遇到了危险？”

    想到这种可能，辰申神念一动，果断退离彩天云地。

    眼前，青龙九身之中的五人，连同修为不相伯仲的赵颖鑫，都已零落在这黑色土地的边缘，身受重创。

    紫灵珑，还有青龙另外四具玄修境界已达一转人神境的分身，此刻也都受伤不轻，大口大口的喘着粗气，一副勉力支撑的状态。

    而在这方圆数里区域的正中央，竖立着一具身高万丈……甚至更为高大的巨人。

    它腰部以上的位置，都已穿透了云层，隐匿在云端之上；它的两只脚，一左一右的踩着，竟已死死的抵在了这片空间的最西端和最东端！更要命的是，辰申从这具庞然大物的身上捕捉到的玄威气息，竟丝毫不亚于那个差点一拳轰杀了自己的仙界主宰——九转天神境！“这、这家伙是从哪冒出来的？

    为何要向你们动手？”

    辰申强压心头的惊震，问。

    “不……它、它没动手……”赵颖鑫吃力的回话：“这家伙突然出现后，只是伏下身子、对着我们打了个喷嚏而已……”“嘶！”

    辰申倒吸一口凉气。

    那庞然大物的一个喷嚏，居然就能将众人伤到这等地步？

    “这便是九转天神境的实力吗？”

    正当此时，那具庞然大物突然开了口。

    它声线厚重如钟，但在说话这方面却像是个初学者，说的一点儿也不利索：“你们……会因为你们的……贪婪，付出……生命的……代价！”

    “泰坦，杀！”

    “泰坦？”

    听到这两个字眼时，青龙立时恍然：“原来如此，怪不得这个庞然大物如此恐怖！”

    紫灵珑纤眉微挑：“你听说过它？”

    “嗯，相传在太古时期，有旷世巨兽，为人操控，名为泰坦，以猎神掠气为乐，供其幕后操控者吞气炼魂。”

    听到这时，赵颖鑫一张俏脸儿越发的惨白：“以、以猎神为乐？”

    “我的天……难怪它如此强悍！”

    青龙满腔凝重：“正因它们总是喜欢对玄神修者赶尽杀绝，又受人操控，因而得名：绝神傀儡：泰坦！”

    “可我记得到了太古时代的末期，各个种族的修者们、再也无法忍受被人猎杀的痛苦煎熬，故而同仇敌忾，以极大的牺牲斩杀了泰坦的幕后操控者。”

    “而那具‘绝神傀儡’本身，却在其操控者命陨的同一时间，很诡异的就消失不见了。”

    “那一战后，太古时期被画上了休止符。”

    “原本同仇敌忾的各族修者们，又上演了‘合久必分、分久必合’的把戏，大千万界便逐步迈入了‘远古时代’……”“可、可为什么这家伙会出现在这里？”

    “虽说泰坦是一种拥有‘生命’的特殊傀儡，但若是无人操控的话，仅凭它自己是绝对无法行动的啊！”

    听到这，辰申却突然眼前一亮：“这么说来，所谓的‘绝神傀儡：泰坦’跟传说中的‘三大神器’同为太古时期的产物了？”

    “而且，它还是个有自我生命的存在？”

    

