    啊狸影业，樊路元和其他人一样，也认为唐安是着急了。

    双方的争斗还没开始，唐安就被逼的乱了方寸，樊路元再高兴不过了。

    不过有人还是比较在意唐安说的话，Coo邓康铭就有些疑虑地说道，“《封神传奇》这个项目确实问题很多，质量方面还是要把关的。”

    樊路元点点头，“这我也知道，那两个导演确实不怎么样，不过向桦强找了叶伟新监制，我也让陈可鑫去了，再加上叶拧，应该不会拍的太差。”

    叶伟新北上的导演中少数几个能出成绩的了，十年前左右几部动作片票房都不错，就是成本高了。

    《杀破狼2》也卖到了七个亿，虽然有吴经的《战狼》大卖的加成，但是片子本身口碑也非常好。

    还有《叶问》系列，年底上映的《叶问3》估计十亿票房稳了。

    陈可鑫更不用说，他还拍过战争大片，对大制作的掌控力在香江导演里都是数一数二的。

    两个专业人士，加上叶拧这个大管家，又有李联结、梁佳辉这样的实力派演员，就算导演不行，也不会差到哪去。

    成本上为了登上国内电影行业高速行驶的这两快车，向桦强也是下了血本，原本筹集的四亿资金，三个亿花在制作上。

    邓康铭道，“如果是这样我也不担心，我就怕王忠军见钱眼看啊，这电影在内地拍的，服化道这些幕后都是华宜联系的，那两个导演想在内地发展的话，华宜要拿下要简单了。”

    “你是说？”樊路元有些不确定地说道。

    影视公司坑投资方都是很常见的事了，这华宜要对向桦强那三个亿下手，还真不好说。

    制作权在虽然在向桦强手上，但是在内地，华宜多得是手段。

    至于那两个导演会不会把向桦强卖了，也说不准，到时候往内地一跑，什么都不怕。

    而且其中一个导演就是开特效公司的，电影的一部分特效就包给他，一些比较难的镜头，也是他去联系南韩的特效公司。

    这种大片的特效成本动辄几千万上亿，难保不动心。

    这么大个项目，投资方缺乏威慑力和有效的监管，那从上到下会有无数人上来咬上一口，三个亿被吃掉一半都算好的。

    王忠军之前还坑了周星池八千万，以他的尿性，还真不好说。

    《封神传奇》是个重要项目，樊路元也不想看到就这么黄了，但是一时间也没有更好的预防办法。

    毕竟主控的是向桦强，主要操作的是华宜，啊狸只是象征性地投了一点，并且和华宜联合发行。

    邓康铭想了想，建议道，“要不提醒一下向桦强？”

    “不，不行！”

    樊路元当即否定，“万一传到王忠军耳朵里就不好看了，当前最重要的是维持住八大公司的联盟。”

    他炖了炖又道，“向桦强对我们来说无足轻重，他怎么样无所谓，但是联盟不能少了华宜。”

    现在不是十年前了，不管是英黄、环亚，还是向桦强，已经不被内地大公司放在眼里了。

    当然，除非你给钱，那大家还可以做朋友。

    接着樊路元又和邓康铭聊了下公司后面的发展，没多久就接到了张薇的电话。

    “什么！”

    “新文化？”

    “怎么回事？”

    ......

    樊路元满脸阴霾地挂掉了电话，脸色很不好看。

    有句俗话叫做“搏一搏，单车变摩托；赌一赌，摩托变路虎。”，现在影视行业越来越多的对赌、保底。

    不光是影视行业，几乎所有行业都存在着业绩对赌。

    蒙牛世纪初就和大摩、香江鼎晖以及英格兰英联，以蒙牛年复合增长率不低于50%作为财务指标对赌，蒙牛胜出。

    曾经零售行业全国前十的永乐电器和鼎辉对赌2007年的净利润，最终对赌失败，导致控制权旁落，最终被国美收购。

    太子奶的创始人就喜欢豪赌，93年从银行贷款10万，印了一批***的挂历，一夜暴富。

    创立太子奶后花8888万豪赌央视标王，2007年和三家外资签署对赌协议，保证三年内业绩增长50%以上，最终对赌失败，太子奶被三大外资投行接手。

    就连华闰这尊巨无霸，也因为和大摩、瑞信的对赌失败，亏损九个亿。

    影视行业就这么短短一两年，已经有超过20个明星、导演和各大影视公司、投资方签署了对赌协议。

    不管那些明星、导演都没有完成对赌，反正影视公司肯定是赚了。

    有了华宜开的先例，其他公司也在到处找人对赌，而那些有号召力的导演、明星们最受欢迎。

    啊狸就盯上了周星池，这也是没办法，宁昊、吴尔善、徐征他们的经纪约在汉唐，冯晓刚和华宜签了，张一谋的合约在乐事。

    对于拿下周星池，樊路元是很有自信的，签对赌都是为了钱，啊狸最不缺的恰恰就是钱。

    而在相关资源方面，啊狸也不缺。

    但是，现在负责和周星池谈判的张薇竟然告诉他，谈判失败了。

    一两次没谈好很正常，大导演有这个资本，重要拿捏一下讨价还价。

    但是不光没谈好，周星池那边已经和别的公司签完合同了，没得谈了。

    察觉到樊路元表情明显变得不对，能让他这么失态肯定不是什么小事，邓康铭立即开口。

    “樊董，怎么了？”

    “周星池那边没谈下来！”

    樊路元语气有些凝重，不自觉地坐直了身体，“周星池已经和魔都的新文化签了合同，现在电影行业已经没有几个有票房号召力的导演了。”

    “不应该啊。”

    邓康铭满脸不解，“张总亲自去了，我们给出了最大的诚意，在资源和价格上也基本不会有哪家比我们出的更高，更别说一个新文化了。”

    对于绑定周星池，啊狸影业高层都是很有信心的。

    首先周星池不是一个存粹的导演，他花在炒房上的时间就不比电影少，再加上在资本的冲击下，整个影视行业但凡有能力的，基本上不存在纯粹的导演了，他们都有另外一个身份——商人。

    周星池炒了十来年的楼，最起码证明他不会那种无欲无求，生活中只有电影的人。

    而且，第一次张薇去接触的时候，谈的还算顺利。

    以周星池的脾气，能谈就说明他也有那个想法。

    只要周星池有那个意愿，啊狸就不惧任何竞争。

    要说不好的结果，他们也设想过，毕竟藤讯、萬达两家也是丝毫不差，同样继续有能力的导演，能给出的加码和资源不会比啊狸差。

    要是周星池和萬达、藤讯合作也就算了，但是新文化是怎么回事？

    樊路元摇摇头，“具体情况我也不知道，电话里一句两句也说不清，等张总回来再说吧。”

    不管是背景、财力、资源，樊路元自认为新文化和啊狸完全任何科比性，那不是这方面的因素，其中肯定有隐情了！

    当天下午，张薇就从南韩飞回了京城。

    《美人鱼》的特效是南韩MACRogRAPH公司做的，周星池这时候人还在南韩。

    下了飞机，张薇就急匆匆地回了公司，会议室里樊路元和公司一众高层都在等着。

    “樊董，各位！”

    张薇也不啰嗦，打了个招呼后便说起了正事。

    “情况差不多清楚了，周星池已经和新文化签了合同，在我去南韩之前签的，在南韩我也见到了杨振骅。”

    不等张薇说完，有人立即开口道，“也就是说，周星池在跟张总谈之前就已经和新文化签了合同，这说明他压根就没考虑过咱们啊！”

    “没错，到底怎么回事，杨振骅给了什么条件？”

    “新文化的主业一直都是电视剧，这次怎么来搅局了？”

    一人一句罗里吧嗦的，樊路元皱了皱眉，加重音量道，“张总接着说。”

    张薇道，“开始我也不理解，周星池什么也不说，我是从他助理那里知道的，还是因为华宜和《西游降魔》的缘故，他对华宜，包括几大公司都有些排斥，这才找了之前一直做电视剧的新文化，新文化也投资了《西游伏妖》，而且这其中好像还有徐客的影响。”

    还和华宜有关？

    一颗老鼠屎坏了一锅粥，王忠军干的蠢事竟然让周星池对几大公司的感官都不好了。

    樊路元怎么也没有想到，竟然是这个原因。

    啊狸影业高层其他人同样也没有想到是这个原因，就差直接骂出来了。

    “可这跟徐客有什么关系？”有人又问道。

    “具体情况我也不知道，他助理也没多说什么。”

    张薇接着把自己知道的都说了出来，新文化高价收购了周星池旗下的优质数据有限公司超过一半股份，价格虽然不确定，不过至少是十亿以上。

    对赌业绩也不知道，不过优质数据参与了对《西游伏妖》的投资，后续周星池其他电影肯定也会参与。

    还有就是徐客和杨振骅是熟人了，当年杨振骅还在魔都文化局下属的文化出版社任职的时候，就曾经带人堵在机场，为了拿到金勇武侠剧的录像带拷贝。

    八十年代的时候，金勇武侠剧就是电视剧行业的最值钱的东西。

    杨振骅自己也去过香江，和一些把金勇武侠小说改编成电影的导演、公司都有接触，自然也认识徐客。

    杨振骅去南韩的时候徐客也在，但是具体有没有这层关系，张薇就不确定，毕竟杨振骅同样也参与了《美人鱼》的投资。

    不过结合徐客最近的动向来看，他为了拉拢陈昆，让出了一部分《西游伏妖》的份额给陈昆的东森影业，东森影业又开在魔都。

    ......

    七七八八的信息太多了，樊路元一下都没理清，过了一会才说道，“这么说的话，徐客和周星池不想和任何一家大公司绑定，而且想自成一派了？”

    张薇点点头，“徐客之前在各大公司之间左右逢源，很有可能是这个想法，周星池被王忠军摆了一道之后，估计心里也有了想法。”

    “真以为人人都是唐安了！”

    樊路元有些可笑地摇摇头，总有些人不甘心屈居人下，自认为不投靠任何人，凭借自己就能够闯出一番天地。

    樊路元在这么多年见过太多这样的人了，一个个雄心万丈，才华横溢。

    但是没卵用，面对啊狸这样的庞然大物，一个个要么败给了金钱，要不连钱都没捞到，灰溜溜地退场。

    在他看来，不管是徐客还是周星池，最终都得败给资本，要不周星池干嘛接受对赌协议。

    既然绑定周星池失败了，樊路元也不再纠结这个事，接着开会讨论了一下接下来的国庆档。

    没过两天，上市公司魔都新文化传媒集团发布公告，宣布以12.5亿的价格收购周星池旗下的优质数据有限公司40%的股份，成为优质数据大股东，优质数据将在未来四年内拥有对周星池电影不少于20%的投资权。

    周星池还持有49%的股份，另外11%也在同一天被新文化董事长杨振骅在香江一家100%控股的公司给收购了。

    也就是说新文化已经对优质数据控股了。

    12.5亿收购40%的股份，优质数据在这轮收购中的估值达到了31.25亿。

    立马有专业人士给出了优质数据的资产情况，总资产大约8500万。

    溢价36倍的收购，华宜之前以15亿的估值收购价值1.4万的东阳拉美达到了107倍的溢价。

    虽然从溢价比率上看，华宜那次更夸张。

    但是周星池卖出去51%的股份，拿到接近16亿现金，远比冯晓刚和张国利那次得到的多的多。

    一次性赚到了16亿现金，整个影视行业都为之侧目，不得不感叹资本的疯狂，以及对周星池的羡慕。

    光凭片酬的话，想赚到16亿，几乎无法想象，就算两千万一部，也得拍80部电影！

    当然，这也是有条件的，资本又不是善财童子。

    和收购案一起公布的还有一份业绩对赌，大体就是优质数据要在未来的4年时间里，实现12.5亿的净利润。

    如果达不到，将由原股东，也就是周星池进行现金补偿或者回购股份。

    四年12.5亿的净利润，一年三个亿对于一家资产不到一亿的公司来说简直是天方夜谭。

    ......

    “太疯狂了！”

    在公司的唐安第一时间也知道了这消息，还好他有点文化，不至于只能说出一句“卧槽”。

    周星池和资本对赌这个不奇怪，原时空就这么干了，不过金额提高了两个亿，完成对赌的难度更大了。

    为了完成对赌，周星池在《西游伏妖》票房不理想之后开了《美人鱼2》，也是少有的拍续集，之前观众呼声很高的《功夫2》周星池都没去拍。

    但是《美人鱼2》周期有点长，无法在预定档期上映，就又临时搞了个《喜剧之王2》。

    四年磨一剑的周星池也开始变得高产起来，《喜剧之王2》上映的时候《美人鱼2》后期做的差不多了，又宣布一个《功夫2》要开始筹备。

    又是一个导演“堕落”了，最终还是败给了资本的金钱啊。

    唐安感叹了两句，又刷了下微博。

    周星池的粉丝还是很高兴，有很多他的粉丝就留言，说感谢新文化和周星池签对赌，周星池就得多拍几部电影了，他们就不用四年才等来一部，最好是年年都能看到周星池的电影。

    可劲地高兴吧，到时候电影上映别骂人就行了。

    唐安摇摇头，《西游伏妖》的口碑也是比《西游伏魔》差的远了，票房也不如预期。

    《喜剧之王2》更惨，江郎才尽这种话都出来了。

    