    叶青又盯着监控画面看了一会儿后，说道：“从画面来看，这个蓝心公司说是公司并不恰当，这里应该是一个研究所，至于他们在研究什么，那就不知道了。”

    “得搞清楚啊！”孙莺莺沉吟着说道：“如果说这个地方是研究什么生化武器的，回头我们进攻这里，风险就很高了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴笑了起来。

    “我说的不对吗？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青朝自己的手机屏幕努着嘴说道：“莺莺，如果是研究生化武器的，那这里面应该有不少化学物品，但你看画面中，哪有化学物品的影子啊？”

    “这倒也是啊！”孙莺莺又仔细的看了看画面后，点头应道。

    叶青沉吟着说道：“不过你说的不错，我们还真得搞清楚这里面的人到底在做什么，虽然可以判断不是研究生化武器，但谁知道他们研究的东西就不是有害的呢？”

    “那我们怎么搞清楚啊？”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“从现在的情况来看，我们的人根本无法渗透到这个大厦里去啊！”

    叶青想了想，退出了蓝心公司的监控系统，然后直接拨出了一个电话号码。

    孙莺莺瞥了一眼，叶青手机屏幕显示的是赵嫣然。

    电话接通，手机中传来了赵嫣然不满的声音：“你这个混蛋，还知道给我打电话啊？”

    “老婆，我这不是忙吗？你要理解我。”叶青急忙说道。

    一声老婆，让赵嫣然心情立马就好了起来，所有的怨气瞬间就化为了乌有，她笑着说道：“你这混蛋没事是不可能给我打电话的，行了，说吧，有什么事？”

    叶青直接将情况跟赵嫣然说了后，问道：“你能通过画面中判断仪器都是些什么吗？”

    “这应该可以的。”赵嫣然应了一声后，沉吟着说道：“你先将监控系统的连接发给我，然后我到军部找相关方面的专家看一看，另外再转发给妍菲姐，她也是这方面的专家，或许也能看出来。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“搞清楚那些仪器很重要，而且时间也挺紧的，你得抓紧。”

    “我知道！”赵嫣然应了一声，说道：“我马上就办这事，如果不出意外的话，今天下午左右就应该有结果。”

    叶青倒不会觉得赵嫣然是在说大话，毕竟以赵嫣然的身份，是能调动国家力量的。

    她只需要将监控画面发给大华那些研究机构，让各个机构的专家看一看，应该就能看出来。

    叶青沉吟着说道：“嫣然，这事是高度机密，消息绝对不能外泄，明白吗？”

    毕竟一旦这些画面外泄，搞不好那个蓝光长老就会知道，那她岂不是就知道自己的公司已经让人盯上了吗？

    这也等于是打草惊蛇了。

    “这没事！”赵嫣然笑了笑，说道：“我只会找信得过的专家来看，不会随便就给人看的。”

    “那就好！”叶青点头应了一声后，问道：“你在京都的事情什么时候处理完？”

    “差不多还有一周左右吧，到时候，我就可以到筑城了，以后啊，就不用和你两地相隔了。”赵嫣然笑着说道。

    “那就好！”叶青笑着应道。

    康王胡同一号的信息中心就在云霄山基地中，以后赵嫣然到筑城后，上班也挺方便的。

    当然，虽然这个信息中心在云霄山基地中，但和基地完全是两个部门。

    嗯……军部新建立的这个信息中心是从基地中划了一角出来的，人员出入也不用通过基地，而是另外开的大门，而且还是依着云霄山的一个大山洞而建的。

    至于说信息中心的保卫工作，也是由康王胡同一号调派警卫队，基地的人员也不参与。

    当然如果信息中心真遇袭的话，基地也是要协防的。

    结束与赵嫣然的通话后，叶青又问欧波：“对阴刹门在蒙城的情报小组调查得怎么样了？”

    “已经完全掌握，只要您一声令下，就可以将这个情报组一网打尽。”欧波应声说道。

    “这么快？”叶青愣了愣，他显然也没有想到欧波他们的动作会如此的迅速。

    “少主，之所以这么快，那是我们运气好！”欧波笑了笑，说道：“那个雷刚每天都会和他们情报组别的人接头，而我们顺着这些人再继续调查下去，一个扣一个，也就掌握了他们所有成员的情况。”

    顿了顿，欧波又沉声说道：“这个小组一共有十七人，其中有五人是战斗人员，居住佳通小区，这个小区算是蒙城的贫民区了，这五个人中，有两个小宗师和三个巅峰状态的筑基武者，实力还是挺强的。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    阴刹门的这个情报小组将战斗人员安排在贫民区，叶青是能理解的。

    嗯……这是防止暴露，如果说他居住在富人区，而富人们大多数是有保镖的，而且有可能是武者来当保镖，搞不好有小宗师之类的，那他们就会经常与这些人低头不见、抬头见了，那很容易暴露他们武者的身份。

    而相对来说，别的武者很少会去贫困区活动，那他们被发现的风险就会很低了。

    “除了战斗人员外，别的人都是什么身份？”叶青又问道。

    欧波应声说道：“抛开雷刚和马平这两人不说，另外十人，身份也各有不同，有以富商为掩护的，也有以普通人的身份来作掩护，而这些人当中，领头的人叫做宋安国，是一家夜总会的老板。”

    “利用夜总会来收集情报，这样的方式倒是挺长见的。”叶青点头说道。

    “是的！”欧波点了点头后，说道：“不过除此之外，我们在跟踪这个宋安国的时候发现，他们有一个间谍隐藏在蒙城电信局的，如果不出意外，他们这个情报组是通过蒙城电信局的通讯设备与阴刹门总部进行联系，说真的，这样的联系方式还是挺隐避的，很难被人发现，毕竟他们使用完电信局的设备后，是可以将联系痕迹给抹去的。”

