    嗤嗤！

    突然凤来仙的背部传来类似点着火柴的声音。

    下一刻，凤来仙双眼红光四射，仰头高声怒吼，背部黑色的液体猛的燃烧起来，赤红色的火焰快速蔓延全身，将他变成一个火人。

    在火焰中，尸毒转眼被焚烧一空。

    “不好！”

    左向明看到这一幕，顿时脸色微微一变，左手快速指向凤来仙。

    他左手边一个活尸立即双手按在地面，从活尸双手开始，一阵波浪迅速延伸向凤来仙所站的位置，周围拥有念动力的活尸死死的用念动力按住凤来仙，不让凤来仙移动哪怕一寸。

    “兽王拳，梼杌顽体！”

    凤来仙大吼一声，身体筋肉虬扎如龙盘虎踞，整个人就像是绝世凶兽。

    梼杌顽体是兽王拳除了奥义之外最后一式，这是一招挣脱技，可以集合全身的力量，瞬间挣脱一切束缚。

    此时，凤来仙身体微微一震便挣脱念力枷锁，紧接着他猛的抬头，深深的吸了一口气。

    他上半身就像是吹胀的气球，下一刻混沌一气吐出，伴随着火焰轰向前方。

    一个手持盾牌的活尸迅速挡在左向明身前，接着就被火焰轰爆，不过火焰落在左向明身上，依然被无形的力量所抵挡，反而是远处一具活尸直接身体炸裂。

    不过凤来仙丝毫不慌，他腰部一扭，摇头摆尾，火焰伴随着气流横扫四周，那些使用念动力的活尸首当其冲，直接被火焰烧成灰烬。

    他这一口气，足足喷了半分钟，这才缓缓结束。

    “哈，舒服了。”

    他张着嘴，嘴巴冒着白烟，目光扫向左向明。

    左向明脸上的笑容不见了，阴阴的看着凤来仙，刚刚他想命令左手边的活尸制造沼泽，先将凤来仙困入沼泽之中，可惜凤来仙爆发太快了，那活尸的能力还没蔓延过去，凤来仙就先一步脱困。

    城墙上，觉醒者们看到凤来仙脱困，全都露出欣喜之色。

    张平好奇地问道：“薇华姐，你怎么知道千针果就是凤馆主的契合物？”

    “当然是因为小张弟弟你给我看了凤馆主的属性，不然我怎么会知道。”陈薇华得意地笑道。

    接着她低声道：“告诉你一个秘密，只要你足够的博学，并且掌握对方的能力信息，那么想推测出对方的契合物是什么，那是一点都不难。”

    可恶，被她装到了。

    张平无言以对，这个秘密就算知道了，他也用不上啊。

    “对了，薇华姐，你想不想看看你自己的属性？”他突然想起，自己也可以鉴定陈薇华的属性。

    陈薇华随意道：“你想看的话就看吧，不过我的属性不怎么好看。”

    “或许可以通过这个办法知道你的契合物呢？”张平说着，干脆对陈薇华使用鉴定。

    一瞬间，两个面板同时弹出，一个是他自己的属性面板，还有一个则是陈薇华的属性面板。

    “小张弟弟，你的属性也太豪华了吧。”陈薇华瞪大眼睛，吃惊地说道。

    张平不语，赶紧关闭自己的属性，这才看向陈薇华的属性。

    【鉴定成功】

    【姓名：陈薇华】

    【种族：人类】

    【势力：明珠医院】

    【潜力：???】

    【寿命：87】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：23】

    【天赋】

    【博闻强记：可极大增强自身的记忆力以及对信息的处理能力。】

    【进阶技能】

    【中级-过耳不忘：凡是听到过的声音，全都不会忘记。】

    【高级-过目不忘：凡是看到过的画面，全都不会忘记。】

    ……

    好吧。

    张平知道自己就算关闭自己的属性，估计陈薇华该看的也都看完了。

    难怪南墙是由陈薇华负责统一调度所有的物资，因为她的能力在后勤方面堪称无敌。

    “薇华姐，你难道是医生？”

    张平看到陈薇华所属的势力是明珠医院，有些好奇地问道。

    当然。他也有岔开话题的意思。

    陈薇华笑道：“对啊，你不认为我的能力很适合做医生吗？”

    “适合。”张平同意道。

    陈薇华没有再提张平能力的事。

    在看到张平能力之后，她就瞬间意识到张平肯定不是一般人，那种夸张的属性，即使是三大组织都会抢着要人，争着培养。

    问题是张平没有所属的势力，这就非常的耐人寻味。

    她觉得自己最好是难得糊涂，假装没看见就好了。

    不过即使如此，她对张平的好感也是增加不少，毕竟哪个女人会不喜欢一个说话讨喜，并且潜力惊人的小弟弟。

    夜还很漫长。

    张平和陈薇华又聊了一会，见凤来仙与左向明陷入僵持，于是决定意识返回安全屋。

    他其实仍然有些困惑，即使左向明是迷失者，为何选择这个时候攻击明珠城，他的目的是什么，他难道就不害怕司徒时白？

    当他意识告别陈薇华，返回到安全屋后，刘思善就睁开眼睛，淡道：“张平，明珠城的情况如何了？”

    “凤来仙已经脱困，不过敌人很难缠，我看过敌人的属性……”张平立即回答道。

    不过他说到属性时，刘思善就开口道：“必须告诉你一件事，你使用鉴定时，可能是因为本体在我体内，所以我也看到了鉴定的结果。”

    “啊，思思姐你也看到了？”张平一愣，接着惊讶道。

    刘思善点头道：“所以……你的血蛇现在寄宿在陈薇华身上？”

    刚刚张平对陈薇华使用鉴定术，刘思善这边也看到了陈薇华和张平自己的属性。

    “嗯。”张平点头道。

    刘思善淡道：“陈薇华，明珠医院首席验尸官，人称笑杀无形陈薇华，你跟她接触时多留一个心眼，别被她卖了还帮她数钱。”

    “验尸官？笑杀无形？”张平感到十分惊讶。

    说实话，他跟陈薇华接触，真没感觉有什么危险，而且验尸官算是医生吗？

    “其实跟陈薇华有关的悬案，扫除队里就有三起，不过扫除队并没有直接的证据可以证明，这些案件都是陈薇华所为，只能推测陈薇华应该极其擅长计谋，运筹帷幄，杀人于无形。”刘思善说道。

    张平仔细一想，如果陈薇华想杀人，大概真的只能用计谋。

    毕竟陈薇华的能力是博闻强记，她懂得很多人根本不知道的偏门知识，掌握着许多人不知道的情报。

    只需利用好掌握的知识以及情报，确实有可能杀人于无形。

    可一想到陈薇华利用自己掌握的知识去杀害无辜的人，张平就顿时对陈薇华好感全无。

