    如果说君逍遥现在最在意的是什么，莫过于内宇宙。

    君逍遥天资妖孽，修炼起来几乎没有瓶颈。

    其他人难以突破的境界，君逍遥突破起来像吃饭喝水一样简单。

    但如果说君逍遥有瓶颈的话，那么只有一个，就是内宇宙。

    要知道，一般而言，至尊中的顶尖强者，才会初步接触小世界的塑造。

    可能准帝强者，才能弄出一个像模像样的里世界或者内宇宙等等。

    而君逍遥呢？

    现在不过才大圣境而已。

    大圣境就拥有内宇宙，这是绝无仅有的存在。

    君逍遥也是走出了自己的路，拥有了自己的道，才能这么早就开辟内宇宙。

    而且君逍遥的内宇宙，是专属于他自己的，和九天仙域规则没有一点关系。

    所以想要让内宇宙扩张，自然就更加困难。

    远比修炼一般的世界要艰难许多倍。

    这也是为什么君逍遥要得到生命之泉的原因，就是想为内宇宙提供一份能量。

    不过若论什么至宝拥有的世界之力最雄浑。

    那就莫过于世界树了。

    这可是连大帝看了都会心动的东西！

    饶是君逍遥，也没有想到，在终极试炼中竟然会有这种至宝出现。

    君逍遥一时对终极试炼充满了期待。

    世界树，他必须要得到手！

    “好了，若神子走到古路尽头，自然会有人接引你前往终极试炼地，那么我就先告辞了。”古路执法者微微拱手。

    君逍遥也是回礼。

    “君兄的确是让吾等大开眼界，那就期待在古路尽头和君兄再相会了。”

    羽化王走了上来，白发胜雪，丰神俊朗，对君逍遥微微拱手一笑。

    他也准备去闭关，消化羽化大帝的一些传承。

    君逍遥微微颔首。

    “对了，君兄可曾知晓，为何在葬帝星没有看到无上仙庭诸位仙统传人的身影？”羽化王忽然说道。

    “莫非羽化道兄知道什么？”君逍遥问道。

    “我倒是的确知道一点，貌似如今仙庭，正在举行仙庭少皇之争。”羽化王道。

    “原来如此。”君逍遥恍然。

    他之前也有疑惑，为何葬帝星不见仙庭之人的身影。

    原来是在选拔少皇。

    “仙庭少皇的选拔地，是在一处叫仙碑林的地方，其中机缘，并不比葬帝星少。”

    “君兄和仙庭传人有些许摩擦，我只是提醒一下君兄，仙庭的水太深了，泠鸢，古帝子等人也绝对不可小觑。”

    羽化王诚挚告诫道。

    “多谢羽化道兄的提醒。”君逍遥淡淡点头。

    他自然不会小看无上仙庭。

    毕竟这个庞然大物，曾经统领过九天仙域，底蕴深的可怕。

    哪怕强如君家，也不愿彻底撕破脸皮。

    仙庭和君家这两个庞然大物若是彻底开战，那影响就太深远了。

    会比一般的不朽战影响还要大，整个九天仙域都会受到波及，天翻地覆。

    也正是因此，当初君家，才会有部分族人，不认同争霸的理念，分离而出，变成了君家隐脉。

    君逍遥从来没小看过那些仙统传人。

    若仙庭少皇选举出来了，仙统传人大概率会联合起来，对君逍遥自然是会不利。

    不过君逍遥对自己也有信心，绝对的实力让他无所畏惧。

    “仙庭少皇，大概只会在泠鸢和古帝子两人之间产生，会是谁呢？”

    君逍遥倒是有那么一点好奇。

    随后，羽化王离开了，羽云裳也要跟着离开。

    她依依不舍地看了君逍遥一眼，倩眸里满是留恋之意。

    虽然她和君逍遥并没有相处太久，甚至于君逍遥和她都没有说过几句话。

    但君逍遥的风姿气度，已然征服了这位娇蛮高贵的郡主。

    “君公子，云裳期待与你再会。”

    羽云裳娇靥微红，回头又看了君逍遥一眼，才跟随羽化王离去。

    “再见吗？”君逍遥目光深邃。

    不过他的目光，却并不是落在羽云裳身上。

    而是落在羽化王身上。

    他藏得很深。

    “朋友，多么奢侈啊……”君逍遥心底一叹。

    而一旁，姜洛璃却是皱了皱琼鼻，像是嗅到了危险气息的小兔子。

    “逍遥哥哥太优秀了，喜欢他的女人也越来越多了。”姜洛璃咕哝着。

    她现在，竟是有一丝后悔。

    之前在生死门内，元灵界时。

    为什么那么害羞？

    为什么不大胆一点？

    说不定可以顺理成章地生米煮成熟饭。

    “放心吧，逍遥不是一个会沉溺在儿女情长中的人，他将来，注定成王。”姜圣依喃喃道。

    之后，众人也是渐渐散去，将此地的消息，传向四面八方。

    也没有人再敢惦记九指圣龙帝的机缘。

    宇宙星空中的那些大佬也是离去，其中一些人开始重新衡量和君家的关系。

    君逍遥若不陨落，将来注定是独断万古，矗立时间长河中的无上人物。

    到那时候，再想处理和君家的关系，就很难了。

    看到周围人群都散去，君逍遥目光转向战神蛮，询问道：“战神蛮前辈，之前阿九说前辈从异域边关而来，不知我的父亲……”

    君逍遥欲言又止。

    他可是知道，君无悔一气化三清，镇三大禁地。

    所以君逍遥对君无悔的情况很上心。

    虽然他从未见过这位父亲，也从未体会过父爱。

    但姜柔在小时候，曾不止一次和君逍遥说过。

    你的父亲，是一个顶天立地的大英雄，千万不要怨恨他没有陪伴过你。

    君逍遥自然不会怨恨君无悔什么，他本来就是穿越来的，心智都很成熟了，不会像小孩子一样。

    反倒君逍遥对君无悔还有一股敬意。

    至少换做君逍遥自己，他是没有这么大公无私的。

    “主上，主上他……”战神蛮语气有些低沉，眼中带着阴云。

    君逍遥缓缓吐出一口气道：“前辈请说。”

    “主上他的气息……消失了……”战神蛮沉声道。

    “什么？”

    在场的阿九，姜圣依，姜洛璃等人，脸色都是一变。

    万万没想到，战神蛮竟然带回了这样一个消息。

    “父亲的气息，消失了？”君逍遥眸光也是微微一颤，心里难以平静。

    君逍遥的冷漠无情，是对待敌人的。

    对于自家亲人，君逍遥十分在意。

    “具体的情况，我也不太清楚，因为主上并非镇压帝关，而是深入异域，一人就是最强的威慑。”

    “不过异域，似乎有恐怖的道音响起，甚至波及到了边关，大帝光辉照耀九天。”

    “可能，异域有新帝诞生了……”

    战神蛮的语气无比严肃沉冷。

