    轮船甲板上，张冲用一种愤怒不平的眼神盯着蒋小鱼，看得脸皮深厚的蒋小鱼都是有那么几分“羞涩”，目光闪烁着无处安放。

    甲板上的所有人都已经换上了自己的衣服，只有张冲，光着膀子，手里拿着湿漉漉的外套，海水一滴一滴的从上面滴下，荡漾着一丝张狂。

    张冲总算是知道之前为什么自己会觉得蒋小鱼手中的那件衣服眼熟了，合着蒋小鱼不拿自己的衣服，竟是拿他的衣服！

    “我说秃子，不就是件衣服么，有什么大不了的，你还跟我瞪起眼来了，咱俩可是兄弟！”蒋小鱼走上去搂着张冲的肩膀，脸上露出一抹常年养成的笑容。

    “你当我傻呀！！”张冲一把拍下蒋小鱼的手，瞪着眼睛说道。

    “嘿嘿嘿！怎么会呢！咱俩可是兄弟！”

    蒋小鱼心底：居然被看出来了，怪不好意思的。

    “兄弟？我没你这样的兄弟！你为啥不拿你的衣服，要拿我的！”张冲今天就要告诉蒋小鱼，他不是那么好忽悠的。

    “额，这个，你自己看看你的身材，多么的雄壮！多么的高大！你的衣服也比我们大啊，这衣服大装的沙子就更多，我们弄起来就更简单嘛！”

    蒋小鱼信口胡诌着，为什么拿你的衣服？当然是因为我不想拿我的衣服了！

    “我告诉你啊，草原上的姑娘最喜欢哪种身材雄壮，心胸伟岸，不拘小节的人了！你看那首歌是怎么唱来着，”

    “套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样........”

    ......

    旁边的巴郎听到蒋小鱼这些鬼话，脸色黑得跟锅炭似的，草原的姑娘，草原的姑娘......

    好吧，巴郎自己也不知草原的姑娘喜欢什么，他在这方面就是个小白。

    想着蒋小鱼胡诌的那些鬼话，巴郎悄无声息的看了看自己的肌肉和胸膛。

    我的身材应该还算雄壮吧？！

    ......

    海训场，众人的训练已经进行了一周有余，陈煜将训练地点从兽营迁到了海训场。

    “参加马尔斯，你们必须要精通三项技能，你们知道是哪三项技能么！”

    海滩上，所有人呈俯卧撑的姿势趴在地上，每个人的背上都放着一个橡胶轮胎，轮胎上还放着一瓶开了瓶盖的矿泉水。

    众人身下的金黄色沙子都让他们滴下的汗水给打湿了，但饶是如此，也没人敢动一下，感动就更不可能了。

    “回答我，知道么！”

    整个沙滩上趴着八九十个人，散开后布满了一小片沙滩。

    陈国韬八人也没能幸免，他们身上同样是放着一个粗大的轮胎，唯一不同的就是他们放了两瓶水。

    陈煜的要求是坚持一小时水不能洒，八人是两小时。洒了就重来。

    这个训练到现在已经快两个小时了，小鱼小虾们没有一个人成功，倒是陈国韬八人，还差十多分钟就要成功了。

    陈煜的问题无人回答，所有人都咬牙坚持着，他们一说话，轮胎上的水瓶就会摇晃，一不下心就得掉下来。

    坐在椅子上的陈煜看着沉默的众人，嘴角略微上翘。

    “蒋小鱼，告诉我，你知道么！”

    蒋小鱼听到陈煜这话，脸色瞬间就是垮了下来。

    MMP，我那里得罪你了，你这么针对我！！蒋小鱼真是有一种冲上去和陈煜决斗的冲动。

    兵可杀，不可逗！！

    “报告，不，不知道。”

    蒋小鱼的声音跟蚊子似的，细不可闻，他担心自己声音一大，水就掉下来了。

    “你是在放屁么，还害羞！声音大点！！”

    “呼~~~~！！！”

    忍，我忍！小不忍则乱大谋！！

    “报告，我.....”

    “啪~”

    水瓶“咻”的一下掉了下来，水洒出来淋湿了沙滩。

    “行了，你不用说了，说句话都说不清楚，重来！”

    看着蒋小鱼掉下来的水瓶，陈煜笑了，笑的很开心。

    蒋小鱼：......

    “赵子武，你来说。”

    祸害完蒋小鱼，陈煜换了个目标。蒋小鱼见此，心中流过一道暖流，有安慰了。

    对赵子武，陈煜心中存着观望的态度，这家伙卖队友的行为，给他留下了很深刻也很糟糕的印象。

    听到自己的名字，赵子武脸色一变，尼妹的，干嘛不叫向羽！！

    “报告，不知道。”赵子武说话之时，身体尽量放松不去颤抖，小心翼翼地防止背后的水掉下来。

    话毕，身后的水没什么异动，赵子武稍稍松了口气。

    感谢海神，感谢唐三！

    见赵子武运气如此之好，陈煜有些哑然，果然运气和实力是正相关关系么。

    “看来你们都不知道，我告诉你们，参加马尔斯必须具备的三项技能，一、跑得快，二、心够稳，三、会丛林生存！”

    陈煜虽然没事就喜欢折磨折磨这些家伙，但教的，也绝对是干货，比如他现在说的这三点，参加马尔斯，这三点真的是必备不可。

    “马尔斯没你们想的那么简单，当然，难也不算难，也就那个样子。不过用来和你们玩，还是足够的。”

    陈煜说话大喘气，口中还透露着浓浓的轻视味道，让众人心中都很不是滋味。

    “跑步，这个技能你们已经在练了，不要以为我是在吓唬你们，到了马尔斯的赛场上，你们只会恨爹妈少生了两条腿！”

    任谁后面跟着一群手拿橡胶棍的蒙面人，他都会恨爹妈少生了两条腿的。

    用枪，可能别人还担心把你打死了，但用棍子，那绝对往冒烟了打！真实伤害，说不定用枪还不如用橡胶棍。

    趴着的人此刻都恨恨地咬着牙，背着轮胎在大太阳下一动不动的趴这么久，他们还没晕，这都得庆幸自己足够水，才让自己没有脱水。

    趴在地上，手肘，腿肚子，腰腹，这些地方都是火辣辣的，似乎已经不是自己的了，这些在以前，是他们都没有经历过的。

    但自从陈煜当上这个狗屁教官以后，全都接踵而来了！

    说实话，若是可以，他们都恨不得弄死陈煜，这厮实在不是什么好玩意。

    之前了那个眼镜小哥，现在已经被淘汰了，蒋小鱼再次沦为垫底。

    一想到自己还得重新爬一小时，蒋小鱼都想罢工了。这玩意谁特么做得到啊！

    他是真恨，自己当初为啥就要手贱去碰那个玻璃奖杯呢！

