    “令师弟，修为高深，我等自愧不如！”苏倩心三人情绪低落的，抱拳开口道。

    虽然她们三人，感觉自己输的很憋屈，与司徒青的对决，她们感觉还没有开始，就已经结束了。

    但

    她们不得不承认，司徒青与她们之间的差距，实在是太大了。即使是三人联手，竟然连人家的一招，也都抵挡不下来。

    虽然平日里她们都自视甚高，傲慢无比，但，在这一刻，她们也不得不低下了骄傲的头颅，承认着自己的确是不如司徒青。

    输都输了，如果在当着这么多人的面，死鸭子嘴硬，反而会让众人更加的看不起她们。

    所以他们在面对着，司徒青这个永远也不可能战胜和超越的对手时侯，他们表现的很坦荡。

    封天宇面带微笑的看着垂头丧气的三人开口道：

    “三位是不是觉得我师弟，很厉害呢？”

    苏倩心三人听到了封天宇的话语后，脸上顿时表现的更加的羞愧了，脑袋也不由自主的低的更加的低了。

    这一刻，封天宇给他们三人的感觉，就是在故意的羞辱着他们，甚至是在无情的践踏着他们仅剩的那一点自尊。

    不过，此时三人却都出奇的没有选择出言反驳封天宇，并不是他们有多么的聪明。而是封天宇的一系列骚操作，已经令三人彻底的折服了。

    比背景，显然封天宇能够轻松的完虐他们三人，比实力，刚才封天宇非常轻松的就化解了，险些要了他们三人命的那一招，比天赋，人家明显比他们三人，年轻了五六岁不止。

    就连比相貌，封天宇也不知道要完虐他们多少个段位。

    比来比去，最后他们三人不得不接受一个残酷的事实，眼前的这个少年，就仿佛是他们只能仰望的高山一般。

    实在是太过完美了，简直就完美到了无可挑剔的地步！

    看到他们三人的样子，封天宇就知道他们三人是误会自己了，以为自己是在羞辱着他们。

    虽然封天宇真的很想跟他们解释一句：“我没有兴趣，羞辱垃圾。”但是为了计划，他也不得不开口说着一些言不由衷的话语。

    “三位不要误会，我这么问，其实也只是想要告诉三位，我的师弟，与林动天之间的差距很大。”

    “林动天曾经差一点，斩杀过我的师弟！”

    听到了封天宇的话语后，苏倩心三人，此时只觉得自己的大脑一片空白，整个人都呆滞在原地了。

    之前他们三人对林动天，其实是打心眼里，都抱着一种十分轻视的念头。

    甚至认为这一场大战，对于苏倩心来说，也不过是一走一过的事情，完全没有太多的压力。

    之前所谓的战前闭关什么的，其实与平日里的修炼，也并没有什么太多的区别。

    任谁都没有想到原本胜券在握的一场战斗，竟然会发生这么大的变故，此时三人的心底，都不由的涌起了一阵阵的寒意。

    他们做梦也没有想到，林动天竟然会变的这么强！

    苏倩心的师兄，陆任毅脸色苍白的开口问道：

    “他怎么会变的这么强？”

    封天宇摇了摇头后，眉头紧锁，开口道：

    “其实我与各位相比，所掌握的关于林动天的消息都差不多，甚至比各位知道的，都有可能要少上很多。”

    “这个人，实在是太神秘了，就仿佛是横空出世的一般！要不是偶然之下，他伤了我师弟，我兴许直到现在，都不会知道有这样的一个人存在。”

    “我这次来到苏家，主要有两个目的，第一是想要帮助苏小姐战胜林动天，让他名声扫地。第二我想要帮助我师弟，亲手斩杀林动天！”

    三人听到了封天宇的话语后，一时之间都在用着一种很奇怪的眼神看着他。

    虽然他们都很庆幸，封天宇能够跟他们坦诚相见。而且他们也都承认，封天宇的确是强大的堪称恐怖，但是，这一刻，封天宇给他们的感觉还是太过狂妄了。

    甚至是狂妄的有点刚愎自负了。

    一个能斩杀司徒青的存在，封天宇竟然说能够帮助苏倩心战胜他，这种话语，就是三岁孩童也不会相信啊。

    刚刚司徒青一剑差点斩杀了，她们三个人的画面，直到现在她们还记忆犹新呢？

    而林动天，竟然比司徒青还强大，那岂不是意味着，林动天想要斩杀他们三人，只会更加的轻松？

    可是，封天宇在明知道这些信息的情况之下，竟然还敢口出狂言，这一刻，他们甚至都在怀疑封天宇，是不是在故意的消遣着他们。

    “封公子，莫要说笑了，这种事情，即使是我师尊也不可能做到的。”

    “虽然我也很想战胜林动天，帮助封公子完成你的第一个想法，但是，如今小女的实力，封公子也都看到了。”

    “想要战胜林动天，估计是毫无希望的，所以倩心恐怕要让封公子失望了。”苏倩心开口道。

    虽然她也很希望跟眼前的这个优秀男子，能够有一些更深入的接触和交集，但是，无奈她的实力实在是太弱了。

    面对强大的林动天，现在就连她自己都对自己没有信心了。

    此时，她的心中已经萌生了退意。

    见到有点打退堂鼓的苏倩心，封天宇心中对她的评价，不由得更加的低了几分。

    不过，既然他已经见到了苏倩心，他又怎么可能放过苏倩心，这么好的打压气运之子的棋子，不去利用呢。

    “哈哈哈哈，苏小姐，你认为你现在还有退路么？”

    封天宇直视着苏倩心，一字一句的开口问道，伴随着他的话音出口，苏倩心只觉的自己的身体上，突然多出了一道很强的压迫感。

    她秀眉微蹙，不解的开口问道：

    “我不明白，封公子所说的这话，是什么意思？”

    封天宇脸上露出了一抹冷笑开口道：

    “哼！你知道对于一个男人来说，被人上门主动退亲，是一件有多么屈辱的事情么？”

    “你知道，当他承受着所有人的鄙夷目光和嘲讽话语的时候，他的内心有多么的无力么？”

    “你知道他背景离乡，一次又一次的死里逃生，是需要多么逆天的运气和勇气么？”

    “你知道他恨一个人，恨到咬牙切齿，夜不能寐的感觉么？”

    “这五年来，林动天无时无刻不想杀了你，从你的身上，拿回他当日所失去的一切！”

    “他恨不得扒了你的皮！喝了你的血！向全世界的人说，你是他不想要的烂货！”

