    感觉到身体状态越来越差，萧锐采取了更保险的方案，带着部队向戴鲁边境转移。

    同时告诉副将，一旦自己出事，就让副将带着部队从鲁国转移到戴国，然后从戴国境内返回陈国。

    而萧锐大部队在陈国消失，主要是因为萧锐突然昏迷了，副将带着部队转移到了戴国！

    因为萧锐只是昏迷，随时可以醒来，所以副将就没有直接将部队带回陈国，而是偷偷在戴国潜伏了起来。

    这也是萧锐的吩咐，若自己只是昏迷，就不必急于返回陈国，只要藏起来就好。

    若自己坚持不住，就立刻返回陈国，不给戴国机会。

    萧锐的病情越发严重，每隔一段时间才会清醒，大军也就一直在戴国境内隐藏，既没有继续进入鲁国搞破坏，也没有返回陈国。

    萧锐知道，只要自己这支大军，不被戴国歼灭，那陈国不管有没有自己的消息，都将处于有利地位。

    所以，为了安全，也为了更好的隐藏，大军连消息都没有往陈国回传。

    这样的局面下，萧锐大军自然从4国的视野中消失，让各方势力摸不到头脑。

    而另外一边，萧池的选择与父亲萧锐截然不同。

    通过搜集各种消息，在得知越来越多的部队参与到对自己这支部队的围剿之后，萧池的第一反应是机会！

    没错，萧池崇尚的是攻击，喜欢在战场中寻找敌人的弱点，然后针对这一处发起猛烈的冲击！

    所以，当萧池发现羌国将越来越多的兵力安排到围剿自己的时候，立刻就想到羌国其他地方兵力必然会变得薄弱！

    于是，萧池迅速改变策略，带着部队开始改变路线，消失在了羌国的视线之中。

    和父亲萧锐一样，为了保密，萧池也没有再给陈国传递消息。

    依靠敏锐的战场嗅觉，萧池带着部队继续向羌国腹地前进！

    之前萧池虽然也在羌国境内四处破坏，比较深入，却都在萧池的掌控之内。

    一旦出现问题，也至少都有退路存在。

    可这次不一样，随着萧池部队的再次深入，距离陈国边境已然越来越远，完全放弃了退路。

    之所以如此选择，是因为萧池通过羌国战场上部队的调动，发现了一个机会，一个天大的机会！

    为了这个机会，冒险一点也是值得的！

    这次，萧池不仅躲开了羌国的大部队，甚至连一些能够直接消灭的小部队都躲开了，就是为了让自己从敌人的视野中消失。

    只有这样，自己的计划才有可能实现！

    就这样，两支部队因为不同的原因，消失在了4国君臣的视野之中。

    他们也许知道，也许不知道，因为自己的消失，4个国家的君臣开始不断的讨论，猜测，甚至连觉都睡不好。

    最后的结果就是，第四次谈判紧急开启，连谈判的速度都快了许多。

    经过谈判，4个国家已经达成协议，停战！

    而这个消息，萧锐和萧池的部队却还不清楚，需要其与陈国建立联系才能确定。

    先得到消息的是萧锐大军的位置，随着萧锐的病情越来越重，已经无法继续指挥，副将就根据萧锐的说法从戴国境内撤退，往陈国移动。

    撤退的同时，副将也开始向陈国传递消息，毕竟现在的戴国，还是比较安全的。

    况且，已经开始撤退，想继续瞒着戴国和鲁国，也是不可能的了。

    随着大军撤退的消息，同时传回来的，还有主将萧锐的伤情：重伤垂死！

    这次的重伤垂死，可远比第一次传回来的要严重。

    因为上次是在战场上，战斗停止，受再重的伤，都有治疗师进行治疗。

    可这次传来的消息则不同，并非战斗中的结果，而是在治疗师的治疗之下，传回来的消息！

    这也就是说，萧锐的伤已经严重到治疗几乎无效的地步了！

    治疗师能起到的作用，也仅仅是吊着其性命而已。

    萧泽在收到这个消息的时候，内心无比的压抑，父亲的伤，居然恶化到了如此程度！

    陈国治疗能力最顶级的治疗师秦牧之，已经在路上了，马不停蹄的向戴国赶去，看看能否将已经半死的萧锐给救回来。

    对于秦牧之能否赶得上，赶上了又能否起到效果，谁都不清楚。

    可若是秦牧之都起不到作用，那遍数整个陈国，其他的治疗师，就更没戏了。

    这么艰难的时刻，萧泽能做的却只有祈祷，祈祷秦牧之能够将自己的父亲救回来。

    萧泽为父亲在战场的表现感到骄傲和自豪，却也不希望是通过这样的方式。

    萧泽多么想赶往戴国，去看看父亲现在的情况啊，可范老偏偏在这个时间点给自己禁足了！

    范老的意思很明显，不让萧泽赶往戴国，即便萧锐的伤势很不乐观！

    萧泽很无奈，除非将天赋城池中的部队给召唤出来，杀出萧府，才有可能出去。

    可看着那些尽忠尽职的护卫和家丁，萧泽又怎么可能下的去手！

    于是，萧泽就只能在家中干等，等待心中期望的那个好消息的到来。

    此时的萧泽再也无法平静，心里非常的焦虑，什么都干不下去。

    每天必做的锻炼停止了，对天赋能力的钻研也停止了。

    父亲萧锐是萧泽从小的榜样，也是整个萧家的依靠，更是萧泽所剩不多的家人，是萧泽内心中最柔软的那部分！

    萧泽回想着和父亲接触过的点点滴滴，拳头攥的越来越紧，牙齿间不自觉的出现了血丝：“父亲，你一定要没事啊！”

    萧锐大军在从戴国境内向陈国转移的路上，收到了陈国的消息。

    当得知4国已经谈和，且陈国大获全胜之后，整支部队都感到非常的开心。

    陈国3支部队中人数最少的这一支，功勋卓越。

    先是击溃了戴国50万大军，直接将戴国打城了缩头乌龟。

    后边更是深入鲁国，腾转挪移，将鲁国的围堵大军玩弄于股掌之间，不断的破坏之下，渐渐击破了鲁国君臣的心理防线，逼迫鲁国不得不去主动和谈。

    一切都非常完美，唯一不完美的可能就是牺牲的士兵，以及重伤垂死的主帅了。

