    七三五炮打好莱坞（下

    “前进，在前进一点，好！”

    “放下驻锄，固定位置。[]”

    “解锁，准备抬起炮管。”

    “解算炮击诸元。”

    “弹药车！”

    “一号弹药车就位，二号弹药车就位，填装车就位。”

    乳黄色的战场应急灯照耀下，傅作义刚从吉普车上跳下，还来不及将昨天海军对洛杉矶炮击轰炸后的损伤评估报告递交炮击指挥部，就被眼前几门正在进入炮击阵地的重型自行炮吸引了。

    这种203毫米重型自行炮，是陆军战争期间才装备的新式火炮之重41吨，使用了专门开发的六对负重轮地盘，装备了2台马力汽油机，由于重量大，外形宽，从地上驶过会形成两道很深的履带纹，所以士兵们给它起了个很有意思的外号“压路机”，希望它能为步兵压碎前进道路上的一切障碍。

    “压路机”和“战锤”一样都是自行炮，但外形却天差地别，前者几乎就是履带底盘拖着炮架的简单组合，完完全全是裸炮，倒不是为了节省材料，而是因为要减轻重量，就连前面的驾驶室也像个火柴盒一样，狭窄而拥挤。

    “压路机”的出现应该说有一定的偶然性，但也是陆军当年追求强火力，远射程的超级大炮的结果之一。

    年多前，王士珍副总参谋长在德国进攻比利时烈日要塞，亲眼看到了德国“大贝尔塔”的威力后立刻发电报给了总参和陆军部，提出了要寻求一种可以对抗德国和未来各国可能出现的类似该种类大炮的陆军超级大炮。

    电报回到国内后军内部掀起了轩然，因为当时大家都不知道德国陆军有这么大威力的陆军炮，而且陆军之前的确是在悄悄搞几款超级大炮项目，但由于飞机的迅速出现和作用扩大，炸弹的重量和威力也越来越强后，很多人不再赞成发展重型陆军炮，而是转而让空军全面负责攻坚和摧毁坚固工事的任务。

    但德国大贝尔塔显然刺激到了陆军，立刻撇除了完全依赖空军攻坚的想法，根据赵司令的说法“陆军不能让敌人先拥有比自己大的炮口”，所以立刻加速了自己的超级大炮计划。

    应该说，和德国一起研制海军舰炮那段时间，国内火炮技术部门的确是受益匪浅，德国精良的火炮技术为“压路机”等超级大炮解决了很多技术难关。

    在大贝尔塔现世后仅仅三个月，陆军开始测试“压路机”，速度这么快主要是因为陆军早在1910年就开始悄悄研制超级大炮，原本就取得了很大的进展，只是在几项关键技术上没有解决，现在德国技术解决了难关，加上被大贝尔塔刺激，开始全面提速，所以才能这么迅速拿出成品。

    其实很多人被海空军连续不断大量新式武器吸引的时候，却忽视了陆军其实也是非常重视技术革军对新装备和新武器的热情一点也不比海空军差，投入也不算少，比如最新的多管火箭炮，地雷撒布器，水路两栖坦克，新式六轮和八轮底盘，自动步枪，以及陀螺仪稳定瞄准器等等，甚至听说还有一种能够携带半吨炸药的大型火箭。

    这些新技术在开战后，纷纷提速，很多都已经被搬到了武器试验场，部分甚至已经达到了可以列装的程度，但问题是，现在是战争时期，而且还是一场规模浩大的世界大战，陆军在兵力、人数，基本武器和弹药使用量猛增几十倍的情况下，必须先集中力量确保士兵有趁手武器可以使用。

    所以，简易且便于制造，质量稳定可靠和价格便宜能够确保采购数量，就成为了陆军装备的三大原则，这就使得大量的新装备在后勤、可靠性方面没取得重大突破前，是无法进入军队大规模服役的。

    即使这样，少量装备部队的一些新武器还是给了陆军很大惊喜，就必须“铁拳”火箭弹，虽然数量少，陆军很多师都还没拿到，但作用却非常大，还有无后坐力炮的120毫米迫击炮，面前的“压路机”等等，都是少量装备的典范。

    “压路机”能够出现，也要感谢海军，几年前，由于各国开始疯狂海军军备竞赛，帝国皇家海军也被卷了进去，在敌人炮口越来越大的情况下，海军开始清理库存，准备节约每一分钱用于新装备的投入，就将一直积压在仓库内的203毫米舰炮卖废铁回炉。

    3毫米舰炮，曾经是上世纪帝国海军的主力舰炮之一，储备数量非常大，加上备用炮管总计有120门之多，原本海军淘汰后准备拿来座作为岸防备用的，但在海军确定下重炮最小口径为305毫米后，连岸防都用不上了。

    考虑到数量庞大，很多还是新的，回炉当废铁实在是太可惜了，就有人提出是否能将这批舰炮改改，用于陆军超级大炮计划，当时陆军正在搞“战锤”自行炮，超级大炮也开始研制，所以得到了消息后很感兴趣，立刻从海军那里接手了这批舰炮。

    开始时，陆军准备搞的是类似105毫米炮的拖曳式，但后来发现实在是太重了，卡车拖起来很费力，所以干脆和战锤一起搞成自行炮。

    恰好陆军也正在研制6对负重轮的大型装甲底盘项目，就把两者合并了起来，才有了今天的“压路机”。

    “压路机”采用的是海军前l40/203毫米舰炮，但经过了较大改动，因为舰炮和陆军炮结构上是不一样的，而且装甲底盘是不可能承受海军舰炮那种后坐力的，所以加装了炮口退制器，发射时不再使用海军全装药模式，使用半装药，射程由原来海军最大15米，下降到了12米。

    看似射程下降了很多，但比起“战锤”却远多了，何况当时海军底部排气增程弹还在最后实验，陆军型甚至还没定型，再加上“压路机”使用的炮弹也是原来海军库存中改进来的公斤高爆弹，装药十足，威力巨大，可以轻松对付大型坚固工事，所以“压路机”当之无愧成为了陆军“第一炮”。

    不过要发挥“压路机”的威力也比较麻烦，尤其是装弹更棘公斤炮弹可没人搬得动，所以陆军部还利用m3猎豹地盘改装了专门的炮弹填装和输送车，不仅在上面装了简易吊臂等填装设备，还可以储存12枚炮弹和发射药，这才解决了难题，不过最主要的炮弹输送还是要靠卡车。

    到底，卡车才是陆军仅次于枪支大炮后最急需的装备，即便美国铁路网发达，但要想利用起来没那么容易，所以卡车运输就成了关键，目前国内的所有汽车厂已经全部停止了其它车辆生产，集中力量制造军用卡车，由于汽车行业发展跟上了世界脚步，尤其是发动机上还领先，也使得帝国拥有了目前世界第二制造速度，每年可以达到10万辆，仅次于美国的12万辆。

    看着“压路机”的炮管开始抬起，已经成为了集团军参谋，开始接触一些高级别文件的傅作义比普通士兵更清楚，今天的皇家陆军中，“压路机”其实已经算不上第一炮了。

    随着底部排气增程弹的陆军型小批量交付，“战锤”在使用底排弹时射程已经可以达到近20公里，所以陆军决心摆脱对空军和海军强火力的严重依赖，开始追求一种炮兵30公里火力圈压制能力。

    为了这个目标，陆军又拿出了另外两种超级大炮，一种是利用海军l45/305毫米舰炮改进来特重型大炮，而另一种更加变态，可以被看成是德国正在秘密研制的超级大炮的新华版，拥有203毫米口径，27米超长身管，使用公斤标准炮弹时，可以打出足足75公里远！

    不过据说陆军部并不满意，因为根据机密情报，德国的类似大炮可以打出120公里远，所以陆军正在要求改进，但对这两款大炮陆军显然热情不高，它们已经被列入了技术研究和储备中，因为它们都是运输和使用极不方便的轨道炮，所以陆军部目标已经转向了射程远，速度快，威力十足的火箭炮上。

    目前这两种轨道炮都已经具备了初步实战能力的，但是否能出现在美国没有人知道，所以“压路机”暂时还是出现在北美大陆的最大口径陆军炮。

    昨天，海军用712架次轰炸8934枚炮弹，给驻守洛杉矶的美军好好上了场“没有海军的艰难岁月”的课程。今天，第二集团军也几乎将各师可以调动的大炮都拉了过来，准备再次告诉他们，什么叫陆军火力覆盖。

    除了12门203毫米“压路机”外，还有288门152毫米“战锤”，480门105毫米“雷公”和最新装备的门120毫米“冰雹”重型迫击炮。

    至于大量的60毫米迫击炮和80毫米无后坐力炮，因为那属于营级压制火力，主要是近距离给步兵提供支援的，所以没有算在火炮集群内。

    等到傅作义从指挥部办完事出来，密密麻麻的炮管已经全部指向了天空，一辆辆卡车如长龙般列在了后面，每门大炮边上都堆满了炮弹，士兵们正在紧张的擦拭炮弹，安装引信。

    傅作义看了看表，根据计划，炮击将从凌晨4点开始，还有12分钟，所以他没有选择立即回去，而是坐到了吉普车上和大家一起开始等待。

    根据集团军司令部的计划，炮火压制会持续到早上6点，按照每分钟2枚的速度计算，2个小时预计将消耗炮弹27万枚左右！

    基本可以对三道战壕进行一次超规格的火力覆盖了。

    战争中最主要的事情就是大规模杀伤对方有生力量，飞机腿长，但说到投射强度却远不及炮兵，所以只要尽快拿下洛杉矶港，解决后勤运输的大麻烦，夺取佛罗里达全境并消灭这里的几百万美军，美国西部甚至整个国家的力量将被消耗殆尽。

    “炮兵！”

    正当傅作义暗想着这场战争时，一声嘹亮的呼喊声猛然传了过来，黑夜中无数的应急灯猛然打开，林立的炮管令所有看到这一幕的人都浑身战栗。

    “炮兵，急速射！”

    “轰……。”

    当电话机里响起开炮命令的瞬间，除了120毫米重型迫击炮没有开火外，780门从105到203毫米大炮，同时爆发出了怒吼。

    大地在那一刻仿佛都抖了起来！

    最近的那门傅作义最感兴趣的“压路机”爆发出了一声惊天嘶吼，橘红的炮焰破膛而出，在炮口前形成了一团急速放大的炮花。

    公斤高爆弹，以每秒720米的速度向10公里外的敌人冲去，等到炮声过去，刚才还张大嘴巴捂着耳朵的炮兵已经开始填装第二枚炮弹，虽然威力很大，但“压路机”的速度可不快，每分钟一枚已经算急速了。

    幸好，还有“战锤”和“雷公”做补充。

    爆炸从远处黑暗中亮起，根本无法分辨那一团火焰是“压路机”打出的，闪烁跳动的火团简直比天上的星星还多，霎时就将数公里外的美军淹没在了无穷无尽的弹雨中。

    “梅尔。”

    “过来，快过来！”

    弥漫的硝烟让梅尔差点迷失了方向，幸好格里菲斯一把拉住他，猛的一脚踹开风车塔的大门，两人迅速向塔顶跑去。

    沉重的呼吸声在塔内回荡，当两人爬上了塔顶，走到气窗前时，第二次呆住了！

    如果说白天的海上炮击和飞机轰炸已经让他领略了战争的可怕的话，那么和此刻面前发生的相比，这简直就是小巫见大巫！

    北方的晨曦中，无数火点从两公里外的防线上炸开，爆炸掀起的尘埃甚至已经遮蔽了视线，大地在爆炸中不断地颤抖战栗，天空都仿佛成了黑红色，连塔外巨大的风车叶轮，都似乎受到了震动被卡住无法再转动了。

    “架起摄影机。”

    “胶片盒，黑布，把黑布拿来，挡住光线。”

    从震惊中走出来的格里菲斯和梅尔开始忙碌了起来，很快摄影机就对准了战场，但当一切准备就绪后，格里菲斯和梅尔对视一眼，都想到了一个最大的问题！

    “都怪我，都怪我！”

    梅尔紧张的甚至要哭出来了，因为他竟然忘记了带一块白布，如果一会中队打了进来，没有白布的话恐怕两人都要活不成了！

    “别急，梅尔，冷静，冷静！”格里菲斯大声叫喊着，虽然他也很紧张，而且即使有了白布也不一定能活下去，但面对比自己小，还义务来帮助自己的梅尔，他还是尽量的保持着冷静，说道：“你在这里，掌握好拍摄速度，记得要节约胶片，我去找，我知道哪里有白布！”

    “不，格里菲斯先生，外面太危险了。”

    “梅尔，听说我梅尔，掌握好速度，不要浪费胶片，我很快就回来，相信我！”安抚了梅尔后，格里菲斯迅速向不远处的一家电影公司冲去。

    梅尔站在气窗前，看到格里菲斯冲出风车塔，紧张的都要快死了，当一枚炮弹落在他身边不远时，他整个人都呆住了，差点就撞翻了摄影机。

    格里菲斯飞快的从瓦砾堆中爬了起来，感觉脸上有些烫烫的，抹了把后才发现额头上被磕了血，但他没空管这些，又鼓起了力气冲进了电影公司大楼。

    已经被炮弹扫过一遍的电影公司内到处都是瓦砾和碎片，当他好不容易找到一块白布时，眼角忽然看到了两盒完好的还没开封的胶片盒。

    “太好了！”高呼一声将胶片盒抱入怀里的刹那，一声巨大的爆炸陡然从身后响起，他只觉得自己仿佛被什么东西猛地推了把，然后就无数的瓦砾和石块就砸了下来。

    “上帝，格里菲斯先生！”

    站在气窗前的梅尔见到这一幕，更是吓得全身都开始哆嗦了，203毫米炮弹的威力不是吹出来的，爆开后电影公司所在的楼房几乎完全倒塌了下来。

    正当他心焦如焚，准备去看看时，一个影子跌跌撞撞的从废墟中钻了出来，然后他就见到，一直注意形象，衣装革履的格里菲斯先生，全身衣服都成了破布片，然后紧张的抱着胶片盒和一块白布，回到了风车塔。

    “格里菲斯先生，你在流血。”

    “没事，我没事，只是摔了一下。”格里菲斯摆摆手，立刻说道：“快，将白布用木棍撑起来，或许我们一会要用上。”

    有了代表投降的白布，梅尔心底总算是稍稍放心了一些，但想到传说中杀人不眨眼的中国士兵，还是很紧张：“格里菲斯先生，这有用吗？他们会不会…….。”

    格里菲斯摇摇头，不知道如何回答，走到摄影机前开始工作，半晌后才抬起头：“梅尔，我会尽一切可能保护你。”

    “谢谢，格里菲斯先生。”梅尔握着撑起白起的树枝，双手颤抖着慢慢坐到了墙角，他的工作已经完成了，现在要考虑的是能不能活下去。

    看着浑身都在哆嗦的梅尔，格里菲斯叹了口气，其实他也害怕，但经过了昨天后他终于想通了，即使死在这里，也要留下一些东西。

    镜头。

    重新对准了战场，阳光升起，天空开始放亮，远处的爆炸声渐渐稀疏，一队队和梅尔一样紧张而慌乱的美国士兵开始从城市各处没有被摧毁的掩体内钻了出来。

    忽然，天地间再次响起了另一种声音。

    “滴滴答滴…….！”

    “那是…….。”格里菲斯竖起耳朵，倾听着韵律嘹亮的小号声，渐渐想打了一个可能。

    “冲锋号！”

    中队对洛杉矶发起了全面冲锋！

    他们疯了吗？即使被飞机大炮轰炸了2天，但这里还有近百万士兵，他们为什么不继续多炮轰几天，不等待后续部队就这么急于进攻呢？！

    格里菲斯迅速调整好了镜头，并将一个自制的望远镜镜头放在了前面，然后他就看到

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">