    张景行与嬴兖的厮杀，两人都有各自留有余地，但对上除焗，必然是全力出手。

    因为他的及时赶到，除焗想溜掉的可行性又减弱了几分。

    除焗清楚，自己的目的是逃，不是要跟这两人打，所以根本不和对方打照面，就朝着东方海面飞去。

    做为迎岁城主的岳知时，起初也许没有堪破除焗来历，但也就过了片刻，便知道对方是谁了。

    虽然火灵珠已经幻化成一颗眼珠的模样，但还是被他认出来了。

    此物乃上清掌教之物，存于光碧楼，后被除焗杀人夺宝。

    也就是说，除焗这一现身，立时便让岳知时生出必杀之心。

    传信给另外三位楼主之后，岳知时脚踩飞剑，全力追去。

    一时间，荆楚已经变的不那么重要了，除焗才是头等大敌。

    而在这关键时候，苏御下令阿房几人全部返回，没了纠缠的赵无极等人在收到岳知时的传信后，当然拎得清事情的轻重缓急。

    除焗是谁？光碧楼主陨落的元凶，这是大仇，其他任何事情此刻都需让路。

    于是便出现了这样的场面，除焗在前面跑，后面七个飞升境在追。

    如果加上苏御这波人的话，那就是十三个飞升境在追他。

    天下头一号的待遇。

    脚踏火云，除焗疾如迅雷，速度高出身后紧追的岳、张两人一大截。

    麒麟属本就是云端妖兽，擅奔驰御风，这也是除焗这么多年来都没被逮到的关键所在。

    跑得快！

    就连苏御也不得不感叹，对方的跑路本事真是天下独一号，自己全力施展缩地山河，竟然都追不到。

    这一跑一追，整整持续了半个月，以飞升境的平均脚程来算，他们在海上已经跨过了一座中土神洲的距离。

    虽然这场赛跑遥遥领先的除焗甩出后面人一大截，但他的气息早就被锁的死死的，岳知时他们并没有跟丢。

    身在文庙的邹子，已经彻底无语了。

    自打除焗开始跑路之后，他的观山河术法已经彻底失效，他知道，这是有人发现他的窥探，将他的气机打散了。

    复圣明明是让你们找荆楚，你们竟然全都去追除焗？

    于是他去找复圣告状去了，在他看来，找荆楚才是头等大事。

    但岳知时和张景行他们，显然不这么认为。

    听邹子唠叨了半天，复圣脾气再好也心烦了，合上手里的书籍，复圣摇了摇头，抬袖一拂，将眼前聒噪的邹子送回了阴阳谷。

    同一时间，仿佛一团火云划过天际的除焗，只觉道门上莫名其妙挨了一巴掌，

    这一巴掌差点把他的脑袋给拍碎了，使得他整个人仿若坠落的流星，狠狠的撞入下方大海。

    这下好了，当他狼狈的冲出海面时，四面八方已经被包围了。

    张景行一言不发，直接祭出本命字“山”。

    只见穹顶之上，凭空现出一座座大山，朝着海面上的除焗砸去。

    其余众人也是全部出手。

    除焗就算有一百条命，今天也死定了。

    与此同时，身在不远处天穹的苏御等人，正远远的观望着那一幕群殴。

    他一开始来到这个时空，目标就是除焗和岳知时两人，但眼下看来，岳知时伤到修行根本已经是不可能了，自己也就没有机会将一个道心稳固的飞升境收为己用。

    看样子，多半是因为自己的出现，搅乱了事情发展的路线，才导致这样的局面出现。

    那么就只能收下除焗一个当小弟了。

    不过现在还不是时候，要等到除焗半死不活，山穷水尽的时候再出手。

    赵无极没有动手，而是时刻注视着苏御这边的动静。

    这帮人到底是什么来头，他一点眉目都没有，但肯定是敌非友。

    尤其是居中位置的那个少年，气势极不简单，他身后的那几个飞升境好像都是以他马首是瞻。

    从哪冒出这么多飞升境？

    赵无极很是纳闷，他夹在苏御和围杀除焗的众人中间，以免对方出手捣乱。

    他遥遥传声道：“你们是哪来的？”

    没人回答他。

    因为苏御的目光一直落在除焗身上，

    赵无极在众人身上打量片刻后，看向荆楚，皱眉道：

    “你是荆楚？”

    邹子那个不要脸的货怕他们不认识荆楚，特意让他们看过荆楚的画像。

    第一时间没认出，是因为荆楚眼下仍以易容术改换了面貌，但赵无极什么人，嬴兖能看破，他当然也能。

    真人面前不说暗话，荆楚点了点头。

    赵无极双目一眯，瞬间将视线转移到了苏御身上。

    难道拥有莲花冠的就是他？

    在道教的体系中，唯有真君级数，才能够拥有宝冠。

    无论太清、上清还是玉清一脉，都是如此，拥有宝冠的真君，少之又少。

    就拿他们玉清一脉来说，拢共才十六个人，十六人不分境界高低，但绝对都是祖师爷嫡传。

    赵无极并不知道掌教祖师的下落，自然无法询问到事实。

    但是他心中一直认为，一定是阴阳谷那个撑舟少年认错了。

    对方真要是同门师弟，不可能和妖物为伍。

    “敢问道友出自何处？”赵无极问道。

    苏御这才将目光转移到对方身上。

    这是他第二次见到赵无极了。

    当初在清河县，自己汲取走了赵无极的仙人遗蜕，导致对方道心种魔功归一篑。

    而眼下的赵无极，没有那股魔气，还是一派仙风道骨的仙人气象。

    苏御笑了笑，没有回答他。

    此时，除焗那边已经差不多了。

    麒麟属再皮糙肉厚，也架不住这么多仙剑法宝的围殴，眼下已经浑身皮开肉绽惨不忍睹，撑不了多久了。

    苏御一个手势，阿房他们就知道该怎么做了。

    与早前一样，各找各的对手，而张景行此次的对手，是荆楚。

    一时间，整座海面荡起千层巨浪，天上霞光异彩，把日光都给遮住了。

    除焗完全不清楚这是什么状况，眼瞧着儒家和道家这些人都被缠住，他下意识的就要开溜。

    结果发现前方一道伫立的身影，正似笑非笑的看着他。

    “奉我为主，今日可活。”

    除焗一愣，咬牙切齿道：“你算老几？”

    说完，如同庞然大物般的火红色身躯，朝着苏御猛然撞去。

