    新的一周，龙也带着犹如上坟一样的心情来到了学校。

    不过他发现，学校的安检好像严格了很多，几个老师站在门口，两双眼睛瞪的死大死大的，有如扫描机一样打量着路过的所有同学。

    这发生了什么事情？

    很快，龙也便从雾岛京子嘴里知道了所有的事情。

    有两件事，第一件，花泽玲子死了。

    从开学到现在，才刚刚过了一周，学校就已经有三个同学死亡，这给学校带来了很大的压力，而学生们也在议论纷纷，之前关于守护符的谣言此时更甚了。

    学生之间爆发出了很大的八卦，一方面是被欺凌者，此时非常的痛快，犯罪者个个罪有应得，他们非常的爽快。

    而另一方面则是欺凌者，此时都十分的害怕了，不少人都请假没有上学，他们躲在家里，躲在了寺庙，选择的逃避这一切。

    据小道消息传言，这附近的神社这两天生意很是火爆，不少人都去求了护身符。

    第2件事情，高二的一个学生带着一群同学去一家店里闹事，打砸了整家店，被警察当场抓获。

    这件事之所以稀奇，原因在于打砸者全部都是未成年人，而领头的那个人身份有些不一样，他的父亲是市里的议员。

    这件事让议员父亲很是气愤，打砸的地方位于商店街，所有人都看到了不好掩饰，而加上他们又是未成年的身份，学校方面也很受影响，因此早上的时候老师们都加强了检查。

    这件事倒也是一个话题，不过因为第1件事情的热度太高，被掩盖了过去。

    学生们对于这两件事非常的关注，佐野泪子便是其中一人。

    午休的时候，她又急急忙忙的跑过来找龙也和见子。

    “坂本同学，花泽玲子死了”

    左野泪子紧张的说道，但她发现，龙也和见子两人没有想象中的惊讶，反而一脸的淡定。

    “我知道了”龙也平静的回答。

    佐野泪子犹豫了一会儿，迟疑的问道：“坂本同学你不惊讶吗？”

    “为什么要惊讶？”龙也说道，“之前不是跟你说过了吗？这件事我们处理不了，如果没人解决的话有人死亡是必然的”

    “但是…”佐野泪子仍然有些接受不了。

    龙也叹了口气，佐野泪子实在太过善良了，可能在当时她是非常的气愤，恨不得对方去死，但情绪过去，回想过来，善良的部分占了大部分，对于对方的遭遇也有一些愧疚，而她过来找龙也和见子，其实也就是为了解决心中的这些愧疚感。

    但是，这问题龙也解决不了，也不想去解决，就像之前说的，这根本就不关他们的事，他们也不想深究！

    不过，佐野泪子这种状态不太对劲，她这么强烈的愧疚感啊，可能会做出一些傻事来，这样的例子现实中就有很多了，这就是所谓的猪队友！

    龙也想了一下，说：“其实你根本就没有必要愧疚，我觉得你还是要担心一下你自己的安危”

    佐野泪子有些奇怪，问：“坂本同学这是什么意思？”

    “按照谣言的部分，他们会有这样的遭遇，完全都是因为被欺负的学生下的诅咒，为了解咒，他们绝对会找出凶手，就是说你也是他们怀疑的对象。

    在面临生命危险的时候，他们什么事都做得出来，说不定到时候他们会抓住你，为了逼问你，会使用一些手段，至于过程，你自己去想”

    佐野泪子的身体僵了一下，想了一下，顿时有股惊悚感，这样的几率还真的很高啊！

    别说不可能，就他所知，这些人极其恶劣，如果真的被他们知道这件事跟自己有关，那自己受到的遭遇……

    一瞬间，各种有关未成年的社会新闻在她脑海里出现了。

    佐野泪子不由得打了个冷颤，之前的愧疚感消失了，这时满脸的慌张，“那怎么办呢？”

    看到她的样子，龙也暗自摇了摇头，这家伙一点用都没有。

    连见子也悄悄的退后了两步，不想跟这样的人扯上关系。

    “我劝你当做没有事情发生，看看被他们欺负的同学，一个个都没有出声，你就不要在这里上蹦下跳了”龙也语气严肃的说道，“你这是在找死！”

    佐野泪子被吓了一跳，眼神有些羞愧。

    “我只是……”

    “你只是在满足自己的善良”

    佐野泪子楞了一下，沉默了。

    看着离去的佐野泪子，见子这时问道：“坂本同学，你会不会说的太严重了”

    龙也摇了摇头，“不说严重一点怎么吓她”

    “吓她？”见子有些惊讶。

    “她这样的状态很容易惹出麻烦的，到时候会牵连到我们，我不想惹那么多麻烦”

    老实说，龙也有些后悔，早知道就不要跟她扯上关系了。

    坂本龙也真的后悔了！

    他看见佐野泪子被人拖进了小巷子。

    时间：放学后

    地点：放学后的一条小路上

    目击证人：坂本龙也和小林见子

    两人放学后立马离开学校，结果在路上就看见了，在前方不远处的佐野泪子被几个人给包围住，而其中一个少女龙也他们都认识，那是三本麻恵。

    一群人穿着便服，看样子是没有上学，直接包围住佐野泪子。

    佐野泪子正低着头在走路，被人包围后才察觉，抬起头，顿时惊慌失策。

    为首的少女她认识，那是三本麻惠，欺负她的三人之一，而她旁边的那些少年很明显就是她的同伴。

    几人毫不犹豫直接拖着她去旁边的小巷子里了。

    佐野泪子顿时想起龙也说过那些话，心中大骇，想要大声呼救，但嘴巴立马被人捂住了，几个人直接拖着她进了巷子里。

    路过的学生们有些惊讶，不过看到这些人凶神恶煞的样子，这时一个个低下了脑袋当作没有事情发生，这世道还是不要多管闲事的好。

    “坂本同学”见子紧张的看了过来，“怎么办？报警吗？”

    报警？

    等警察来了，估计看到的是衣衫不整，正在里面哭泣的佐野泪子了！

    龙也叹了口气，麻烦！真是麻烦！

    果然跟她扯上就没有好事，这时放下了书包。

    “我去去就回”

