    “干掉他们！”

    “是，老大！”

    随着肖狂一声令下，地球本土怪兽军团立马做出回应，冲过来将肖狂围住的外星人和外星怪兽一个个击杀，为肖狂获取大量“罪恶点”。

    面对极恶贝利亚，或许地球本土怪兽很乏力，但这些外星人和外星怪兽，它们一点都不虚，上去就是干，往死里打。

    没过一会儿，被操控的外星人和外星怪兽全部被干掉了，现场一片狼藉。

    其中很大一部分原因也是地球本土怪兽想要发泄，毕竟刚才被极恶贝利亚压制着的那种无力感实在是太糟心了，时间一长容易憋出病来，适当宣泄是不错的选择。

    “……”

    “别别别！请饶了我们，我们愿意归降！”

    当肖狂的目光扫过剩余的外星人和外星怪兽时，吓得他们连连表态，表示愿意臣服肖狂。

    之前那些外星人和外星怪兽，其实都是被极恶贝利亚的“终极战斗仪”所操控，全都是情非得已，如果可能的话，他们才不会傻的跟肖狂硬碰硬，跟找死没什么区别。

    既然这些家伙愿意臣服，那肖狂也不打算赶尽杀绝，任务完成和“罪恶点”到手即可。

    反正这些外星人和外星怪兽都属于安培拉星人的旧部，如今安培拉星人已经彻底消亡，自然要找个新的靠山。

    谁的拳头硬就跟谁，这一点是毋庸置疑的，他们也想活下去，忠诚？都是狗屁！

    “老大，下一步咱们怎么办？”

    怪鸟巴顿来到肖狂身边，询问下一步做什么，目光有意无意瞟向奥特一族。

    它的意思也很明确，就是想要知道肖狂会对奥特一族，也就是光之国做什么。

    当然，肖狂想要干什么，它们这帮地球本土怪兽绝对无条件支持，皆因肖狂乃是它们的老大，受到绝对的尊崇。

    “……”

    肖狂淡然地看了一眼神色紧张，已经彻底进入戒备状态的奥特一族。

    咱们假设一下，如果此时肖狂展现出强大的压迫力，迫使奥特一族臣服于自己，这种可能性有多少？

    先不说光之国那么多的人口，其中必然存在着顽固派，即便有一些奥特曼愿意归降，还有大部分肯定不愿意，尤其是老一派，他们有着所谓的荣誉、荣光以及尊严等等。

    因此想要整个光之国完全归降于肖狂，可操作性不大，而且后续容易产生各种问题。

    既然如此……

    “都上飞船。”

    说着，肖狂将之前的宇宙飞船掏了出来，示意所有的地球本土怪兽，以及那些归顺的外星人、外星怪兽全部上去。

    虽然怪鸟巴顿它们有些疑惑，但对于肖狂的命令还是坚决执行的，它们已经是一支合格且强大的军队了。

    “嗯？”

    “他们，这是准备离开了吗？”

    “小心点，不要大意！”

    看到所有的地球本土怪兽全部上了宇宙飞船，正在全神戒备的奥特一族露出了疑惑的表情，他们不清楚对方想要干什么，泰罗奥特曼目前算是光之国临时的领导者，示意所有奥特曼不要大意。

    毕竟肖狂心中想什么，他们根本猜不透。

    “嘿！”

    此时的肖狂在宇宙飞船的舰桥中，冷冷地看着光之国那些奥特曼。

    放过他们？

    那是不可能的，因为有世界任务的存在，而第三个目标就是摧毁光之国！

    “主炮准备！”

    “是，主炮调整方向，开始充能！”

    “充能完毕，目标已锁定！”

    “齐射！”

    “piu！piu！piu！”

    等到宇宙飞船升到一定的高度后，肖狂直接下令所有主炮齐射，而瞄准的目标正是光之国的“等离子火花塔”，以及“奥特钥匙”所在的塔。

    只要这两座塔被摧毁，光之国基本上就灭了，尤其是“等离子火花塔”，若是失控炸毁，爆炸影响足以摧毁整个光之国以及这颗行星。

    “不好！快……”

    “嘭轰轰！”

    还不等奥特一族有所反应，绚丽却威力巨大的光线激射而来，轰击在两座塔上，引发了剧烈的爆炸。

    “走！”

    泰罗奥特曼明白了肖狂的意图，脸色大变，这时候只能当机立断，下令所有奥特曼直接撤离光之国，不管用什么方法。

    但为时已晚，“等离子火花塔”遭受如此重创，瞬间变得极其不稳定，里面的“等离子太阳”更是发生了异变，越来越大，吞噬了周围的一切。

    紧接着膨胀之后就是急速坍塌，形成了一个具有超强引力的类黑洞物质，将周围的一切都全部吸入其中。

    “呃啊啊啊！”

    “救，救命……”

    很多来不及逃跑的奥特曼直接被吸入其中，要么直接被碾压成碎末，要么被困在无尽的黑暗之中，甚至感觉不到时间的存在。

    然后就是“奥特钥匙”所在的塔也被损毁，整个光之国陷入了停转状态，承受不住双重打击的光之国，整个行星开始崩溃。

    “轰——”

    一声轰鸣，光之国彻底炸裂开来，行星的爆炸可不多见，尤其是光之国如此之大的行星，产生的爆炸能量极其恐怖。

    其中接近98%的奥特曼直接丧命于这场行星毁灭中，仅有少部分实力强大速度快的奥特曼逃离了光之国，但他们也因此失去了家园。

    “泰罗。”

    “混蛋！那个家伙，这个仇，一定要报！”

    以泰罗奥特曼为首，宇宙警备队还是逃出来相当一部分优秀的奥特战士。

    他们此时无家可归，但仇恨让泰罗奥特曼逐渐失去理智，他发誓一定要找肖狂报仇，摧毁光之国，令奥特一族近乎灭族，此仇不报，还能称之为“太子”吗？

    不过以现在仅存的奥特曼，想要对肖狂报仇没有那么简单，他们必须让自己更加强大，这样才有机会报仇。

    一切，暂时以隐忍为主！

    “叮！”

    ----〔以达成世界任务主要目标〕----

    ----〔目标一：击败至少五名奥特曼战士（5/5）（√）〕----

    ----〔目标二（可选）：成为怪兽，以及邪恶外星生物、外行星人的绝对统治者（支持率需要达到80%以上）（√）〕----

    ----〔目标三（可选）：摧毁M78星云（√）〕----

    ----〔询问：是否结束该世界〕----

    ……

