    冲击波所卷动的气流，依然还在源源不断地将浓烟和尘埃吹入大气层当中，此时的天空正在逐渐变得昏暗，哪怕是夜晚，星光和月光也消失不见了。

    罗伊知道，这是大量的尘埃在大气层中聚集导致的，这些尘埃在接下来的几个月时间里，滞留在大气层当中，阻挡所有来自太阳的光线，而在此期间，因为无法得到阳光辐射，地面上的植物将会大量地枯萎死亡，由此导致生态系统的进一步破坏。

    整个地球的温度，将会迎来一次幅度巨大的降温，或许等到雪花飘落的时候，大气层中的尘埃才会一点点地随着雪花降落到地面，但这个过程是很缓慢的，在阳光重新能照耀大地之前，核冬天都会一直持续着。

    罗伊握着招魂幡，不断地将魔力注入其中，在这座已经彻底变成废墟的城市中游走，而所过之处，不断地有零星的灵魂受到吸引向着他所在的位置飞来。

    这些灵魂，应该是那些躲在地底的人类幸存者，他们本来还可以再活一段时间的，但是由于这次核打击，他们也死亡了，毕竟没有足够坚实的掩体，是无法防护核辐射和高温的。

    罗伊知道肯定也有大量天使和恶魔死在了这次核打击当中，不过由于天使和恶魔的灵魂特殊性，如果不是在灵魂暴露出来的第一时间就将其抓住的话，是不可能获得天使和恶魔的灵魂的，天使和恶魔的肉身或许在高温和冲击波中被烧成了灰烬，但是他们的灵魂是受到衔尾蛇印记保护的。

    当然，阵亡的天使和恶魔，并没有回到深渊世界或者天堂中，而在深渊前哨站和纯白之城中重新复活了，魔王一级的恶魔或者高阶天使所开辟出来的异空间，具备一定的深渊或者天堂的特性，可以作为中转站复活天使和恶魔……

    只需要休养一段时间修复损伤，他们又会出现在这个世界的，他们只是暂时被驱逐了而已，并没有真正被杀死，只不过人类并不明白这一点……

    气温已经开始下降了，罗伊感觉到自己的魔力正在变得活跃起来，这个时候压缩魔力，变得异常的顺利和快速，而且不止如此，罗伊发现自己的身体正出现某种特殊的躁动感。

    刚开始的时候，罗伊还有点不明白是怎么回事，但随后，罗伊看到了一名上位恶魔！

    这个上位恶魔，是一名赤红色皮肤的正统深渊恶魔，他的头上除了一对弯曲的恶魔之角以外，在额头正中还多出了一只尖锐的独角，不过可能是因为之前收到核弹爆炸时的冲击，他的半边身子已经被烧毁了，到处都能够看到翻卷的皮肉和骨头，连身后的翅膀，也断掉了一边。

    毕竟不是每一个恶魔，都像罗伊这样早有准备的……

    然而，这样严重的伤势，他却依然还没有死亡被驱逐，他身体中魔力空空如已，但是在自身强大的自愈能力下，那些翻卷的伤口却正在蠕动着，一点一点地渐渐复原着。

    这只上位恶魔当时正蹲在一处废墟中大声喘着粗气，在罗伊出现的时候，他立刻虎视眈眈地盯着罗伊，然而罗伊并没有趁人之危的想法，只是远远地在一旁观察着他。

    这是因为，罗伊发现这只上位恶魔在伤势逐渐复原的同时，似乎发生了某种……异变！

    他被烧毁的那半边身子上，伤口复原的同时，也出现了一些古怪的细小鳞片，这些鳞片他之前肯定是没有的，对比一下另外一边较为完好的身子就明白了，这种之前并没有的鳞片，就是罗伊所说的异变！

    上位恶魔的伤势复原到哪里，那些鳞片就蔓延到哪里，形成一层新生的保护膜。

    不止是这只上位恶魔，当罗伊随后继续游走，又找到了一些同样因为重伤而在自愈修复的恶魔时，才发现这种异变现象出现在了大部分恶魔身上！

    于是渐渐地，罗伊明白过来了，恐怕这是因为核弹爆炸之后的辐射造成的！

    恶魔一族一直以来，都生活在那个环境恶劣的深渊世界当中，这不但造成了恶魔的个体强大，同样也使得恶魔对高危恶劣环境有着强大的适应性，毕竟不适应的，肯定也活不下来的，现在因为核弹爆炸，这座城市里的辐射可以说强到了一个很可怕的地步，这些重伤存活下来的恶魔，身体和细胞就暴露在这种致命的辐射当中，如果不进化，那就会死亡。

    所以，他们的身体便自发地出现异变和进化，以帮助自身抵御这种致命的辐射。

    现在罗伊身体细胞中的躁动，估计也是来源与此，他以往就使用过T病毒，身体细胞趋于完美，也就是说，同样有着更好的进化和适应能力，现在他这样游走在城市中，受到的辐射污染同样也是很强烈的，在这样的外界环境刺激下，罗伊的身体也同样在发生某种改变。

    恶魔的这种进化能力，正应了那句话，那些杀不死你的，终将使你变得更强大！

    而相反的，那些天使就不行了，罗伊在废墟中找到了一些还存活着的天使士兵，然而仔细观察后，却发现这些天使士兵身上并没有出现相应的适应现象，在强烈的辐射下，这些天使士兵显得极为虚弱，他们的身体就算没有被烧伤，也出现了大面积的溃烂……

    当发现自己被恶魔找到的时候，这些天使士兵们虽然有心想要反抗，但却发现他们连武器都拿不起来了，核弹爆炸的时候，不但耗尽了他们的魔力，也耗尽了他们所有的体力。

    “正……正义的裁决终将来临，你……你们不会得逞的……”

    一个四翼的天使，在被罗伊找到的时候，同样已经无力战斗了，他之前也是一名队长级的人物，率领着其他天使士兵和恶魔作战，但现在却只能对罗伊怒目而视，然后宣扬一下自己的口号而已。

    还没等罗伊出声，他身后却突然传来一个声音道：“啊~~！多么无力的誓言啊！不是吗？”

    罗伊吓了一跳，回头一看，却发现在自己身后的，竟然是一个漂浮在半空中的恶魔！

    这个恶魔身体瘦长，头上一对恶魔之角，但是脸却是一张骷髅般的脸，一双尖锐黑色的利爪，交握在一起，互相摩挲着，也不知道是不是错觉，当罗伊回头看向他时，他那张骷髅般的脸上，竟然露出了一个谦卑和讨好的笑容。

    但，他身上明明有着强大的魔力波动，丝毫不输其他上位恶魔……

    “你是……怎么到我身后的？”罗伊有些警惕地望着他，问道。

    “啊哈，别紧张！”这名恶魔一摊手道：“吾名沃尔格林，是一个裂隙魔……”

    嗯！？罗伊仔细地打量了他一下，终于想起来了，这只恶魔，好像是和天启四骑士做过交易的那个恶魔商人啊！他竟然出现在了这里？

    不过，让罗伊更没有想到的是，沃尔格林竟然是一只裂隙魔！

    和冰霜恶魔一样，裂隙魔在深渊世界当中，同样属于稀有种族的恶魔，裂隙魔是一种有着特殊能力的恶魔，他们可以穿梭在空间的夹缝之中，自由地通过空间的夹缝来往于各个空间，因为这种特殊的空间能力，裂隙魔哪怕族人稀少，但是他们的名头在深渊世界也是十分响亮的。

    听他这么一说，罗伊就能够明白他为何能悄无声息地出现在自己身后的原因了。

    “你想做什么？”罗伊先是望了沃尔格林一眼，然后又看了一眼被自己拎在手里的四翼天使，突然反应过来：“你想要这个天使的灵魂？”

    “当然！”沃尔格林有些眼馋地搓着自己的爪子，满脸都是贪婪的表情，道：“不过别误会，我不是想和你抢，恶魔欧西里斯的名字，我还是知道的，我只是想和你做一笔交易而已！”