    三天后，周恒颁布了一条圣旨，着手准备攻打北海。

    两年半前，北海蛟龙宫，百龙袭击大周帝城，在蛟龙王被擒下之后，攻打大周的沿海城市，这些周恒可是一直都记在心里的，只是当时大周的帝国还不够强大，所以周恒一直没有处理罢了。

    现在大周帝国，可以说是兵强马壮，实力强劲的一塌糊涂，那自然是要开始翻旧账了。

    就算是北海龙宫插手又如何？

    如今，大周帝国，寻圣境就有三人。

    轩辕黄帝，寻圣境五重！

    二郎神杨戬，寻圣境五重！

    金翅大鹏李元霸，寻圣境三重！

    齐天大圣孙悟空，大罗道仙境初期！

    空间祖巫帝江：大罗金仙境圆满！

    时间祖巫烛九阴：大罗金仙境圆满！

    雷之祖巫强良：大罗金仙境圆满！

    六耳猕猴，大罗金仙境中期！

    袁洪跟无支祁，那也有太乙玄仙境圆满！

    其余的太乙境也有不少！

    这般豪华的阵容，干翻一个北海，绰绰有余了。

    除却杨戬留守帝城之外，其余的神魔，凡是达到地仙境以上的，都要悉数出动，连同八万天河水军。

    猪八戒本来想睡觉的，结果被周恒一脚踹飞了起来。

    ……

    军队整饬一天后，无双帝城校场之中。

    八万多将士们迎着烈日，身躯宛若标杆一般，笔直而凌厉，浑身充斥着杀伐之气。

    高台之上，周恒一身金色的龙袍轻轻扬起，身上的金龙在烈日的照射下，显得愈发的威严。

    “今日，大周伐北海，轩辕，李元霸，孙悟空，帝江，烛九阴，强良，六耳猕猴，出列！”周恒背负着双手，低沉的声音缓缓传出，覆盖着整个校场，清晰地在众人的耳边响起。

    “末将在！”

    六耳猕猴一行人纷纷出列。

    “此次伐北海，以轩辕为首，其余之人为副手，朕的要求只有一个，北海蛟龙宫，必须要灭，至于北海其他种族，若是愿意效忠我大周帝国，听从我大周帝国的调遣，只需要签订契约书，便可成为我大周帝国的一员，享受我大周帝国的福利，倘若负隅顽抗，可悉数灭杀！”

    前世今生，周恒虽然心存善念，但却不乏杀伐果断。

    既然有着一统仙武大陆的野心，那自然是不可能只有仁慈。

    外狠内仁！

    这是周恒的治国之道。

    何况北海都是海兽一族，又不是人类，仁慈可以有，但若是不识抬举，自然不必客气。

    “末将遵命！”

    六耳猕猴几人齐声回应，声音无比的响亮，震动人心！

    “出发！”

    周恒大手一挥。

    ……

    大周帝国，五品城池，青海城。

    传送阵光芒大作，一道道身影接连浮现出来。

    否则看守传送阵的士兵脸色大变，待看清楚传送阵上显现出来的身影后，连忙下跪，“参见轩辕大人，李元霸大人，大圣爷，六耳大人！”

    关于大周帝国所有神魔以及将士们的资料，在这大周帝国境内，已然不是什么秘密了。

    虽然绝大部分人都没有亲眼见过阵容，但是关于他们的影像，那绝对是每个城池都会有。

    尤其是孙悟空，六耳猕猴他们混世四猴，两年前海兽攻城的时候，他们还随周恒一起来到过这青海城呢。

    青海城的人们，对他们可不陌生。

    六耳猕猴他们相继走出，身后随之而来的，是八万天河水军！

    整个传送阵附近，顷刻之间，便被天河水军占了个水泄不通。

    “都起来吧，不必多礼！”

    轩辕黄帝挥了挥手，下跪的众人纷纷感受到一股柔和的力量将他们托了起来。

    “下官青海城城主杨浩泽，参见诸位神将大人！”

    青海城的城主杨浩泽赶到了，时隔两年的时间，有了周恒赐予的仙灵破禁丹，他如愿以偿的突破到了人仙境的层次，而且已经是人仙境一转了，修为进度可以说是非常的快。

    “杨城主不必多礼，此次陛下下旨，攻伐北海，我们不过是借道而已！”轩辕黄帝虽然已经是寻圣境五重，但是待人接物，却是始终贯彻着温和亲切的态度，没有给人一点盛气凌人的感觉。

    “陛下要攻打北海了？”杨浩泽吃了一惊。

    “不错，昔日北海几次三番的攻打我大周，如今我大周羽翼已丰，自然是要讨回这个公道！”

    轩辕黄帝对待自己人向来是温和亲切，但是对待外敌，同样是杀伐果断的，否则前世也不可能成为人族之祖，甚至是人族之圣。

    “下官在这里提前恭祝诸位大人旗开得胜，凯旋而归！”杨浩泽激动不已，就差热泪盈眶了，两年多以前，青海城惨遭海兽攻城，可以说是损失惨重，若不是周恒及时带人赶到，青海城多半已经变成人间炼狱了。

    这份仇恨，不仅仅是青海城的百姓记得，他这个青海城的城主更是深深的刻在了骨子里。

    只不过他的修为有限，即便是想要报复回来，也没有那个能力罢了。

    但他知道，大周绝对不会吃下这个亏。

    讨回来只不过是时间早晚的问题罢了！

    如今，他终于等到这一天了！

    要不自己还担任着青海城的城主，不能轻易离开这里的话，他还真的想参与进去，多杀几只海兽。

    ……

    短短一个时辰左右的时间，轩辕黄帝一行人便率领着八万天河水军赶到了北海的海岸线处。

    此时的北海，风平浪静，蔚蓝的海面上，方圆数万里，没有一座海岛，唯有那清风吹过海面，带起的一道道海浪拍打声，带着几分咸味的海风迎面吹来，有一种莫名的舒适感，仿佛带走了内心的一切忧虑，回归自然。

    “什么人？”

    孙悟空他们还没有出手，前方的海域里，便陆续露出了几颗脑袋，赫然是北海的虾兵蟹将。

    它们的实力虽然很弱，但也只是相对而言的，至少都有着金丹境的修为。

    而这冒出来的，更是达到了元婴境。

    若是放在五年前的西北地域，元婴境，那也算是高手了。

    至少可以在王国势力之中，占据一方，成为一名城主。

    “大周帝国，轩辕！”

    “大周帝国，李元霸！”

    “大周帝国，孙悟空！”

    “……”

    站在前方的轩辕黄帝几人，纷纷报出了自己的名号。

    区区几个虾兵蟹将，他们自然不屑于出手。

    “北海龙王，出来一见！”

    轩辕黄帝的声音，化作了一道道无形的波动，传入到了北海深处。

    ……

    “轰！”

    一道身影从北海深处冲出，化作一条足有百丈长的金色巨龙，惶惶龙威，震天慑地！

