    第115章 房大人放心，规矩，杂家懂

    西北四府之地。

    黄天教的三大首领人物死了。

    黄天教的数十万黄天军叛贼也大部分被剿灭了。

    但黄天教之事还没有结束，依旧有不少黄天教余孽四处逃窜。

    尤其是雍、幽二州各地之间，还存有各小股的黄天教叛贼兴风作浪。

    所以，吕布这几天带着并州狼骑和数万神武卫平叛大军，转战各地的追缴这些黄天教叛贼余孽。

    短短的几天时间内，这些四处逃窜的黄天教余孽就基本上都被吕布一扫而空。

    ……

    西安府，府城衙门。

    经过这几天不断的杀戮，吕布身上的煞气浓烈了很多。

    此刻，吕布坐在主位上。

    吕布的下面坐着的是一脸风尘仆仆的房玄龄。

    至于威武候和八贤王周贤二人，在两天前接到朝廷传来的旨意后，就迎着太师闻仲的遗体回朝了。

    吕布看到房玄龄，就像是看到了救星一般的松了口气道；“房大人，你可算来了。”

    “你要是再不来，这些杂七杂八的事情，我可真就不知道该怎么办了。”

    吕布一副头大的说道。

    对于吕布来说，打仗，征战沙场，吕布是眉头都不会皱一下的。

    可是对于这剿灭了黄天教后，西北四府之地以及雍、幽二州之地后面的赈灾之事，吕布是头疼的很。

    要不是有八贤王周贤之前带来的一批朝廷监督赈灾的官员支撑，吕布这战后的事情估计是运转起来都很难。

    房玄龄听到了吕布的话后，微微的笑了笑；“吕将军，我一处理完代州的事就马不停蹄的赶了过来。”

    “我可是一刻都没敢耽搁。”

    房玄龄有些疲惫的说道。

    这些天，房玄龄忙得可是脚不沾地，先是赈灾救民燕州之地，整治燕州吏治，清理燕州世家豪门。

    然后，燕州之地的这些事处理完后，房玄龄又去了代州，同样对代州的百姓赈灾，整治代州的官场，清理代州的世家豪门。

    现在又马不停蹄的赶来了西北四府之地。

    房玄龄可谓是一刻都没敢歇息。

    吕布看着房玄龄疲惫的神色，知道房玄龄这些天恐怕和他一样，都是忙得不可开交，便问道；“代州的事处理的还算顺利吗？”

    “没出什么意外吧！”

    房玄龄摇了摇头；“没有，还算顺利。”

    “要不然我也不可能这么快就赶来西安府的。”

    房玄龄轻松的说道。

    有了燕州的杀鸡儆猴，代州的事处理起来就顺畅多了。

    更何况，还有张辽所领的南营神武卫平叛大军驻扎在代州上阳府，那威慑力可是不小。

    所以，代州不管是赈灾还是整治官场或是清理世家豪门，都比燕州要轻松很多。

    “那就好。”吕布点了点头。

    本来吕布还有些担心房玄龄代州之行不会太顺利呢！

    毕竟有了燕州的前车之鉴，代州的地方官员和世家豪门肯定会提前有所防备。

    不过，一想到有南营神武卫的平叛大军还驻守在上阳府，再加上东厂协助，吕布就又觉得自己的担心有些多余了。

    有朝廷的南营神武卫平叛大军驻守在代州上阳府，再加上东厂协助，房玄龄代州一行又能有什么不顺利的呢！

    吕布的话刚落，一道尖锐的声音就传了进来。

    “房大人，你可是要比杂家预想的要晚了一天。”

    随着声音的传来，只见曹少钦一脸阴柔的走了进来。

    之前，曹少钦来了西安府办完了事后，就又返回了代州协助房玄龄整治代州的官场，清理代州的世家豪门。

    代州的事处理完后，曹少钦就先一步离开了代州，来了西北四府之地。

    曹少钦走进来后，没有废话，直接将一些东西递给了房玄龄；“房大人，这是我们东厂到目前为止查到的。”

    “其中包括雍州和幽州两州之地一些地方官员和世家豪门，你先看一看吧！”

    曹少钦阴柔的说着，把东厂查到的这些东西直接送到了房玄龄的面前。

    东厂在北方四州之地早有布置，在曹少钦离开洛阳的时候，就将东厂的人手分散到了北四州各地行事。

    同时调查北方四州之地的地方官员和世家豪门。

    所以，每到一州之地，一旦要动手的时候，这些调查出来的东西都会被立刻送到曹少钦的手上。

    房玄龄从曹少钦的手上接过了这些东西，二话不说，直接打开看了起来。

    当房玄龄看完了东厂查到的这些东西后，眉头紧紧的蹙在了一起。

    房玄龄没想到，这雍州和幽州两地的情况居然比燕州和代州要严重很多，简直就是触目惊心。

    房玄龄又将这些东西递给了吕布；“你也看看吧！”

    吕布见房玄龄的神色紧蹙，知道这雍州和幽州这两地的情况恐怕不会太好，便从房玄龄的手上接过了这些东西，看了一眼。

    当吕布看完了这一眼后，直接站起了身；“那还等什么，既然都属实，为了夜长梦多，直接动手吧！”

    “我这就去召集大军集结。”

    说完，吕布直接迈步离开了府衙大堂，没有给房玄龄再出言的机会。

    看着吕布离开的背影，房玄龄和曹少钦二人都是一愣。

    尤其是曹少钦，没想到这吕布比他还急着动手。

    在吕布离开后，曹少钦看向了房玄龄道；“房大人，那我们东厂也就开始动手了。”

    房玄龄闻言，点了点头“还是老规矩，该你们东厂自行处理的，你们东厂就自行处理。”

    “其他人都打入大牢，等审判过后，按着朝廷律来处置。”

    房玄龄对着曹少钦说道。

    东厂查到的这些东西其中有些是牵扯到黄天教的。

    凡是牵扯到黄天教的，都有东厂自行抄家灭族。

    其他剩下的就得由他这位朝廷的钦差大臣按着朝廷律法来处置了。

    “房大人放心，规矩，杂家懂。”

    曹少钦丢下一句话，也转身离开了府衙大堂。

    在曹少钦离开后，房玄龄一脸无奈的叹了口气，看来接下来他又没时间歇息有的忙了。

    这雍州和幽州两地一动手，就又是一大堆的事情处理。

    (本章完)

