    穆红玉无法坐视丈夫的身体不管，直接叫来了侯爵府的几名大夫，一同为申公敖问诊。

    这三名大夫，虽然谈不上是神医，但也绝对是千里挑一的名医。

    毕竟申公氏如今也是顶级豪族了，能够留在这里的大夫，肯定不简单。

    三个大夫，望闻问切。

    整整问诊了半个多时辰，而后一脸难色。

    穆红玉问道：“侯爷的病严重否？你们能治好吗？”

    三个名医直挺挺跪了下来，痛苦摇头。

    穆红玉猛地站起，道：“什么意思？”

    三个名医叩首道：“启禀侯爷，启禀夫人，我们……我们不知道这是什么病？”

    穆红玉怒道：“你们连什么病都看不出来？平时不是号称药到病除的吗？我申公氏厚待你们二十年，你给我说看不出是什么病？”

    三个名医颤抖道：“我们已经为侯爷检查了全身，真的太奇太奇了，完全看不出来侯爷有病啊。甚至我们觉得侯爷身体无比精壮，凶猛无比。”

    穆红玉怒道：“庸医！你们看看，这是精壮勇猛的样子吗？”

    三个名医确实不解，根据她们的检查，申公敖确实没有病，甚至可以称得上是雄壮如虎，但偏偏他又躺在床榻之上，很难动弹。

    申公敖一字一句道：“整个右腿，完全瘫了，无法动弹。”

    三个名医颤抖道：“我们……我们真的不知道为何啊。”

    梁红玉浑身冰凉，她尽管口口声声骂庸医，但心中清楚这三个大夫的医术是相当高明的，寻常府里有什么病痛，甚至非常复杂的病症，他们也都能治好。

    而这一次，非但治不好，甚至连什么病都不知道。可见夫君这次的病症，根本就不是简单的疑难杂症了。

    “这段日子，你们就不要离开这个院子半步了。”穆红玉淡淡道。

    “是”三个大夫颤抖道，他们知道，除非申公敖能够被治好，否则他们永远都出不去了，而且很可能会被杀人灭口，或者陪葬。

    忽然，其中一个大夫道：“去请神医林道渺，他应该就在天水行省一边行医，一边授课。”

    另外一名大夫道：“对，林道渺是天水书院医道科的祖师爷，南方第一神医。如果说侯爷的病有谁能治，那就非他莫属了。”

    学城！算得上是整个天下最超脱的势力，不分国界，不分种族。

    学城又分为书院和武院。

    不管是北方的天启帝国，还是中原的大夏帝国，又或者是西边的大匈帝国，甚至是南边的大离王国，大寮国等等异族，都有书院和武院。

    每一个豪门贵族家中的阴阳家，术士，医者，学者，幕僚等等，都是从书院出来的。

    而每一个豪门贵族的顶级将领、刺客、兵法家也都是从武院出来的。

    天空学城，掌管天下书院和武院。

    而书院里面分了十几门学科，医道科便是其中一项。

    整个天下所有正规的医生，都是从书院的医道科毕业的。

    而这个林道渺天水书院医道科的首席宗师，被称之为南方第一神医。

    听到这个名字，申公敖不由得皱眉。

    一名大夫道：“侯爷不必多虑，医者父母心。林师仁慈，且最喜疑难杂症。一旦听说这等奇怪病症，一定会立刻赶来救治。”

    另外一名大夫道：“每一个医道院的人都要谨记祖训，就算你的病人是魔鬼，也要全力以赴。救治完毕后，把这个病人忘记得干干净净。所以他老人家一定会守口如瓶，不会透露半个字的。”

    “林师曾经教过我，我可以写信给他。”

    说罢，这个大夫趴在地上写信，然后交给穆红玉和申公敖审查。

    沉默良久，申公敖沙哑道：“来人！”

    顿时，一个身影凭空出现在房内。

    “阿布，你亲自去天水书院，在周围无人的时候，把这封信交给林道渺。“申公敖道。

    “是，主人！”那个黑影道，说罢身形一闪，直接离去。

    申公敖轻轻一挥，那封信闪电一般，钻入那个阿布的口袋之内。

    …………………………

    这几天，流言传得非常厉害，就算申无缺都不止一次听到身边有人谈论。

    “听说了吗？申公敖大人病倒了，还是不治之症。”

    “当时在战场上，他就曾经昏倒在地，抽搐不已。”

    “这肯定是杀戮太重了，几万厉鬼缠身。”

    “听说侯爵府都已经准备办理后事了。”

    “申大公子，申二公子都已经秘密潜入镇海城了，只要侯爵大人一咽气，他们就立刻争夺侯爵之位。”

    整个镇海城可谓是暗流涌动。

    虽然镇海城名义上是申公敖的领地，而他自己就镇海城主。

    但这里目前至少有三股势力。

    申公家族，芈氏，大夏帝国，任何一方都无法彻底控制这座城市。

    此时，申公敖册封侯爵，朝廷正在丈量他新打下来的疆土，申公家族的新领地册封在即，申公敖病重的消息甚嚣尘上，显然背后有推手，甚至不止一支。

    …………………………

    魔石城！

    这是一座全新的城市，此时依旧在建造，但已经露出恢宏的架构。

    高大的层墙，胸围坚固的城堡，虎踞龙盘。

    这里新建的申公府，就完全不是府邸，而是绝对的军事堡垒。

    虽然镇海侯爵府在镇海城，但申公家族的根基却在魔石城。

    申公家族一万多平方公里的统治核心，也在魔石城。

    这是申公敖亲手打下来的，从南蛮族手中抢来的土地，完全属于申公家族的城市。

    根据当年的契约，镇海城以后是要还给芈氏的。

    申公敖乃是异族归化，当年效忠于芈君，空有爵位，却无封地。

    而芈氏灭赢氏，夺走整个天水行省，申公敖立功最大，几场大胜仗，都是申公敖打的。所以皇帝让芈君将镇海城借给申公敖

    如今这么多年过去了，申公敖备受皇帝器重，册封为征南大都督，百战百胜，势头惊人，一时无两，甚至压过了芈氏。

    但申公敖深深地知道，没有领地的家族是没有根基的。

    而他所有的领地都是自己打下来的，从异族手中夺来的。按照皇帝的旨意，每打下一片土地，四分之一归他申公家族所有。

    所以，申公敖的领地几乎每年都在增加，如今更是到了一万三千平方公里，领地内的人口大几十万。

    这一次申公敖打了大胜仗，从大离国手中多了一万多平方公里的土地，按照约定，有四分之一归申公氏所有，大约三千平方公里左右。

    比起申公氏的一万三平方公里的封地，三千算不上很大的数字。但是这三千平方公里，有广阔肥沃的耕田，有三十万人口，对申公家族无比重要。

    可以这么说，只要拿到这三千平方公里的封地，申公家族的耕田面积直接多出一倍。

    所以，申公敖在封地圣旨下来之前，都一直隐瞒病重的消息，就是担心节外生枝。

    此时，全新建造的申公府城堡最高处，一个儒雅的青年公子，正在俯瞰全城。

    他就是申公家族的骄傲，二公子申无玉。

    大公子申无灼领兵在前线和大离王国对峙，并且监督朝廷丈量新封地，甚至暗自派兵占领。

    二公子申无玉，全权负责魔石城的建造，并且掌管一万多平方公里封地上的所有内政。

    一个文事无敌，一个武事绝顶。

    一个管钱，一个管兵。

    两个儿子都做得绝顶出色！

    如此，申公敖才可以放心地将军队和封地全部交给两个儿子，自己在镇海城全力对付朝廷和芈氏的力量。

    ……………………

    注：第一更送上，恩公们月票给我吧，推荐票给我吧！

