    “你有办法就好，那我就把这件事交给你了，不要让我失望哦。”

    八重神子拍拍丰灵晔的肩膀，笑容很是灿烂。

    深吸一口气，忍住想打人的冲动。

    “希望神子大人能遵守诺言，事成之后将我送到离岛。”

    “不对哦，不要偷换概念，我只会帮你祈福，让你不再受迷惑障目。”

    “行吧。”

    认清自己斗不过这女人的丰灵晔也不再纠结，只想快点完事去找万叶。

    “宫司大人您是想筹集开办八重堂的钱。

    既然这样，不如我们把镇火事会与八重堂结合，让民众通过轻小说的方式度过这一次镇火事会。

    一来能够名正言顺的把钱全都用在八重堂上，二来也能借机宣传，让大家都知道八重堂，三来便是吸引那些作者，如果有名家加入，那他自带的名气就能为八重堂带来巨大流量。”

    “不错的计策，那么问题来了，你要怎样让大家接受这次大刀阔斧的改变。”

    “这个…我还需要去调查一下，没有情报妄下结论，只会将事情搞砸。”

    “很不错的气势，去吧。要是九条老头敢来闹事，你就报我的名字。”

    说完这句颇为霸气的话，八重神子就要踱步离开。

    抓！

    八重神子的衣袖被拽住，远去的脚步只能停下。

    丰灵晔带着僵硬的假笑，“宫、司、大、人，您至少也要给我一些东西来作证明吧，还有八重堂那边，也要给我安排一个职位才行。”

    “呀，不小心忘了呢。”

    ……

    走在街上，丰灵晔想不通，就吃顿饭的功夫，他怎么就成了八重神子手下的打工人。

    “真是个可怕的女人。”

    八重神子给了他一个凭证，代表他是鸣神大社代理神官一职，全权负责这次镇火事会，以及八重堂的开业仪式。

    来到八重堂，这里倒是已经修建好。

    只是除了一位小巫女在看店外，空无一物。

    八重神子简直就是资本家，压榨员工的所有价值。

    走进店内，小巫女还在打瞌睡，脑袋小鸡啄米般一点一点的，每次都差一点撞倒桌面，让人忍不住为她捏一把汗。

    笃笃笃！

    “起床啦。”

    丰灵晔轻敲桌面，把这个上班睡觉的小巫女给叫醒。

    “啊？啊！鹿野巫女我没有在偷懒！”

    被惊醒，小巫女下意识地捂着脑袋。

    丰灵晔无奈，只得开口说道：“我不是鹿野巫女，是宫司大人安排过来帮忙的。”

    “呼，吓我一跳，我以为自己还在鸣神大社呢，都忘了被宫司大人派来看店了。

    对了，你是谁啊？我们店里什么都没有，你来干什么？”

    丰灵晔有些头疼，八重神子跟他说有一个可靠的下属，没想到是个不太聪明的小巫女。

    “我刚才说过了，是宫司大人安排我来的，负责这次镇火事会和八重堂的开办。”

    说着，他就把凭证给拿了出来。

    看见印有鸣神大社的凭证，小巫女眼前一亮。

    “太好了，终于不用一个人干坐着看店了，我可以回神社了！”

    “等等，没让你回去，你还是要在这里帮忙。”

    “哦…”

    “你那副失望的表情是怎么回事？别这样看着我，装可怜也没用，我也是被胁迫的…”

    十分钟后。

    “好次…”

    小巫女抱着一份便当，小脸吃的圆鼓鼓，像是只小仓鼠。

    “慢点吃，我问你点问题，为什么店里什么都没有，作为出版社要开业，怎么也会有几本轻小说作为排面吧。”

    “咕咚…”咽下嘴里的食物，小巫女才说道：“写轻小说的作家本来就不多，小有名气的看不上我们，新人又没有实力。

    有好几个我觉得还不错，可是被宫司大人给驳回了，而且用词有些严厉，以至于我们现在在轻小说圈子里名声极差。”

    丰灵晔捂脸。

    好家伙，这简直就是个天坑。

    “你有没有那些作者的名单，我去看看，至少也要凑齐足够开业的量。”

    “有的，有一批最新的稿子我还没看呢。

    你等等，我去拿。”

    丢下便当，小巫女钻进柜台下翻找一圈，把一份名单递给了丰灵晔。

    “我看看，金田一朗，《黑暗王者的异世征伐》，看名字还行。

    穿越到异世界，成为帝国的王子，却发现自己是大臣的儿子，在亲情与皇权间挣扎徘徊……

    这是什么狗血剧情。”

    仅看了一个开头，丰灵晔就没了继续下去的心情。

    “下一个《我穿越成了异世界国王》……”

    “再看看其他的，总不能所有人都这样吧。”

    丰灵晔安慰着自己，继续翻看下去。

    “怎么样怎么样，有没有觉得不错的。”

    小女巫站在一旁很是期待，她也喜欢看轻小说，只是最近变得有些单调，总是围绕着一个主题打转，实在让人提不起兴趣。

    “他们为什么总是执着于穿越成为王宫贵族开后宫？”

    “不知道唉。”

    “这些都没用了，取纸笔，我亲自来写。”

    “唉！？你还会写轻小说？”

    小女巫很是吃惊。

    “很久以前靠这个混过一口饭吃，只是差点饿死就改了行。”

    丰灵晔满是唏嘘，曾经的记忆不多了，可这点却是尤为深刻。

    小巫女若有所思的点点头，对内容并不抱有太大期望。

    把纸笔摆好，丰灵晔开始思索，到底该如何准备够一家店开业的量。

    虽然脑子里全是货，单就凭他一个人，就是累死也不行。

    “有了！”

    把那张名单拆开，丰灵晔对着上面的名字就是一阵写写画画。

    “完工，对了，我还不知道你叫什么名字？”

    “我叫宫川沙惠，你都没说自己的名字。”

    “我叫丰灵晔。你把我标记过名字的人地址找出来，一会我要去拜访他们。”

    “你不是看不上他们的作品吗？”

    “一个成功的作品来自于百分之一的灵感和百分之九十九的努力，他们欠缺的，就是那百分之一的灵感。”

    “哦，听不懂。”

    “过几天你就知道了，去干活吧。”

    打发走小沙惠，提笔入手便感觉思如泉涌。

    “既然缺少创意，那就先给他来个重生的《回到过去变成汪》………再来个恋爱的《教令院不可能有兽耳学姐》……再来个冒险的《丘丘人的奇妙冒险》………”

