    总长老脸上的笑敛了敛，“您这话什么意思？”

    冷老爷子和冷璇一群人全都看向她。

    顾芒身体往后靠，晃了晃手机，“视频和录音我刚发给各国媒体了，哦，极境洲的媒体也发了。”

    下一秒，总长老，冷老爷子，冷璇，冷芸一帮人的手机全响了起来。

    整个会议室充斥满手机铃声。

    急躁又恐慌。

    谁也没想到顾芒二话不说直接动手。

    连给他们反应的时间都没有。

    ……

    与此同时。

    赤炎。

    顾肆嘴里叼着根棒棒糖，蹲在椅子上，笑得挺丧心病狂的。

    电脑屏幕上显示着极境洲各大广场中心电子屏的画面。

    旁边的厚重手机不断有新消息过来，手机一直在震。

    他伸手拿过来。

    “谋财害命的一万种方法”微信群。

    林霜：【@顾肆，你又让冷璇火了一把，现在各大学校和做学术新闻的媒体应该全都乱了，连京城的媒体都乱套了！牛逼！】

    顾肆小手按着手机屏幕：【哎呀还行还行[害羞]。】

    影盟这边。

    林霜看着那个害羞的表情，嘴角抽了抽。

    极境洲的消息保密性非常强，就算传出去，也是经过极境洲新闻总部层层筛选。

    上一次冷璇火遍全网，让所有人认识了这个医界第一人。

    这次又爆出致命性丑闻，还是在国际重大赛事搞暗箱操作。

    这件事几乎让极境洲所有学术比赛权威性都受到了各界质疑。

    林霜收到消息。

    陆二爷，于姝，还有几个小家族。

    全都等着顾芒倒数第一的成绩，京大所有团队被极境洲拉黑禁赛的新闻。

    结果顾芒的新闻没等着。

    铺天盖地都是冷璇随意操控比赛结果的消息。

    各大媒体全都在转发，没几分钟又把冷璇这个人顶上热搜第一。

    评论里一片骂声。

    “可能有人不知道，科普一下，这种比赛是各校专业在国际上打响名气的渠道，也是各校专业排名的重要参考标准，想想这成绩对学校来说有多重要吧。”

    “我操！这种级别的比赛也敢这么干？！”

    “对，就是这么不要脸！”

    “学神又创造一满分记录，大佬总是遭人嫉妒！”

    “冷璇滚出来道歉！”

    ……

    学术会馆。

    公布成绩的现场彻底乱了套。

    电子屏幕上监控视频顾芒交卷的那一幕，音频，两张卷子对比。

    一份份铁证，彻底锤死冷璇改成绩。

    比赛成绩不管是赢的团队还是输的团队，全都不承认。

    谁也不能保证以后会不会再被暗箱操作成绩。

    “以前觉得这比赛是医学界最权威最顶级的赛事，没想到这么随便。”

    “医学比赛可以这么操作，那别的比赛呢？”

    “是不是极境洲想让哪个学校第一名就第一名？”

    “我们赛前花了那么多时间，人家动动手指都能把你的努力全部抹杀，满分都能给你改成59。”

    “那还比个屁……”

    场面完全失控。

    会馆的人没办法，只能通知所有人回去，保证尽快给所有人一个交代。

    ……

    顾芒从会议室出来，跟白老爷子在会馆门口分道扬镳。

    回酒店的路上。

    顾肆打了视频电话过来，“啧，没个十年脑血栓，都干不出这种傻逼操作。”

    顾芒没戴耳机。

    声音传到前边，贺一渡和秦放嘴角齐齐一抽。

    这嘴可真毒。

    “就这段位还想算计姐你？”顾肆翻了个白眼，“真想当个园丁，在冷璇心里种点逼数。”

