    德姆斯特朗的大船继续向前冲，宽阔的船体像是只展翅的雄鹰划过波涛汹涌的海面。但这是只折翼的鹰，它乘着漩涡血红的海水流起伏着转向那仿佛不见底的黑暗中。

    狼妈看着自己胳膊上的感知印记，不自觉的轻微点了点头，随后又用手按了上去。保护伞小队的成员们除了医生米歇拉在刚才帮助船长后没多久就不见了人影外，其他人都开始有意识的在战斗的过程中逐渐向狼妈的方向靠拢了过来。

    狼妈攥着马尔福的胳膊，示意他噤声。

    眼前的恐怖景象足以把科斯比从呆滞的状态中打醒，在刚开始的震撼之后，他开始胡乱地发号施今。巫师水手们本能地服从命令，但他们的努力毫无用处。刚刚用魔咒修复好的船帆马上就又被撕裂，船边捆绑着各种用具的麻绳断裂，无声无息地跌落下去，被大海吞噬。不管他们怎么努力，科斯比就是没办法让这艘船脱离漩涡的魔掌。

    斯莱特林的交换生布雷斯·扎比尼也开始跑过来帮忙握住舵轮，就像是无法阻止世界转动一样的，这注定是徒劳无用。最后，科斯比放弃了，斜耷拉着脑袋，呆滞地看着眼前不停旋转的水面。

    北海巨妖那可怕的能力让旋涡内的海面平静下来，看起来仿佛是面镜子一样空洞。

    仿佛永远不会停止的吼叫声从黑暗的海底冲出。连上空的云朵都被带动着一起旋转，似乎周遭世界中所有的东西都被漩涡的力量所捕捉，无声地迈向毁灭之路。

    布雷斯·扎比尼用疼痛的双手抓紧已经停止旋转的船舵。看着漩涡最终汇集处——黑暗的中心，他感觉不到害怕、恐惧，只有一种怪异的麻木。一切都无所谓了，死亡将会毫无痛苦，在这点上起码自己还算幸运。

    马尔福盯着在一旁不知所措的同学们，最后把注意力放在了正徒劳的抓着船舵的扎比尼，用力咽了一口唾沫，他拉住了狼妈的衣角，哀求道：“至少，把扎比尼也……”

    胖子和长眼对视一眼，挡在了马尔福面前，四眼也快步利用他高大的体形遮挡住了自己，一道闪光从胖子和长眼身后发出随即消失不见，而马尔福的嘴巴虽然还在开合，却再也发不出一点声音。

    而在这之后，医生也终于从下层船舱里冒出头来和他们汇合了，这让小队成员们都松了口气，正想询问她刚才去向的时候，一股黑烟凭空冒出，围绕着艾伦和卢娜盘旋而起，艾伦背着卢娜快速地飞上了天空。

    众人眼睁睁地看着两个人越飞越高，心里满是绝望——艾伦一定是决定放弃他们直接跑了。小队成员们则不解的看着狼妈，向她投去询问的目光。狼妈向着队员们苦笑一下耸耸肩，自言自语道：“艾伦少爷改变主意也好，这样他不会因此犯险了，起码我的女儿以后会生活的不错。”不过她依旧不自觉地攥着马尔福的胳膊不然他乱动。

    马尔福闻言似乎有点生气想争辩什么，却发现自己还是发不出任何声音，他只是徒劳的张了张嘴。

    这时医生突然往狼妈的方向猛地跨出了两步，有着高挑身材的她几乎高出了狼妈一头，只见她用手捋了捋向后梳的金色大背头让它们更加一丝不苟，然后把手放了下来揽住了狼妈的腰，另外一只手拖住了她的脖子，俯身吻了上去。

    在这即将直面死亡的时刻，狼妈也没有心情再推拒抵抗，没有任何挣扎，任由医生渐渐地加深了这个吻，可惜她依旧拽着的马尔福变得尴尬的神情多少破坏了这幅场景。

    看到这一幕，胖子不由得看向了四眼，对她用询问似的目光看了过去，然后讨好似的咧开嘴笑了起来。

    而四眼则恶狠狠地瞪着胖子：“你瞅啥？”她突然爆发，这个时候也不再用平时一直保持着的不带任何口音的标准英语，而是使用了带着自己家乡易北河左岸伏尔塔瓦河区域的腔调吼道。

    在注定毁灭的这艘船上，其他每个巫师都只是静静站着，害怕地睁大双眼。他们离漩涡中心还有一段距离，这漩涡的直径有好几百米那么长。长眼掏出了随身携带的记事本开始写起了遗书，心里祝愿着这些文字最后能被人找到。而维克多自始至终都没有因为艾伦的表现而表露出什么异样，他从刚集合时就一直这么笔挺地站在原地，直到现在也没移动过脚步。

    海流在旋涡内以和外圈截然不同的方式诡异平缓顺畅地流动着。旋涡外圈的海水依然激烈地涌动，偶尔溅下的海水仍然可以打在他们的脸上。但这都无所谓了，船上的巫师们根本不会再注意这些了。他们的眼睛仿佛看见自己正被慢慢地带进那黑暗的中心。

    高空中艾伦和卢娜的神色他们已经无法看清，他们只觉得自己的内心渐渐冰凉，等待死亡的滋味很是难熬。

    “等等他没有向外飞！梅林啊，他要做……”咬着笔尾琢磨着词汇的长眼无意瞟到了艾伦带着卢娜正渐渐飞向漩涡的中间，惊讶地叫道，然后被已经把医生推开的狼妈撞倒，还没能爬起来就听见狼妈奔向了甲板在大声招呼其他人赶紧进入船舱内部。

    马尔福拼命眨眼好让自己的眼泪不再影响自己的视线，他努力地想透过窗户看清楚高空中的艾伦，他感到脑子晕晕的，用力咽着唾沫，紧张得想吐。

    只见艾伦一次次地挥舞着魔杖，一道道耀眼的强光从他的魔杖射出，一个个劈啪作响的球型闪电在他的身边渐渐汇聚，挤压成团，随着艾伦距离漩涡的中心越来越近，那些水手们也涌进了室内，而艾伦汇集的那个由闪电组成的蓝白色球体尺寸开始逐渐变大、开始向内部紧缩坍塌，最后变成了一颗纯黑色不稳定地椭圆形球体，间隔几秒就向周围着发散出几道蓝色闪电，节奏就如同心脏在跳动一般。

    终于，艾伦的魔杖开始吃力地举起，最终指向了漩涡的中心，而那颗球体也在魔杖的指挥下以相对其他魔咒显得非常缓慢的速度向着旋涡中心推进。而艾伦所在的位置突然爆发出一阵火焰后，他和卢娜已经消失不见，空中只剩下那根由麻绳变形而来的黑色皮带正在向海面坠落。

    接着，刺眼的强光猛地迸发，所有的人都忍不住抬起手来遮挡，同时闭上了眼睛。这时，远处才传来轰隆一声低沉的巨大闷响和顺着海水涌过来的越靠近船只声响越大的电流声。

    等他们勉强能睁开了还在刺痛的眼睛，隐隐约约之中，他们因强光而暂时模糊的视线中隐约看到在那个漩涡的下面的海水底部，一些的刚才让它们吃了苦头的巨大触手无助地探出了水面，被电流通过的它们不受北海巨妖的控制，无序地抽动并开始弯曲翻转剥落。它并没有因此而出血，因为还在海底肆虐的电流会让它的新伤口再次一片焦黑。

    在大船上他们虽然还处于旋涡的中间部位，但这如同末日般魔法在爆炸后顺着海面溢出的电流还是将超强盔甲护身制作的盾墙炸出了一道道裂缝。

    开始恢复视力的他们注意到处于爆炸中心的那个巨大的漩涡中心部分海水已经开始垮塌，在那些因电流还在蠕动抽筋的触手下面，几只长着倒钩的、如同螃蟹一样的节肢正在尝试着移动，虽然它们在刚才的电光中裂开了道道裂痕，但显然这怪物并没有死去而是正在尝试重新夺回身体的控制权。

    这时，漩涡周边的海水汩汩地向漩涡内涌去。那些正向外溢出来的电流也随着海水的崩塌向着原本旋涡的中心涌去。

    “别愣神，抓紧了！”艾伦的声音从他们身边传来，这时他们才发现艾伦已经在他们刚才因强光暂盲的时间里回到了船舱里，一只手正搂着卢娜的他看起来神情疲惫，而另一只手则快速挥动了魔杖施展出了一个巨大的类似泡头咒的魔法，让它充满了船尾楼这间房间的内部。

    接着只过了十几秒钟，外围崩塌的海水向着德姆斯特朗的大船推了过来，整个船体瞬间被海水吞噬，并随着水流开始向着原本北海巨妖的方向冲去。但没过多久，原本旋涡中心的巨大凹陷被涌入的海水冲平，水流顺着波纹开始向外急速扩散，大船被这股力量反转了方向，开始在海水里面向外冲去。

