    “何深。”何深点了点头，伸出手。

    看着何深伸出的手，那夫人略微有点迟疑，但是还是同样伸手握了一下，温和的开口道。

    “席舒文。”

    还没有等何深感受到她手指的余温，她便直接移开了双手，从边上取出一双拖鞋递给何深，道：“何老师，先进来，我们来看一下学生吧。”

    “行。”何深点头，接过拖鞋，从门外走了进来，仔细观察了一下四周。

    整个屋子并不大，不过十分简洁，纯白色的墙壁，传统欧洲灰白色布艺沙发，淡黄色的茶几，整体走的是欧洲的冷淡风。

    或许正是因为这一点，让并不大的屋子显得十分清爽。

    走在最前面的席舒文走到侧面的一个小门，伸手在门上轻轻敲了两下，小声问道。

    “紫彤，我可以进来嘛？”

    等过了一小会儿，一个清脆的声音在里面同意后，她才伸手打开门，朝着何深招了招手，走到了屋子里。

    与外面冷淡风不同，这一间房间的颜色虽然也是白色，但是很明显有点偏粉，让整个房间的温度上升了许多。

    在这个略显粉嫩的房间里，一个同样粉嫩，完美继承她母亲外貌的小女孩坐在纯白色的雅马哈YUS3立式钢琴前，一切看上去都那么的美好。

    当然，除了这个小女孩用着看仇人的目光看着自己。

    何深一脸茫然，完全不知道自己在什么时候得罪了这个小女孩，让这个小女孩会这样看自己。

    席舒文并没有看见这个小女孩的眼神不对，她转过身对着何深介绍到。

    “这是我家的女儿，赵紫彤，紫彤，这个是你新来的钢琴陪练老师，何深。”

    “你好。”

    何深伸出手，赵紫彤却只是冷哼一声，将脸扭到一边，完全不理会何深。

    席舒文略微有点无奈，她用着抱歉的目光看了一眼何深，然后走到赵紫彤的身边，小声的说了几句，过了好一会儿她才勉强用正脸看一眼何深。

    席舒文见到她转过头后，才松了一口气，对着何深道。

    “很抱歉，最近可能有一点事情，并不顺她的心，不过并没有什么大问题，我听王老师说，他说你毕业于武州音乐学院？”

    “是的。”何深点头，走到赵紫彤的身边，在她的目光下，伸手拿起放在钢琴架上的琴谱，对着席舒文问道：“这是她最近一直在练的曲子嘛？我可以看看嘛？”

    “当然可以，请便。”席舒文点头道。

    何深将谱子翻到最前面，在谱子的最上方，写着这一首作品的作品名。

    “Ballades”

    “op23，no1”

    “Frédéric Fran?ois Chopin”

    弗里德里希·费朗索瓦·肖邦，第一钢琴叙事曲。

    上面记了很多的笔记，不过大部分笔记都是关于指法，其他的笔记线条很少，甚至可以说完全没有。

    何深快速的将谱子往后翻去，越往后，后面的指法越少，同时纸张被翻过的印记也越来越少，非常明显，她后面并不算熟练。

    何深抬起头，望向坐在一边的赵紫彤，还有她母亲，问道：“这一首作品，是准备艺考吗？”

    “是的。”席舒文答。

    “能熟练演奏吗？”

    席舒文没有回答，而是将视线投向坐在一边的赵紫彤。

    赵紫彤看了两人一眼，用鼻子轻轻哼一声，斜着头轻轻点了一下，小声道：“当然可以。”

    “既然可以，那么就开始吧，让我看看你现在的水平。”

    何深没有任何犹豫，将谱子拿到一边，站在钢琴后不远处，伸手对着她示意道。

    赵紫彤不由得愣住，转头看向何深，眨了眨眼。

    她完全没有想到，居然现在还没有确定师生关系，何深就已经摆出一副老师的样子，不由得再次哼了一声，将身体扭到一边，完全不想理会何深。

    站在一边的席舒文也没有想到这么快，不过她也不好驳何深的面子，不由得扳起脸，看向赵紫彤，低声道。

    “紫彤，上去，给老师看看你的水平。”

    “我不……”

    “听话！”

    两人再次小声交谈了一会儿后，赵紫彤才勉强同意，撅着嘴看了何深一眼，啪嗒一声坐在钢琴琴凳之上，然后双手抬起，放在琴键之上，对着何深开口道。

    “肖邦第一钢琴叙事曲，演奏者，赵紫彤。”

    说罢，她懒得再看何深一眼，背对着他，伸出一只手招了招：“谱子，把谱子给我。”

    “谱子？”何深看了她一眼，又看了自己手中的钢琴谱，不确定的问道:“你是说，我手中拿的这个？”

    “当然！”赵紫彤理所当然的点头。

    “你……没背下来？”

    “背？为什么要背？”

    “……”

    何深手僵在空中，嘴角抽了抽，并没有多说什么，而是将手中的钢琴谱直接递给她。

    准备艺考的作品，不背谱？打算直接看着谱弹？

    这也太离谱了。

    赵紫彤并不知道何深的想法，她将谱子展开，平铺在钢琴的铺架上，身体微微前驱，眼睛盯着谱子的前方，小心翼翼的按下开头的第一颗音。

    当……

    十分清澈透明的音色，让何深不住的点头。

    嗯，仅指钢琴的音色不错，而不是她的演奏。

    这一台雅马哈YUS3真不愧是雅马哈公司旗舰型立式钢琴，整体的音色非常不错。

    赵紫彤看着钢琴上的标记，一点一点的将钢琴每一颗音给演奏出来。

    弹到自己熟悉的地方，她弓着的背就不由自主的的抬起，速度也加快好多。

    当弹到她不太熟悉的地方，她就继续弓着背，小心翼翼的演奏，速度也同时慢上数倍。

    就这样，在众人的视线之下，赵紫彤将这一首作品演奏完毕，用着略带骄傲的目光转头看向她的母亲，还有何深，似乎等待着他的表扬。

    何深抿了抿嘴，并没有立刻评价，而是将视线转向站在一边的席舒文，问道。

    “她距离艺考还有多久？”

    “还有……几个月吧，四五个月？现在八月份，十二月艺考。”席舒文低着头算了一下，开口道。

    “四五个月嘛……”

    何深看了一眼骄傲地仰起头的赵紫彤，又低头想了一下时间，拉开门打算扭头就走。

    四五个月？你在逗我？就这种完成度还想要去参加考试？

    自己就算去工地打工，也绝对不可能在这种人家里教书，到时候自己如果没有教出来怎么办？自己本来就一般的名声岂不是毁了？

    告辞！

    就在他拉开门的一刹那，手机响起，何深掏出手机。

    “您好，您的账户异常，无法正常扣款，请您检查后向我方汇款，如果本月无法收到您的汇款，我们将会安排人员前来收回您所租的钢琴。”

    “卡哇伊江州分公司。”

    何深收回准备开门的手，将身体转向席舒文，看了一眼坐在琴凳上的赵紫彤，叹了一口气。

    “行，我尽量。”

