    第3814章 可怕的轮回之力

    腐蚀之王闻言，面色顿时变的难看起来。

    五血神血卫的谨慎虽然是必要的，可不必要的是，如果那只兔子没受伤，就把说谎的罪名安在他的身上，这未免太不公平了。

    巨大的兔子像个皮球一样，从很远的地方被抛到了排水城的上空。

    很快，它便到达了力道所及的位置，准备下落。

    却在这时，腐蚀之王跟五血神血卫看到了巨大兔子的身上出现了一片血雾。

    接着便消失不见，好像被什么东西直接给融化掉了。

    按理来说，巨大兔子肯定是撞到了什么，声音不会太小。

    但这里距离五血神血卫他们太远了。

    声音传到一半便稀释掉了。

    腐蚀之王终于松了一口气，他指着前方，得意的说道：

    “五血阁下，我没有说错吧？那只被你抛过去的兔子直接化作了血雾，想必是包围在排水城四周的陷阱起到了作用，若不是我有提醒，你一定会陷进那迷一样的陷阱之中，至少好几天都别想出来。”

    面色有些难看地五血神血卫阴沉着脸，半天没有说话。

    通过刚才的试探，他发现这不仅仅是陷阱那么简单，还有以真神之力布置的幻术在其中。

    这样的幻术，凭他的实力，顶多两个小时就能破开。

    但他没有选择这样做。

    或许是直觉，他觉得幻术的背后有一股很可怕的力量在维系着。

    这股力量说不定会是他受伤或是战败的关键。

    看来腐蚀之王是真的想成为他的同伴。

    这一点他可以稍微放下心来，不必再戒备腐蚀之王的诚心了。

    “你可知道如何破解？”

    五血神血卫想了想，看着腐蚀之王询问道。

    “我跟龙皇算是很熟悉了，在我还没有成神的时候，我跟他就是好朋友，所以的一些底细我应该都比较清楚。”

    腐蚀之王想了想，回答道。

    成神前就是好朋友？

    五血神血卫微微愣了一下，这样的关系，居然在成神之后却成了反目的仇人？

    看来神也是无情的生灵。

    “他是龙皇，是以幽冥之力成神的，执掌万界幽冥，不比我这个破坏真神要差多少，他的优势就是能驱使亡灵，不过我想盘古世界的亡灵并不容易驱使，所以他失去了他的优势。”

    腐蚀之王毫不客气的把林天佑的一些秘密说了出来。

    林天佑是幽冥之神，腐蚀之王是知道的。

    对付一个真神，就得了解这个真神属于哪一类神。

    知道了类别，就可以更中轻松的寻找其弱点，进行针对。

    “原来他还是幽冥之神！”

    五血神血卫眼睛微微眯了起来，用着近乎沙哑的声音小声问道：

    “他能打败三血，是不是已经成功觉醒了轮回之力？”

    轮回之力，是天道主宰迫切想要得到的力量。

    这种力量跟天道之力能相辅相成，若是结合在一处，可以令一个神成为传说当中的完美真神。

    可以彻底凌驾于天道法则之上。

    不再受任何一丝天道法则的约束。

    为了得到轮回之力，他记的天道主宰将冥界的主人阴天子都给抓了起来，不知道关了多少岁月。

    “真是山中无老虎，猴子称大王，若是阴天子没有被抓，岂能轮到你一个区区龙皇以幽冥之力成神？”

    五血神血卫心里对林天佑的真神之力充满了鄙视。

    他认为林天佑能成真神，完全是因为阴天子被天道主宰抓走的原因。

    若是有阴天子在，幽冥之神怎么也不可能轮到龙皇，必然是属于阴天子所有。

    腐蚀之王并不知道五血神血卫此刻在心里鄙视龙皇，他在心里思考着五血神血卫给他的问题。

    轮回之力？

    他喃喃自语，这个力量的名字听起来似乎很有逼格，但他确实是头一回听说。

    破坏真神的力量是破坏之力，幽冥之神的力量应该是幽冥之力，那么这个轮回之力又是什么力量？

    他疑惑的看着五血神血卫，反问道：

    “五血阁下，什么是轮回之力啊？”

    “不死不灭的力量，可以让自己永世轮回，也可以让敌人处在无尽轮回当中。”

    五血神血卫下意识的就回答了腐蚀之王的话。

    不过在他说完这些之后，他就顿时后悔了。

    这种机密的事情，四代真神可没有资格知道。

    “什么？轮回之力这么厉害？怎么感觉比其他的真神更恐怖？如果一个会轮回之力的真神与我战斗，我的力量还没打出，他就让我进到轮回空间，那我岂不是等于被他一直困住？”

    腐蚀之王听完，面色都吓的有些苍白。

    他虽然不知道轮回之力，但却知道轮回空间，进到那个空间的人，就像一个被送到屠宰场上的生猪一样，被无情的屠宰，然后再被做成各种各样的肉制品。

    而吃这些肉制品的人，从外观上完全不知道它们的材料就是猪肉。

    “不对啊，真神在成神之后一般只有一种力量，听你这么说，似乎幽冥之神还能有第二种力量？”

    从惊骇当中回过神，腐蚀之王开始继续发问。

    对于这里的问题，他知道的太少了。

    “哼，这不是你应该知道的事情！”

    五血神血卫早就后悔说出轮回之力的事情了。

    从腐蚀之王那副疑惑的样子就能看出来，龙皇并没有轮回之力。

    看来打败三血神血卫，是其他的力量，莫非是那个领域？

    三血临死之前，曾将龙皇的话以术法的方式传给了他。

    所以他知道龙皇的那个领域术法的弱点，对此，他没有任何的担心。

    “他的陷阱你能破解吗？”

    五血神血卫换了一个话题，问道。

    “当然了，这也是你不杀我的原因。”

    腐蚀之王笑道。

    要是他没有作用，估计早就被五血灭掉了。

    “你走在前面破解陷阱，我在你身后应对其他的事件，只要能冲进去，你就是我的同伴！”

    五血神血卫严肃认真的说道。

    “包在我的身上，我这就过去！”

    腐蚀之王充满了自信。

    他自己不是龙皇的对手，但现在有了五血神血卫当帮手，龙皇就不再是他的对手。

    至少这些陷阱？

    对于一个拥有新神保护的人来说，破解它不是什么难事。

    (本章完)

