
时间：1981年12月19日，地点：养猪场集体活动室。

大家吃着火锅唱着歌，准备见证国家足球队进入世界杯。

今天是亚洲杯预选赛的最后一场比赛，沙特对阵新西兰.

其实大家看的不是直播，是转播，不过比开赛时间晚了半个小时而已。

果然没有出乎沈光林的预料，就在沙特的主场，他们真的就那么多赤裸裸的0:5输了，不多不少刚刚好。

演技虽然很烂，但他们还是给了华夏队一个机会，一个踢附加赛的机会。

跟大家义愤填膺不一样，沈光林的神色很平静，他不吵不闹，就在那里使劲啃着狗腿肉。

因为，这已经是他能够做到的极限了。

他也只是一个普通人。

跟前世国家队早早就解散进入休假状态了不同，在沈光林的影响下，华夏队仍然在维持着训练，并且备战对象就是新西兰。

可谓是一语成谶。

一些人的坏，果然是可以突破底线的。

媒体自然是一片愤愤不平，不过国家队内部的思想终于还是统一了。

大家刚开始还有些不满，认为沈顾问是杞人忧天，现在他们不觉得了，沈顾问是未雨绸缪，果然有见识。

甚至，大家还有些庆幸，一是庆幸沙特还没有坏到掉渣，毕竟只是输了5个球而已，如果输了6个，那就直接送国家队回家了；

也是庆幸国家队没有提早解散，大家一直在备战，而且备战对象就是新西兰。

这件事这么玄幻，就连他们自己都不敢相信，原来这段时间自己真的没有在做无用功。

接下来就是审视双方的实力了。

国家队在同新西兰的首次较量中输了，输的原因就是极为不适应他们的打法。

虽然他们球员技术粗糙，但是猛打猛冲，打了华夏队一个措手不及。

这届国足虽然人才济济，容之行、迟上斌、古光明、李副春等技术型球员都在阵中，但是缺点也很明显，体能不足、身体素质偏弱，遇到身高马大的球队往往发挥不出来。

针对新西兰的比赛，国家队重新制定了方针，大的原则就是积蓄体能打控制，只要上下一条心，大家觉得有得一战。

附加赛的场地定在了中立地新加坡，时间是1982年的1月10日。

沈光林也已经订好了机票，准备到时候和李蓉一起去观战。

随着天气越来越冷，京城的最后一片绿色终于不见了。

一阵寒潮袭来，鹅毛般的大雪从天而降，1982年元旦终于到来了。

华夏日报发表元旦社论：《一年更比一年好，定叫今年胜去年》。

社论提出说服自己的三点理由：第一，我们的思想统一了。第二，我们找到了适合我国国情的发展经济的新路子；第三，人民群众的积极性起来了。

果然是一年更比一年好。

沈光林过来的第一年，身无分文。

他过来的第二年，已经有了一个落脚地。

也就是在元旦这一天，沈光林终于决定搬家了，他要给李蓉一个大大的惊喜。

他们的新家在前几天就已经布置完成了，随着暖气正式投入使用，终于可以开门迎客了。

新年新兆头，新年风雪吹满头。

风很大，雪很紧，能够迷乱人的眼，扰乱人的心。

这样寒风肆虐的天气里，李蓉原本是不想出门的，昨天她刚带着沈光林参加了在人大举行的元旦晚会，今天刚好休息，在宿舍里看看电视，打打扑克多好。

结果沈老师神神秘秘的一大早就要带她去看惊喜。

这样的时节能有什么惊喜。

不过，两个人还是起床收拾停当准备出门了。

只要两个人在一起，就是看大雪也是浪漫的。

“寒风萧萧，飞雪飘零，长路漫漫，踏歌而行

回首，望星辰，往事，如烟云

犹记别离时，徒留雪中情，雪中情，雪中情.......”

不过，大雪天出行就不适合骑自行车了，尤其天宫一号距离对称性破缺实验室还是蛮远的，沈光林决定开车带她去。

路上没有什么行人，小汽车依然开的很慢，他怕打滑。

晃晃悠悠这一路，他都没告诉她去哪里，要干嘛。

还能干嘛？李蓉已经想到了的，肯定又是和京影的朋友们吃火锅。

最近沈老师迷上了狗肉火锅，自从吃了它，男人的自信都找回来不少。

最近，街上有不少并不流浪的中华田园黄神秘失踪，也不知道它们造了什么孽，原本是出门找阿花玩耍一下的，怎么就上了餐桌呢。

当然，沈老师自己是不会干偷鸡摸狗的事情的，他花钱买的狗肉。

但是，没有人会问，狗从哪里来。

这个年代可没有专门养殖犬类用于食用的，人们吃到的每一条狗，都有它背后的故事。

即使在后世，那些城市里的流浪狗最后去向何方，这也是一个大家不愿意提及的话题。

即使强大如爱狗团体，他们也不愿意追寻流浪狗的下落。

天宫一号到了。

没错，这四栋公寓楼现在有了专属称谓，就叫做“天宫一号”。

其实，天宫一号小区已经建设完成有一段时间了，但是一直没有太多人入住。

到现在为止，也只启用了一栋，也就是带沈光林住宅的这一栋。

其实里面已经有几个住户了，比如生物研究员窦伟，李蓉的便宜叔叔张鹏，就连沈光林的外甥女江振华也在里面挑选了一套。

也不知道她是怎么想的，放着120平的大房子不要，非得选个90平的小三房。

建新房这件事沈光林周边的人都知道，唯一被蒙在鼓里的也就是李蓉一人而已。

当然，这些房子也不是无偿提供的，而是给员工租住。

月租10元，实验室可以提供租房补贴9元，自己出1元。

不然，真的想自己掏钱买这样的房子，除了做生意的江振华，其他人还真没这么多钱。

就连老李家的存款都不多，当然，以老李的级别，也花不到什么钱。

这个年代还没有装修的概念，房子建设完成就可以入住了。

地面做成镜面水泥就是顶好的了，墙面刮大白，每间房都装上电灯泡，厨房按上水龙头就可以住人了。

而卫生间有抽水马桶，厨房还有砖砌的灶台，这已经是很高级很高级的了。

这是沈光林设计的房间，功能还是很齐全的，这栋住宅楼还设计了专门的无动力风筒烟道，做饭的油烟可以通过排气扇排进烟囱里，可先进了呢。

而整栋房子最让大家满意的就是拥有独立的卫生间，最不满意的也是卫生间，因为沈光林设计了两个卫生间，这不是浪费么。

现在大部分住宅都是没有卫生间的，包括那些老式四合院也都没有。

住在那种人员嘈杂的地方，很多人都要走一段不短的距离到公共卫生间去上厕所。

冬天冷，外面黑，那就在房间里准备个亚马逊专供的“搪瓷果篮”，再过些年头，就连天后王妃都要大清早自己端着盆子去倒腌臜。

王勇民研究员之所以那么爽快的答应入职，很大一部分原因就是他看到了这套房子。

不愧是京城，人家建房子想的就是周到。

其实这些都是沈老师的杰作，就连京城二建的人都说，沈老师是个天才。

有学问的人，真的是一法通，万法通呀。

沈光林自己的这套房子那更是费了不少心思的，到现在为止装修终于全部完成了。

而且家具家电也都准备好了的，全是红木家具，有些是找家具厂定做的，有些是从福缘门的老宅子里拿过来的。

这个年代真的好，竟然可以定做上等红木家具。

不少家具厂收购红木老料，比如大梁，门框，椽子等物件，然后由能工巧匠打造成家具再对外出售。

沈光林开着车慢慢进入小区，然后停在了楼下。

沈光林设想过人车分流，不过建设地下车库的成本太高了，这个年代的京城地价又不值钱，想想还是算了。

反正沈光林设计的地上车位足够多，看着一排排的车位，大家还觉得浪费了呢，现阶段能够停车的也就沈光林一人而已。

其实，能够建设一座带顶棚的自行车存放处已经是顶好的配置了。

“你这是带我去哪里？”看着沈光林停车了，李蓉不由问道。

虽然养殖基地她也常来的，但是这几栋建筑李蓉还真的没太注意到，毕竟中间隔着一片空地，谁知道这个角落还有这么几栋楼来着。

沈光林笑而不语，意思就是你看了就知道了。

“这是你们新建的宿舍楼是吗？这么高！”李蓉立刻就反应过来了，“那以后再在养殖基地玩到很晚，就可以不用回家了呗。”

“对，以后这里就是你的家。”沈光林附和。

“不行，这里就是临时住的宿舍，家必须是像福缘门那样的地方才行。”

李蓉很较真，怪不得她经常拉着沈光林回福缘门呢，原来她是这个心思。

“你看了就知道了，你看了就会觉得，这里就是家。”沈光林的语气很笃定。

眼见为实，李蓉打开入户门，“竟然还有电梯！”

虽然一个单元只有一部电梯，但已经超乎李蓉的想象了。

从进入楼道开始，已经没有外面那么冷了，沈光林进入电梯，按了10楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68549120"  chaptername="第二二六章  新房">加入书签</a>
</div>
