
　　穆蛇不可置信的看着萧羽身上的斗气竟然从火属性变成了风属性，这样的事情简直是闻所未闻，一个修炼者从生下来就已经注定了他的属性，怎么可能在半途还能修改属性呢？

　　不过萧羽显然是没有注意穆蛇那惊骇的眼神，在极致的速度下，萧羽直接贴近了穆蛇身边，他那淡然的声音在穆蛇的耳边响起：“穆团长，结束了！”

　　穆蛇感觉到了一股浓烈的杀意，冰冷的剑气瞬间划过他的喉咙，温热鲜红的血液从他的身体里喷溅而出，原本斑斓的世界开始变得灰白了起来，此刻的穆蛇脑海中不断的闪起生前的画面！

　　而他的最后一个念头就是：“如果不是为了那个山洞中的宝贝，或许，就不会有这场劫难！”

　　但是现实没有如果，就算有如果，狼头佣兵团也不会存在太久的，因为他们早已经让青山镇所厌恶，灭亡是他们的归途也是大势所趋！

　　萧羽手持墨鳞闪身离开了穆蛇身边，他面对眼前的血腥场面早已经习惯，不过刺鼻的血腥气息还是让他皱了皱眉，收起墨鳞，轻轻打了一个响指，院子中所有尸体全部被异火所包裹，几个呼吸之间全部变成了灰烬！

　　“我们走吧！”萧羽看向了小医仙道。

　　小医仙点了点头，只见立在她肩膀上的小岚身体微微一颤，身形忽然放大，小医仙和萧羽两人带着小白和小紫跃上了小岚的背部。

　　小医仙轻声道：“小岚，我们走吧，出发，漠城！”

　　戾！

　　一声鹰鸣响起，双翅微微一振，小岚便带着众人朝着天空之上飞去！

　　“快看，那蓝鹰背上是小医仙！”

　　“竟然是小医仙，看样子是万药斋和狼头佣兵团联合起来想要害小医仙啊！”

　　刚刚青山镇上的人都感受到了万药斋发生了剧烈的斗师气息波动，但是也只敢在外围观察着，毕竟他们可是看着穆蛇带领一众高层走了进去，而且斗师级别的战斗他们还是不敢往上凑的。

　　看到小医仙他们飞远之后，这才有人壮着胆子朝着万药斋走去，可是进去之后却发现，只剩下了满地都是白色粉末，却不见任何的人影！

　　而另外的两大佣兵团团长很快也带着高层赶了过来，看着这白色粉末，忽然他们好像想到了什么，脸色巨变，带着手下又匆匆离去！

　　早已经离开了的萧羽自然没有在意青山镇之后引起的恐慌，此时他们已经朝着漠城飞去。

　　漠城，一座伫立在一片金黄色沙漠中的城市，是距离塔戈尔大沙漠最近的城市，位于加玛帝国东部边境，也是塔戈尔大沙漠中人类所聚集的城市！

　　小岚虽然是飞行魔兽，但是它也只是一阶魔兽，而且也不是专门的飞行工具，所以小医仙带着萧羽一路走走停停，一直过了半个月才堪堪飞到漠城!

　　天空之上，一道蓝色流光划过，犹如追星赶月一般朝着漠城飞去，距离城市越近，就越能感受到一股股热浪扑面而来。

　　萧羽也是眼神微眯着眼睛看向了那几乎一眼望不到边的金黄色沙漠，其实就算是萧羽两世为人，这也是第一次真正的踏上沙漠，干燥的气息让萧羽一时间有些适应不过来！

　　小医仙指挥着小岚在距离漠城几百米处便缓缓落下，就这样直接飞进去恐怕会太大张旗鼓，引人注目了些。

　　萧羽第一个从小岚背上跳了下来，双脚微微的在柔软的沙面上站定，一股炽热的气息从脚底之下传来，让萧羽的眉头微微一皱，小医仙也跟着跳了下来。

　　“这里好热啊！”小医仙被脚底的沙子烫了一下，忍不住嘀咕了一句，俏脸也因为这股热浪变得通红。

　　小白这家伙就更不要说了，就待在小医仙的身上不下来了，只有小紫的表现正常一些，甚至眼神中还透露着一丝满足，要不是萧羽知道这里的空气以土属性和火属性能量居多，而小紫体内含有紫火的话，他还以为小紫有受虐的倾向呢！

　　萧羽一边拿出一颗换形丹给小岚喂下，一边对着小医仙道：“正常，这一趟不是很轻松，等会进城了记得多买点保护皮肤的药材！”

　　小医仙轻哼道：“知道啦，放心吧！”

　　萧羽轻轻点了点头道：“那我们先进城吧，正好我大哥，二哥就在这边，等安排妥当之后我再带你去找他们？”

　　小医仙听到萧羽的话啊了一声道：“你大哥，二哥？”

　　“对啊，我大哥，二哥他们就在这沙漠之中的石漠城建立了一个叫漠铁佣兵团，正好这一次进沙漠就可以去他们那里看一看！”萧羽道。

　　小医仙脸色有些羞红，心中暗暗想道：“这么快就见到他大哥，二哥是不是太快了！”

　　随即又摇了摇头：“萧羽肯定没有这个意思，哎呀！”

　　只听小医仙红着脸问道：“我也跟着你一起吗？”

　　萧羽没有注意到小医仙的异常，而是转头有些诧异的看着小医仙道：“当然了，不然我怎么帮助你炼制毒丹？”

　　小医仙听到萧羽的话微微一滞，心底难掩一丝失落，轻声道：“哦！”

　　萧羽道：“我们先进城准备一些东西，然后找个客栈先休息一晚再说吧！”说着便抬腿朝着漠城走去。

　　小医仙也默不作声的跟在萧羽的后面，一直来到了城门处，周围的路人也变得多了起来，许多的男子都是光着上身露出精干黝黑的身躯，看上去颇为的豪迈！

　　女子也不似加玛帝国内部城市的那般柔美，而是更加的健康豪爽，尤其是大胆的穿着，短裙短裤，着实是让萧羽大饱眼福！

　　走近了一些便看到一座城门之上两个泛着淡淡的红色大字雕刻在城门之上，漠城！

　　城门两边有十几名身着铠甲的士兵正手持长枪哟喝着让行人缴纳入城税，萧羽和小医仙也是排着队慢慢走进城里，正要排上萧羽的时候，忽然后面传来一声嚣张的声音。

　　“都给我让开！”

　　萧羽转身看去，一个身着炼药师长袍的肥胖男子正大摇大摆的朝着入城通道走来。

　　原本对着路人极为不耐烦的士兵也是一脸讨好的朝着那男子走去，谄媚的道：“大人，您这是要进城？”

　　那肥胖炼药师扫了一眼士兵道：“不然呢，快让这些贱民让开，堵在这里干什么呢！”

　　“是是是！”那士兵也是连忙说是，旋即转头朝着萧羽他们这边怒骂道：“一群不长眼的东西，大人要进城，还不给我让开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第47章：离去免费阅读。https://xs.23sk.com 