    这场风波最终以赵医生用自己喝醉了作为解释而告终。

    他的正牌女朋友选择了接受这个解释，因为医生是一个非常好的职业，而且他还是本地人。

    对于女人来说，赵医生的外在条件已经超越了其对情感的不忠。

    不得不说的是，原版的欢乐颂的确是一个三观不正的电视剧。

    堂而皇之的劈腿都能被演绎成纯美的爱情，简直就是在侮辱纯这个字。

    王霄猜测，编剧大概率是个女的。

    事情虽然告一段落，可造成的影响却并没有就此消失。

    赵医生那边还算是有点担当，痛定思痛之后决心彻底跟曲筱绡断绝联系。

    这个古灵精怪的女人虽然很乖巧有趣，很有吸引力。可现在事情曝光了啊。

    男人还是比较看重脸面的，也是在意外界的风评。

    从自己女朋友那边得知了一些有关曲筱绡在国外的事情之后，赵医生虽然不太相信，可心中的膈应却是肯定会有。

    再加上这件事情虽然他表示自己问心无愧，因为什么都没有发生。

    可这毕竟不是什么好事，而且还被这么多人知道了。还要点脸面的赵医生，只能是遗憾的斩断与曲筱绡之间的关系。

    至于他是遗憾没能与曲筱绡成就好事，还是遗憾她这个人，那就没人知道了。

    “你这个魂淡！你坑我......”

    王霄将手中的手机向外拿开了一些，避免了曲筱绡愤怒的喷火殃及自己。

    “不好意思，我现在有事情在忙，等以后有时间再聊。”

    王霄轻轻的撂下这么一句话，就挂断了手机，并且顺手关上。

    “不好意思。”王霄看着眼前会议室内关注他的众人，笑着说“一点小事情，我们继续。”

    这里是中鑫证券，世界五百强，关雎尔的工作单位。

    证券公司是做业务的，她们服务的对象就是大客户。

     小客户也就是俗称的散户，在她们的眼中远远没有大客户重要。

    所以当关雎尔联系到了银行资产证明高达九位数的王霄的时候，公司上下都是很看重。

    “王先生业务法繁忙。”客户部的主管与王霄闲聊了几句，之后转头看向了台上正在做公司介绍与客户推荐的关雎尔“小关，你继续。”

    王霄这个大客户是关雎尔拉来的，虽然不清楚他们之间有什么关系。不过按照人情来往来说，为客户做推荐的事情自然而然的也就是落在了关雎尔的头上。

    这是小姑娘第一次在这么多公司中层面前露脸主持项目，明显能够看得出来她有些紧张。

    虽然王霄在银行里有九位数的资产证明，可他也不可能全都投入到中鑫证券里来。

    而且人家毕竟是世界五百强，哪怕只是分公司这边也不至于出来最高层迎接。

    所以，现在会议室里的都是公司的中层。

    不过哪怕只是中层管理，对于关雎尔来说也是前所未有的压力了。

    王霄靠在椅子上，笑着抬手说“关关，别那么紧张。就当是一起喝杯咖啡的时候，你跟我说说你们公司的业绩好了。”

    喊的这么亲切，会议室里的人都是露出了呵呵的笑容。绝对没有哪个傻乎乎的露出鄙视关雎尔走关系拉客户。

    能有本事有关系拉来客户，那是你的本事与能力的体现。

    “哦。”关雎尔红了脸，不过情绪倒是平缓了不少。

    她调整了下呼吸，继续开始做客户推广的介绍。

    简单来说? 这就是在客人上门的时候? 向客人炫耀我们公司多么多么的实力，多么多么的有本事。快点把钱投进我们公司? 包管能让你大赚特赚什么的。

    当然了? 具体的服务项目不仅仅是这些。只不过王霄关注的并非是这些，所以也就没有太过在意。

    等到关雎尔终于是做完了公司的介绍? 王霄拍着手说“不错，我现在已经非常了解贵司的实力。不愧是世界五百强的企业? 我很满意。”

    会议室里的人纷纷鼓掌? 折让关雎尔有些兴奋，甚至是兴奋的不知所措。

    这是她在这家公司之中，第一次受到如此强烈的关注。

    甚至于，这些日子以来所受到的委屈? 都在这一刻烟消云散。仿佛是人生达到了巅峰。

    可实际上? 众人鼓掌是送给王霄这个潜在的大客户的。

    至于关雎尔，像是这样的实习生要多少有多，他们甚至就连名字都记不下来。

    世界五百强，单单是这个名号就让多少年轻人趋之若鹜的飞奔而来。

    为了能够留在这里，男的溜须拍马? 喝酒喝到胃出血。

    女的话，那就什么不说了。

    每年都会有数不清的实习生进进出出? 可最终能够留下的又能有几个。

    像是关雎尔这样的，是运气好有大客户可以罩着她。否则的话? 这些公司中层们哪里会知道她这个小小的实习生。

    “这样吧。”王霄抬手敲着面前的桌面“我对贵司的实力很有信心。我可以在贵司开设一个账户，五千万如何？”

    “没有问题。”客户部的人笑容满面的说“感谢王先生对我们公司的信任。请您放心? 我们公司一定会让您得到满意的回报。”

    “我这可全都是看在关关的面子上。”王霄特意点出来了这一点“魔都这里的证券类公司这么多? 世界五百强也不是只有你们一家。”

    “明白? 明白。关雎尔是我们公司非常看重的优秀员工，我们一定会重视的。”

    都是聪明人，很多事情都不需要说透。

    就像是王霄说的这样，像是他这样有钱的客户，可以随意挑选任何一家公司。

    你们是世界五百强没错，可那又怎么样。

    我想把钱投进哪家公司里，那都是我自己做主。

    接下来就是耳熟能详的请吃饭环节，这个在各家公司里面都一样。

    人家把钱扔进来了，请客吃饭那是最起码的标准了。

    出门之前，王霄看着关雎尔在同事的簇拥下，有说有笑的走出了会议室。他放慢脚步，与客户部的经理一起走。

    “我听关关说，她最近在贵司工作上被人陷害了。有没有这种事情？”

    能够做到大公司客户主管的人，每一个都是人中精英。

    毕竟跟众多的客户打交道，每一个人的脾气性格，言谈举止，兴趣爱好乃至性别都不相同。

    想要把这么多的客户都给安排妥当，这份本事不是人中精英可做不到。

    “绝对没有这种事情。”

    客户主管很快就回应说“请王先生放心，关雎尔在我们公司工作会很高兴的。”

    王霄笑了，笑的很是亲切“那我就放心了。”

    这才是王霄盘算的反击。对于那个自己出问题，却是反咬一口帮助她的关雎尔，把黑锅扔给关雎尔的所谓同事的反击。

    干巴巴的道歉什么的，在王霄这里行不通。

    可以预料的是，要不了几天之后，那个坑了关雎尔的女同事就会因为某种原因离职。

    至于她失业之后要如何维持生活，要从哪儿再找新的工作什么的。那就不关王霄的事情了。

    你就算是下hai了，也跟我没关系啊。又不是我开除的你。

    一家高档的酒店内，大家吃吃喝喝说说笑笑的联络感情。

    王霄从来不在乎花钱，因为他在任务世界里哪怕赚了全世界的钱，也带不走哪怕一个硬币。

    既然带不走，那就拿出来花好了。

    中鑫证券的也很高兴，因为他们拿下了一个大客户。

    关雎尔更加高兴，因为她终于是被承认，终于是看到了同事们关怀羡慕的目光。

    当然了，她也知道这一切都是因为什么。

    所以每次看向王霄的时候，目光之中都是感激之色。或许还参杂着些别的东西，但是现在来说已经无关紧要。

    在众人的起哄劝说下，关雎尔鼓起勇气过来给王霄敬酒。

    这个时候王霄当然不会落了她的面子，自然是酒倒杯干。

    接着关雎尔就成了酒桌上的明星。四周的同事们出于起哄，羡慕妒忌恨，给王霄面子等等方面的原因，不停的劝酒喝酒敬酒。

    而关雎尔此时也是心神激荡，一直以来所受的委屈仿佛是在此刻全部烟消云散。

    心情放松之下，一杯接一杯的喝着酒，自然而然的也就醉了。

    通常情况下女人喝醉了酒，得有男人送回去才是。

    看着众人aimei的目光，王霄苦笑着接过了这份活计。

    他真的没有别的意思，这帮用一副我们帮了你，接下来就看你自己的了的神色的家伙太过分了。

    我是个好人，很好很好的好人。

    乘人之危这种事情，王霄是绝对不屑于去做的。

    将关雎尔扶上了奥迪R8得副驾，在证券公司众人古怪而又带着笑容的目光注视下，王霄驾车返回了欢乐颂小区。

    “一群魂淡，把我当什么人了。我是关雎尔的朋友，我可是正人君子！”

    看着副驾位置上已经是醉的开始说胡话的关雎尔，王霄是摇头再摇头。

    这个世界究竟是怎么了，正人君子总是被人用有色眼镜看待，难道是因为我的颜值与形象还不够正面吗。

    人不能只看重外表，内在美才是真的美。

    自认为心灵纯洁的王霄，开车回到了欢乐颂小区。

    停好车，掺扶着醉到快不省人事的关雎尔上了电梯，回到了二十二楼。

    走出电梯，就看到一男一女两个中年人正站在2202室的门外说着什么。

    看到靠在王霄肩膀上的关雎尔，中年女人惊呼出声。

    “关关？！”

