    乔十方引以为傲的最后底牌，华山掌门商几道，竟然在陆寒江的面前，直接捅了自己一个大窟窿，这一刻他只觉得是这个世界疯了。

    那一剑伤在要害，几近废去了乔十方全身的功力，他烂泥似的瘫倒在地，双眼里的仇恨如沸腾的油锅。

    不过此刻，他最恨倒不是陆寒江，而是商几道！

    “商几道，你疯魔了不成？为何对我动手！”

    乔十方做梦也想不到，自上任掌门起，就一直和他们同一战线的华山，居然在这种时候突然反水，根本没有道理......不对！

    “商萝？”

    濒死之际，乔十方的思绪变得明快了起来，他愣愣地看着商几道问道：“你莫非是因为商萝，才选择助他？”

    商几道皱着眉头没有说话，可是这副模样在乔十方眼中，已是默认无疑。

    “蠢货！”乔十方怒骂道：“你也不想想那李鬼手是怎么死的！那蠢姑娘但凡有一点良心，就绝不可能与这姓陆的一道。”

    “贤弟，这话说得过分了吧。”

    被点了名，陆寒江很是无辜地说道：“李鬼手是那皇甫家一行逼死的，我可是半点不沾啊，当时我还让锦衣卫放开一条路，让他们父女安然离开，这份人情怎么着也得值个她叫一声恩公吧。”

    “呸！”

    乔十方一口血痰吐过去，被陆寒江缩了脚闪过，他皱眉道：“贤弟都是要死的人了，何不给自己留点风度。”

    吐口水虽然不能造成什么实质性的伤害，但是侮辱性极强，毕竟武功再高，还能高到不用洗衣服吗？

    “这种鬼话，你以为会有人相信？”乔十方用怨毒的目光盯死了陆寒江道：“你这些把戏，连三岁孩童都蒙骗不得，你以为那姑娘是傻子？”

    “任你如何说，动手的是两位副千户，放箭的是锦衣卫的弟兄，我可是从头到尾都不知道那被追捕的，就是李鬼手。”

    说着，陆寒江话锋一转，道：“况且，那姑娘可比你贤弟你要聪明地多，皇甫家死绝之前，她是绝不会把我记在这血仇上的。”

    “荒唐！”乔十方骂道。

    “都说这人可以百道不通，但必得有一技之长，乔兄，你这身手不行，就连脑子也是这般，岂非一无是处？”

    陆寒江掰着手指头给他细算了起来：“贤弟，旁的不提，那李鬼手一介白丁，还是魔道中人，就凭他这身份如何用得起七两银子的丧葬之礼，若非我派人打声招呼，官差早就上门问罪拿人了，这份情得领吧？”

    乔十方不屑冷笑。

    “更别说，那姑娘因李鬼手之死，哭的是死去活来，我可是大晚上不歇息给她送毯子送水的，如此知心的朋友，打着灯笼都找不着吧。”

    陆寒江无奈一叹：“都说你乔十方流连青楼楚馆，阅女无数，怎么三十来岁了，连怎么拿下姑娘的心都整不明白，活该你生的一张好脸，结果逛窑子还要自个掏钱，嘿。”

    这话一出，乔十方脸都绿了，他索性不去理会陆寒江的疯言疯语，他咬着牙转向那商几道质问道：“他便是用这没名堂的说辞，让你这老狗投了别家的主子？”

    商几道默然不语，但他的表情里的愁苦，显然是同样认同了陆寒江的说法。

    那些个虚无缥缈的都可不论，商几道只看事实，那就是商萝和陆寒江关系不错，其次，比起从头到尾都被玩弄在掌心的乔十方，陆寒江显然更靠谱些。

    连这乔十方都被算计得死死地，商几道不相信，商萝那么明显的目标，陆寒江会一点后手都不留。

    和可以谈价格的乔十方不同，商几道完全看不透陆寒江的底细，实在不敢去猜他会如何行事，但珠玉在前，就连皇甫小媛都因他的算计丧命，遑论小小一个商萝。

    “可笑，可笑！哈哈哈——”

    乔十方血流不断，大笑三声之后，气绝而亡。

    商几道俯下身去，用手指探了探乔十方的鼻息，接着对陆寒江点点头：“死了。”

    陆寒江嗯了一声，拔出星玄刀，捅进了乔十方的心脉。

    这一幕看得商几道不解，他问道：“陆兄，你这是为何？”

    陆寒江甩掉了刀上血迹，收刀入鞘，笑道：“都道是做朋友的，要肯为对方两肋插刀，你我都是乔贤弟最知心的朋友，你已还了他一剑，这缺了的一刀，我自然要补上。”

    “......”也许是跟不上陆寒江跳脱的思维吧，商几道没有说话。

    实践是检验真理的唯一标准，陆寒江自己就有闭息丸这样的玩意，不补上一刀，如何能说这乔十方是真的死了。

    陆寒江确认了乔十方死地彻底，他便不在理会那尸首，转而对商几道说道：“商兄，尚有两处疑点，不知可能解惑？”

    “陆兄要问的是那李鬼手吧，”商几道并没有继续隐瞒，而是和盘托出：“早在十多年前，师叔便不知怎的搭上了朝廷里的路子，想借锦衣卫之力，争一争那五岳盟主的位置，多年来虽未有进展，但他却始终不曾想过放弃，因此他才在万刀门那一事中，出了大力。”

    说着，商几道露出了自嘲的笑容：“只是没想到，那李鬼手的血魔刀法不愧为天下有数的魔功，师叔竟当场横死，连累众多师门弟子长老都一并惨死。”

    陆寒江点头，又问：“既然如此，你为何又会和他有如此联系。”

    “多年前的缘分罢了，那时候我和他都互相不知道对方的身份，他阴差阳错地救了我一命，在下也还了他人情，一来二去的，便留下了一份交情。

    后来，不知为何他经常停留在那江南之地，恰好在下也是遇事，不得不将萝儿安置在江南，于是索性让那李鬼手去照顾萝儿，一直到后来万刀门被灭，他便在江南定居。”

    “为何？他杀你师门那么多的弟子，你不恨他？”

    “不恨，”商几道没有半点犹豫，他道：“和锦衣卫联手，是掌门和长老一并决定的，选择将众多弟子当作进阶路石的也是他们，所以杀死那些弟子的是这些人的野心，而非那李鬼手。”

    “你这话倒是不同寻常。”陆寒江眯起了眼，不知想到了什么。

    商几道望着天上明月，语气怅然地道：“那李鬼手虽为魔道出身，但难掩一身英雄气，将萝儿托付给他，本以为能护她一世安宁，不入这江湖泥潭，没想到，终究是天意弄人。”

    “华山掌门的女儿，岂会甘愿浑浑噩噩一生。”

    陆寒江含笑一赞，望着那商几道的目光又深了一几分：“既然商先生的女儿托给了那李鬼手，那么，我从华山接走的那两个孩子，究竟是？”

    “......我亦不知。”

    商几道沉默了许久，说道：“那日，师叔突然将那两个孩子带来，说是要记在我的名下，我便是因此，才匆匆将萝儿送往了江南之地避祸。”

    陆寒江听罢，笑着对商几道拱手“不论如何，今日多亏了商先生仗义相助，在此谢过。”

    “言重了，”商几道看了眼地上的乔十方，说道：“以乔十方的能为，如何能够伤得了陆兄。”

    “商先生也太看得起我了吧，这乔十方在一众锦衣卫千户里也算上出色，修习的武功更是繁多，若是他与先生联手，在下怕是——”陆寒江微微一笑，言尽如此。

    商几道对此并不做评价，他虽然看不出陆寒江的深浅，但从华山一战瞧来，似乎也不过是略强于那莫护法。

    他说道：“这乔十方并不是同时修习了各家武学，在下倒是知道一门武学，可以模仿别家的功夫，练到极致，天下武功只要看过一眼，便可一模一样地使出来，甚至青出于蓝。”

    “竟有如此武功？该不会是小无相功吧。”陆寒江这倒是意外不已，商几道的话让他对乔十方的武功上了心。

    商几道惊讶道：“陆兄博学，竟知道小无相功，在下以前也只是听师门前辈提起过，逍遥派有这样一门武功。”

    “还真是逍遥派啊。”

    陆寒江有些头疼，倒不是这门派有多强，只是他们非正非魔，行踪飘忽不定，连锦衣卫都没能查清他们山门何在。

    说他们非正非魔，乃是因为，在正道眼中，这些人都是不受约束的魔道狂人，在魔道眼中，这些人尽是沽名钓誉正道伪君子，所以逍遥派两边不讨好，便落了个非正非魔的尴尬地位。

    一时间，陆寒江也没有什么好法子可以找到他们，只是暂时将这事放下。

    话已至此，两人互相留了联络的法子，这便要各自离去，临走之际，商几道郑重地对陆寒江一揖到底：

    “商几道愿效犬马之劳，只求陆大人，善待萝儿。”

