    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！）

    “哥哥，那个是什么？”

    “那是棉花糖！”

    “那那个呢？”

    “那是棒棒糖！”

    “那那边那个呢？”

    “那是泡泡糖！”

    “那这个呢？”

    “这是口香糖…等等，吃可以，你别吞啊！快吐出来！”

    还不容易将小芙兰差点吞下肚子里的口香糖给扣了出来，无言差点没有累死，无言承认，自己小看了一个熊孩子的好奇心，更小看了一个整天宅在房子里的熊孩子的好奇心。

    这才逛了不到多久的时间，小芙兰就已经给无言整出了一个‘十万个是什么’的问题了，回答了这‘十万个是什么’之后，无言都感觉，自己的气喘程度上升了不少了…

    看着怀里正开心的舔着棒棒糖的小芙兰，无言有气无力的说道：“小芙兰，这些你都不知道是什么吗？”

    “不知道呢…”小芙兰连头也不回，专心的对付着手中的棒棒糖，让无言心中黯然神伤，感情一只棒棒糖，都比自己重要啊…

    “你都没有吃过的吗？那你平时在家里，都吃的什么？”拥着小芙兰小小的身体，无言顶着路人那如芒刺背的目光，继续往前走着，一边好奇的将头扭向了小芙兰。

    闻言，小芙兰点了点自己的下巴，似乎是在回忆着什么，良久之后，才如实回答道：“咲夜做的蛋糕和红茶！”

    无言一愣，讶异的看着继续舔起了棒棒糖的小芙兰。“就这样？”

    “是的呢…”小芙兰对着无言嘻嘻一笑，但是说出来的话却是让无言汗颜。“姐姐说，蛋糕是甜点，饭后可以吃，红茶是餐点，芙兰只要喝那个就够了，对了，红茶的味道，就跟那些被芙兰玩坏的人身上流出来的，是一样的。”

    眉毛轻轻的一跳，无言干笑了两声，举起手来，擦了擦额前陡然出现的冷汗，自己差点就忘了，小芙兰是一个吸血鬼，那所谓的红茶，应该就是蕾米莉亚喝的那个了吧？…

    **型血什么的…

    小芙兰丝毫不知道自己的话已经让无言心中汗颜了，仍然我行我素的说着话，似乎要把自己被关在地下室的这段时间里没有能说的话一次姓说出来一般。

    “咲夜做的红茶和蛋糕虽然很好吃，但是芙兰觉得，这个叫棒棒糖的东西，更加的好吃呢，这里真好玩，比红魔馆小，好玩的东西，却比红魔馆要多，而且比弹幕还要好玩，芙兰喜欢这里！”

    比红魔馆小？这可是一条大街啊！这红魔馆，到底是有多大？看来女仆长真是超神了，能使用自己的能力，把红魔馆放得那么大…

    心中吐槽不已，脸上无言还是挂着满满的笑容，只不过稍微有点变形而已，摸了摸小芙兰淡黄色的发丝，无言干笑道：“嘛…嘛，喜欢就好…”

    小芙兰笑着点了点头，然后又开始对付起手中的棒棒糖来了，让无言不禁感叹，果然，棒棒糖什么的，才是对付萝莉最有用的东西啊…

    早知道，自己在召唤小芙兰之前，就应该准备一打棒棒糖了，这样，或许就不会被玩的那么惨了…

    这么想着的无言，早就已经忘了，召唤小芙兰，只不过是一个意外而已，无言的初衷，一开始，是要召唤女仆长的…

    只不过，女仆长什么的，已经被无言选择姓的遗忘了，虽然女仆长也很有爱，但是，跟能够随时抱抱，享受柔软娇躯的萌萝莉二小姐比起来，女仆长，怎么可能给自己这样滴福利呢？…

    恐怕会被飞刀给射死吧…

    还不知道自己已经落入狼口的小芙兰，一个小脑袋一边朝着手中的棒棒糖频频的点去，一边到处转动着，眼中，充满了喜悦。

    活了495年，真正的年龄几乎是被她称为哥哥的无言的三十倍，脑袋里的记忆，却是比一个五岁的小孩子，还要来的缺乏。

    至少，五岁的小孩子，还能上上街，买买糖，玩玩游戏，结结伴，而小芙兰，脑袋里的印象，除了自己的姐姐蕾米莉亚，姐姐的友人帕秋莉，红魔馆的女仆十六夜咲夜，还有门卫红美玲与时不时来偷东西的黑白之外，就只剩下地下室里，孤孤单单的空白记忆了…

    以至于，被无言召唤出来，接受了系统传输的记忆，知道自己已经离开了红魔馆，甚至离开了原本自己的世界之后，小芙兰，才会那么高兴。

    跟着无言一起逛学园都市，路上所见到的人、事、物，几乎是她一辈子所认识的事物的无数倍了！

    对于小芙兰来说，这短短几个小时的记忆，比她那长达495年的记忆，还要来的多！

    所以，小芙兰疯狂的接收着引入眼球的一切事物的印象，自从戴上‘封印之环’之后，她的笑容，就再也没有停止过了…

    今天，对于小芙兰来说，无疑的，是一个非常重要的曰子，她认识了棒棒糖，认识了棉花糖，认识了各种各样的东西，更重要的是，她，还认识了，一直拥着她，把这一切带给她的无言…

    小芙兰抬起头来，偷偷的看向无言，一对酒红色的瞳孔，死死的盯着无言的脸，她要把无言的长相，刻进自己脑海的最深处…

    对于人际关系只有自己的姐姐等五六个人的小芙兰来说，无言所做的一切，已经足够，将自己的身影，刻进小芙兰那住了不多的人的心里了…

    小芙兰突然觉得，之前，自己要是真的把哥哥给玩坏了，那么，自己还能在这么好玩的地方，得到那么多好玩的东西吗？

    答案当然是不能了！

    想到这里，小芙兰突然一阵后怕，一对小小的手臂，紧紧的抓住无言的衣服，脸也跟着埋了进去，似乎，在害怕一样…

    这，是小芙兰，整整495年的人生里，第一次，思考起了一件事情的前后因果！

    如果让无言知道了，一定会在心中，疯狂的喜悦了起来！

    以往，只会被强大的力量支配自己为数不多的理智，从而遵从自己心中‘想找人玩’的**，将生命活生生的践踏，将鲜血洒满人生，因为残缺的心智，而从来没有认真思考过一件事情的小芙兰，如今，居然认真的思考了！

    这代表着什么？

    这代表着，小芙兰那缺陷的心智，正在慢慢的走向正常化！

    低龄化的心智，也开始渐渐的成熟！

    不过这也是正常的，原本，小芙兰就是因为没有能够与强大的力量相匹配的心智，才从而变得精神不稳的，如今，小芙兰身上的力量被封印了，导致不稳的心态的原因，也已经被标除，小芙兰会开始变得‘正常’起来，也是正常的。

    就是不知道，在力量解封的时候，会不会，也这么‘正常’了…

    感受到自己的衣服被拽住，无言疑惑的低下了头，看向小芙兰，不解的歪了歪脑袋。“怎么了吗？”

    小芙兰摇了摇头，将头埋进无言的怀中，轻声问道：“哥哥，以后也一直陪芙兰玩，好吗？”

    闻言，无言虽然感到有点奇怪，但还是点了点头，只要小芙兰不玩她那个弹幕游戏，那，无言又怎么会舍得离开她呢？

    虽然才短短不到几个小时的时间，但是，无言不得不承认，自己，已经喜欢上这个天真浪漫，单纯可爱的小家伙了…

    紧了紧自己的手臂，仿佛要将小芙兰揉进身体中一样，无言轻声，又坚定的说道。

    “哥哥，会一直陪着芙兰的！”

    “一直哦…”

    “嗯，一直…”(未完待续。)        

