    奇迹就从现在开始。

    不过，在奇迹没有出现之前，显然大都数人并不怎么认为。

    “我去，莫白竟然说他要火的书是哈利波特。”

    “莫白，别开玩笑了好不好，你那本书，我们都不好意思说你扑了。”

    “确实是扑了，大神都喜欢这样恶搞吗？”

    事实上，关于莫白哈利波特这本书，最近一段时间已来，那可是讨论的沸沸扬扬。

    沸沸扬扬不是因为这本书有多火，而是因为这本书有多扑。

    开书这么久，收藏只有5000，这是一个惨得不能再惨的数字。

    哪怕就是新人作品，5000的收藏也是扑得不能再扑。

    更不用说，对于这一位成名的大神，对于这一位动则几十万几百万收藏的莫白来说。

    此前龙的天空就已经有网友预测，莫白的哈利波特扑定了。

    不只扑定了，还有人认为，莫白的神格也要大降。

    甚至，还有人认为，莫白是当明星当得骄傲自大了，再也不好好认真写书，以为自己哪怕写点狗屎出来，就有人看，就有人追……结果，读者虽然是铁杆，但也不能将读者当傻子。

    如今，听到莫白亲自说他的哈利波特要火了。

    一众网友简直以为莫白在开玩笑。

    “大白不会又是在逗我们吧。”

    “是呀，说实话，哈利波特这本书很一般。”

    “这种翻译体看得很不爽呀……”

    白玉堂群里，一众粉丝不时问着莫白。

    不过，很快。

    在众多人士的不解当中，起点中文网却是发布了一则通告。

    “哈利波特已经登陆英国，第一版5000册销售一空。”

    这则通告虽然简单，但是，他的出现，却是令人眼前一亮。

    “我靠，哈利波特竟然卖到英国去了。”

    “这个666……没想到，我们网文竟然冲向了世界。”

    “看起来，大白好像真是要火了。”

    随着全球经济一直以欧美为中心，中国文化虽然拥有五千多年的历史，但中国人却并没有太多的文化自信。哪怕最近几年爆发出来的网文，也被一众人士认为是很low的存在。但现在，当莫白的作品突然登陆英国之时，一众网友却是瞬间升起了高大上的感觉。

    “这个要顶，强烈支持莫白。”

    “虽然我不怎么喜欢看哈利波特，但看到哈利波特出现在英国，我也很高兴。”

    “是的，是的，谁说网络小说很low，看吧，人家连英国人都俘虏了。”

    不得不说，哈利波特强势出击英国的新闻，却是瞬间给了无数网友文化自信。

    原来中国人写的小说也能登陆到国外。

    原来中国人写的网络小说，也能卖到英国。

    这种思想冲击对于此前完全没有想过的人儿，实在是太大太大了。

    不过，虽然这一则消息确实振奋人心，但这一则新闻却并没有打消人们对于哈利波特的质疑。

    “好吧，看来我们之前猜错了莫白的用意。原来哈利波特并不是写给国人看的，而是写给外国人看的，就按一众脑残粉说的，那是征服外国人吧。不过，5000册的数量，要征服外国人，实在是有一些说不过去吧。”

    “顶楼上的，5000册的销量还好意思说出口，哪怕是任何一本小说，出版都在5000册左右。哈利波特在英国卖出5000册，有什么奇怪？”

    “再者，谁知道哈利波特是不是自费出版，或者是为了提高名气，自己购买自己的小说。”

    网络上什么人都有。

    不管是什么样的新闻，都会让人质疑。

    更加不用说，此前很多人都并不看好哈利波特这一部作品。

    “这帮家伙，这么给力的新闻竟然还说一般般。”

    “就是，5000册销量虽少，但却具有代表性。”

    “我也认为，今天大白的作品能在英国卖出5000册，明天，说不定其其他作者的作品就可以卖出1万册，甚至更多。”

    “可是，他们这一些家伙根本就没看到这一些。”

    不少支持莫白的铁杆有一些无语。

    但很快，仅仅只是过了一天，来自英国出版社的消息却是再一次引起了无数网友的注意。

    “哈利波特再版3万册，当天仍一扫而空。”

    如果说第一则新闻令无数人眼前一亮。

    那么，再版3万册仍被一扫而空的消息，却是令无数网友颇有些激动。

    “3万册，竟然卖出了3万册。”

    “那岂不是说，莫白写的哈利波特在英国已经成为畅销书了。”

    按国内规则，纸质书籍销量突破3万册的作品，都会定喻为畅销书。

    更加不用说，仅仅只有中国1/20人口的英国。

    3万册的销售数据，已经证明了这一部作品所特有的魅力。

    “东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁，之前不是有人说哈利波特卖得一般吗？”

    “载止到目前，3万5000册的数据，吼吼吼，哪怕就是英国本土的作家，都要定喻为畅销小说作家。”

    “我查了一下，3万5000册的销售数据，是目前为止中国作家在英国销售的最高记录。不得不说，莫白又创造了一个记录。”

    “难道中国网络小说开始冲击世界了吗？”

    对于这一现象，有关记者却是特别采访了起点中文网总编314。

    “其实早在2000年的时候，我们就已经预料到有这么一天。”

    这是314的回答。

    同时，314还表示：“事实上，与大家看到的，中国网文早已经冲出了国内。早几年的时候，国内网文就很受东南亚国家的读者喜欢，为此，东南亚还有一系列的翻译网站，进行翻译国内的网文小说。只不过，这一次哈利波特进入英国，引起了大家广泛观注罢了。”

    最后，314还兴奋的表示。

    哈利波特的销量并没有结束，他的潜力还无比的巨大。

    目前英国出版社正在紧张的加印哈利波特第3版，至于最终能卖出多少册，保守估计，应该可以突破10万册。

    这只是314的推测。

    但是，当真正第3版的数字出来之后，314这才发现，自己的推测原来是多么的不靠谱。

    50万册。

    这是英国出版社公布出来的《哈利波特》第3版所销售出去的数字。

    而这一个数字公布出来。

    当天，几乎是国内各大媒体，莫白以及他的作品哈利波特，都登上了头版头条。

    莫白，真的又要火了。