    玩家本就是一个高效率的团体。

    事实上，对于任何一个正常人来说，只要有明确的目标和充足的干劲，都会爆发出来强大的行动力的。

    只不过大多数情况下，人们都是浑浑噩噩地活着，既没有足够的自制力，也没有足够的执行力，故……现实中各种事务，落实到行动上总是拖延与冗杂。

    这也是普通的人与不凡的人之间最大的差别。

    当然，在游戏中，游戏系统帮助玩家们制定目标，游戏奖励为玩家提供充足的干劲，在这里，哪怕是现实中最懒散的人，也会下意识提高起效率来。

    层层叠加之下，最终形成的行动力就很恐怖了。

    放在现实中，想要在中古时代集结一支十万人规模的军队，准备好各种作战物资，没有十天半个月怕是根本不可能，动辄一个月数个月也是正常。

    但有了游戏系统的鞭策，仅仅是不到三天的时间，能够支持一支十万人的军队维持一个月战斗的补给就被玩家们准备出来了。

    说白了，就是效率问题。

    灰港内外堆满了各种各样的战争物资，像是备用的各种制式装备、射手玩家需要的箭矢、批量生产的魔石炸弹什么的应有尽有。

    而各种作物加工成的种类繁多的干粮，叫不出名字的用自然魔法保鲜的各种水果，甚至一些酿制的麦酒果酒什么的，也堆满了一车又一车。

    这还仅仅是各个公会准备出来的公共战略物资，若是加上玩家们个人携带的物品，怕是会更多了。

    在经过了五年的发展，精灵之森终究是形成了巨大的产能，此时此刻为了同一个目标全力运转起来，效果是惊人的。

    兵马未动，粮草先行，算是被玩家们展现了个淋漓尽致。

    不过，此次任务系统并没有给出具体的出战日期，仅仅是在报名人数达到十万规模的时候就正式开启了任务。

    而经过玩家作战部的商议，并参考了任务委托者索菲娅的意愿之后，此次出战日期最终定为了任务启动后的一周后。

    当然，是赛格斯时间。

    换算成蓝星时间的话，就是差不多两天之后。

    这也是为了给玩家们一个准备和调整的时间。

    有了前几次的大型战争任务之后，大家都明白这种战争剧情是相当耗时了，必须要调整好游戏时间，并根据不同参与者的能够上线的时间，提前规划好各个军团的人员安排，避免出现作战的时候玩家却大规模不在线的情况……

    这是有可能的。

    比如正好在工作日的白天有遭遇性战役的话，参战人数就会很尴尬。

    所以……之前的几次大型战争任务，玩家们往往都将进攻时间选择在了现实中的周末。

    好在的是，现在蓝星时间正好是暑假，对于广大的学生党来说，是个出任务的好时机。

    《精灵国度》的玩家中，最多的还是自由时间最多的大学狗，暑假什么的……再适合玩游戏不过了。

    而在准备物资的同时，实力依旧有着上升空间的玩家，也开始进一步地疯狂刷本，打算在战争正式开启之前尽可能多的提升一下自己的实力。

    当然，这就是后话了。

    总之，一个隐藏任务，算是将全服的力量彻底调动了起来。

    就连官网论坛上的讨论，都被有关这次战争任务的话题刷了屏，求购各种物资的，招人的，阐述作战计划的，科普人类帝国现状的，应有尽有。

    而就在这样紧锣密鼓地备战中，时间也终于来到了玩家作战部计划的出击的这一天……

    ……

    精灵之森，灰港码头。

    一只飘扬着铃兰旗帜的商船缓缓靠岸，放下了艞板。

    白帆缓缓收起，水手们从船上跳了下来，用绳索将船只固定。

    一些衣衫褴褛的平民，也走上甲板，呼吸着新鲜的空气，并好奇又羡慕地望着岸上的精灵城市。

    他们都是枫叶领逃难的平民，最终的目标的帝国北部。

    在几名水手的陪同下，一位衣衫体面的商人从船上走下，他在码头上张望了一番，当看到码头管理处值守的一位精灵之后，眼前微微一亮。

    只见他三步并两步走，扭动着肥胖的身体，哼哧哼哧地小跑到了精灵的面前，谄媚又热情地说道：

    “这位……精灵大人！我是银铃兰商会的会长埃里希，想要在灰港补充一下物资。”

    听了他的话，精灵抬起头看了他一眼：

    “银铃兰商会？又是运送难民的？”

    “是啊，是啊，这兵荒马乱的，生意不好做，也只能刚刚这些事了。”

    埃里希擦了擦汗，叹气道。

    精灵没有多说什么，轻轻点了点头，又说道：

    “规矩懂吧？”

    “懂懂懂！”

    埃里希连连点头，并从怀里掏出一张羊皮纸：

    “这是我们一路上在枫叶领上的见闻，最近枫叶领可是不太平得很，越来越乱了……据说，边境伯已经开始血腥地强制领民改信了……哦，不，现在该称呼他红枫陛下了……”

    精灵将写着情报的羊皮纸拿去，仔仔细细看了一番，不动声色地截了个图发到公会群里，点点头：

    “好了，没问题，你可以了。”

    说完，他给商人批了个条子，道：

    “把条子和货款交给码头前的卫兵，到时候自会有人给你们运过来物资。”

    “谢谢精灵大人！”

    埃里希一喜。

    他美滋滋地将条子收了起来，目光又瞥了一眼戒备森严的码头，以及城市里那明显比平日里更多的精灵佣兵，心中一动，忍不住问道：

    “那个……精灵大人，灰港是发生了什么事吗？怎么感觉佣兵越来越多了？”

    不过，他只迎来了精灵的一个意味深长的笑容：

    “晚会儿你就知道了。”

    “晚……晚会儿？”

    埃里希微微一愣。

    他看了看精灵，然而对方似乎已经不愿多说了，最终只得放弃继续追问。

    只是，当他忍不住看向灰港城的时光，心中越发好奇了。

    “难道又有精灵佣兵被帝国雇佣了？”

    他嘀咕道。

    将条子和购买物资的货款交给了码头口的精灵卫兵，不一会儿就有推着推车的精灵将补给送了过来。

    只是，埃里希却敏锐地注意到，今天送补给的速度似乎很快……

    “这么快？提前备好的吗？”

    他疑惑地皱了皱眉。

    看了看戒备森严的码头，又看了看那明显数量不正常的精灵佣兵，埃里希心中一动，想起了最近听说的某些传闻……

    据说，精灵之森最近似乎在地下黑市里采购了大量的战马和装备，似乎要有什么大动作。

    再加上对枫叶领情报的搜集……

    难道……是要打仗了吗？

    莫非是枫叶领？

    埃里希神情微动。

    他是听说过前段时间帝国曾经向精灵之森递出过橄榄枝的。

    但……似乎被精灵之森拒绝了。

    这是帝国方面给出的消息，但消息灵通的他知道，这里面其实似乎别有隐情。

    不过，他看了一眼岸边的船只，很快又摇了摇头。

    不……

    应该不至于。

    世界第一大河维穆尔河横跨于精灵之森与枫叶领之间。

    如果真的要有什么大动作，精灵们恐怕早就要准备各种各样的渡船了，但现在码头上的船只虽然比平日里多了些，但也并没有多多少。

    不过，虽然否决了自己的想法，但埃里希还是将自己在灰港的见闻记录了下来，打算等回到帝国北方之后，再卖个好价钱。

    两头通吃，倒卖情报，这是黑市商人们的一贯做法。

    只是，就在他偷偷将见闻记录到随身携带的袖珍本本上的时候，却忽然听到灰港的方向传来一阵排山倒海一般的长啸。

    那似乎是成千上万的人在一同呐喊，声音浩大，连脚下的码头都在微微颤动。

    埃里希表情微变，连忙看向城中的方向，不知道城里发生了什么，只是隐约听到了“女神”“荣耀”之类的精灵语词汇。

    而下一刻，伴随着阵阵惊呼声，埃里希忽然感觉天空暗了下来。

    “真神在上！那是什么东西？！”

    “怪物，这是怪物吗？！”

    循着人们的惊呼声，埃里希下意识朝着天空看去，只见一个硕大的椭球物体从灰港的城中飞了过来……

    它距离地面大约几百米，体型巨大，呈现黑白两色，侧面还刻画着一只黑龙徽章和一枚权杖符号。

    那是玩家们制造的齐柏林飞艇。

    埃里希并不知道什么是飞艇。

    但看到如此庞然大物，他同样是忍不住睁大了眼睛，忍不住低呼出声：

    “我的天那……这是什么？”

    没有翅膀，没有魔法的光芒。

    然而，却在天空中飞翔……

    这种超越常识的存在，让埃里希震撼的同时，又充满了惊愕。

    飞艇仅仅是开始。

    在飞艇飞到头顶之后，埃里希又听到阵阵龙啸与鹰啼传来……

    他再次下意识朝着天边望去，只见“庞然大物”的后方，出现了无数密密麻麻的身影。

    那是一个个飞行魔兽。

    有巨鹰，有狮鹫，有巨龙……

    放眼望去，恐怖有数千之众！

    每一个飞行魔兽身上都骑着至少一位精灵，他们跟随在飞艇身后，将整个天空遮蔽。

    只见他们排列成分散的阵型，缓缓向枫叶领的方向飞去。

    埃里希呆呆地看着这一幕，神情震撼。

    直到水手推了他一下，才反应了过来。

    “埃里希大人，您看！快看城里！”

    水手指着灰港城内说道。

    埃里希打了个寒战，然后朝着水手指的方向望去，只见城市的街道上，出现了大量全副武装的精灵。

    他们多数身穿统一的制式装备，或是骑着骏马，或是骑着各种各样的魔兽，簇拥着一座闪烁着璀璨的光辉、美丽绝伦的圣洁女神像，浩浩荡荡地朝着岸边赶来。

    那一眼望不到头的队伍，让埃里希看得心惊肉跳。

    到了这个时候，如果还不知道精灵们是在干什么，他就白在黑市混这么多年了。

    “枫叶领，他们的目标一定是枫叶领！”

    他的表情略微有些激动。

    但很快，他的心中又升起了一丝疑惑。

    刚刚飞过去的精灵也就罢了。

    这些精灵骑士来到岸边又要做什么呢？

    他张望了一下，并没有在岸边看到多余的渡船。

    埃里希的疑惑并没有持续太久。

    在精灵的簇拥下，他看到一名身穿祭司裙的半精灵少女来到了岸边。

    那位少女的模样看上去有些熟悉，埃里希感觉自己似乎在什么地方见过，但一时间隐隐地没有认出来。

    直到同行的水手一声惊呼，唤起了他的记忆：

    “索菲娅小姐！埃里希大人，这不是泽罗兰的‘珍珠’，索菲娅小姐吗？！”

    索菲娅……！

    想到这个名字，埃里希终于恍然。

    但很快，又变成了惊诧：

    她竟然真的在精灵之森？

    她要做什么？

    埃里希好奇地望着被精灵们簇拥着的半精灵少女，面露惊愕。

    而后，他看到少女突然跪拜了下来，双手放在胸前，握紧一枚权杖模样的项链，闭目祈祷。

    璀璨的光芒在她身上汇聚，化为无数纷飞的金色光子。

    在埃里希愕然的目光下，只见大地忽然震颤起来，岸边的泥土忽然翻飞，从中生长出了一道绿色的藤蔓。

    那藤蔓不断生长，越来越大，同时不断分枝，抽芽，并朝着天空蔓延，向着河流的另一侧迅速伸展。

    仅仅片刻之间，一座由藤蔓组成的巨大“桥梁”，就出现在了维穆尔河的上空。

    埃里希呆呆地看着这一幕，震撼地张大了嘴巴：

    “神迹……这……这是神迹！她竟然成为了神眷者！”

    他猛然扭过头，死死盯住开始朝着藤桥移动的精灵队伍，终于明白为什么河岸边没有渡船了……

    有这座藤蔓之桥，精灵们根本不需要渡船！

    神迹出现，祭司参战，再加上那长长的队伍里的，被精灵们高高举着的，圣洁美丽的生命女神像……

    这一刻，见多识广的埃里希忽然心中明悟：

    “圣战！这是圣战！精灵族要向枫叶领发起圣战了！”

