第七五六章水神使者的态度，自酿苦果自承受

其他的水族强者，听着螺妖一族强者的话之后，心中暗道，果然如此，它们这些强者担心的事情终究还是发生了。

就知道，螺妖一脉的强者，是绝对不会就这么算了的，它们就算是不立即跟深海孽妖一族的强者开战，那么也不可能跟它们再次联手的。

有了之前发生的事情，要是在跟深海孽妖一族的强者联手，那么下一次还不知道会面临什么事情呢。

这一次算是它们螺妖一脉的土螺妖一族运气好，人族强者为了避免发生什么意外，所以才会选择暂时的放过它们一次，下一次就没有那么好的运气了。

而且以人族强者对螺妖一脉强者的敌视，下一次开战的时候，必然会首先想要斩杀螺妖一脉的强者，因为他们绝对不允许同样的情况再次发生。

试问，在这样的情况下，螺妖一脉的强者，还怎么敢跟深海孽妖一族强者联手，根本就没有任何的信任度，联手纯粹是空想罢了。

别说是螺妖一脉的强者了，经过了这件事情以后，其他水族强者，也同样不愿意跟深海孽妖一族的强者一起出战。

因为它们深海孽妖一族的强者，既然敢这么坑螺妖一脉的强者，那么怎么就能保证，它们不会坑其他水族的强者呢。

要知道，螺妖一脉的强者，还是水神殿的水神大人亲自邀请的呢，水神大人亲自邀请的帮手，它们深海孽妖一族的强者都敢如此，何况是其他水族强者呢。

虽说水族其他的强族，它们之中的强者，也是想着让其他种族的强者多陨落一些，以此来确保自身群族的地位。

可是有一点不同的是，其他水族强者，就算是那么做了，可是也没有做的那么明显，没有这么明显的算计共同出战的强者。

而它们深海孽妖一族的强者就不一样了，它们的所作所为，任谁都能够看的明白，这简直就是直接挑明了，我们就是想要坑你们，而你们又无能为力。

这些话，其他水族的强者，之前之所以没有说，那是因为还轮不到它们开口讲这些，因为它们知道，螺妖一脉的强者，必然会率先开口的。

只要有了螺妖一脉强者的开口，那么后面的时候，其他水族强者，就可以以此为借口，拒绝和深海孽妖一族的强者共同出战。

就算是最后的时候，必须要和深海孽妖一族的强者一起出战，那么也不是不可以，大家各自负责各自的任务，跟深海孽妖一族的强者，绝对不会一起执行的。

水神使者本来还兴奋的心情，听到螺妖一脉强者所说之后，顿时脸色一沉，然后目光直接对准了深海孽妖一族的强者。

因为水神使者明白，螺妖一脉的强者所说，必定就是深海孽妖一族的强者无疑了，因为只有它们，才是和螺妖一脉强者一起执行最后计划的。

至于其它的水族强者，它们本来就不会出现在那边的，就算是出现了，那么也是帮忙的，就算是它们看到时机不对，直接选择了离开，螺妖一脉强者也不会说什么的。

至于说原因，原因很简单，因为这本就不是它们的任务，它们只不过是来帮忙的，完全没有义务做什么太大的牺牲。

其他水族强者没有这个责任和义务，可是它们深海孽妖一族的强者就不一样了，它们这两脉，就算是任务失败了，要走也得是一起离开才是。

可是很明显的，深海孽妖一族的强者不是这么做的，要是它们真的那么做了，螺妖一脉的强者，何至于发那么大的脾气。

“给本使者一个合理的理由，若是连本使者都不能说服，那么你们应该明白的，水神大人是更加不可能被你们说服的。”

“螺妖一脉的强者们，是水神大人亲自邀请的，你们应该知道这代表着什么，有些话本使者就算是不说，你们心中也是有数的。”

“若是没有一个合理的解释，那么就算是螺妖一脉的强者们不追究，水神大人也绝对不会就这么算了的，水神殿的颜面，不是用来糟践的。”

水神使者说话的时候，语气冰冷，眼神之中带着锐利的寒芒，看着深海孽妖一族的强者，希望它们深海孽妖一族的强者，最好给一个说得过去的理由。

这个理由要是连它都不能认同，那么水神就更加不可能认同了，因为水神的眼里可容不得沙子，而且它的言行，所代表的意义也不一样。

若是它水神亲自邀请的强族，水神殿所属的强者都敢这么明目张胆的坑害，是不是说明，它水神威严不足，不足以让下面的强者服气。

或者还可以这么说，以后就算是水神亲自邀请助阵的强者，那么也是可以随时随地被抛弃的存在，并且这还是水神默认的事实？

况且还不止这些，水神本来还是有意要拉拢螺妖一脉的强者，让它们加入到水神殿的势力之中，让螺妖一脉以后也永远的为水神殿效力。

对于自己这边想要拉拢的强族，都可以如此对待，那么以后谁还会相信它们水神殿的诚意，谁还想要加入它们水神殿之中。

水神使者说完之后，就一直冷眼看着，想要看看，深海孽妖一族的强者，到底想要怎么回答，是不是到现在还不打算承认。

水神使者本以为，就算是之前有些不愉快，那也是小矛盾，大家相互体谅一下也就算了，没有什么大不了的事情。

可是以螺妖一脉强者的态度来看，这哪里是什么小事情，要真的是什么小事情，螺妖一脉的强者何至于此。

因为不管怎么说，深海孽妖一族的强者，也是归属水神麾下的，不看僧面看佛面，要是能过得去，怎么可能不给水神一个面子。

若不是深海孽妖一族的强者做的过分了，螺妖一脉的强者，绝对不可能这么言辞犀利，一点余地都不留的。

螺妖一脉的强者都说了，要有命才能享受，要是群族都没了，其他的一切有和没有，都已经没有区别了，这还不能说明事情的严重性吗？

现在要做的事情，已经不再是攻打人族的风灵三城了，而是要解决目前的问题了，这个问题得不到解决，根本就没有办法继续后面的事情。

少了螺妖一脉的强者，那么它们此刻的水族强者，水量虽然也不算少了，但是也绝对做不到期望中的一些事情，绝对做不到！

要是这样的话，那么它这个水神使者，来到这边还有什么意义。水神交代的事情没有办好，纵然错不在它，可是也会受到牵连的。

本以为可以凭着这次的机会，让自己的位置更前一步，没想到深海孽妖一族强者，竟然惹出了*烦。

它们深海孽妖一族的强者惹出*烦也无所谓，但是问题是，你们惹得麻烦，不能牵连到我的头上啊。

因为种种原因加在一起，此刻水神使者，根本就不可能对深海孽妖一族的强者有什么好的脸色，现在都恨不得能亲手灭了它们深海孽妖一族。

但是想归想，可是它这个水神使者还真的做不到这一步，因为就算是要让深海孽妖一族的强者灭族，那也是水神才能做到的事情。

现在，水神使者只能期望，事情朝着好的方向发展，看看还有没有什么转圜的余地，只要不影响它的前程，那么一切也不是不能商量。

想要不影响前程，那么就必须要深海孽妖一族强者，给出一个合理的解释，至少也得能够让螺妖一脉的强者，暂时的不计较这件事情。

深海孽妖一族的强者，要说不后悔，那肯定是假的，可是现在后悔也没有什么作用了，在它们当时做出选择的一瞬间，就已经说不清了。

要是它们深海孽妖一族的强者，真的没有存在那种，坑害螺妖一脉强者的想法还好办，可是明显不是这样的。

因为只要是有点智商的强者，都能够看出来，后来深海孽妖一族强者的所作所为，明显就已经证实了一些事情。

最要命的是，当时它们深海孽妖一族的强者虽然没有明说，但是也算是间接的承认了有些事情，这是无可辩驳的事实。

整个时候，面对这样的情况，深海孽妖一族的强者知道，此刻想要狡辩，想要推脱责任，那是绝对不可能的事情了。

若是它们深海孽妖一族的强者不推脱责任还好，一旦它们选择这么做了，那么后果只会是更加的严重，更加对它们深海孽妖一族的强者不利。

到时候就算是没有全部战死在人族这边，那么等到回去以后，回到水神殿之中以后，水神也必然会亲自出手灭了它们深海孽妖一族的强者。

甚至还有可能，水神为了收拢螺妖一脉的强者，直接把整个深海孽妖一族完完全全的抹除，就为了能够更好的拉拢螺妖一脉的强者。

现在深海孽妖一族强者能做的，那就是面对现实，该怎么样就怎么样，哪怕之后它们深海孽妖一族的强者再苦，那也必须要承受。