    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        盗，但针对日本海岸线一连串的破袭行动，却着实让整个日本都神经紧绷！

    太平洋军正在攻打日本本土的消息早已不是什么密文，沿海各地的日本民众在一个。个城镇被毁的消息下，纷纷举家逃往内陆，整个早本都仿佛被笼罩在了漫天炮火的阴霾下。

    深夜的东京日军大本营内。

    会议室里挤满了来自日本各地的陆海军军官，他们都是在接到命令后立即赶来的，甚至有些人已经几天几夜都没睡觉了。

    “报告，除了驻扎在冲绳的分舰队失去联络外，其他能够调集的军舰都已经集结完毕，请诸位示！”少佐汇报完后，立刻跑到旁边的黑板上，将半月来云集到横须贺的所有战舰都写了下来。

    铁甲舰一艘，金刚号。

    巡洋舰六艘，三景号、天城号、葛城号、大和号、武藏号、八重让。号。

    炮艇四艘：爱客号、摩耶号、磐城号、大岛号、

    另外还有十五艘鱼雷艇，三艘辅助船，和四艘临时用货船改装的炮舰。

    看着仅存的舰船名单，会议室内每一位手握重权，在日本威名显赫的大人物们脸上纷纷流露出了悲痛欲绝的表情，心头更是仿佛被绑上了一块沉重的大石，一点点往东京湾沉没！

    名单上，金刚号铁甲舰实际上是一艘仅包裹一层铁皮，不到一千五百吨的小舰！至于巡洋舰，更是老得快掉牙的木壳军舰，三景号虽然号称帝国第一艘自建铁甲舰，但实际上问题多多，早已经成为了摆设！而八重山号则根本就是一艘没有武装的辅助军舰！

    至于那些好不容易从虎口下逃出来的炮艇和鱼雷艇，甚至都没超过百吨！遇上恶劣天气甚至不能出海都是问题！以这样的阵容，要去面对武装到牙齿，拥有至少七艘超过五千吨铁甲舰的太平洋舰队，根本和送死没什么两样！

    虽然那些将士们都不怕死，他们早已准备好了随时为帝国，为天皇尽忠！但如果他们都死了，未来的帝国海军还能靠谁？

    会议室内，气氛压抑，只剩下沉重的呼吸，和在每个人心头缭绕的阴霾！

    根据一天前英国商船救起并带回京都的那两位在水里泡了几天，借着夜色才侥幸活下来的舰队水兵回报，帝国联合舰队主力在战胜了北洋舰队后，的确是被无耻的夏威夷太平洋舰队以偷袭的方式全部歼灭了！

    原本此时应该是举国庆祝的时候，可现在呢？

    写在黑板上的，已经是帝国目前可以拿出来的最后力量了！

    佐世保港没了！

    大除港没了！

    神户遭受重创！

    还有大量的沿岸城市遭遇炮击！

    第二海军镇守府，精心潜藏的军工基地吴港，更是被炸的面目全非，花费了重金建造的军工厂被毁，仓库被搬空，就连为支那人准备，刚刚从国外回来满载军火和物资的船队都在丰后水道被太平洋舰队强行拖走了！

    当然，最让人痛心还是江田岛，根据前往联系的士兵汇报，整个江田岛都被太平洋舰队摧毁，他们最后甚至还纵火彻底焚毁了那里！据目击者说，大火整整烧了两天两夜！七百八十多名日本海军军校生，一百多位教师和各类精英，无一生还！

    在那个小不大的岛屿上，布满了帝国海军的冤魂，他们原本应该是大日本帝国未来的海军精锐，应该是舰长，参谋和大副的不二人选！

    可现在。他们都已经在熊熊大火中化为灰烬，甚至连尸首都无法拼凑起来！

    和已经消失的江田岛相比，更让大本营揪心的是，在失去了联合舰队主力和所有快速巡洋舰后，卑鄙的太平洋舰队可以肆无忌惮的攻击帝国任何海港，甚至连一些小渔村都没有放过。

    如今的他们，犹如如同一群来日本悠闲进行一场狩猎比赛的猎手，而号称要打造远东第一海军的日本，却因为没有了海军的保护，成了他们口中的美餐！

    一艘艘货轮被强行缴械拖走，沿岸防御的薄弱区成了他们的猎场！无数帝国的子民因为他们，不得不举家迁往更内陆，这根本不是军队，而是一群挥舞着刀叉的的海盗！

    从九州岛，到四国岛，甚至连北海道都报告，都发现了敌人军舰的踪影！

    这已经不是一场战争了，这是**裸的毁坏和讹诈！外海因为他们的存在，已经没有一艘轮船敢悬挂帝国的旗帜，这些混蛋甚至还派遣型鱼雷舰冲入了渔港，用机枪和大炮摧毁了数以百计躲避在那里的渔船！

    他们不仅毁了船，还炮击港口县城，炮弹引起的大火差点焚毁了整座城市！如今，除了早一步躲进东京湾的船只外，外面基本上连知板都看不到了！

    “如果再让他们这样肆无忌惮的闹下去，大日本帝国会不会又回到被列强们瓜分的幕府时代？”

    面对这种如恶狼般的劫掠行为，每一位列席会议的官员都心中发寒，念头在他们脑海中闪过。可很快又驱走！因为面前的黑板上，他们还有军舰，还有海军，还有寄托着天皇陛下和所有人希望的残存“舰队”

    有栖川宫炽仁亲王看着黑板，作为帝国陆海军总参谋长，他内心的煎熬没一道。因为正是他的疏忽，没有相信美国访问代表团的证威夷太平洋舰队估计不足，才会造成了现在的局面。

    以至于如今不得不靠这些老式的，甚至已经破损的军舰，去对抗武装到牙齿的太平洋舰队！

    “现在又该怎么办呢？炽仁亲王深深地吸了口气，这才将目光从黑板上收了回来，声音嘶哑：“太平洋舰队有新的消息了吗？”

    “是的，他们在攻击吴游时，又放回了两位锅炉工，并让他们带来了口信。”少佐回道。

    又是锅炉工！

    一旁仅剩的日本海军将领山本权兵卫指节捏得有些发白了，该死的太平洋舰队，就不能放一些士兵和将领回来吗？光放回些锅炉工有什么用！

    “什么口信！”说话的是伊藤博文，作为目前内阁议长，目前的局势他责无旁贷。

    “太平洋舰队要求”少佐看着手里的信件，咬了咬牙，才继续说道：“要求帝国赔偿一亿英傍战争损失费外，还提出要求割让琉球群岛和九州岛！”

    “什么！”

    北白川能久亲王脾气最火爆。听到如此无礼的要求，一个箭步冲到了少佐身边，抢过信件看完后，立即将它撕成了碎片，怒吼道：“八嘎！这些该死的支那人，以为控制了夏威夷，以为有一只小小的舰队，就能威胁帝国吗！”

    “小小的舰队。小松亲王瞥了眼发飙的北百川能久，叹了口气：，“美国和英国大使那里联系了吗？”

    “联系了，不过夏威夷政府给他们的回话是，赔偿，即结束战争！”听到这样的回答小松看了眼炽仁。正想开口说话，就因为对方突然起身而被堵住了。

    见到炽仁亲王徒然站了起来。所有人的心全都一下子悬了起来，难道说亲王还准备继续打下去吗？要知道眼前所列的都是已经是日本最后的海军力量了！如果失去了他们，那么帝国海军未来数年就将彻底面临无兵可用的局面！

    “亲王阁下，下令吧！，小

    随着炽仁亲王起身，提前离开江田岛而逃过一劫的山本权兵卫也豁然而起，作为目前大日本帝国海军仅存的最高将领，只要一想到联合舰队那些同僚，一想到江田岛上空的孤魂，即便他知道出征就是送死，依然准备为国捐躯。

    炽仁亲王朝山本权兵卫点了点头，在众人的注视下走到了写着舰名的黑板前，伸出颤抖的右手，抚摸着每一行字。

    他比任何人都清楚这些名字代表什么。那是帝国仅存的海军力量，虽然它现在是那么弱那么稀少，但只要能保住他们，大日本帝国的联合舰队就还有复兴的一天！

    在英国，两艘战列舰已经铺下了龙骨！

    天皇陛下，也已经做好了再次购买军舰，和太平洋军进行一场持久战的准备！

    最重要的是，虽然现在的夏威夷太平洋军看似势大，但他们并非没有弱点！稀少的陆军，遥远的海上补给线，使得他们并不能支撑起一场大规模的陆战，除非他们头脑发热，要不然就不会进攻日本本土。

    只要他们一天没办法进攻帝国本岛，日本就还没有输掉这场战争！而且相信英美等国再见到了太平洋军的强势后，也不会任由他们打破目前远东的局面，肯定会要求双方和谈，所以现在要做的是集中全部全国的力量，采购军舰，重建联合舰队！

    既然要重建联合舰队，那么就必须保存这些仅存的海军种子！

    想到这里，炽仁亲王稍稍直了直腰，目光扫过大本营内的每个人，最后在停在了山本权兵卫的脸上：“山本君，带上你的部队，封锁浦贺水道吧。”

    “封锁浦贺水道？”山本权兵卫愣了一下，旋即明白了炽仁的意思，刚想说话就又被后者堵了回去。

    “我知道，这对于一位武士来说，是个耻辱的选择，但请你们相信我！为了帝国的未来，我必须这么做！”

    山本权兵卫张口欲言，但看到仿佛一下子老了几十岁，说话时都在颤抖的炽仁亲王，重重的点点头，敬礼后飞快地向外跑去。        参谋室内，鸦雀无声，大家都知道，炽仁亲王这是承认失败了。唯有北白川能久，依旧嘴角翻动，怒斥道：“不，我们没有失败。帝国不会失败！我们还有数十万最精锐的陆军战士！”

    北白川的怒吼在房间里回荡，可谁都知道，太平洋军绝不会头脑发昏进行登陆战，即便是把全国的子具都武装起来，面对在外海如恶狼般围着日本列岛游荡的太平洋舰队，也是毫无办法！

    “伊藤君，请你立即联系英美等国大使，代表天皇和帝国，请他们出面和谈吧！”炽仁亲王没有理会暴怒的北白川。伊藤博文听完点了点头，忽然想到了另一个问题：“亲王阁下，那么朝鲜那边怎么处理？”

    “绝不能放弃朝鲜！帝国为了那片大陆，已经耗费了很多”。没等炽仁说话，北白川能久再次跳了起来，他早就对这帮海军至上的家伙看不顺眼了，在他看来如果放弃朝鲜，就意味着复兴日本陆军彻底失去了希望。

    炽仁亲王看了眼北白川，心底微微双了口气，对伊藤博文挥挥手：，“去吧

    “嗨！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>