
　　第488章

　　“厨心，终于要蜕变了。”

　　赵牧看着自己的副职业在一阵跳动后属性一阵模糊。

　　赵牧知道，这是蜕变到了一半。

　　他在厨心内开辟了永久存在的厨心幻境，这让他的感知和精神直接增加了5点，原本他的精神虽然早就达到了100点属性满值，但是其中有5点精神属性是装备和圣光毛球附加的。

　　现在加上这5点，他的精神属性彻底满值了。

　　属性满值，装备等外力附加的属性就不管用了，但这不意味着以后增加的精神属性就会浪费。

　　传说LV3的真八门遁甲，有一个传说强化是体质虚拟上限+1。

　　这是传说强化，满级的真八门遁甲最重要的强化。

　　这个增加的虚拟上限就是给溢出的属性准备的，体质虚拟上限+1不是说体质属性的上限变成101，而是直接增加一个阶层体质属性能增加到120。

　　甚至这多出来的20点属性的分支属性，能够彼此自由转化。

　　这是最后一次打根基的机会，两个同样是公爵，一个属性全满100突破成半神，另外一个全属性120突破半神，毫无疑问后一个打下的根基更深厚突破后得到的好处更多。

　　他现在虽然没有灵魂虚拟上限+1，但是未来总会有的。

　　以后精神属性超过100点的范围，全部都会沉睡在灵魂内，等他拿到这一类的属性就会自动添加上去，所以多出来的属性是不会浪费的，属性超过100严格来说才只是开始。

　　用未来的话说，那就是才从超维进化游戏毕业。

　　是的，就是毕业。

　　属性全满，超维进化游戏已经不会强制让你进入轮回世界。

　　从各方面超维进化者都能得到自由，但是超维进化游戏也不会给你更多优待从此更不会发布主线和支线任务，再想得到一切都只能依靠自己的手段。

　　厨心蜕变，赵牧已经可以前往IGO。

　　他不是薙切绘里奈提前注射了美食细胞，厨心突破就能跟着觉醒美食细胞。

　　他需要前往IGO，验证厨心突破又没有注射美食细胞，就能得到一个IGO奖励的美食细胞进行注射，注射完成以后登记一下资料才算是正式的特级厨师。

　　“IGO！”

　　赵牧看看窗外，天色都还黑着。

　　这个时候出门，用正常人的速度正好天亮抵达IGO。

　　离开极星寮，赵牧趁着夜色离开远月。

　　途径一片农田，非人的视力让他看到田间一个鬼鬼祟祟的身影。

　　“幸平创真。”

　　赵牧看到那熟悉的红色头发。

　　那一夜风雨过后，幸平创真好不容易找到极星寮，看到他的瞬间就自动离开了，显然他也知道和自己的差距不想找虐，听说从那以后加入了一个盖饭研究会吃住都在里面。

　　中途盖饭研究会被人食戟，还跟一年级新生水户郁魅来了一场食戟。

　　幸平创真很穷，这一点要划重点。

　　原剧情他在极星寮，极星寮的其他几个小厨师有自己种田的有自己养动物的，这些食材幸平创真都能动用一二，因此他也不需要花太多钱去买食材。

　　但是现在不一样，盖饭研究会本身就超级穷没有多少预算。

　　因此幸平创真没钱买食材，最初的时候还找人食戟赢一些食材，后来连赢几个人其他人也不和他玩了，现在看来幸平创镇的确是山穷水尽都黑灯瞎火的来田里偷菜了。

　　他爹幸平诚一郎也是极品，明明很有钱偏偏要开一个街边小店。

　　甚至连生活费都不给多少，听说也就刚够生活。

　　但是幸平创真太努力了，上课的时候料理不算，下课了还在苦心钻研料理试图超过他，研究料理需要花很多钱，活生生让幸平创真一个厨二代沦落到偷菜的地步。

　　“可怜的娃。”

　　赵牧打了个响指继续上路。

　　黑暗料理恶魔果实，能够针对料理自然也能针对食材。

　　虽然针对食材产生的效果没有直接针对成品料理效果好，但是随机强化食材某些方面恶魔化某些方面却不是问题，希望幸平创真今天研究新菜的时候不会怀疑人生。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开远月搭乘出租车，早上8点赵牧已经抵达IGO。

　　不同于美食猎人协会的热闹，IGO这里人不多非常冷清，想想也是特级厨师本来就很少，基本不是在开店赚钱就是在研究料理，有什么事情通过网上专属APP也都能解决。

　　如此一来，线下的国际美食机构自然就没什么人了。

　　走进IGO，看到几个工作人员都在闭着眼睛。

　　这个样子，似乎正是在登录美食幻境，不过白天工作期间上网，看来这些工作人员是真的很清闲，同时待遇也很好管理也很松一点都不担心上班出小差被IGO惩戒。

　　砰砰！

　　赵牧敲了敲工作人员跟前的桌子。

　　工作人员立刻清醒过来，这是美食幻境的唤醒机制，身体感官接收到外界讯息就会立刻退出美食幻境，成为特级厨师甚至能一心二用直接通过厨心用部分意识登录美食幻境。

　　“填表。”

　　工作人员睁开眼睛递过来一个二维码。

　　赵牧拿出手机进行扫码，立刻弹出来一个表格页面，填写好身份信息等基础信息，最后就是申请成为特级厨师的申请表，自动扣除100万以后得到一个美食幻境的个人房间号码。

　　赵牧嘴角一抽，IGO还真是会与时俱进。

　　不过想想也不奇怪，特级厨师考核在现实中总是很麻烦的。

　　远的不说，需要一位麟厨师亲自考核就很麻烦。

　　麟厨师都很忙，现在能偷懒当然就偷懒。

　　美食幻境登录的超维进化者太多了，他没注意到已经有特级厨师在美食幻境进行升级考核也很正常，当下登录美食幻境在初始登录界面搜索负责考核他的麟厨师的房间号。

　　“是你！”

　　赵牧眼睛一眯。

　　“好久不见。”

　　个人房间内堂岛银脸色也很不好看。

　　薙切牧的厨心，着实是让他都感到三分惧怕。

　　不过没办法，IGO分配的考核任务就算是龙厨师没有正当理由也不能拒绝。

　　“展开你的厨心幻境。”

　　堂岛银说道。

　　赵牧闭上眼睛，眉心一点金色的光芒透出拉出一条金线命中堂岛银。

　　这是厨心的一种应用，不通过料理直接将他人的意识拉入厨心，这样的好处是迅速和厨心的威力更大，有些厨心强大的特级厨师能够轻易的驯服幻想生物。

　　当然坏处也有，那就是目标的厨心如果比你强大还心存歹意。

　　砰！

　　你的厨心当场爆炸就是最好的结果。

　　堂岛银当然没有心存恶意，只是感受了一下薙切牧的厨心不具备负面精神，确定他已经开辟了永久的厨心幻境并且不是黑暗厨心，当即退出意识回到现实向IGO上传自己的考核结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第488章 IGO考核免费阅读。https://xs.23sk.com 