    练武房。

    唐云一次次的挥拳，他知道自己的拳要快，在快，甚至是更快一点。

    一个姚金寒而已，便一拳打的自己重伤，若是自己拳法在快一点，更快一点，还会如此吗？他还能如此的肆无忌惮吗？

    “轰轰轰轰！”

    一连出了数十拳，随后大口歇气。

    门开了。

    凰走了进来，白衣如雪，可惜，却是男装；她凤眸落在唐云身上，直言不讳道：“你败了，并非是败在了武道上面！”

    “若论实力，他与你差了十万八千里！”

    “你败就败在境界上，不需要给你太多的境界，只需要两个小境界，你便能虐他如死狗！所以，一昧的练拳不如去提升一下境界！”

    唐云笑了一下，道：“才突破几天，短时间内不可能突破的！”

    凰摇头道：“你去一趟灵气阁，出来后再说！”

    “灵气阁？”

    “每个学生，一月都有一天的时间进入灵气房，你待里面一天试试！”

    “好！”

    唐云擦了擦身上的汗，道：“我先洗漱一下就去！”

    一个时辰后。

    唐云刚走在街道上，一个个子高高的少年就满脸兴奋的走来，满口的话语，张口就想与唐云打招呼，想说：兄弟，终于找到你了。

    然而，一想到这个狠人揍齐浩的一幕。

    不由悻悻的缩了缩头。

    “李明月？”唐云对他还是有一些印象。

    骤然，李明月眼睛一亮，连连点头，道：“在的，在的！”

    “找我有事？”唐云哪里看不出他刚刚的想法。

    “嗯嗯！”

    李明月练练点头，并双眼兴奋，崇拜的道：“你知道凰么？就是那个……嗯，你肯定知道，她都为你大打出手了，一个人堵在了天宫门前！

    哇，你是没看到，那可真是风姿卓越。

    太强势了，太霸道了，也太喜人了！”

    唐云一脸的迷糊，道：“你说什么？”

    李明月瞪大了眼，道：“你不知道？”

    随后，李明月栩栩如生的说了一遍，脸上满是崇拜，又狠狠道：“相比于人宫，还是凰更让人佩服，喜欢！”

    唐云行走的脚步顿了一下。

    他没想到，人宫的人没有出头，反倒是凰出头了；心底有感激，想道谢，不过想了一下，一路走来，生死危机都共赴了，再说谢就有些客气了。

    将这默默的记在心底，以后有时间，还了就是。

    “哈哈，你要去哪？”说了一大通后，李明月满脸笑意道。

    “灵气阁！”

    灵气阁内。

    中年撇了一眼唐云，随手丢了一个房牌，道：“灵气耗尽的时候就是一天过去的时候，去吧！”

    “多谢！”

    看书中年连眼皮子都没抬，继续陷入看看书当中。

    灵气房内，很狭小，只有十平方大小。

    但，唐云走入的一瞬间，连呼吸都感觉浓厚了起来，仿佛密室中充斥者灵气，太浓厚了，让他忍不住伸展双手，好似陷入了灵气的环抱当中。

    不过，唐云还是连忙盘坐了下去。

    吸收天地灵气。

    外面。

    却炸开了锅。

    女子凰，单枪匹马的杀向了天宫；一人，一方天画戟，简直美如画！

    天宫学长姚金寒在方天画戟下完全溃败，被轻松的完虐，甚至可以说，三戟打的姚金寒跪下；又一人一戟对峙天宫。

    总之，一日见。

    凰，火了。

    名气传遍了大道学宫。

    让无数人好奇，这是什么个英姿飒爽的女子。

    女扮男装？

    女子持戟！

    无不是吸引了他们的目光。

    然而，凰却好似从人间蒸发了一样，人们纵然是查找也找到这女子的来历；三宫当中，完全没有凰的来历，甚至可以说，她没入三宫。

    一时间。

    人们更加的好奇了。

    没入三宫怎能拥有如此实力？

    “呼！”

    长长吐出一口浊气，那避开的眼眸徐徐睁开，唐云感知自身的境界，有些惋惜，聚气五重天巅峰，差一点就能破聚气六重天。

    “可惜了！”

    他坚信，再给自己一天的时间，绝对能破聚气六重天。

    不由也有些怀念与感慨，大道学宫能在方圆万里视为传奇，并非是没有道理的；仅仅是这资源，就非是寻常人能想象的。

    “该出去了！”

    唐云轻声道。

    忽然，一股浓郁的灵气从四处墙壁汹涌过来，弥漫在整个房间当中。

    “嗯？？”

    “小子，有人将自己的一天让给你了，珍惜吧！”看书中年的声音回想在房间当中，打消了唐云的疑惑。

    随着，一股更加浓郁的疑惑就涌上了心头。

    “是谁？”

    在灵气房中待了一天好处唐云太清楚了，简直就是寻常修炼的十天之合，如此恐怖的灵气，让谁都舍不得舍弃，可偏偏有人舍弃了。

    “凰？”

    唐云本能就想到了她。

    旋即又练练摇头，听李明月的口气，凰应该是聚气八重天了，肯定是在这石室当中进行的突破，自己的那一份用掉了。

    可又会是谁呢？

    李明月？

    自己与他又不熟，没道理让给自己啊？

    “人宫宫主发话了？”

    可也不像啊。

    疑惑中。

    唐云摇摇头，自语道：“先突破再说！”

    外面。

    看书先生很认真道：“小丫头，你确定就这样让出去了，不再考虑一二！”

    苏小夕甜甜一笑，看着唐云的那处房间，满足道：“不考虑，以后每月的一天都让给哥哥，让哥哥不再被人欺负！”

    看书先生苦笑这摇摇头，不知道说什么好。

    房间中。

    只过了半天，唐云衣袂飘飘，身上的气势猛然一涨，境界再进一步，到达聚气六重天。

    房间当中的灵气还没耗尽。

    唐云便继续盘坐，稳固一下境界。

    只是他的眼眸泛起了一抹锋芒，凰说他再进两个小境界就能虐姚金寒如死狗；但他唐云想说，需要两个小境界吗？

    聚气六重天就够了。

    “呼！”

    再吐出一口浊气的时候，房间中的灵气已经用光。

    这一次，没人再让给自己份额。

    唐云刚刚推开房门就听到一句脆生生的声音：“哥！”

    唐云一怔。

    猛然间，想到了什么。

    不由道：“我这一天，用的是你的？”

    苏小夕一脸开心，道：“下个月还给哥哥用！”

    “荒唐！”

    唐云脸色微变，这一次若非是卡在突破的关头，自己着急突破，想找回场子；他都不一定会选择别人给自己续的这一天。

    若是让他知道，续给自己这一天的是妹妹。

    他宁愿不突破这一境界。

    看着哥哥脸色不太对，苏小夕莫名的有些紧张与害怕，小手紧握衣角忐忑不安。

    唐云还想呵斥，可话到唇边就化作了柔软的声音：“以后不准再让给任何一人！”

    “嗯嗯！”苏小夕连连点头。

    牵着苏小夕的手朝着外面走去，临走前，道：“老师，以后灵气阁我就不来了，将我哪一份留给小夕。”

    苏小夕一嘟嘴。

    “你哥反正是一次不会来了，你要是觉得浪费无所谓，你也能不来！”唐云无理赖皮道。

    苏小夕一脸的委屈，眼巴巴的看着哥哥。

    看书老师难得的抬头，将目光落在唐云与苏小夕身上，轻轻摇头，嘟囔道：“看不懂！”

    别人为了这一天的份额，恨不得打生打死。

    再看着兄妹，怎么一个比一个嫌弃？

