 “我的妈呀，原来林景轩没有捆风，也没有信口开河，他在他那龙族人师尊的指点下，真的实力暴涨了啊！”

    “恐怖！太恐怖了！一百年前林景轩才是金丹境小成初期的修为，一百年后，他竟然打得过至少是金丹境大成后期的楚羽晨，排名一下子从八十六名跻身十九名，跟上一届天骄榜大赛的杨紫曦有个一比了，杨紫曦是从没有名次打进第四名，林景轩能从第八十六打到第一吗？”

    “由此可见，林景轩那个龙族人师尊，好像真有点干货，而非我们原先想象中辣鸡中的辣鸡啊！”

    “......”    这一刻，全场数百万人，没有一个瞧不起林景轩了。

    如果说林景轩打败戴落凝是投机取巧，是偷袭，是趁人不注意的话，那么这次打败楚羽晨，林景轩完全凭的是实力，没有任何的水分！    这个是所有人都有目共睹，做不了假的。

    “看来我们之前全都小看林景轩了。”

    太极宗的神子莫千尘脸色有些凝重的说道，甚至内心都有些害怕，自己会不会被林景轩踩在脚下。

    其他前十的天骄都选择沉默。

    但不得不承认，他们之前确实小看林景轩。

    这厮的实力，的的确确暴涨了很多！    “他有现在的成绩，真的是你教出来了吗？”

    哪怕是一直瞧不起叶辰，觉得看到叶辰就恶心的杨紫曦，这个时候，也不由得高看了叶辰一眼，问出了心中的疑惑。

    “你说呢？”

叶辰看向杨紫曦，嘴角扬起一个弧度。

    杨紫曦想了想后，说道：“不得不承认，他的实力，是在所有人都不知情的情况下提升的，哪怕是灵宝宗的掌教天尊都不知情，否则也不会说要废林景轩神子之位的话。”

    “由此可见，他的修为提升，与你确实有很大关系，但我实在想不通，你是用什么办法，让他实力暴涨那么多，至少在我眼里，你的实力都不及他，又岂能教修为暴涨？”

    说到这，她突然想到了什么，问道：“你是不是给他吃了什么罕见的天材地宝了？”

    叶辰笑了笑，说道：“人的眼睛是个好东西，能够看到这世间万物之美丑，但能看到的，也只是表面现象而已，很多内在的东西是看不到的。”

    “正如人心之善恶，宇宙之大小，天地之宽广，这些都是用眼睛所看不透的。”

    “而我，也是用眼睛所看不透的。”

    “所以，不要用你的眼界去衡量我的大小与高低，对你所看不透的事物心存敬畏是对的。”

    “你的意思是说，要我对你心存敬畏？”

杨紫曦问道。

    叶辰摇了摇头：“我是在教你怎么做一个聪明的人，在对待看不透的事物时不要胡乱判断，否则会栽跟头的。”

    “正如你看不透我徒儿为什么实力暴涨，却乱猜测我实力不如他，也就我脾气好，换做脾气不好的，你现在已经不能说话了。”

    杨紫曦：“......”    说的好像他很厉害，能秒杀我一样。

    “景轩神子！给力！太给力了！”

    这个时候，评委席上灵宝宗的赵执事忍不住激动道：“我要将这个好消息，即刻传到宗门，让掌教天尊高兴高兴！”

    说罢，他立即掏出传音石。

    “赵师叔，夸本宫的同时，别忘了夸夸本宫师尊啊，本宫有现在的成就，全亏本宫的师尊教得好。”

林景轩得意道。

    “好好好！”

    赵执事点头如捣蒜，当即给外务堂长老发去传音。

    此时，灵宝宗宗主大殿内，长老神将齐聚一堂，正商讨着景轩神子大概能拿个什么样的名次。

    一致认为，林景轩的名次，应该会在三十名左右。

    却在这时，外务堂长老的传音石抖动抖动了起来。

    “掌教，赵执事发传音来了！”

    外务堂长老掏出传音石叫道。

    “快接！看看是不是喜报！”

    掌教天尊立即吩咐道，整个人的精神都紧绷了起来。

    “是，掌教！”

    外务堂长老立即接通传音。

    “长老，天大喜讯，景轩神子脚踩落日宗神子十秒，成功打败落日宗神子，跻身天骄榜第十九，景轩神子说了，他有现在的成就，他师尊功不可没！”

    “真的啊？”

    外务堂长老惊呼了出来。

    “千真万确，快跟掌教说吧，神子现在已经向天骄榜第十的神道宗神女发出挑战了，一有好消息，我立马向您汇报！”

    “好好好！”

    外务堂长老连连点头，中断传音。

    “怎么样？”

    掌教天尊急迫问道。

    “掌教！天大喜讯！”

    外务堂长老激动道出：“景轩神子脚踩落日宗神子十秒，跻身天骄榜第十九名了！”

    一片寂静！    这个结果，是所有人都始料未及的！    “哈哈！哈哈哈！！！”

    短暂过后，掌教天尊仰头畅快的笑了出来：“解气！太解气了！景轩踩得好！踩得好啊！”

    “确实太解气了！咱们的神子，终于能踩在落日宗神子头上了！”

    长老和神将们也都激动不已。

    “本座一直以为景轩是在捆风，原来这小子，还真有两小啊。”

掌教天尊这时终于肯定了景轩神子的实力。

    “是啊是啊！我也以为神子是捆风呢！”

    长老和神将们都连连点头。

    “掌教，神子让赵执事带话，他有今日之成就，他那龙族人师尊功不可没！”

外务堂长老说道。

    掌教天尊点点头：“看来咱们都小看景轩的师尊了，这个来自昆虚的修士，还挺有两下子的嘛，天骄榜结束，本座定要重重赏他！”

    去昆虚的灵宝号上一千多人，只有神子和龙傲神将活着回来，所以在昆虚发生的一切，掌教天尊听到的都是虚言。

    他只知道，落日宗去昆虚的人，全死于兽潮下，景轩神子带回来的那么多宝贝，是从落日宗的人那捡来的。

    他唯一知道的真相，就是灵宝号回来被落日宗的星空战舰击落，是神子他们带来天荒的昆虚修士叶辰，用遁符救了神子和龙傲，神子为了感谢叶辰的救命之恩，拜了叶辰为师，顺便从叶辰那学了个剑雨决。

    所以他一直以为叶辰很垃圾，如果不是看在叶辰救了龙傲和神子的份上，就凭神子当着那么多人的面叫叶辰师尊，他都能杀了叶辰。

    “必须得赏！”

    长老和神将们都表示赞同。

    紧接着，外务堂长老的传音石又震动了起来。

    接完传音后，外务堂长老十万分惊喜的道：“掌教！比天还要大的喜讯！神子脚踩神道宗神女安汐羽十秒！跻身天骄榜第十了！”

    “我的妈呀！景轩神子也太给力了吧！”

    灵宝宗上下一片震惊！    就连掌教天尊都懵逼了。

    他那龙族人师尊，到底教了他什么，能让他拥有如此恐怖的修为，连前十都能打的进去啊！    但很快，一个又一个的喜讯传来！    “掌教！神子脚踩无极宗大长老高徒高飞扬，跻身天骄榜第九！”

    “掌教！神子脚踩圣剑宗神女张昕若，跻身天骄榜第八！”

    “掌教！神子脚踩太玄宗神子李慕白，跻身天骄榜第七！”

    “......”    这一个又一个比天还要大的喜讯，将灵宝宗的掌教天尊、长老、神将、弟子们，全都轰炸的脑短路了。

    “景轩神子这是吃了神魔！能一路脚踩进前七啊！”

    所有人心中咆哮不已。

    ......    而此时，天骄榜大赛现场。

    “接下来，我要挑战天骄榜第六的无极宗神女烟雨寒！”

    林景轩傲视全场，掷地有声的说道。

    烟雨寒闻言，身躯猛地一震。

    林景轩一路踩到第七，她是全程看在眼里的，特别是女的，一旦被林景轩踩在脚下，他的脚，都要在女的傲人之处碾上几脚。

    这让她内心相当恐惧！    万一输了，她可受不了那个耻辱！    “有本事你挑战我！”

    苏子墨见烟雨寒犹豫不决，挺身而出道：“只要你挑战成功我，你就跻身天骄榜第一了，何必一个个挑战？”

    “不，我就是要将你们这些看不起我，看不起我师尊的人，通通踩在脚下！”

林景轩说道。

    “妈的！”

    苏子墨咬牙切齿，拳头紧握，也就名次高的不能挑战名次低的，否则他真想上去打爆林景轩。

    “快上来啊！”

    林景轩催促道：“我还等着踩踩看，无极宗神女有多大的料呢！”

    “你这徒儿太恶心了！”

    杨紫曦忍不住瞪了叶辰一眼：“这也是你教的吗？”

    “我只是教他，要本着玩的态度打比赛，谁知道他，喜欢玩这个。”

叶辰咧嘴笑道。

    杨紫曦：“......”    这对师徒太无耻了！    “子墨，他...”    烟雨寒听闻林景轩要踩她有多少料，顿时吓得不行。

    苏子墨都有要杀林景轩的冲动了，为了自己心爱的女人不受侮辱，他只好说道：“雨寒，这局投了，看看他能不能打的过第五，如果打不过，到时再挑衅他来挑战你，要是他一路踩到第二，说明你打不过他，投了也不吃亏。”

    烟雨寒点点头，觉得有道理，便朝评委团喊道：“评委，我认输！”

    “评委团同意你认输。”

    有评委说道。

    “妈的！”

    林景轩很恼火：“让我踩踩你有多大料你都不让我踩，实在没劲。”

    说罢，他又傲视全场道：“第五的莫千尘，上来吧，你扬言过要扒我师尊皮，我倒要看看，你有多大的能耐。”

    莫千尘：“......”    这小子有点恐怖，一路上连神兵都没出，一招干倒一个，我上去的话，十有八九是找虐。

    算了，我也学烟雨寒，让掉这一局吧，被踩在脚下真的很难看，让他去跟紫曦打吧。

    想到这，他也朝评委团喊道：“评委，我也认输！”

    “评委团同意你认输。”

    评委做出回应。

    “哈哈哈！！！”

    林景轩仰头狂笑道：“莫千尘啊莫千尘，你记得自己说过我师尊没种吗？

你连我的挑战都不敢接，有什么资格说我师尊没种，你才是没种的男人！”

    “你他妈...！”

    莫千尘都要被气吐血了。

    却在这时，一声娇喝突兀响起：    “林景轩，有本事挑战我，能把我踩在脚下，算你能耐！”

 