    ……

    ……

    罗凯提着两瓶酒，打开家门，回到家的时候。

    发现家里并没有人。

    客厅唯一的桌子上，一颗扎眼的血色武者源石，让他的心脏微震。

    武者源石，哪怕最普通的，都不可能是他们家里会有的。

    一步步来到桌前。

    这颗源石，压着一张纸条。

    是父亲罗雷留下的。

    “武者源石你吸收了吧，我出去散散心，记得给我留饭。”

    ……

    ……

    下着小雨的冰冷街道上。

    几辆旧世界遗留下来的单车还在骑行。

    没有路灯的阴暗街道边，披着布袍的罗雷，深深吸了口烟，吐出。

    二手烟随着冷风融入空气。

    距离那个什么系统绑定他，已经过去了两个小时。

    直到现在，他仍旧留有震撼和疑惑。

    “系统？我该这样称呼你吗？”

    “宿主回答正确。”叶天耐心十足的道。

    “你是什么样的存在？是外星科技？还是……”吐出烟圈，罗雷残存不少胡渣的下巴微抬，满目沧桑的看向天穹：“还是那家伙，派你来愚弄我的？”

    “系统立志于帮助每一位宿主，系统不会做有损宿主的事情的。”

    一番言语，使得罗雷目光闪烁：“也是，我都这个样子了，还有谁会把我放在心上。”

    自嘲的笑了笑，罗雷转而沉吟了些许时间：“你之前说，你能做到任何事情？”

    “对，本系统又名成就限定系统，只要宿主达成某些成就，系统便会随即奖励宿主一些东西。”

    “那你能复活已经死去了的人吗？！”说到这，罗雷即便再怎么沉稳，也不由泛起些许情绪波动。

    “宿主不就是例子吗？”

    叶天的话使罗雷为之一颤。

    是啊，不久前，如果不是这系统的出现，他已经死了！

    “要我做什么，才能复活已经死去的人？”

    “宿主只需要达成成就，每个成就达成，系统会随机奖励物品，或许就有复活相关的物品。”

    “随机奖励物品。”听到这，罗雷目光渐渐坚定，哪怕是随机，那也是希望！

    系统，让他有了复活挚爱的希望，也让他有了活下去的动力！

    不过现在。

    看了看自己的情况，罗雷发现有些尴尬。

    他的实力，因为系统的缘故并未随着武者源石而消失，但身上的暗伤，也依旧存在，甚至更重了不少。

    身上时刻承受着痛楚，他早已习惯。

    罗雷现在在意的是，他这副情况，能达成系统所说的成就，从而获得些好东西吗？

    “系统，成就有哪些？”还是罗雷先询问出声。

    “叮~已经为宿主列举。”

    叶天话语落下，一排排文字展现在系统页面中。

    一级成就

    【父亲也是师傅】黑铁篇

    要求，传授孩子战斗技巧，可获得成就。

    【囚笼里的死神】黑铁篇

    宿主在北城区，地下角斗场，在规则内，杀500对手可达成成就。

    【旧世界生存者】黑铁篇

    宿主在辐射遍地的旧世界，生存半个月，成就可达成。

    【丧尸收割机器】黑铁篇

    不限时间，杀戮十万丧尸，可获得成就。

    四个成就列表，让罗雷眉头渐锁。

    也就第一个轻松些，其他三个成就对现在的他来说，都不怎么好获得。

    “叮~宿主身为新人，还有一份新手礼包待领取，宿主是否拆开？”

    叶天巧在这时落下声音。

    同时，眼前的系统页面中，一个精致的礼包呈现在罗雷眼前。

    “还有礼包？”罗雷意外的将其点开。

    “叮~恭喜宿主，获得七伤枷锁，获得技能书《断剑十三诀》。”

    一串声音落下。

    陡然间。

    罗雷感受到一股奇特的能量波动，在他体内衍生。

    就像是一条条链子，有迹可循的将他的实力锁住！

    一同锁住的，还有他那些随时会爆发的暗伤！

    物品：七伤枷锁

    描述：七道锁链，分别锁住了宿主每一重境界的伤势和实力，宿主可一重重修复伤势，从而解开一层层实力。

    看完这简单的介绍，罗雷捏了捏拳头。

    这一刻，他成为普通人了，不过一身的暗伤完全锁住，根本不必担心伤势复发！

    念头一动，七重枷锁能瞬间解开，实力回来，伤势也回来……

    奇妙的体验，让罗雷对脑海中突然出现并绑定他的系统，多了几分认可。

    转而看向另外一个物品。

    《断剑十三诀》技能书。

    看过这东西介绍后，罗雷顿觉不简单。

    竟然可以让人凭空多出一项技能。

    要知道，他们武者，也就只能在一个大境界的中后期，自己悟出一个技能罢了。

    也就是说，即便是到了王者级别，也不过七个技能。

    这可以增加一个技能，是打破常识的。

    “系统，使用技能书。”

    ……

    ……

    晚上十点，罗雷回到家。

    饭桌上，盖着简单的饭菜。

    罗凯的房门紧锁，隐隐透露的星辉之力，表明着他已经开始吸收那颗武者源石了。

    坐在凳子上，罗雷看着眼前的空碗，习惯性的拿起边上的酒。

    不过在拿到一半又是将其放回，酒是给以前的自己喝的。

    喝了两大碗米粥，耳边一声清脆的开门声，让罗雷为之一顿。

    “我，我成为武者了！”罗凯打开房门眼睛泛红，他没想到，奢望会在今天成为现实！

    “黑铁初期。”罗雷没有多少表情变化：“将你的战铠呈出来，看看品质。”

    罗凯没有拒绝，双目紧闭。

    同一时间，一片片星辉之力涓涓细流一般，从少年体内逸散而出。

    一块块星辉之力构建的漆黑甲胃，缓缓呈现了出来！

    黑色铠甲，这是黑铁武者的战铠，每一个黑铁武者的标配和象征。

    只是，比起多数黑铁武者不同的是。

    罗凯的这身战铠，仿佛被抛光了一般，那浑然一体的弧度，来自未来纪元般的黑耀色，仿若就是一面漆黑的镜子！

    “这是……”

    当看见这近乎完美的黑铁战铠后，罗雷再如何沉稳，都为之心神剧震！

    是传说品质的战铠！

    品质分为，普通，精良，优秀，史诗，传说。

    想要成为王者，每个境界都至少要保持在史诗级品质，当初罗雷废了不知多少功夫才达成的史诗级黑铁，没想到，他的儿子，竟然先天就有传说品质的战铠！

    这种上天眷顾的天才，整个人类世界都不可能超过五个！

    系统空间的叶天，也是这时候开始可劲复制起罗凯的这身战铠。

    一项项数据解析而出。

    为什么能成为传说，传说黑铁战铠的基本要点是哪些……如何批量生产。

    “怎么了？”罗凯对罗雷的表情，有些不解。

    罗雷深深吸了口气，郑重叮嘱道：“你的战铠，不论什么时候都不要展现出来，一旦展现，除非生死之交，不然就将看见你战铠的人都杀了！”

    “为什么？”

    “你谨记就好。”

    没有给出解释，两父子又是陷入沉默。

    罗凯还是沉浸在成为武者的喜悦中。

    在破旧的书包中探手一拿，一件残缺的断剑被拿了出来。

    302块，他在武器铺，淘到的兵器。

    虽然是个断剑，但却是由陨钢打造，即便他成为了黑铁武者，这件兵器依旧有不小的作用。

    “怎么不买个好点的武器？”罗雷说道。

    但在说出这句话的下一秒，他自己就明白了。

    罗凯没有说什么，拿着断剑，回想起书中记载的一些挥剑技巧，自顾自的练习了起来。

    他心里其实一直想问，那块武者源石到底怎么来的？

    虽然不知道其他武者源石怎么样，但罗凯他能感觉到自己吸收的这块，绝对不是一块普通的武者源石！

    这种品质，至少也应该要几十乃至上百万的。

    父亲怎么会有那么多钱买下来？

    这些问题的答案，本以为罗雷会主动说出来。

    让罗凯没想到的是，父亲根本就是满不在乎，让他不知怎么开口询问。

    罗雷这边，

    看着儿子这青涩的剑法，他不由拧起眉头，一把拿过罗凯的剑：“断剑有断剑的用法，看好了，我只演示一遍。”

