    李副会长看了陈枫凤仪，目光中闪过一抹幸灾乐祸之色，却是装好人，说道：

    “哎呀，你真不该得罪宇文武士长的，你可知道他有多厉害吗？”

    陈枫冷冷说道：“前面带路！”

    李副会长脸上闪过一抹怒色：“真是不知好歹。”

    陈枫非常厌恶的看了他一眼，寒声说道：“你再说一句，信不信我直接废了你？”

    李副会长羞怒之色一闪而过，狠狠点点头，阴沉着脸，在前面带路。

    很快，陈枫就来到了赵松岩的房间外面。

    而此时，赵松岩已经得到了通报，竟是直接从房间之中迎了出来。

    看见陈枫之后，他便是爽朗大笑道：“哈哈哈，冯晨小友，咱们又见面了！”

    看到这一幕，听到赵松岩说的话，李副会长眉头蹦的跳了一下。

    他感觉自己有必要评估一下冯晨在会长大人心目中的地位，看来会长大人对他还真是极为看重的！

    赵松岩摆摆手，让李副会长退下，然后带着陈枫进入了自己的修炼室之中。

    他的修炼室方圆足足有数百米，占据了整整一层，即位的宽阔，非常安静。

    一进入，外面的声音全部被隔绝在外了。

    陈枫一进入里面，就被房间中央处那漂浮在大鼎之中的蓝色火焰给吸引住了。

    蓝色火焰煊赫而光辉。

    陈枫看到之后，不由得瞳孔一缩，惊呼喊道：“这是玄火？”

    “原来你也知道玄火！”赵松岩哈哈一笑：“小家伙懂得还挺多嘛！”

    他傲然说道：“没错，这就是玄火，虽然只是一种不入流的玄火，连玄火榜前一千名都没有排进去。”

    “但是，玄火就是玄火，强大无比！”

    陈枫点点头，惊叹说道：“没错，玄火就是玄火。”

    以前的他狂妄无知，以为吸收玄火很容易，还妄想着在当时就吸收到红莲地心火。

    但现在他却知道了，以自己的实力，这是做梦，不达到凝魂境巅峰想吸收红莲地心火，是极为困难的。

    陈枫缓缓走上前去，仔细观察着这一朵蓝色火焰。

    蓝色火焰似乎通灵一样，感受到陈枫的存在，忽然就张牙舞爪起来，似乎在恐吓成分。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容，他感受了一会儿，然后轻声说道：“这朵火焰，炙热之中，却又带着一丝冰的深寒，似乎是一朵冷火。”

    “没错。”赵松岩点点头：“这就是一朵冷火，这朵火焰的名字，就叫做幽兰冷火！”

    他看着陈枫，忽然目光炯炯说道：“陈枫，想不想要这朵玄火？”

    “什么？”陈枫听了，顿时一惊：“你的意思是，要把这一朵幽兰冷火传给我？”

    “没错！”赵松岩盯着他，神色非常认真：“我们这这一系传承的炼药师，我的师父，我的祖师，甚至是祖师的祖师，我们这一脉最差的，也都是当上了郡这一级炼药师协会的会长。”

    “曾经最惊才绝艳的那一位，甚至成为了整个大秦帝国炼药师协会的六位副会长之一，煊赫强悍！”

    “而我们这一系，之所以能够如此，靠的就是这一朵世代相传的幽兰冷火！”

    “我们历代都从这朵幽兰冷火之中吸收力量，用它炼制丹药，使用它战斗！”

    他看着陈枫，一字一句说道：“只要是你答应当我的弟子，我就将这朵幽兰冷火传给你。”

    “而且，下一任绥阳郡炼药师协会会长的位置，也是你的！”

    这毫无疑问，是一个极大的诱惑。

    陈枫听了之后，也是浑身一震，他陷入思索之中。

    赵松岩眼睛一眨不眨地盯着他，目光之中，露出一丝盼望之色。

    终于，陈枫看着他，缓缓点了点头。

    赵松岩竟是长舒一口大气，接着他就想扇自己一耳光，心中苦笑说道：

    “赵松岩，你也太没出息了，别人收徒弟，都是徒弟哭着喊着想拜师，你呢？正好倒过来了！太没出息！”

    但是赵松岩也实在没有办法，陈枫实在是他这些年中见过天赋最好的弟子，而且超出其他人好几个层次！

    陈枫轻声说道：“只是前辈，我之前说过的，我的师父只有一位，所以我实在是无法拜你为师，只能以前辈相称。”

    “这个不碍事。”赵松岩哈哈笑道：“只要你答应就行，这都是小事儿！”

    陈枫点点头，轻轻吸了口气说道：“紫阳剑场覆灭了。”

    “什么？紫阳剑场覆灭？”听了这话之后，赵松岩震惊无比。

    陈枫点点头，将神龙教攻杀紫阳剑场的事情说了一遍。

    赵松岩听完，摇头叹息：“这神龙教，了不得呀，如此心机，如此手段！”

    “在这般占据劣势的情况下还能扭转局面，真的很厉害。”

    他忽然问道：“这么说，老顾他……”

    陈枫神色有些黯然：“顾太上为了保护我，让我逃命，自己战死了！”

    赵松岩黯然不语，过了片刻，方才轻声说道：“对于老顾来说，只怕这也是他想要的结局！”

    陈枫看着赵松岩说道：“前辈，其实我想去一个规模更大级别更高的地方进行修炼。”

    他看着赵松岩，坦然说道：“我不是瞧不起这里，只是这里实在是太偏向于炼药师的修行，而我并不像单纯的当一个炼药师。”△≧△≧，

    赵松岩看着他，点点头说道：“我明白，你天赋实在太高。”

    “修行上，你是神级灵根，炼药方面，你天赋也绝高，而且自身还成就了火木之体，魂者方面也天赋绝高。”

    “所以说，你注定不可能只在一条路上走，你会同时好几条路，一起向前，并且每一条的速度还都比别人要走的快的多。”

    他想了想，忽然若有所思，说道：“放心吧，这个我一定会帮你安排。”

    “现在咱们先说说关于你炼药师的事情。”

    陈枫点点头，赵松岩好不容易收他为徒，此时兴奋得不得了，赶紧拉开架势开始给他讲解。

    讲解了半天之后，见陈枫也没什么表情，他诧异地问道：“陈枫，这些东西你难道不觉得震惊吗？”

