    严东楼的脸颊被那支羽箭贯穿，露出两个恐怖骇人的血洞。

    他先是楞了几瞬，然后便抱着自己的脸惨嚎起来，声音无比凄厉，又因为透风的缘故多了几分滑稽，霎时间竟然将其他人的骚动都压下去，只听得他的嚎叫声在风中回荡。

    旁边的严家子弟搀住他，手忙脚乱想要帮他包扎伤口，然而这些惯会舞文弄墨的士子从未见识过这等场面，惊慌失措间一片混乱。历朝历代，秀才遇到兵都是流传甚广的俗语，但是功名在身的士子一直都有很好的待遇，因为他们才是一个国家官员的后备力量。

    今日率领临清乡民围攻钦差护卫的百名士子，没有一个通过会试的贡士，连举人也不算多，大部分都是秀才。可他们都很年轻，最年长的也不超过二十五岁，将来未必没人会金榜题名。

    有功名又年轻，正是容易热血上涌的年纪，所以那一箭只是吓住周围的普通百姓，却吓不住这些满脑子忠义死节的读书人。

    故而当裴越领着四百铁骑轻易吓退外围百姓，趟出一条宽敞大道后，拦在他身前的是几十名青衫士子。这些年轻的面孔上洋溢着悍不畏死的神色，甚至还有几分“尽其道而死者”的壮烈。无论何时何地，这种局面都非常棘手，太软弱会让自己下不来台，太强硬则可能激化矛盾，让事情发展到难以收拾的地步。

    裴越勒住缰绳，居高临下淡漠地望着这些读书人。

    护卫在他身侧的是十四名亲兵，那四百铁骑冷漠又沉默，于无声中自然而然地散发出冲天杀气。

    自从离开京都以来，裴越对这五百人并无刻意的笼络手段，只是按照出发前席先生的建议和他自己对兵书的感悟，严格执行几条准则。譬如从不克扣这些锐卒的饷银，每月都是按照足额发放，虽然他们之前在南营的待遇也不算差，但还从未领过十成的饷银。

    喝兵血是自古以来军队中不可避免的现象，能够发放七成饷银的将官都已经算是罕见，更不消说足额发放。在裴越的记忆中，前世古代那寥寥数支名留青史的军队才能做到这一点。其实那些历史上的名将并非不懂这个道理，但是高级武将想要做到和光同尘非常难，更何况主帅本身没有敛财能力的话，必然也要依靠喝兵血才能养活自己身边的那些人。

    但是对于裴越来说，有祥云商号这个摇钱树，他显然不需要靠那点军士的饷银来维持生计。

    除此之外，在野外行动时与将士们同吃同住，展现比他们更优秀的武道能力，做到有危险时第一个上最后一个撤退，这些策略经过席先生的教导和前世各种影视剧的熏陶，裴越早已无比熟练。

    不过裴越心里很清楚，身边这五百人其实根本不能算他带兵能力的证明。

    原因很简单，这些人本就是谷梁亲自带出来的，而且是特意为他准备的班底，就算他表现得没那么优秀，这五百人的忠心和能力都没有问题。至于其中被塞进来的五十名勋贵子弟，早已被打散分在五队当中，经过这大半年的操练与洗脑，他们已经和其他普通士卒没有区别。

    在永州和云州，他推行蜂窝煤的过程很顺利，所以身边这队锐卒没有受到很困难的考验。

    此刻面对挡在自己面前的数十士子，裴越面沉似水。

    他的坐骑便是当初裴城送来的那匹名贵马驹，如今已然高大雄峻颇有灵性，仿佛是感受到主人心中的杀意，马儿渐渐变得躁动不安，不断打着响鼻。

    “可是裴钦差当面？”

    严东楼已经无法开口，士子中另一人便站出来，虽然他面对裴越时脸色如常，但闪烁的眼神已经出卖他的真实想法。

    裴越懒得理会他，声色俱厉道：“钦差办事，尔等却聚众围攻，莫非是想造反？”

    身后数百骑同时厉喝：“尔等想造反吗？！”

    这等声势终究不是几十个埋首故纸堆的士子可以抗衡，人的心理便是这么奇妙，如果裴越选择跟他们讲道理，且不论能否胜过这些以口舌之争为兴趣的读书人，无形当中也会助涨他们的嚣张气焰。

    然而如今这声数百人同时发出的厉喝，却直接不管不顾先给他们扣上一个罪名。

    “裴钦差，我等皆为有功名在身的学子，怎会与造反这种事牵连在一起？”那为首士子神色慌张，连声音都颤抖起来，他身后那些身形单薄的读书人也好不到哪里去。

    之前商羽被这二三千人团团围住，虽然他并未示弱或者显露怯色，但一味的沉默和约束属下的举动，让领头的近百士子气焰水涨船高，故而才有严东楼骂骂咧咧的举动。

    只不过，裴越显然不会给他们这个待遇。

    “五息之内立刻散开。”

    裴越目光越过这些人，看着面露羞愧之色的商羽。

    那为首士子心中畏惧，可是却也不敢就这样让路，因为此刻严东楼已经无法说话，若不能完成家主交代下来的任务，他害怕自己的下场会十分凄惨。一念及此，他只能硬着头皮拱手道：“钦差大人，学生们不敢阻拦大驾，但后面这些人窥视本地数日，又伤害无辜百姓，总得给我们临清人一个交代吧？”

    “交代？”

    裴越回首居高临下地望着他，然后嘴角微微扯动，寒声道：“全部抓起来！”

    邓载面色微变，嘴唇翕动，最终却没有开口劝阻。

    跟随裴越而来的数百铁骑早就心中不忿，此刻听到命令哪里还会犹豫，立刻便有第一队军士下马抓人，连好不容易被布条包住伤口止血的严东楼都没有放过，将所有围在裴越身前的士子全部擒下。

    裴越冷眼看着旁边二千余想要四散逃走的临清乡民，断然道：“一个都不许放走，看管起来等候发落。”

    “是！”

    众人领命，当即又有第二队和第四队的骑士纵马挥舞着兵器，如同驱赶牛羊一般将所有百姓聚拢在一处。

    裴越静静地看着，直到第三队的哨官商羽面带愧色地来到他面前，单膝跪下道：“卑下办事不利，请大人责罚！”

    回答他的是一根马鞭呼啸而来，狠狠抽在他的肩膀上。

