    秦恺说着，便将早就打印好了的文件递到厉寒琛手里，“您请过目。”

    厉寒琛拿过一看，面色逐渐严肃，“我来的时候，不是已经把事情交到沈霖手里了？”

    “厉总，那些人，您也应该清楚，沈霖压不住他们。”

    厉寒琛看了几眼文件，突然站起身，“连夜出发，去M洲，。”

    早日去，便可以早日回。

    “是。”秦恺恭敬低头。

    夜色沉寂，帝都机场内，一家私人飞机划破夜空，朝着大洋彼岸飞去。

    充电器刚插上，厉寒琛便直接打开了手机，一条微信弹了出来，

    是慕笙一个小时前发来的，

    “你人呢？”

    如今每一晚，慕笙都会帮厉寒琛治疗，今晚厉寒琛却没有出现，

    “我临时有点事要出门一趟，后天早上就回来，晚上对不起，我忘了去接你。”

    厉寒琛将要回的信息全部输入在聊天框里，但转念一想，慕笙此时应当在睡觉，微信提示音可能会吵醒她，便止住了准备按发送键的手，

    然而他不知道的是，慕笙此时并没有睡着，

    卧室里，向来很守睡眠规律的慕笙，今夜居然失眠了，

    榜一粉丝C的消失，说对慕笙一点影响没有是不可能的，倒也不是因为钱，

    只是在最初没人看被质疑的时候，是C一直支持她相信她，陪着她一路走到这一步，

    而且，C的游戏风格跟她很契合，在这么多天的并肩作战里，她早就把C看作了朋友，一个朋友的离开，多少让人有些感伤。

    慕笙想着事情，手边突然碰到一处暖热，她低头，是厉寒琛送来的暖袋，白色的羊绒毛上，点映着朵朵梅花，随着热气缓缓升腾的，还有一丝很不明显的凌冽松香，像是厉寒琛身上的味道，

    莫名的让人心境安宁下来，

    慕笙看了眼手机，已经接近凌晨一点，困意终于上涌，慕笙打了个哈欠，将暖袋扒进被子里，然后安安心心的睡了过去。

    另一间卧室里，一片黑暗之中，凭空炸开一声“小子！！我终于揪住你了！！”

    厉安一脚踢开被子，露出被憋得通红的脸，还有荧荧闪着光的手机，

    屏幕上，一大堆乔斯聿的照片。

    晚上吃过饭后，厉安等了好久都没把厉寒琛盼回来，

    他虽然单纯，但不傻，厉寒琛和慕笙的状态，一看就知道不是真夫妻，但慕笙这个嫂子这么好，厉安说什么也不会让她跑了，

    于是厉安上网扒了一大堆关于慕笙的新闻，终于让他从慕笙曾经一大堆的绯闻对象和如今的剧组同事里，找出了乔斯聿的信息，

    厉安爬起来，坐到那台“开机速度五分钟，打败全国0，01%对手”的电脑面前，开始艰难的制作PPT，

    半个小时后，看着屏幕上那堆花花绿绿的文字，厉安成就感爆棚，

    哥哥，弟弟只能帮你到这儿了！

    激动过度的厉安，完全忘了这是深夜，径直把PPT导出来发到厉寒琛微信上，

    看着文件名为“潜在情敌“的PPT，

    厉寒琛点都没点开，便回了厉安一句，

    “凌晨两点，玩电脑？”

