    

    翟洋事办成了，走路都飘。

    陆旭峰在外面隐隐约约有听到，却越听越皱眉。

    翟洋谈事，一如既往的不靠谱，就这样含糊不清的自己认为怎样便是怎样，出了事，责任全是他的。

    看到翟洋高高兴兴大摇大摆出来，陆旭峰脸色沉郁，“你想好怎么回去交代了？”

    翟洋一愣，“什么？事情我不都办好了吗？”

    陆旭峰眉头再次皱紧，“你连一句肯定的答复都没收到……”

    “你放心，我跟蒋卫国打过那么多次交道，他什么意思我能不清楚吗？”

    翟洋拍着胸脯保证，真的还是不信，搂上陆旭峰，好兄弟一样拍了拍他的肩膀。

    “以后你就知道跟蒋卫国打交道怎么办事，走，我们可以回去了！”

    陆旭峰皱着眉头被翟洋拉走了。

    两个人走的时候也是巧，又碰到了之前他们捎带回来的那个小女孩，喜儿。

    她哇哇大哭着，被一个中老年男人夹在腋下，不知道要带哪儿，而李萍流着泪在后面跟着，嗓音虽然急切，却一如既往轻柔。

    “庆志，你等等，招弟娘已经说了不追究，你怎么就不相信我？庆志，你把喜儿放下，你吓到喜儿了……”

    几个人打他们身边经过，陆旭峰抬脚想拦，翟洋忙拉住他。

    “别去，你去你干嘛？人明显是一家人，家务事，你是掺和什么？”

    陆旭峰脚迈了两步才停，迟疑道：“那女娃哭的那么厉害……”

    “那也是人家家事，跟你有什么关系？”

    翟洋莫名觉得他和陆旭峰不怎么合拍。

    他认为他处理事情有问题，而他也认为他处理事情有问题。

    “行了，走吧，那小女孩不见得可怜，没听后面她娘说什么不计较，肯定是她做错了什么事！”

    陆旭峰离开蒋李村的时候，整颗心都是纠结的。

    喜儿没想到自己回了家，就挨了自己爹两巴掌，她还从来没被自己爹打过，两巴掌下去，打的她又疼又恨。

    爹为什么要打她，为什么，娘都告诉他事情已经解决了，她们那边已经不计较了，为什么还要打她？

    爹还要带她去招弟家道歉，她没有错，她不要道歉，明明是招弟先动的手，是她活该，她死了也活该！

    呜呜呜，爹不疼她了，她不要爹了！

    夏春兰回到家，蒋建辉奶奶和姑姑已经走了，得亏是走了，要不然她不确定自己会不会和她们拼命。

    只是她的东西，她买回来的，还有从空间拿出来的好东西，全部没了。

    蒋建辉爷爷奶奶并没有跟蒋庆志一家生活，是跟的大儿子，所以顺东西顺的贼溜，只不过拿走的东西到底是被他们拿走，还是姑姑蒋淑芬拿走的，无从得知。

    夏春兰眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来，在蒋建辉听到声音看向她时，她埋在了他怀里。

    “怎么又哭了？”

    蒋建辉语气还是很温柔的，因为他知道孩子是在家里没的，夏春兰触景生情也正常。

    “建辉，我讨厌你奶奶和你姑姑了！”

    蒋建辉听得禁不住皱了眉。

    这事他也听说跟奶奶和姑姑有关系，可是长辈毕竟是长辈。

