    高桥美子以为她做的很神秘，能够金蝉脱壳。

    但是，她只防了羽柴七郎，却没注意到，还有一批要她命的人。

    这批人就是方杰带来的三十人。

    方杰安排了十个人跟踪着日本人的特工小组。

    对于方杰的这样安排，没有人去怀疑。重庆与日本人本来就是水火不相融的。跟踪监视敌人，那是很正常的行为。

    这多的人监视着高桥美子一行，主要是跟踪着高桥美子。

    所以，她的一行一动，都没逃出方杰的视线。

    特别是高桥诈尸的情况，被方杰看到了。

    所以，方杰便猜到，高桥美子想金蝉脱壳。

    可惜，你被螳螂盯住了。

    方杰跟踪高桥美子，来到了西城，进入了一个大院子。

    院子里有二十多个人。

    这些人看到高桥美子，便喊道：“二当家。”

    方杰走防了隔壁的人，知道了，这是越南河内的一个小帮会。看来，高桥美子开始混黑道了。

    其他，方杰猜到了一半。

    高桥美子在几天前，给她的那个男人发了一封密信。讲了自己的处境。

    两个人电报来往几次后，商量下来。

    那就是，在这危险的情况下，高桥美子必须隐起来。

    高桥美子提议，由她去掌控一个地下组织。明地里是黑道的人，暗地里继续为皇军服务。

    这个建议得到了那个男人的赞同。

    那男人表示，这个黑道组织，将是日本的一个情报组织，所需要的费用与武器弹药，将由本土方面提供。

    等到日本占领了越南后，便将这个组织转为公开。

    到那时，有帮助皇军占领越南的这些成绩在，谅吉川贞佐也不会再对付高桥美子了。

    商量好后，高桥美子便去找那个叫小枪会的头头。

    这个头头，原来与高桥美子认识。但是，高桥美子没有说她是日本人。而是以中国人高美的名义与他交识。

    通过高桥美子，这个头头买到了两支枪，所以，他将高桥美子当作是有大能耐的人了。

    前几天，高桥美子找到他，说可以帮助他成为河内最大的黑帮组织头领。于是，两人便合伙了。

    高桥美子成为了该组织的二号头头。

    成为了二号头头后的一天，高桥美子便带着十个日本特工去“自杀”。

    这些人与高桥接触的时间太长了，就是高桥美子化装了，他们也能认出来。

    所以，这些人留不得。

    清除了认识高桥美子的人，那么，一切就可以重新开始了。现在，她是小枪会的二当家的。

    为了提高小枪会的实力，高桥美子对小枪会进行了整改，并强化训练。同时，高桥美子，利用金钱，拉拢了一批人。

    这一切，触动了一号头头的警觉性。他感到，长久下去，小枪会就不会是自已的了。

    于是，小枪会的大当家的，拿出了一笔钱，送给了高桥美子，请她离开小庙，去找一个大庙落脚。

    高桥美子答应了，说等几天，她就离开。

    第二天，在争地盘的斗争中，大当家的被黑枪打死了。一下子，小枪会便群龙无首了。

    这时候，得到了高桥美子好处的帮众，一致推出了高桥美子。希望她担任大当家的。

    原来的大当家赶高桥美子走的事，没有其他的人知道。所以，高桥美子以二当家的身份晋升大当家的，没有一丝阻碍。

    到了今天，小枪会正式落入高桥美子的手中。

    成为了大当家后，高桥美子整顿了小桥会，将原来松散的组织，改变成为一个高度权力集中的组织。

    同时，高桥美子向帮众灌输了东亚共荣的观念，一点一点地将他们的思想进行洗脑。

    就在她将精力投放在改造小枪会的时候，她的注意力来不及观察外面的世界。

    本来，她以为，高桥美子死了，羽柴七郎离开了越南，再也没有人知道她的身份了，可以高枕无忧了。

    可是，方杰却认识她，并且方杰是为她而来。

    方杰随时在找机会，准备干掉她。

    终于，这个机会来了。

    汪精卫从去年十二月来到越南，已经过去了四个月。

    在这四个月中，经历了三次刺杀，特别是他的秘书顶替他死去。

    1939年3月20日晚十点，河内高朗街27号汪精卫住所，刺客陈恭澍等人潜入汪精卫住所，并来到汪精卫的卧室，拿着斧头劈开房门，向汪精卫床上扫射。

    但是最后让刺杀傻眼的是汪精卫并没死，死的只是汪精卫的秘书曾仲鸣。

    原来，汪精卫在越南所住的房子的构造有三层，房间众多，而且是互相连结，也就是楼与楼之间可以快速地联通到达。

    这三层洋楼错综复杂的结构也是刺客杀错人的原因之一。

    在刺杀前，刺客曾经多次观察过汪精卫所住的这栋楼，但是始终找不到机会进去，所以也只能在外面进行观察，对内部构造并不了解。所以最后刺客找错了房间，认错了汪精卫卧室（汪精卫住所应该是高朗街25号），才使得汪精卫没被杀。

    河内遇刺，曾仲鸣代汪精卫而死，这件事对汪精卫的震撼很大。

    汪精卫躲过一劫后，日本人防止夜长梦多，再出事端。于是便派影佐祯昭和犬养健到河内和汪精卫商议早日前往日占区建立伪政权。

    在影佐来越南前，影佐派了梅机关的一位中佐，先行过来，与汪精卫商谈影佐来后的会谈事宜。

    为了表示对日本人的尊重，汪精卫在高郎酒店，举行宴会，欢迎影佐的特派员。

    在赴宴之前，中佐见到了高桥美子，传达了影佐的指示。

    随后，中佐与高桥美子一同去赴宴。

    本来高桥美子不用参加这次宴会的，但是，中佐考虑到安全问题，便让高桥美子带着人来增强保卫工作。毕竟这里是越南，日本人的力量很弱。

    他们想不到，方杰已经对这个宴会很感兴趣。

    汪精卫害怕被杀，所以，他出来的次数很少。平时都是偎在家中不出门。

    这一次，为了给影佐的面子，所以对影佐的特派人员，给了最高的待遇，请他吃饭。

    