    如果只是议论，小熊可以装作没听见,但是,这些人也太可恶了,居然有人过来和他合影留念！

    第一个还偷偷摸摸的,接下来就有点毫无顾忌的意思了。

    这到底有什么好留念的！！

    不就是一条蛇被罚站吗？好像没有蛇被罚站过似的！

    事实上,罚站是有的,但是,挂牌子的基本没有。

    小熊暗自生气了一会儿，鉴于没法将人赶走，他毕竟还得罚站，于是小熊想了想，又写了一个牌子放在了自己边上：合影三灵石，配合摆姿势五灵石。

    这样一来,几乎所有的小蛇或者大蛇们都选择了五灵石项目——贫困的三块灵石都不会出的。

    “天啦,我听说这里有热闹看,没想到是这个！”

    “幸亏我来了！！”

    “你要去拍照吗？”

    “当然,我要选择五块灵石的。”

    “好夸张呀,你没看到吗？所谓的配合摆姿势就是露出八颗牙齿，别的地方一点表情都没有,根本不像是在笑！”

    “是啊,像是露出牙齿和别人打招呼……特别假的那种。”

    “而且,除了露出牙，他的身体完全没有动，这也叫配合摆姿势？”

    即便如此,所有的蛇还是选择了这个。

    小熊的肚兜都要鼓起来的时候，已经到了中午，虽然只是露一下牙，他还是饿了。

    小熊在肚兜里摸了摸，将自己的大碗拿了出来，里面只有一些红烧肉炖粉条盖饭。

    没办法，现在是特殊情况，只能吃简单一点了。

    小熊吃饭的时候，合影的人并没有减少，反而增加了。

    并且让他只管吃自己的就好，仿佛他们对小熊吃饭特别感兴趣似的。

    不过，看小熊吃饭很容易让人感觉到饿。

    一些拍完合影的人就匆匆赶往酒楼去了，还多吃了几碗饭。

    小熊将脸埋到大碗里的时候，天空落下两个人，其中一个看到小熊的样子，一点都不客气地哈哈大笑起来。

    另外一个应该是他的女朋友，虽然也在笑，但是矜持多了。

    “我一定要把这个拍下来，让岩星和岩豚看看。”那个人兴奋地说道，“我们还能拿这个去嘲笑这小胖子的爸爸。”

    小熊翻了个白眼，他爸爸才不会笑话他。

    那个青年蛇站在了小熊身边，问他女友道：“梦儿，你要和我一起拍吗？”

    “我不要，这里景色又不好~”

    “来吧，无论什么地方，只要有梦儿，都会是最美丽的地方。”

    之后两条蛇互相说了一大堆肉麻之极的情话，才终于决定了一起和小熊拍照。

    他们摆了不少亲密的姿势，拍了很多照片。

    拍完之后，他们拿过留影石查看，几乎所有的照片里，都是他们之间冒着粉红泡泡，然后一条小白色在旁边端着大碗在翻白眼或者面无表情死鱼眼。

    “真不错，小胖子，谢谢你让我们拍照！”

    “你得给我250块灵石，也谢谢你们让吃不下饭~”

    青年蛇愣了几秒，才看到小熊脚下的另外一块收费牌子，拿出三块中品灵石扔给小熊，“不用找了，你和你爸爸还真像啊！”

    小熊还在郁闷哩，梦儿~

    小熊打了一个寒颤，他以后大概无法直视儿这个字了，谁要叫他熊儿他非得揍得他找不到北不可。

    将大碗里的饭吃得干干净净，小熊收起大碗，又吃了一个果盘，最后喝了一大罐子水——顾雨爸爸要求的，他非得喝不行，不过喝的时间他有点忘了。

    收起罐子，小熊伸了伸懒腰，差不多到两个时辰了吧？

    小熊收拾干净，将牌子摘了下来，不再理会一大堆看热闹的家伙，往奇怪老爷爷的院子里走去了。

    因为吃得很饱，小熊进院子门的时候挺胸叠肚的，到了里面的门口，他已经又悄悄弯下腰来了，因为实在很可怕嘛。

    “老爷爷~”

    屋里没人搭理他，小熊不得不将头探了进去，“老爷爷~老爷爷你在吗？”

    视线所及之处没有看到任何人，小熊只好说道：“老爷爷，虽然不知道你在不在，但是我罚站满了两个时辰了，我要回家了，牌子还给你。”

    两秒之后，小熊又加了一句，“老爷爷，牌子还可以继续使用，下次再有人闯进来，您一定要继续让他们罚站，惩罚加倍也不要紧~”

    反正不会再是他了。

    将牌子从门口放进去，小熊打算离开了，谁知道，这时候从里面传来了一声咳嗽声。

    小熊迟疑了一下，进门往里走去，既然人在的话，他至少该说一声的。

    小熊小心翼翼地往里挪动了几步，就看到那个老爷爷正躺在石床上，一动不动的样子。

    小熊吓了一跳，大白天，该吃午饭的时间，怎么会躺在床上呢，他立刻跳了上去，“老爷爷，你还好吗？”

    曾经云昭爸爸生病的时候，也是在床上的。

    老人眼皮都没抬一下，浑身冰冷，看起来死气沉沉的，如果不是胸口还在微微起伏，小熊甚至不能感觉到这个老人还活着。

    “老爷爷，要不要我去给你请个大夫？或者买药？”

    老人依旧没有说话，只是努力抬起冰冷的手推了他一下。

    这是什么意思？让他离开吗？

    小熊完全搞不懂，他没有照顾过病人，照顾云昭爸爸的时候，只要听话就行了……

    小熊不知道如何是好，他来回走了几步之后，转身往外走去。

    哎，要不然回家算了。

    小熊走出屋门，走过院子，走到了大门口。

    步子从轻快变得沉重，他默默出了大门。

    几分钟后，小熊又一脸郁闷地从大门口进来了。

    如果他爸爸或者爷爷生病了，他可不想没有人照顾他们。

    小熊又跑了回去，跑到了床上，然后问道：“老爷爷，你到底需不需要帮助，请说明一下好吗？你不知道这样子让人家很担心吗？！”

    老人终于动了，他的脸转向小熊的方向，眼睛依旧没有睁开，看来是真看不见了。

    “你能帮我什么？我想我儿子了。”老人竟然说话了，虽然语气一点都不好。

    “想你儿子了呀，那他在哪里？我帮你去叫他吧？”小熊有点受宠若惊地说道，他没想到可怕的老爷爷居然能正常交流哩。

    “他都离开很多年了，一直没有回来。”说完，老人又咳嗽起来。

    这，这就有点为难了，小熊只好问道：“一点消息都没有传回来吗？”

    “没有。”老人的口气更糟糕了，“你可真是条烦人的小蛇。”

    小熊简直气死，明明他是想来帮忙的，还要被人烦。

    “那我去帮你打听一下好了。”小熊忍气说道。

    哎，人老了生病没有人照看可真可怜，还会胡乱发火，他以后一定不能离开爸爸们。

    也许，他应该把爷爷也接上。

    但是，爷爷也还有曾爷爷需要照顾……

    这么想着，小熊出了屋门，他原本打算去左邻右舍打听一下老人儿子的情况，但是，在院子里，小熊竟然看到了一个破旧的信箱。

    像是很多年没有人动过，小熊凑了过去看了一眼，却发现，里面好几块传信玉简。

    小熊取出那些像是经历了不少年份的玉简，拿了一块放在头上。

    好半天，小熊才将玉简放了下来。

    老人的儿子……在很多年之前已经去世了。

    这，这些玉简就是他儿子临死之前发来的，在生命的最后，他在想念着父亲，想对父亲道歉，想让他保重。

    送这些玉简的人只是将它们扔在了信箱里，可能知道玉简的内容，可能不知道，更可能不想亲自告诉老人这个糟糕的消息。

    那他现在怎么办？告诉老爷爷真相吗？可是他已经病得很严重了。

    小熊不知道如何是好，他最后决定先随便说点什么，最好是能让他心情好的话，然后等老爷爷病好了，再告诉他真相。

    小熊将那些玉简又塞回了信箱，然后拖着尾巴走了回去。

    他悄悄看了老人几眼，还是一副难受得快要死掉的样子。

    “那个……我并没有打听到你儿子的消息，但是我可以猜想一下，我的想象力还挺好的，关键是，好多都成了真的。”小熊说道。

    老人没有说话，没有同意也没有拒绝。

    “也许你儿子已经长大成年，然后娶了一个非常好的人类伴侣，温和，细心，聪明，强大，会做很多好吃的饭菜，他们在一起非常幸福。”

    “然后，他们有了一个可爱的孩子，是一条小白蛇，他又可爱又美丽——”

    “我是一条黑蛇，我儿子也是，我怎么可能会有一条小白蛇孙子？！”老爷爷忽然出声了。

    小熊只好说道：“好吧，我说错了，是一条小黑蛇，又可爱又美丽，还有一点点婴儿肥，大概三岁啦，特别听话，还会照顾生病的老人。”

    小熊畅想完，就看到老人正盯着他这个方向，咳嗽了一声说道：“我说的不是我，肯定不是我，就是您孙子啦。”

    “既然如此的话，我现在就想看到我孙子。”老人说道。

    难题简直没完没了，小熊最后说道：“你可以拿我当你孙子。”

    不知道爸爸们会怎么想，如果他们知道自己给他们找了个爹的话，反正小熊感觉到自己的屁股似乎开始疼了。

    云昭和顾雨还想不到儿子又闯了什么祸，他们离开了树屋，青红将丹药和泉水重新存放到那个绿色香囊了，看起来也是储物袋一样的东西。

    三人离开之后，青红对两人说道：“你们最好能在夜晚找个客栈住下来，这里是茎城，留在外面的人是会被吸收掉的。”

    “被什么吸收？”顾雨吓了一跳，其他修仙城也有不允许在外面过夜的，这么凶残的可不多啊。

    “这座城，或者说这株植物，我们整座城都在它上面。”青红特别的细心，还给两人讲了到哪里找客栈，哪里能买到新鲜的食物，泉水之类的。

    最后，青红小声问道：“你们两个……有钱吗？”

    云昭看向顾雨，顾雨从储物袋里拿出一个玉瓶：“你是指这个？”里面是一品的仙灵丹。

    青红嗅了嗅，马上眼睛一亮，“哎呀，你这个品质真好，一看就是刚生产出来的，还没有经过太多植物的手。”

    顾雨有点不解，问青红要了一颗他的一品丹，却发现，里面的药性非常的纯粹，品质也极高，比自己这个还要好一点，虽然都是极品丹。

    “你确定是我这个好一点？”顾雨问道。

    “是啊，我们植物是可以用丹药进行修炼的，我们梳理药性，里面灵草的药气和植物精华会反哺给我们，被梳理过太多次的丹药反而没有什么太大的用处，只能作为货币交易。”青红回答道，看着顾雨的丹药瓶子一脸羡慕。

    “我们可以换一换，我们和你们的修炼方法不同，你手上那种对我来说更有用一些。”顾雨提议。

    青红马上就同意了，他没想到为两人介绍茎城还有这种好事。

    顾雨取出了一瓶二品丹，还有一百颗一品丹，同青红交换了。

    另外，顾雨还额外给了青红一瓶二品丹，作为报酬。

    倒不是顾雨钱多，而是……他手头的一品丹是最少的。

    青红看了看一动不动，只是盯着他们看的云昭，眼中闪过一丝了然。

    在送他们去客栈的路上，青红悄悄同云昭说道：“做这一行很不容易吧，不过看起来顾雨的脾气还蛮好的，你很幸运啦~”

    “以前我和我的兄弟们也想去做小白脸呢，可惜，后来被妹妹劝住了，我们虽然很辛苦，好在一家人还在一起。”感叹完，青红注意到云昭的脸色超级难看，马上安慰他道：“也没什么啦，在我们这里，做小白脸的植物也很多啦，他们会有更充足的修炼资源，你看看你的主人多么富有呀。”

    “我跟你说哦，你要好好讨好顾雨呀，像是主动做饭，为他按摩，洗澡，准备衣服什么的，说些讨好的话，之前我还学习了一阵。”青红本就个腼腆的人，看到云昭一言不发，还一颗丹药都没有才同他念叨几句的，看到云昭越来越糟糕的脸色之后，也有点不知道说什么了。

    哎，做一个小白脸，怎么还脾气这么不好呢~

    若是顾雨不要他了，他可就知道这一行业是多么不好混了。

