    

    楚茵说着脸还红了，而聂氏在看清这根簪子时，一把夺过银簪，脸色霎时就变得无比难看，阴沉沉，浑身都被戾气包裹住。

    这根簪子，她早上送给了老三家的那个蠢货，难怪等了一天一点动静，竟然把东西给了楚凡那个死丫头。

    银簪都不要了，老三家的这是也转了性了？

    不要银簪她别接呀！

    聂氏这会心头除了愤怒外还慌慌的，这簪子经过了楚凡的手，那老太太是不是也知道这件事了？

    她这两天正想着怎么好好表现让老太太消了与大房的隔阂，等他们回城里时再跟老太太拿些银钱，这下可怎么是好？

    瞧着聂氏的样子，楚茵脸上的羞涩被惊慌取代，掌心被银簪划过，传来阵阵火辣辣的刺痛。

    “娘，怎，怎么了？”

    “茵儿你先出去，你的嫁妆娘自会为你准备，这银簪老气了，不适合你。”

    聂氏强压下火气将楚茵送了出去，一个人拿着银簪坐在床前陷入了深深地沉思中。

    聂氏这边还没想出个所以然来，两个不速之客上门了。

    翌日清早。

    老楚家院子里刚恢复安静，大门就被人敲响了。

    “谁啊，来了。”老太太刚把厨房收拾干净，听到敲门从厨房里走了出来，一边走还一边在围裙上擦了擦手上的水渍。

    大门打开，孙桂花堆满笑容的脸就出现在老太太眼前。

    “哎呀，亲家母呀，最近身体怎么样？”孙桂花笑着将手里的篮子递到了老太太跟前。

    “原来是聂家二嫂和思丫头，来就来了，还带什么东西。”老太太随口客气道。

    “一点小心意，亲家母别嫌弃才好，听说小姑子他们回来了，我们就是来看看他们的，毅儿念书辛苦了，我们家老太太心疼，特意让我买块肉来给他补身子。”孙桂花说着把聂思推了上前，“思丫头，还不快叫奶奶。”

    聂氏跟在孙桂花身后，羞羞答答的露出一张娇嫩的小脸来：“楚奶奶好。”

    “嗯，好孩子。快进屋坐。”老太太脸上的笑容依旧，只是眼底的热络少了两分。

    呵，特意买肉来给楚毅补身子，这话是什么意思？讽刺她老婆子不给孙子补身子吗？

    特意点名给楚毅，好像谁会把肉昧下似的。

    呸，不就是块猪肉，德性！

    老太太接过孙桂花递过来的篮子，笑着请了两人进屋，冲着里屋的聂氏喊道：“老大媳妇，你娘家二嫂和侄女来了。”

    聂氏听到老太太的话，一不小心针就扎进了肉里，疼得她倒吸一口凉气，血珠登时就冒了出来。

    孙桂花在院子里扫了一圈自来熟的道：“亲家母，怎么不见毅儿？”

    老太太就皮笑肉不笑的：“他们都下地去了。”

    “啥，他们怎么能下地干那等粗活呢，毅儿的手可是拿笔杆子的……”

    正好这时聂氏出来了，老太太不想跟孙桂花多扯，直接道：“老大媳妇，快请了聂二嫂和思丫头进屋坐，我去厨房看看。”

    老太太说罢就走了。

    孙桂花瞧见聂氏也不想跟老太太多扯了，拉了聂思上前，把聂思推到聂氏跟前，聂思就红着脸小声地喊了一声：“小姑姑。”

    聂氏面上已经挂上了端庄又得体的笑：“二嫂思丫头一路辛苦了，家里不忙吗？怎么有空过来了？家里没出什么事吧？”

