
　　这话一出，从沐长明到沐云容心里都不由得提了起来。

　　沐清漪抬手轻触了一下隔着面纱的容颜，对上哥舒翰满是关心的眼神心中不由得有些愧疚，但是戏却还是要继续演下去的，淡淡笑道：“多谢烈王关心。是清漪一时不慎误食罢了……”

　　哥舒翰虽然性格洒脱不拘小节，却也不是傻子。冷冷的扫了沐长明等人一眼，顿时让沐长明只觉得如芒刺在背。

　　“上次本王就跟你说了，你跟着本王去北汉，岂不是比呆在这小小的京城侯府里要愉快的多？”哥舒翰皱眉道。沐清漪敛眉微笑，“多谢王爷好意，京城才是清漪的家。”

　　哥舒翰有些无奈的耸了耸肩，他是真的觉得沐清漪如今这样的处境，与其呆在京城还不如跟自己到北汉快活一些。至少在北汉自己可以护她周全，不让她受什么委屈。对于这个当年在自己最危难的时候帮助过自己的小姑娘，哥舒翰已经是难得的有耐心了。

　　见她没有改变心意的意思，哥舒翰也不面前。只得道：“也罢，咱们北汉也有些治疗伤痕的灵药，回头我让人给你送些过来。只要本王还在京城，有什么事你都可以让人到北汉使馆找我。”

　　其实当年张氏母子对哥舒翰的帮助也只是举手之劳罢了，何况哥舒翰还救过她们的命。已经过了这么多年了，姨母早已经过世，哥舒翰却还记得这份情义并且真心为沐清漪打算，这份心意沐清漪心中还是十分感念的。自从取代了表妹一来，这也是沐清漪第一次对一个人产生了好感。

　　“多谢烈王。”

　　哥舒翰站起身来，侧首看了看沐清漪有些无奈的叹道：“你这小丫头跟小时候一点都不像了，真是一点都不可爱。”

　　沐清漪心中轻轻叹了口气，面上却浅浅笑道：“人总有要长大的时候。”

　　即使生性洒脱，但是身在皇室的哥舒翰却更加能够理解沐清漪的话。即使是他也曾经有过天真无知的时候，而眼前的少女，或者当年那样单纯可爱的时候在她的母亲去世之后就已经不复存在了吧？想到此处，哥舒翰看向沐清漪的目光更多了几分温和和疼惜。

　　送走了哥舒翰，沐清漪并没有心情再应付肃诚侯府众人。只是淡淡的扫了众人一眼便自顾自的回自己的房间去了。对于她这样的反应，肃诚侯府的众人却没有惊讶的意思。毕竟，这种事若是发生在沐云容身上，只怕早将肃诚侯府给闹翻天了，沐清漪的表现已经算是相当克制了。

　　京城里流言纷纷，各个上层的权贵之家也是暗流汹涌。但是寻常人却依然还是悠然的过着自己的日子，王侯将相的兴衰起落在他们的眼中也只是遥不可及的一则笑谈罢了。

　　城西秦府，是京城里一座并不起眼的府邸。府邸的主人秦老爷经营这一家还算不错的绸缎庄，平日里也算是与人为善的老好人，除此之外，在外人眼中更每一个住在这附近的商人没有任何区别。

　　秦府后院最深处的一个偏僻院落，庭院中的一株榕树下，一身白衣的秀庭倚坐在躺椅上闭目养神。手中还握着一本看了一半的书，因为他的浅眠而开始慢慢的向下滑落。休养了几天，但是顾秀庭的精神却比之前在恭王别院的时候更差。之前在慕容煜的别院，必须全力以赴的面对成出不穷的刑讯。而现在一旦松懈下来了整个人反而更加虚弱。

　　一直纤细白皙的手轻轻伸过来，接住了那往下坠落的书卷。也让原本就是浅眠的男子睁开了眼睛。跟前依然是仿佛十三四岁的俊美少年，顾秀庭淡然一笑，坐起身来道：“清漪啊，你怎么来了？”

　　沐清漪站起身来，走到他旁边毫不在意的在旁边一块光滑的石头上坐了下来，笑道：“闲着没事，就来看看大哥。大哥这两天还好么？”

　　顾秀庭含笑看着她，点头道：“很好，肃诚侯府出了什么事？”沐清漪身为肃诚侯府的嫡女，即使不受重视也不是说想出来就出来的。看清漪这般悠然的模样，显然是一点都不赶时间，她笃定了在她出来的时间里绝不会有人去找她么？

　　沐清漪抿唇浅笑，点头道：“嗯，肃诚侯府的四小姐毁容了，见不了客，也不想见人。”那日沐长明做出想要毁了她的容的事情之后，沐清漪之所以没有立刻发作就是考虑到现在的情形。她暂时还不想被送离开京城，也不想费心思去思考万一沐长明真的豁出去了要她的命要怎么应付。相比之下，毁容简直是个专门为她准备的好借口。她可以呆在府里不见任何人，当然想出来的时候也可以自由的出现在京城。而其他的时间……她完全可以自由支配，做更多的事情。比如现在，来城西的秦府看看大哥。

　　“毁容？”顾秀庭坐起身来，打量了沐清漪一番确定她俊俏的小脸并没有丝毫的伤害才放下了心，重新靠了回去，沉声道：“你到底是沐长明的新生女儿，他为何要对你下手？”天籁小说网

　　沐清漪不在意的道：“大约是因为柔妃吧。前几日听说华皇要柔妃召我晋见，然后不知道为什么沐……父亲和孙氏甚至还有柔妃都觉得华皇会要我入宫为妃。然后就……”

　　“然后沐长明就想要毁了你的脸？”顾秀庭沉声道，但是那声音却让人不由得生出几分冷意。

　　沐清漪点头，看着顾秀庭犹豫了一下方才道：“其实……这也是我今天来见大哥的原因。我想知道，我……母亲以前……”其实沐清漪也不确定顾秀庭会不会知道以前的事情，毕竟顾秀庭也只不过比她打了四岁而已，她完全不知道的事情，大哥知道的几率也很有限。若是大哥也不知道，她就只能找机会问问表哥或者肃诚侯府的人了。

　　顾秀庭一怔，“清漪问这个做什么？”

　　沐清漪轻咬着唇角，低声道：“我……清漪想要查我娘的死因……”

　　顾秀庭默然，他刚刚被抓入宁王府的头一年几乎天天重伤半死不活，自然也顾不了别的什么。等到知道消息的时候张夫人已经死了好几个月了。平时在宁王府里下人也不会跟他说话，慕容安更不会跟他说这些。所以他并不知道张夫人去世的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第99章 秀庭公子的拒绝(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 