    “这些人每隔一段时间会来送一次饭，每次是两个人，而我在这个房间里收集到的东西，只能放倒一个人，本来我一直在头疼怎么解决另外一个的，不过现在想来是不用再费心思了。”

    “是因为我来了吗？”

    白泽询问道。

    他觉得这个木原家的小姑娘会给他安排一个偷袭的任务。

    “是，但也不是。你来之前，送饭的人是每次两个，但是你来之后，送饭的人就变了，刚才只过来一个，而且还骂骂咧咧的，走路时还有拄拐的声音，看起来......好像是出了什么事情。”

    小姑娘冷静的分析道。

    只是她怎么也搞不清楚，明明对方之前那么看重她，而且为了不让她逃跑，一直都是保持两个人一起过来的。

    而这一次，在关的人多了一个的情况下，居然敢只派一个人过来，而且还是个残废。

    “大概......是出车祸了吧？”

    如果这里有灯光的话，小姑娘绝对可以看到白泽脸上那有些微妙的表情。

    看来他那在交通工具上睡着就会出事的体质，并没有因为对方下的药而减轻威力。

    就从中间更换了好几次交通工具这一点来看，应该还超常发挥了。

    “车祸？唔......为什么会说是车祸呢？他们明明是在说能力暴走什么的。”

    “因为我也在现场。”

    “......你把他们气门芯拧了？”

    “他们自己作死的，不关我的事。”

    白泽耸了耸肩膀，一副极其无辜的样子说道。

    “总之......只要你配合我，我们就能安全的逃出这个该死的牢笼。”

    “哦......”

    虽说她一直在跟白泽说配合，但从始至终，她也没有说过自己的计划。

    就算白泽问起来，她也只是说让他等着。

    等待期间，他甚至因为无聊，躺在床上睡着了。

    再次醒来，是被小家伙给摇醒的。

    “嘘，他来了。”

    柔软的小手按在了白泽的嘴上，小家伙低声提醒道。

    “嗯，我现在做什么？”

    听着那由远而近的咣咣声，白泽小声询问道。

    其实他早就能利用自己的能力出去了，他只是想看一下这个小家伙，会使用什么手段去搞定外面的人。

    “你先等着，听到他摔倒的声音之后，就过来。”

    一再叮嘱过白泽之后，小家伙悄悄摸向了对方送饭的小窗口。

    “嗤——”

    一阵类似于放气的声音响起，一个只有红砖那么大的气压窗缓缓被打开。

    窗口很高，绝对不是他们两个能轻易够到的位置。

    打开之后，一盒包装比较粗糙的盒饭被丢了进来。

    久违的光芒照进屋里，让白泽微微眯起了眼睛。

    借助那微弱的光芒，白泽终于隐隐看清了小家伙的模样。

    此时的她，蹲在另外一边的角落里，不知道拿着什么东西在之前吃剩下的餐盒里搅动着。

    搅动一番之后，她用手拽下了丸子头发型上的皮筋，摸索到了窗口附近。

    窗口对她来说，还算是有些高度的。

    调整了一番角度之后，她拉起皮筋，借助皮筋的弹力，将手里的东西射了出去。

    这时白泽才发现，那原来是一根十分细小的铁丝。

    只是铁丝上沾染着某种液体，泛着诡异的光芒。

    铁丝射出去之后，外面传来了一阵闷哼声。

    一直在骂骂咧咧的人，失去了动静。

    “快快快！过来！把我托起来！”

    确定外面的人没有动静之后，小家伙赶紧对着白泽招了招手。

    “我们的时间只有十分钟，如果十分钟之后这个人还没有回去的话，就会有人找过来！”

    小家伙应该之前也这么干过，不然也不会被关进这么一个小黑屋里。

    只是估计那些人怎么都没有想到，他们连气压窗都用上了，她还能想办法偷袭到他们。

    让小家伙站在了自己的肩头，白泽将她顶了起来。

    “不行......”

    趴在窗口上观察一阵之后，她有些颓废的坐在了白泽的脖子上。

    因为前几次越狱的原因，对方防她防的越来越厉害了。

    本来她还想观察一下外面，看有没有什么好利用的东西。

    没想到对方早就把场地清空，甚至连一个小纸片都没有留。

    就算是这个小黑屋的大门，也是只能从外面打开的那种。

    “可恶......看来只能尽可能的收集一些具有腐蚀性的液体，把这个门里的零部件给融了，想办法把它给搞定，我想想......我记得......”

    “铿——”

    就在小家伙绞尽脑汁在想如何配置化学药剂的时候，一道剑光闪过，把她吓了一跳。

    原来白泽见小家伙已经黔驴技穷之后，就自己动了手。

    也许这把仙剑还未达到斩灭海山的威力，但是破一道铁门，还是游刃有余的。

    “咣当——”

    小家伙目瞪口呆的看着断成两截的铁门，突然来临的自由让她觉得很不真实。

    “你干的？”

    岔开腿，看着身下的白泽，她有些难以置信的询问道。

    “走吧，先出去。”

    仙剑脱离了白泽的手指，在一阵清吟声之中，率先飞了出去。

    而白泽放下了还在自己脖子上坐着的小家伙，和她一起跟着仙剑走出了小黑屋。

    出来之后，白泽看向了倒在旁边的西装男。

    刚才被小家伙射出的铁丝，刚好扎在他的脖颈之上。

    铁丝四周的皮肤，是一片黑紫色，明显带有剧毒。

    看他那同样有些发紫的脸色，看来已经断了气。

    如果他没记错的话，这好像只是小家伙利用这些人给的便当，从里面提取的物质做成的毒素。

    没想到威力居然如此之强。

    再看小家伙本人。

    她显然也看到了倒在地上的西装男，只是见到尸体的她，并没有表现出害怕的情绪。

    不仅仅是害怕，兴奋、闪躲、激动或者不适应的反应，她都没有出现。

    仿佛尸体这种东西，在她的生活之中很常见。

    根本不会令她生起任何波澜。

    果然......木原家的任何人，都不能小看呢。

    右手插进了兜里，白泽看向小家伙的眼神之中，多了一丝警惕。

    逃跑的过程比白泽想象中要更顺利一些。

    在找到了自己的东西之后，两个人就畅通无阻的走出了这座废弃的工厂。

    直到一路走出去，也没有看到第二个敌人。

    看来之前发生的那起车祸，有亿点点严重。

    之所以送饭的人只有一个，完全是因为他伤的最轻，所以被安排看着两个人。

    至于其他人......现在估计还在医院躺着吧？

    白泽还是第一次觉得自己这特殊的体质还算有些好处。

