    贪婪商会得到的情报并无疏漏，梦境主宰确实在拾梦遗迹中，留有秘宝，唯有用一把名为“拾梦侍者”的特殊钥匙，才能开启。

    所以，贪婪商会与铁拳帮众探索失败，是必然的。

    阿难一路走来，缓步诵读潜心朝圣，也根本不是为了拖延时间，盖因这确实是拾梦遗迹的开启仪式，阿难从始至终都没有撒过哪怕一句谎话。

    “您是梦境主宰，是梦境真神，是所有梦境的起点与终点……”

    在新一轮的拾梦祷文，诵读至“终点”二字时，阿难的朝圣之旅，便也好似抵达了终点。

    嘭！

    超过限度的信仰反馈，让探索仪器瞬间报废，但此时此刻，没有人在意这般小事。

    因为拾梦遗迹受到引动，凭空显现梦幻光辉，令此处黑暗世界变为美轮美奂的地底仙境，无数有声有色的现实梦境，自一道绚烂光门中，汹涌而出，霎时让空旷阴冷的贪婪地城，变得出奇的热闹。

    “我发财了！发财了！！”

    “从今日起，我便是世界之主，神灵也要匍匐在我的脚下！”

    “求饶！当初我向你求饶的时候，你是怎么回答我的？现在知道后悔了？哼哼，晚了！”

    梦境从来都是美好愿景的体验馆，每个人都能在自己的梦境中，实现毕生难求的人生目标，以主视角见证这一幕幕美好景象，便好似亲身经历了一段段的圆满人生，哪怕再冷漠绝情的人，也总会被某段梦境击中心灵，暗自神往。

    怒拳看到“自己”辅佐兄长推翻神灵，成就人类霸业，不禁瞪圆双眼挺直身板。

    杰西·平克曼则由于见证永恒林地的种种异象，不自觉的加重气息，胸膛随之连番起伏。

    其余的铁拳帮众、嗜血副会长以及暗中窥伺的地底恶兽，也纷纷找到让自身为之沉醉的美妙梦境。

    就连那条贪婪银蛇，也禁不住因为一段成就贪婪古神的辉煌历程，吐露蛇信，眼露笑意。

    但在场之人，全都拥有坚毅心性，不会轻易被外物扰动，恍惚片刻便迅速恢复，并随即将针对阿难的警惕力度，拉升至极限层次。

    蹭蹭蹭……

    一众人马纷纷亮出钢铁战拳，动作整齐划一，气势颇为惊人，震得那些蠢蠢欲动的地底恶兽，急忙退后。

    然而，阿难并未趁此机会出手偷袭，只是闭眼“看”着梦境光门，对众人低声笑问：“这就是你们要找的拾梦遗迹，有人要进去吗？”

    无人回答。

    这一路上的种种表现，让铁拳帮众摸不清阿难和拾梦神教的虚实深浅，更无法断定进入梦幻光门，究竟会有何种结果？

    见众人有贼心没贼胆，阿难随即笑道：“那我便不客气了。”

    说着，他作势向前迈步，当即招致铁拳帮众的强行阻拦。

    决不能放任拾梦主祭接触拾梦遗迹，这是所有人的共识，但异变却在此时陡然发生，左右前后总计四张大手，同时按向阿难肩头，试图将其制于原地，可他们却无一人成功。

    四只手掌莫名其妙的透过阿难身躯，与同伴撞到了一起，而阿难却好似没事人一样，继续向前笔直迈进。

    看着阿难无视阻拦，从容上前，怒拳登时瞳孔紧缩，盖因这种能力，具备连余烬都未能达到的【极致虚化】（神阶极限），由海量的拾梦之力构造而成，本质上，距离至高存在要求的“虚无”状态，只差一步之遥。

    所以，那几位铁拳帮众才会失手。

    “杀！”

    见势不妙，怒拳暴喝出声，毫不犹豫的召集人手发动进攻。

    既然事情发生诡异变故，那么当务之急便是毁灭变故源头，至于拾梦遗迹，完全不是现在应该考虑的事情。

    怒拳的头脑非常清醒，此番决定也深得贪婪金蛇和嗜血副会长的肯定，然而，当拾梦遗迹现出踪影，一切的一切，便没有了回旋余地。

    就像疫病母体化名祛毒圣母，骗取信仰，梦境主宰纵使对外宣称“拾梦者”的名号，也断然无法掩盖其“食梦”本性！

    嗖嗖嗖嗖……

    方才逸散出梦幻光门的美妙梦境，倏尔内卷，转化为一条条沟纹连环的食梦长鼻，于黑暗之中摇摆狂舞。

    弹指间，美轮美奂的地底仙境，便好似改换成诡秘暗藏的漆黑渊海。

    有多少梦境遁出光门，此刻便形成了多少食梦长鼻，而在众人流连于美妙梦境之时，便也意味着食梦长鼻已经落到头顶，不仅是铁拳帮众，试图充当黄雀的贪婪银蛇与嗜血副会长，也未能幸免，唯有那些见势不妙早早退避的地底恶兽，能够侥幸避开长鼻侵扰。

    不好！

    察觉有密密麻麻的食梦长鼻，充斥于视野范围，一众强者立刻设法突围，或是寻求自保。

    几人中，实力最强的怒拳和贪婪银蛇，都有斩杀游世古神的强横实力，然而面对突然暴起的阿难，他们却瞬间丧失了获胜信心。

    因为拾梦主祭此刻表现出的能力，完全达到了信仰古神这一层次，说是梦境主宰亲至，都不会有人产生异议。

    诚然，余烬所担心的意外遭遇，确实是发生了，但正所谓关心则乱，作为老师的，哪里用得着学生营救？

    别忘了，阿难获得梦境主宰的垂青，成为古神侍者，几乎是每个轮回必然发生的事情，而他接受称号试炼，改走贪婪之地朝圣拾梦遗迹，却反遭外力要挟，同样是剧本安排。

    在至高存在的正常剧本中，阿难成名多年，引领拾梦神教崛起于罪域北境后，苦难教皇才成为门徒弟子，所以，就算没有人搭救，阿难走出贪婪之地，仍是命中注定，哪怕要挟一方，从贪婪商会转变为铁拳帮众，也无法改变既定结局。

    也就是说，从始至终，余烬都没有及时出手紧急救援，在老师面前表现一番，事后顺手捞点好处、赚些外快的机会。

    而更让在场众人，为之胆寒的是，阿难到现在都还是一位史诗近神，可境界与实力，却是差出去一个大段，这才打得众人措手不及，刚想设法自保，便又遭到碾压。

    众生入梦！

    无形音波自阿难口中，瞬间弥漫至此处地城，依托遗迹中的海量拾梦之力，催眠特效攀升至神阶极限，纵使是怒拳与贪婪银蛇也要受到影响。

    虽然借用特殊道具与意志能力，这两位成功化解了众生入梦，但在此等危急时刻，哪怕影响只有短短一秒，也能决定生死。

    两位游世古神级别的强大战力，方才屏退极限催眠，便随即遭到食梦长鼻的死死纠缠，一根根沟纹长鼻，如同蟒蛇，将众人死死缠住，而后高举鼻端，不由分说的钻入头颅，大口大口的吞噬起了精神梦境。

    啊……

    惨叫、嘶吼，响彻于黑暗世界。

    精神梦境的失去，其实不会产生多少痛感，但面临绝境的恐惧，以及噩梦幻觉的滋生，让一众强者忍不住发出惊叫。

    彼时的美梦有多么让人陶醉，此刻因食梦长鼻带来的噩梦幻觉，便有多么叫人恐惧。

    那些秉性凶狠的地底恶兽，遥遥听闻声声惨嚎，愈发惶恐，急不可耐的远离此处是非之地，生怕遭到长鼻狩猎。

    这一刻，悲悯不改的阿难，成为了一众强者的生死主宰，然而，他遵照本性与命运，并未选择下死手，而是继续动用众生入梦将几人深度催眠，确认他们完全失去战斗力后，才摇着头走进那依旧形如梦幻的光门之中。

    “何苦呢？”

    惨叫声，戛然而止。

    但通过几个铁拳帮众，并未消退的惊恐面色，以及流地哪里都是的恶心口水，依旧能看出方才那般景象的绝望程度。

    急忙退走的地底恶兽们，没有因此卷土重来，这里的死寂氛围，在它们看来，反而更加危险，所以，阿难才放心的让一种强者就地沉眠，直到他离开拾梦遗迹。

    只是，铁拳帮的意外突入，还是改变了一些结果。

    本不应出现的提前苏醒，随之出现了，然而那人并非怒拳，也不是贪婪银蛇与嗜血副会长，而是“爆拳”杰西·平克曼！

    呃啊……

    随着眼皮出现一阵不正常的剧烈跳动，杰西·平克曼猛地醒来，抱着疼到仿佛要立刻炸裂的脑袋，喘息了好久，才勉强恢复行动能力。

    他先是用劫后余生的眼神，看待这死一般的黑暗世界，但紧跟着杰西·平克曼的面色，便出现剧烈变化。

    “拾梦主祭居然没有吃掉我们？还留了这么多‘口粮’给我……”

    看着昏迷不醒的怒拳、贪婪银蛇与嗜血副会长等人，杰西·平克曼的脸上，旋即涌现狰狞之色，在一番并不困难的挣扎过后，他突然将右拳握紧松开，手心处便赫然出现了一张血盆大口！

    “这……应该是我唯一的机会了。”

    随着手心裂口的出现，杰西·平克曼的气息，在此刻变得幽深起来，他缓缓从地上站起，犹如行尸走肉，迈步走向了几位同伴。

    ……

    “就在前面，快到了！”

    木偶少女凭借惊人意志，为余烬和钢拳做出准确指引，使得两人成功沿着蛛丝马迹，找到爆发过短暂战斗的黑暗地城，然后，线索便就此中断。

    种种迹象，确实证明了铁拳帮众最后停在此地，但问题是别说人影了，就连狰狞恶兽都没有见到一只。

    “咦？我的感觉没错啊……”

    木偶少女有些奇怪，再度以意志能力加以探查，便跟着捕捉到拾梦之力的残余气息，并顺势推断出便宜老师也曾在出现在这里。

    “这就麻烦了，铁拳帮和老师不知所踪，不会出现什么意外吧？”余烬眉头紧锁，作为一名半路投师且实力强大的学生，他一直觉得自家老师的战斗力，不太足够应对突发危机。

    想到实力强大的怒拳，以及身怀异宝的杰西·平克曼，余烬便不由得担心，阿难可能因此翻车。

    不过好消息是，目前为止，苦难之路的失败提示还未传来，最起码能证明便宜老师暂时没有性命之忧，而木偶少女联手钢拳展开的全方位探测，则几乎重现了战斗经过。

    “拾梦之力的力量波动，强得超乎寻常！想不到，拾梦主祭竟能以史诗之身，施展神阶极限的强大能力。”钢拳面露惊讶之色，虽说各种能力、奥义都有升华作用，但能做到跨越一整个大境界的存在，凤毛麟角。

    “这么厉害？”

    余烬眉头一挑，他能用出神阶极限的疫龙爪，完全是凭借六枚能量核心、九成奥义外加薪火超燃，生生堆出来的，虽说他知道便宜老师很厉害，却根本想不到，竟能厉害到这般地步。

    “应该是借助了外力！”木偶少女进而做出推断，“我感觉这里的环境，很适合培育梦境果实，说不定，这里原本是拾梦神教的培植园，你老师来到这里，便犹如进入主场，所以大可不必担心他的生命安全，弄不好，他现在就在哪个秘境里接受能量灌输呢！”

    “也好，人没事就行，不过，铁拳帮众的动向能确定吗？不会被老师直接团灭了吧？”余烬先是松了口气，又开始担心自己的任务问题。

    木偶少女和钢拳同时面露疑色，摇头否定。

    “很奇怪，意志重现遭到原因未知的阻力，战斗结果无法探明，不过可以确定的是，铁拳帮没有被你老师直接杀死。”木偶少女给出了自己的答案。

    钢拳补充道：“检测出战斗爆发时，贪婪商会也有成员在此，但面对拾梦主祭的极限大招，也没道理会改变结果，总之，线索断得莫名其妙，就好像有极其强大的外力，将结果抹掉了一样！”

    “啧，这下搞得……”

    余烬眉头一挑，有些无奈，他们一路搜寻而来，花了两个多小时，虽然返程耗时可以大幅缩短，但回到地表，时间怎么着也得来到正午。

    届时，初始炉火便会现世，再度引发时局剧变。

    这场炉火之争，余烬无论如何都要参与，就是捞到一些初始炉火、薪火余烬，都能让他心满意足，等到至高存在彻底苏醒，好日子势必一去不复还，因而这一趟，没能顺利抓到杰西·平克曼，固然可惜，但他也只能暂且放弃，深深地看了眼这化不开的漆黑世界，只得带人原路回返。

    与此同时，两大上古世界有不少古龙古神，闻讯赶赴寂灭风暴的边缘区域。

    然而在贪婪之地的极深处，有位强者却临时改变了行动计划，因为在拾梦遗迹开启后，环环相扣的至高剧本，随之开启了另一座深藏地底的神秘遗迹……

