    就在徐玄灵正在修炼之时，争论的声音传到耳中，打断了徐玄灵的修炼，让其皱起眉头。

    “你干嘛，让我进去，我有急事找族长。”徐宏纯焦急的声音传来。

    “不行！族长现在在闭关，任何人不得打扰！”青儿坚定的说到。

    “我真有事情, 你让我进去！”

    就在二人争论之时，徐玄灵无奈的声音传来：“行了行了，吵什么呢，两个人都进来吧。”

    听到徐玄灵的话，青儿慌张的回到：“是。”

    随后瞪了眼徐宏纯，作为侍女, 她的职责就是保证徐玄灵闭关之时不会有人打扰。

    原本这里乃是族长居住的地方，寻常人根本不会在此喧哗，谁曾想徐宏纯冒冒失失的便冲过来大声嚷嚷要见族长，青儿拦都拦不住，现在连徐玄灵都被惊动了，让他们进来，自然是她这个侍女的失职。

    青儿带着兴奋的徐宏纯走进屋内，见到徐玄灵坐在茶几旁。

    看着有些紧张的徐宏纯，徐玄灵笑着说到“青儿，泡茶。”。

    随后看向徐宏纯，微笑着问道：“宏纯，怎么这样慌张的就来找我了，出什么事了？”

    看到徐玄灵温文尔雅的模样，徐宏纯心中的紧张也淡去几分，深吸一口气，对徐玄灵说出了他的困扰。

    等待徐宏纯将事情讲完之后，徐玄灵眼神中闪过明悟, 看来这孩子是太过急躁了，不过这也实属正常。

    师者, 传道授业解惑也。

    他身为前辈, 同样也是徐家的族长，为徐家族人指点迷津乃是天经地义。

    随后对着青儿示意，让其将茶送到徐宏纯面前。

    青儿看到徐玄灵的指示，虽然有些不愿，但还是乖乖将沏好的茶放在徐宏纯的面前，但是放茶杯之时，狠狠的瞪了一眼徐宏纯，徐宏纯因为正在兴奋的等待徐玄灵的指点，没有注意到她的样子，让青儿心中恼怒不已。

    看着徐玄灵示意自己喝茶，徐宏纯没有犹豫，喝下眼前香气扑鼻的灵茶。

    ！

    徐宏纯整个人都被震惊到了，灵茶喝入口中之后，香气立马布满徐宏纯的口中，让徐宏纯沉醉不已，并且香醇的灵茶立马化为浓郁的法力流入徐宏纯的体内，让徐宏纯修为也增长不少，

    片刻后, 将增长的法力稍稍炼化后的徐宏纯，急忙看向手中的茶杯, 但是茶杯中的灵茶不知何时已经被自己喝完，随后徐宏纯便将希望的目光看向徐玄灵。

    如此一杯灵茶，竟然抵得上他月余的修炼，若是再来几杯，是不是就能解决自己的问题？

    看到徐宏纯投来的渴望目光，徐玄灵笑骂道：“你小子，还想来再来几杯？”

    被徐玄灵拆穿小心思，徐宏纯不好意思的笑了笑。

    “此灵茶虽好，但是增长修为的效果只有第一杯有效，到后面继续喝只能尝到灵茶本身的味道罢了，你刚刚喝灵茶只顾着其中效果，根本都没尝到味道，再给你也只是浪费。”

    “若不是你在年轻一代还算不错，这杯灵茶也轮不到你。”

    听见徐玄灵的话，徐宏纯挠了挠头，憨厚一笑，刚刚他确实是只顾着炼化灵茶带来的法力增长，没有仔细品尝其中滋味，只知道灵茶很香。

    看此情形，徐玄灵无奈的笑了笑，说到：“走吧，到外面去看看你现在状态如何，对症下药才能解决问题。”

    “是！”徐宏纯心中一喜，看来不管如何，今天来此都能有不小收获，要知道族长可是玄清道盟第一人，指点我这个小小练气还不是信手拈来，随后美滋滋的走了出去。

    来到院内，在徐玄灵点头后，徐宏纯便将自己毕生所学都施展了出来，甚至因为想在徐玄灵面前展示一番，有的地方比平常施展的效果还好了不少。

    旁边的徐玄灵，看着眼前徐宏纯四不像的身法，自己改动的阴招，嘴角微微抽搐，单手扶面，有些无语，他可能知道徐宏纯存在的问题了。

    待徐宏纯停了下来，面色红润的吐着粗气，刚刚他发挥出了十二成的功力，将平常那些自己琢磨的妙招全部都施展了出来，族长一定对自己刮目相看吧。

    正当徐宏纯兴冲冲的跑到徐玄灵的面前，昂起头，想要得到徐玄灵的表扬时。

    徐玄灵一记脑瓜崩直接让徐宏纯抱头蹲下，痛呼一声，眼泪汪汪的看向徐玄灵，有些不明所以。

    “你平常修炼的就是这些东西？”徐玄灵难以置信的问道。

    徐宏纯不知道哪里有问题，呆呆的说到：“是啊，对练的时候格外的好用呢。”

    砰砰砰，又是三下脑瓜崩，把徐宏纯眼泪都打出来了，徐玄灵一边打一边狠铁不成钢的说到：“好用，好用，好用。”

    打完之后，徐玄灵没好气的对着徐宏纯说到：“路都走错了，当然不可能摸到突破的感觉。”

    随后对着徐宏纯解释起来。

    “修炼之道，光明正大，一些上不得台面的东西，实力微弱或者生死相搏的时候使出来自然没有问题，那时候为了活命不择手段没有人会说什么。”

    “但是你已经不是那个时候了，你已经将这些阴招定为自己任何时候都会施展的寻常招数了，对吗？”

    徐宏纯呆呆的点点头，徐玄灵再次感到无奈。

    “我没想到你竟然是这么认为的，还是对你们的关注度太少了啊。”

    看着徐宏纯不明所以的样子，徐玄灵耐心的解释起来。

    “修道养德，内功外行。”

    “修道为内在修炼，即心法；养德为外在行持，即外行。二者相辅相成，缺一不可。”

    “道无经不传，经无师不明。”

    “道法自然，静者得之，其一，自然而然不假人为，其二，因人而异，效验不一。”

    “自行修炼，无量度人，至道不繁，守中为要，仙道贵实，理诀并重，和光同尘，借假修真，性命双修，长生为基。”

    “性者理也、心也、神也、意也、德也；命者法也、息也、气也、形也、功也。”

    “长生住世，我命由我。”

    徐玄灵的一番话让徐宏纯似懂非懂，但是徐玄灵接下来的话彻底点明了徐宏纯。

    “修道，行随心动，若是你寻常时候此类外道用的多了，又尝到了好处，不仅是战斗的时候，寻常修炼的时候你也会思考能不能找到捷径，对否？”

    听到徐玄灵的话，徐宏纯羞愧的低下头来，他平常时候确实喜欢找捷径，只关注最后结果，不关注过程。

    徐玄灵摇摇头，说到：“如此一来，便走入误区了。”

    “上次见到你在开拓荒岛的时候，见到你应对巨力恐鳄的时候，我还以为你只不过因为实力受限才做出的选择，当时我还夸奖你知道变通，不死板，没想到竟然让你引以为豪，将其视为理所应当了。”

    “其实那些阴招、诡计也不是什么不能使用的东西，主要你被其蒙蔽了内心，连最关键最基本的修炼之道都想要寻找捷径了。”

    徐玄灵抓住徐宏纯的右手，探查片刻后，说到：“平时除了服用丹药以及灵物外，没有多少法力是自己修炼出来的吧。”

    “体内法力太过驳杂，你的心已经不在修道上了。5”

    看到徐宏纯越来越羞愧的面庞，徐玄灵又摇了摇头，看来有不少族人陷入了一个误区，有了丹药后，就不用再辛苦的打磨法力了。

    丹药只不过是让修士在修炼上轻松一些罢了，实际上甚至需要修士花费更多的时间打磨法力，毕竟那些法力是丹药带来的。

    随后徐玄灵问道：“现在修炼的是什么功法？”

    徐宏纯连忙说到：“火浪刀法。”

    “先挥刀十万次吧，每次挥刀都拼尽全力，砍出最强的一刀，每次练刀将自己体内的所有的法力消耗一空，然后立刻打坐恢复法力，恢复完成后继续练刀，等你达到要求再来见我。”徐玄灵摆摆手说到。

    “巡逻队的工作也不能落下，并且练刀期间不能服用丹药。”

    徐宏纯刚想说话，徐玄灵摆手制止，说到：“多说无益，你自己领悟吧。”

    院内，青儿严肃的拦下徐宏纯，说到：“族长的意思已经很明显了，你还是回去吧。”

    徐玄灵没有理会想要说什么的徐宏纯，转身回到屋内。

    被青儿请出徐玄灵院子的徐宏纯，失魂落魄的朝着回来的方向走去，他想不明白，不应该是无法触碰到筑基门槛的问题吗，为何族长让自己挥刀十万次，这是在惩罚自己太过依赖丹药吗。

    就当徐宏纯离开后，青儿来到屋内，忍不住问道：“族长，虽然徐宏纯有些莽撞，但是您也没必要这么惩罚他吧？”

    徐玄灵抿了口灵茶，淡淡的说到：“你觉得我让他挥刀十万次是在惩罚他吗。”

    青儿疑惑的问道：“难道不是吗。”

    徐玄灵哑然一笑，说到：“你都是这么认为的，看来宏纯要看破其中道理有些困难啊。”

    随后淡淡的解释道：“徐宏纯服用丹药和增加修为的灵物过多，体内法力太过驳杂，若是以这种法力想要铸成道基可以说是痴心妄想，就算侥幸成功，未来也没有什么潜力，一生都只能停留在筑基。”

    “服用丹药增长修为其实没有什么错，但是服用丹药后，只是将其简单炼化，而不细细打磨，法力就会愈加驳杂，最终就会导致法术威力不如别人，修炼速度也会越来越慢，这也就是所谓的丹毒。”

    “常人所说的多少日服用一枚丹药便是如此，但是族人们好像有些忘记其中的道理了。”徐玄灵淡淡的说到。

    青儿惊呼一声，说到：“那您让他练刀是？”

    “让他练刀一是磨练他的心境，让他不要太过沉迷于那些小道，二是让他打磨体内法力，排出丹毒，如此，未来才能走得更远。”

    “那您为什么不告诉他呢？”青儿忍不住问道。

    “告诉他，他永远也不能自己明悟其中道理，以后再次遇到问题怎么办？告诉他只会害了他，只有让他自己想明白，才是对他好。”徐玄灵放下茶杯淡淡的说到。

    授人以鱼不如授人以渔，什么事情别人都帮你想好了，就没有自我思考的能力了。

    对于徐宏纯，徐玄灵还是颇为看好的，毕竟灵根不是很差，做事也还算稳妥，只是有些时候看待事情太过片面，没有考虑更多。

    所以徐玄灵才会用心良苦的想出这个办法，让其自己看透，也算是对其的一个考验，就看徐宏纯能否领悟其中的道理了。

    听到这里，青儿眼中有些异彩，原来族长考虑的这么详细，不愧是族长啊。

    看着手中灵茶，徐玄灵开始思考起丹药的问题。

    徐宏纯绝不是唯一一个，家族中必然还有其他族人也是如此情况，甚至更为严重，毕竟那些灵根不是很好的族人，若是想要增长修为，肯定有人忍受不了枯燥的修炼，没有服从家族对于丹药的规定。

    想到这里，徐玄灵心中微微叹了一口气，出现这个情况，他也有责任。

    若不是他想要快速提升家族的实力，对于族人修炼资源上太过放松，但是又没有注意警戒族人，导致了这个情况的出现。

    徐玄灵微微摇头，看来需要找个时间召集全族人，处理一些家族存在的问题了。

    不是徐玄灵不想现在处理，主要是因为现在家族有不少人被分配到了希望岛，包括一部分年轻一代的族人。

    若是现在处理这个问题，之后还要对另一批族人的问题重新处理一边，太麻烦了。

    将喝完的茶杯放下，徐玄灵转身朝着静室走去，准备继续修炼。

    他开始修炼以来，很少用过增长修为的丹药，最开始的时候是因为穷，反正自己修炼速度快，也没有那个必要，后面是因为实力增长太快，若是一直购买，家族负担太大，所以徐玄灵便干脆自行修炼算了。

    本身天灵根的修炼速度就不慢，再加上徐玄灵获得了雷灵珠，有了这个异常契合徐玄灵的灵宝，修炼速度更是暴增，也就不需要什么丹药来增加修炼速度了。

    .........

    ps.求推荐票月票~

