    扑哧！

    那个剑宗弟子瞬间被自己的飞剑洞穿心脏。

    他瞬间倒地，暴毙！

    这让很多跃跃欲试的学宫学员，全都胆颤心寒。

    南宫昊太过强大了！

    这出手的剑宗弟子，可是三星圣人，竟然就这样毫无反抗之力的，被当众斩杀了！

    但这剑宗弟子也不算白死。

    很多人都看出来了，稷下学宫是真的不管。

    无论是袭杀南宫昊，还是被南宫昊袭杀。

    若是只有一个人，这些家伙肯定不敢出手。

    但现在有这么多南宫昊的仇家在，还要害怕什么？

    这样想着，几个学员对视一眼，然后不约而同的一起出手！

    又是好几种大道之力，同时轰向南宫昊。

    而且攻守互辅，确实强大！

    很多学员见到这凌厉的攻击，都忍不住摇头。

    他们自问，扛不住！

    南宫昊肯定比他们强，就是不知道灵魂出窍的情况下，会如何。

    就在众人猜测不已的时候，一道无形的精神屏障出现，将南宫昊护住。

    轰轰轰！

    剧烈的冲击，让圣兽都不得不防御。

    但这次，南宫昊没能反击。

    他似乎陷入了难题，开始移动到下一个凶禽旁边，探查外域生灵。

    众人见状，明白了。

    南宫昊是真的在寻找外域生灵。

    他无法分心。

    而且只要不用宝器攻击，而是使用大道之力。

    他就无法反击！

    如此一来，很多生灵顿时兴奋起来，纷纷攻击。

    一时间，竟然有十几种大道之力，尝试着轰击南宫昊。

    南宫昊并不反击，只是用天冥功保护自己。

    见状，众多生灵更加激动。

    出手的人逐渐变多起来。

    有人是故意袭杀，有人则是好奇试探。

    但无一例外，出手的没有女人。

    因为南宫昊实在是让她们舍不得下手。

    渐渐的，攻击逐渐多起来，密密麻麻的，竟是将南宫昊包裹的水泄不通。

    苏无悔见状，眼神冰寒，他想要出手帮忙。

    “既然能随意攻击，也应该能随便帮忙才对吧！”苏无悔看向身边的神卫。

    神卫没出声，但也没阻拦。

    苏无悔立刻上前，身上爆发20多种大道之力，齐齐轰向那些出手的人。

    那些人其实也有很多想要教训一下这个大气运者。

    凭什么你就那么幸运，我们就要那么倒霉？

    有人以破坏大道攻击苏无悔。

    可没想到那大道之力还没落地苏无悔身上，那出手之人就倒霉了，被旁边攻击波及到，受了轻伤。

    这让很多想要攻击苏无悔的人，悲愤无比。

    什么鬼！

    凭什么苏无悔对他们出手可以，他们出手，就要倒霉？

    难道只能被动应付？

    虽然憋屈，但确实如此。

    苏无悔对着他们随意挥洒力量。

    他们抵抗可以。

    但有人不死心的，竟然还想偷袭。

    有人倒霉的受伤。

    更有人倒霉的因此而身陨！

    这就可怕了。

    一时间，众多生灵纷纷住手，都不敢对南宫昊出手了。

    毕竟只要不攻击，苏无悔就不会攻击他们，他们也不会倒霉！

    这种镇压方式，众人还是第一次见，不禁很是憋屈。

    而南宫昊此时已经走遍五个圣兽身边，他似乎有所收获，从天而降。

    眼见着三魂要回归身体，终于，楚少元坐不住了。

    只见楚少元双目之中蕴含一柄小剑，那是剑眸！

    传说中，剑眸拥有可怕而诡异的力量。

    可看穿一切伪装，更能溯本归源，追踪敌人！

    此时楚少元盯着南宫昊，以剑眸追踪，竟是找到了一处芥子空间！

    南宫昊有复制大道，一般以复制体在外行走。

    真身则是会藏在一个芥子空间内。

    此事已经被很多大势力的传人知晓。

    所以这些人之前迟迟没动手，因为就算是拼尽全力斩杀了南宫昊，也不过是杀了个复制体，没必要。

    可此时，楚少元终于借助剑眸寻找到了南宫昊的真身位置。

    “杀！”楚少元剑气如虹，对着芥子空间轰了过去。

    殷七夜也不再犹豫，右手在空中书写，写下了一个巨大的‘令’字。

    那字如山，沉重无比！

    它镇压在南宫昊复制体的头顶上，让他无法动弹！

    陈世卿本想出手，却被身边一个柔媚的女子拉住。

    女子眼中带着淡淡的星光，道：“我看到了，这两个人都会死！”

    轰！

    楚少元和殷七夜同时出手，强行将南宫昊藏身的芥子空间轰碎。

    他确实是真身出现了。

    但，南宫昊嘴角微扬，道：“等你们很久了。”

    闻言，众人心中惊颤。

    什么意思，难道南宫昊是故意引诱他们出手，然后找借口袭杀？

    下一刻，南宫昊低喝：“破！”

    九个芥子空间同时破碎，出现了九尊南宫昊的身影。

    九个南宫昊将刚才出手攻击他的那些人全都包围，然后毫不犹豫的发动落地钟的时间之力。

    时间洪流滚滚爆发，瞬间淹没了在场所有学员。

    那些学员的寿命急速减少。

    而本来攻击的楚少元和殷七夜也惊呆了。

    他们本以为南宫昊顶多就一两个复制体。

    可没想到的竟然有九个！

    要知道复制大道，复制越强的东西，付出的本源就越大。

    自我复制，对身体的负荷很大！

    不过复制体多了，效果也是很强大的。

    这九个身体同时攻击，那强悍无匹的力量，让在场众多学员无力反抗！

    尤其是受到重点照顾的楚少元和殷七夜，更是瞬间爆发惨叫，疯狂释放力量想要逃走。

    南宫昊讥讽一笑，他等这一刻许久了，怎么会让他们逃走。

    空间大道悍然轰落，引来黑洞，还有吞噬神通。

    学员们惨叫着不断死亡陨落！

    稷下学宫就这样看着，未曾出手。

    这让很多人都不禁痛哭后悔。

    他们终于明白，稷下学宫不是看南宫昊不爽，才不管。

    而是因为，他们早就知道南宫昊的强大，知道无须理会！

    反倒是他们，一个个蠢兮兮的上赶着来送死！

    不过就在这滚滚时间之力要杀死众多学员的时候。

    远处有力量前来。

    他们的守护者甚至是老师出手了。

    毕竟这里面不乏百家诸子最喜欢的学员，自然会受到保护。

    “他们已经受到教训，适可而止吧！”一声沉闷的话语传来，有人要掠夺走楚少元。

