    娜塔莎的情绪始终无法平复，一闭上眼睛，与尤里相处的点点滴滴就会浮现眼前，既酸楚，也难熬。

    后来用了药，才慢慢安静下来。

    安抚娜塔莎睡下后，阿达留下照看她，白幼薇和沈墨回别墅收拾行李，直接搬进了医院附近的酒店。

    酒店每日所需的积分高昂，远不如住在战队购置的别墅里实惠，但是别墅对他们来说已经不再安全，即便幕后者不再下黑手，也无法保证不会出现一些趁机落井下石的人。

    第二天一早，沈墨和白幼薇去医院替换阿达。

    医院里总归需要人守着，虽然有人偶护士照顾，但队友陪护在一旁，至少能让娜塔莎在精神上感到些许慰藉吧。

    沈墨和白幼薇到医院时，娜塔莎已经醒了，眼神空洞的望着天花板，听见他们的脚步声，也没有任何反应。

    阿达坐在椅子上闭目养神，察觉到动静，立刻睁开眼睛。

    “我们买了早餐，吃吗？”白幼薇把三明治和咖啡放桌上，问他，“或者你先回酒店睡一觉？”

    “不用。”阿达抻了抻双臂，起身走过来，随手拿了一个三明治啃，又看见旁边还有热腾腾的米粥，便知道这是给娜塔莎带的。

    只是不知道，娜塔莎现在吃不吃得下。

    从昨天开始，她的情绪就一直处于低迷，连水也没喝几口。

    眼下能开口劝她几句的人，也只有入队时间相对最久的阿达了。

    他把粥端到病床床头，语气尽量温和的问：“要不要喝点粥？我让护士过来喂你？”

    娜塔莎躺在床上没作声。

    沈墨淡淡开口：“不管心里有什么想法，有任何计划，首先第一步，是养好自己的身体。”

    娜塔莎的眼睫微微颤了下，眼眶再度泛红，但最终没有哭，或许眼泪已经流干。

    “让护士进来吧。”她哑声道。

    白幼薇按了呼叫铃，叫了护士进来。

    人偶护士面带微笑走进病房，查看娜塔莎的体温、血压等数值，然后为她调解病床，将粥倒入配有吸管的干净容器里，以便娜塔莎能够不费力的食用，整个服务过程无微不至，周到至极。

    娜塔莎问护士：“我什么时候能出院？”

    护士微笑回答：“请不要着急，根据医生的指示，至少也要一个月才能出院，一个月后，您就能回家调养了。”

    娜塔莎有些急，再次问道：“那我什么时候能调养好？什么时候能进副本！”

    护士依旧是那副程式设定的温柔模样：“想要进副本，身体各项机能都要恢复如初才行呀，每个人体质不同，大概需要两到三个月时间。”

    “要三个月？！”娜塔莎愕然，说话时太用力，牵扯到伤口，又痛得她紧闭了双眼，咬牙隐忍。

    “伤筋动骨一百天，这个时间也算正常。”白幼薇淡淡说道，“你也不用着急，剩下的副本，我们三个人去应该也应付得了。”

    “是啊。”阿达也跟着说道，“反正只要通过就行，不追求评分的话，三个人够了。”

    娜塔莎沉默着没作声，心中恨自己无能。

    这时，床边的呼叫铃响起——

    “316病床有亲友探访，名叫杰森·雷纳，请问病人是否同意会面？”

    杰森·雷纳……

    在他们所有人几乎将他锁定为凶手后，他竟然不遮不掩的，来了。

