    徐子枫本人基本上没什么意见了，当然，他还得征询一下其他人的意见，虽说他是战队队长，枫云战队的事基本上都是他说了算，不过他并非独裁的性格，他还是比较喜欢民主一点。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有某种重大决定的话，投票好了。

    于是，他先回答张明立：“张叔叔，我暂时还不能答应你，我得先问问我的兄弟们。”

    “应该的。”张明立点头。

    徐子枫看了看身边的骚猪等人，问道：“刚才张叔叔说的你们都听到了，我觉得还可以，你们怎么看？”

    “枫哥，你要去么？”骚猪问道。

    徐子枫点点头说道：“嗯，我去，不过你们的意见也很重要，我先听你们说一下自己的看法。”

    “那还说个屁啊，你去哪我跟到哪，无论你做什么决定，我都支持。”骚猪撇撇嘴道。

    骚猪并不是一个没有任何主见的人，他之所以每次都跟徐子枫做同样的决定，那是因为他相信徐子枫，而且是完全的信任。

    “我也没意见，不过去之前，我想回家跟我爸妈说一声，我怕他们担心。”张亿恒表态。

    “我也ok。”张小宝说道。

    最后，大家的目光落到了板砖脸身上，自从板砖脸答应加入枫云战队以来，徐子枫还从没听他提起过自己的爸妈或者家人之类的，于是问道：“板砖，你要不要回家跟家人交代一下？”

    “不了，我没什么意见。”板砖脸摇头。

    “那...行吧。”徐子枫点点头，然后看向张明立说道：“张叔叔，我们都没问题了。”

    “好，正巧今天晚上星期天，你们打完今天晚上的比赛之后，明天早上我会安排秘书全程安排一切。”张明立说道。

    “嗯。”

    “对了，在跟你说一声，由于时间问题，你们从曲靖分店开始，每个分店只能待两天，每天的下午和晚上，总共接受六场挑战，两天十二场，打完就马上收拾东西，然后到下一个分店，你觉得有没有问题？”张明立又道。

    “这么说来，之后的两个月时间里，我们每天都要打足六场比赛，是吧？”徐子枫问道。

    “差不多。”张明立点头。

    二十九家分店，两天一家，六十天就是三十家，除去昆明不算，他们需要不间断到处跑，足足打满五十六天的比赛。

    所有分店打完巡回比赛，连上之前过去的一个月，时间正好差不多三个月，也是他们枫云战队跟香儿网咖合约到期的日子。

    虽说这样会很累，但徐子枫觉得，累一点也好，等到s6系列全球总决赛结束一个月之后，国内的城市英雄联盟争霸赛就会正式启动，到时候他们也累积够比赛经验了。

    所以，徐子枫答应了。

    晚上打完比赛后，徐子枫一群人回到公寓开始收拾行李，因为他们明天就要离开昆明前往曲靖了。

    回公寓的半路上，张小宝和张亿恒提前下车，他们要回家跟家人打声招呼，毕竟这一去就得两个月之后才能回来了。

    “咚咚咚...”

    徐子枫正在收拾行李的时候，有人敲门，他头也不抬的说道：“进来。”

    “吱呀”一声，房门被外面的人推开了，骚猪一脸担忧的走了进来，徐子枫抬起头来瞄了一眼，问道：“你还不去收拾行李？”

    “不急，枫哥，我想今晚去找谌思洁正式表白，你说她会不会答应我？”骚猪来到徐子枫旁边坐下，满脸担忧的问道。

    徐子枫一边把衣服摺好放进行李箱，一边打趣道：“等我什么时候变成谌思洁，我就能回答你这个问题了。”

    “枫哥，我跟你说认真的，你预测一下她会不会答应啊，我都追了这么久了，我感觉她现在还是有点不想接受我的意思。”骚猪有些急了。

    也对，别说骚猪，这要是换成其他人，也得急啊，毕竟追了快两个月了，却始终没能成功。

    明天他们就离开昆明了，要两个月以后才能回来，所以骚猪心想趁着今晚还有时间，是不是该拼一把？

    但，他在房里犹豫了半响，最终还是没能下定决心，所以这才过来问徐子枫的意见。

    “这玩意你让我怎么预测？我又不是她肚子里面的蛔虫，你想知道，自己打电话问她呗，靠，真没出息。”徐子枫瞪了他一眼。

    “呃。”

    “现在打电话问？”骚猪问道。

    “不想打也行，反正我们要出去两个月，随你。”徐子枫无所谓的说道。

    “好，我打。”骚猪咬了咬牙站起身来，摸了摸口袋，现没带手机，于是转身离开回他自己的房间去了。

    这时候，徐子枫的手机响了起来，他拿起来一看，陈美熙打来的，他微微一笑，接通后说道：“媳妇，下晚自习了？”

    “嗯，刚下呢，我这会儿正准备打车回来。”陈美熙说道。

    “不急，让司机慢点开，注意安全哈。”徐子枫说道。

    “好啦，我知道呢，等会儿见。”

    “嗯，拜拜。”

    本来陈美熙明天早上有课的，按理说她不会过来，但，她知道徐子枫明天就要离开昆明了，所以没等徐子枫要求，便主动提出来今晚要过来这边陪他，徐子枫感动之余，也求之不得。

    而且就算陈美熙不主动提出来，他也会主动要求的，这一走就是两个月啊，他会很想念陈美熙的。

    半个小时后，徐子枫和陈美熙洗好澡躺在床上，俩人相拥在一起，徐子枫安静的看着她。

    良久。

    陈美熙俏脸微红的问道：“老公，你干嘛这样盯着我看啊？”

    徐子枫微笑道：“明天就走了，我想好好的看看你，我怕出去以后，会不小心把你忘了。”

    “好哇，你要是敢忘了我，我也要忘了你。”陈美熙不满的伸手在他胸口上锤了一下。

    徐子枫顺势抓住她的手，然后放到自己的胸口上，过了几秒钟，才开口问道：“媳妇，感受到了吗？”

    “感受什么？”

    “我的心跳。”

    “......”

    陈美熙怔了一下，眨了眨眼睛，样子突然很呆萌，徐子枫忍不住笑了声，说道：“这里面装的，满满的都是你，它的每一次跳动，都代表着我想你一次，我又怎么可能把你忘了呢？”

    “啐。”

    陈美熙翻了下眼睛，说道：“你说的这话听起来好肉麻啊。”

    “肉麻不要紧，重要的是，我说的都是真心话，我真的真的感谢老天能让我遇见你。”徐子枫眼中尽是柔情的说道。

    “我也感谢老天让我遇见你呢。”陈美熙轻轻道。

    说罢，俩人谁也没有继续开口说话，就这么默默的，深情的看着对方，过了好大一会儿，陈美熙忽然主动的吻在了徐子枫的嘴唇上。

    徐子枫颇为意外，他们在一起做的次数也不少了，但几乎每次都是徐子枫主动，至于陈美熙主动的次数，则是少的可怜。

    不过意外归意外，徐子枫也没傻，只是愣了那么一刹那的时间，他就开始给予热情似火的回应。

    俩人深情的，忘乎所以的吻着对方。

    柔软，芬香，清甜。

    徐子枫很享受。

    嘴唇分开以后，陈美熙喘的不行，主要是吻的时间太长了，她快透不过气来了。

    徐子枫喘了一会儿，接下来要生的事，几乎是水到渠成的，不过，他没忘记一件很重要的事，那就是关灯。

    他刚起身准备去关灯的时候，陈美熙突然伸手拽住了他，然后冲着他摇了摇头，俏脸煞红，满是羞涩的说道：“老公，这次不关灯。”