    晋升的武英境的感觉，很奇异。

    就像是天灵盖儿被人该掀开了。

    外界清凉的风，顺着头顶灌入。

    包围头颅。

    顺着脖颈。

    直入胸腔。

    席卷五脏。

    冲刷六腑。

    漫过四肢百骸。

    隐隐间，还似有回声。

    就好像他整个人的内里，空无一物……

    与这种体内空荡荡的感觉相反的，一股由内而外的充实感、坚定感，油然而发！

    就好像。

    从前，他一直都是一个空心的人偶，一阵风就能将他吹倒。

    如今，他有了重心，终于变成了不倒翁……

    但这种舒爽感，来得快，去得也快。

    没过多久，从四肢百骸汹涌而来的空虚感，便强行将杨戈的突破打断。

    他知道，武士境的积累，已经消耗完了。

    单靠吸纳空气中游离的阴气，已经不足以支持他将剩下的三阴劲，尽数转化为真气。

    杨戈睁开双眼，没急着起身，而是依旧保持着五心朝元的姿势，静静的感受经脉中流淌的真气。

    许久，他才起身，四下寻找手机。

    手机在吧台，旁边还有一瓶只剩下一半的矿泉水。

    杨戈想了想，伸出一根手指，催动一缕真气，轻轻的触摸矿泉水的水平。

    矿泉水透明的瓶身上，迅速弥漫起朦胧的白雾，瓶中的水，以肉眼可见的速度凝结成冰！

    果然，以至阴至柔之气练就的阴属真气，具有冰寒的特性。

    嗯，不是说他的真气，只有冰寒这一个特性。

    而是说，冰寒只是他真气的特性之一。

    而且极有可能是最弱的特性……

    万物分阴阳。

    阳气能令活物蓬勃向上。

    阴气自然也能令活物枯萎衰败。

    还未实战，不知到底提升了多少。

    但杨戈自己感觉，现在的自己，至少能打先前的三个自己！

    这还是他体内还有半数三阴劲未转化为真气的情况下！

    “都练成这副模样了，再叫焚天真气，显然不合适。”

    杨戈沉吟了几秒，喃喃自语道：“还是叫玄冥真气吧！”

    玄冥者。

    阳刚对立。

    冰寒，衰败……

    很符合他的真气特性。

    他收回真气，拿起手机点亮屏幕，凌晨1：23。

    未接电话一。

    武士境破境晋武英，比他预料中的要顺利很多啊！

    他以为，即便他在缙云山鬼潮一役中收获巨大，怎么也得花个一两天，才能晋升武英境。

    杨戈心下惊讶着，打开未接电话。

    是张靖。

    他抿了抿唇角，抓起一根烟点上，然后将电话拨了回去。

    电话通了。

    “喂，哥哥。”

    “喂，靖。”

    二人相互打了个招呼，然而便不约而同的陷入了沉默。

    足足一两分钟后，杨戈才听到张靖说道：“我们走了，给你打个招呼。”

    杨戈：“去哪儿？”

    张靖：“先回家一趟，然后可能要去宿迁看看。”

    “宿迁？”

    杨戈听着有些耳熟，想了想问道：“你妈妈的老家？”

    他以前，去张靖家就和回自己家一样。

    不止一次听他妈妈提起老家宿迁。

    张靖：“嗯，也是我的老家。”

    杨戈不知道该说点什么了，沉默了十几秒后，才问道：“还回来么？”

    张靖徐徐说道：“不出意外，应该是不了……”

    杨戈心下一沉，有些无法接受，十几年的朋友就这么走散了。

    不过他还是强笑着说道：“那就祝你们一路顺风……有机会，再聚。”

    张靖：“嗯，有机会再聚，你自己多保重。”

    杨戈：“你们也多保重。”

    张靖：“挂了。”

    杨戈：“挂吧。”

    “嘟嘟嘟……”

    杨戈放下手机，喃喃自语道：“你们可还欠我一顿喜酒呢……”

    他怅然若失的伫立了许久，转身向着楼上走去。

    不一会儿，他就穿着一件皮夹克下楼来了。

    他抓起桌上的两把太刀，挂到官二代的机车侧面焊接的刀架上。

    完事了，他又总觉得少了点什么，转身走到吧台里边，翻出一杆黑色旗子，插进机车屁股上焊接的底座。

    张扬的黑旗抖动，八个张牙舞爪的大字清晰可见。

    众安市以西，飞车党第一！

    ……

    “轰。”

    机车轰鸣着，冲出思贤南路。

    一盏盏灯火亮起，一个个穿着睡衣的人影推开窗户伸出头来，望着远去的重机车。

    不知多少人，长长的叹了一口气。

    ……

    速度一百迈。

    杨戈的心情却并不自由自在。

    他疑心那日被余菁菁一言喝退的那几头鬼将，是不是把众安市本土的鬼物也都给卷走了。

    不然，怎么会他在西城区溜了一个多小时了，还一条鬼毛都没见着。

    正当他心头嘀咕的，是不是给官二代打个电话，让他用搜查科科长的权限帮他查一查局里的任务时。

    他忽然见到前方昏黄的路灯下，丝丝缕缕的雾状灰色阴气，从马路这一头，一直延伸进到另一侧巷弄。

    他顿时精神一振，脚下轻轻一点刹车，重机车转向，减速驶入狭窄的巷弄中。

    他忽然觉得，雷虎他们以前选择用机车做代步工具，很有道理。

    重机车在狭窄的巷弄中前行一百来米，灰色阴气没入了一幢三层高的老楼二层。

    “吱……”

    重机车停在楼房入口处，杨戈跳下车，面无表情的将两把太刀抽出来，背在手臂后，朝着入口处走去。

    三分钟后。

    二楼的灯光亮起，没过多久，一头满脸烂肉的恶心鬼物就逃也似的从窗户内飘了出来。

    一道矫健的紧随其后，撞碎窗户玻璃，凌空两刀将这头鬼物砍成三段。

    “嘭。”

    杨戈重重落在机车旁，感受着丹田中懒洋洋的黑色能量，面色难看的使劲儿吐出一口唾沫：“tui，垃圾！”

    曾几何时，他视之为大敌的游魂级鬼物。

    如今在他面前真是连盘开胃菜都不算不上。

    他还刀入鞘，跨坐到机车上，掉头向巷子入口行去。

    一对穿着睡衣、披头散发的中年夫妇追出来，惊惶不定的朝着他的背影大喊道：“大兄弟，谢谢啊！”

    杨戈头也不回的摆了摆手，拧动油门，冲出巷弄。

    回到主路上后还不到十分钟，杨戈怀里的手机就响了。

    他停下车，掏出手机看了一眼：官二代。

    他接通电话。

    “喂，豪哥。”

    “喂，羊子，刚刚学府西路16号附8号那件案子，是不是你处理的？”

    杨戈看了一眼前方马路右侧指路牌上的“学府西路”字样：“是我，今晚你值班？”

    官二代：“嗯，新的科员得下个礼拜才调过来，现在就只有我和老刀轮流值班……我一听说姓杨的搜查员，还骑机车，就知道肯定是你。”

    杨戈挑了挑眉毛：“怎么，给你添麻烦了？”

    他已经辞职了，还拿着泰安局的证件出来招摇，肯定是有问题的。

    可谁叫泰安局的证件，那么好使呢？

    官二代：“嗨，你说的这叫什么话，你肯出来执行任务，我高兴还来不及……你现在还在学府西路吧？”

    杨戈：“我在！”

    官二代：“学府中路那边刚出了件案子，一科两个二级武士弟兄，在那边受了点伤，我们的人最快还得半个小时才能抵达，你要是方便的话，过去看一眼……保住人就好！”

    二级武士？

    一科？

    泰安局的搜查员素质，下降得这么厉害吗？

    杨戈不废话，顺手就将手机放到机车仪表前的手机支架上：“定位发给我！”

    官二代：“马上！”

    他挂断电话，几秒钟后，一个定位就发到了杨戈的微信上。

    杨戈打开微信看了一眼，很近，不到两公里。

    他发动机车，猛地将油门拧到底。

    “轰。”

    重机车的排气筒喷出蓝焰，狂奔了出去。

    狂风呼啸当中，一阵清脆的“哒哒哒”声，忽然从后方传入了杨戈的耳中。

    他诧异扫了一眼后视镜。

    然而后视镜里什么都没有。

    杨戈“嗯？”一声，减速扭头看去。

    下一秒，他的瞳孔猛的一缩，失声爆了粗口：“卧槽！”

    他看到了什么？

    他看到了一个身高丈余，身穿黑色铠甲，手提七尺鬼头斩马刀的魁梧骑士，骑着一匹同样身披黑色马甲的高头大马，在马路上狂奔，速度比他的机车还快！

    烈烈鬼气，仿佛彩带一般缭绕在他周围！

    恐怖如斯！

