    “没有。”

    “平时都是谁在折磨你儿子的鬼魂？”

    “刘……啊……”嚎叫凄厉短暂，李涛片刻死绝。

    又是这个姓刘的！

    看着彻底死绝的李涛，武烈阳不禁想起了审问李晔时的场景，他们都是刚刚说出这个刘字，就被神魂禁止弄得魂飞魄散。

    “现在怎么办？要不要继续审问那些中高层？”

    “他们只是些小角色，审不出什么东西。”武烈阳摇了摇头，说道，“让你的蛊虫监视着他们吧，兴许还能钓出一条大鱼来。”

    说着，武烈阳就随时甩出一个火球，将李涛的尸体焚成了灰烬。

    剩下的十三名中高层，也都是黄级武者，但除了一个黄级中期的经理外，其他都只是写黄级前期的小角色，白可人就能轻松搞定，武烈阳也乐得清闲。

    安置好监视蛊虫后，白可人又找到了武烈阳，问道，“混蛋，你要去哪？”

    “找柳小妞聊人生理想去。”

    “上车吧，姑奶奶也正好要去找倾城。”

    “那你去吧，白白。”

    不等白可人开口，武烈阳就已激射而去，气得她咬牙切齿，白可人发动车辆，狂飙着追向武烈阳。

    轰。

    临近武烈阳时，白可人不仅没有减速，反而一脚油门踩下，改装宝马化作一道红色闪电，狠狠撞了过来。

    这个疯妞儿。

    武烈阳冲白可人竖了根中指，就闪身跃进路旁树林。

    目送着白可人扬长而去后，武烈阳又纵身回到马路上，徒步走向华海市区，但十分钟不到，柳倾城却就打来了电话。

    以柳倾城的性格，若非遇到紧急事情，她绝不会主动给武烈阳打电话。

    武烈阳不敢怠慢，赶紧接通电话，问道，“柳小妞，怎么了？”

    “周爷爷病倒了，你在哪里？我让王队长来接你。”

    周管家是天级高手，怎么可能会突然病倒？

    “不用让王队长过来，我知道怎么去柳家。”

    “你多久能到？”

    “情况很严重吗？”

    柳倾城焦急说道，“已经昏迷了。”

    “你放心吧，周管家不会那么容易死的。”

    电话挂断，武烈阳就赶紧拨通白可人的号码。

    “放。”白可人接通电话，怒气冲冲说道。

    事情紧急，武烈阳也没心思跟白可人斗气，赶紧说道，“周管家突然昏迷，我怀疑是中毒，你赶紧回来接我。”

    “等着。”白可人匆匆挂断电话，一路狂飙回来接到了武烈阳。

    一路无话，四十分钟不到，两人就赶到了柳家。

    “武先生。”柳福海亲自接到武烈阳，客气喊道。

    “老柳，具体是怎么回事？”

    “一个小时前，有一个小偷潜入了柳家庄园，但他的身手极为敏捷，居然逃过了保安们的围追堵截，老周就亲自追了出去，但回到书房后却就接连吐血，然后就昏迷过去了。”

    武烈阳眉头微皱，问道，“他说过些什么？”

    “他就说四个字。”

    “哪四个字？”

    “不要追查。”柳福海苦笑说道，“为了避免吓到其他人，我对外都只是声称老周病倒了。”

    能让周管家说出这种话，来人必然是个顶级高手。

    这种高手，如果不想被人发现，柳家的那些普通保安岂能发现他的行踪？这就意味着，来人是刻意让保安发现他们，目的就是为了引出周管家。

    在柳福海的带领下，武烈阳很快赶到书房。

    周管家双目紧闭，脸色曾苍白渗人，呼吸已经十分微弱了。

    武烈阳扣住周管家的脉门，很快就微微皱起了眉头。

    “武先生，老周他怎么样了？”

    “五脏六腑皆受重创。”

    柳福海焦急说道，“武先生，请你务必要治好周管家。”

    “有我在，他死不了，但有一件事你要考虑清楚。”

    “什么事情？”

    “周管家是被摧心掌所伤，伤他的人原本可以让周管家当场毙命，但却留了他一口气，他的目的是什么，你应该猜得到吧？”

    柳福海脸色微变，沉声说道，“他是让周管家回来告诉我，让柳家不要插手此事？”

    “除此外，他还有让周管家苟延残喘的理由吗？”

    “可柳家满门商贾，没有干涉江湖争端的能力呀。”

    “十万贯可以通神，只要柳家拿出足够的代价，自然会有江湖人士来卖命。”

    “如果我选择救老周呢？”

    “两种可能，一、他会再次对老周出手，并会一击致命；二，他恼羞成怒，迁怒于柳家。”

    “柳家只是一个商业家族。”

    “江湖事江湖人，不能用世俗道德法律来衡量，虽然来人未必就会迁怒于柳家，但却并非没有这种可能。”

    柳福海沉默片刻，决然说道，“不管怎么样，我都不会眼睁睁看着老周去死。”

    “好。”

    武烈阳立即拿出银针，迅速治疗着周管家，半个小时不到，周管家就缓缓睁开了双眼。

    他艰难坐起身来，苦笑说道，“武先生，你不该救我。”

    “老周，到底发生什么了？”柳福海忍不住焦急问道。

    “我的仇人找到我了。”周管家无奈说道。

    “什么仇人？”

    “当年，我这个南华宗大师兄带着五百门人一举攻占了千羽宗，让千羽宗毁于一旦，刚刚那个先天高手便是千羽宗三长老的长孙王崇。”

    柳福海忍不住问道，“只有他一个人吗？”

    周管家叹了口气，说道，“虽说是灭门之战，但我们却也不能连老弱妇幼一并杀灭，激战结束后，我们一共放走了八十七名老弱孩童和杂役，至于这八十七人中有多少是复仇力量，我就不得而知了。”

    “就算这八十七人中没有多少人参与复仇，但王崇已经是先天强者，必然培养出了不少人。”武烈阳沉声说道。

    “这也是我最担心的地方，敌人实力不明，贸然与其为敌确非明智之举，老爷，你真不该让武先生救我。”

    武烈阳正色问道，“你大仇未报，就甘心这样死去吗？”

    “纵有不甘，也不能连累旁人，老爷，我该离开柳家了。”

    “南华宗为什么要屠灭千羽宗？”

    “千羽宗的少主误杀了我们大长老的独女，大长老勃然大怒，下令灭门，我也只是奉命行事，哎。”

    “什么人？”就在此时，保安的怒喝就已清晰传来。

    “周管家，你走不了了，白小姐，我们出去会会这个王崇。”

    “好。”

    “武先生……”

    “安心养伤吧，我们走。”

    不等周管家再说什么，武烈阳就带着白可人激射出了书房。

