
　　十八号中午，汉城西江路的一间饭店内。

　　“好久没有一起吃饭了对吧。”

　　在一个包间内，金多美和高旻示两个女孩相聚在一起，虽然离上次见面还不久，但确实很久没有聚餐过，上一次还是在几个月前。

　　《魔女》取得的成绩很好，她们在里面的表演也不错，吸引了很多公司的目光，所以事业发展的同时闲暇时间也变少了。

　　而这一次两人之所以相约在一起，一是到了年末都没有工作要忙，二是为了庆祝一下被大钟提名的事情。

　　服务员上好菜后，她们边吃边聊，没过一会儿，话题就聊到了赵希明身上。

　　“我之前问了希明欧巴，他说那天晚上他有事，不会出席大钟奖。”

　　金多美说完，叹了一口气。

　　“你还和他一直联系吗？”

　　高旻示犹豫了一下，向她问道。

　　她之所以问这个问题，是因为很久都没有再和赵希明聊天了，不是高旻示主动断了联系，关键是每次发信息给赵希明，他总会隔很长时间才回复，短则半天，长则三两天。

　　“对啊，不过也不多，偶尔会聊几句。”

　　金多美笑了笑，说：“欧巴也是很忙的，他月初还拿了青龙新人奖，估计他的通告都排满了。”

　　得知赵希明是“一视同仁”，高旻示心情就愉悦了些，她听完金多美的话后，立即摆了摆手，没好气的吐槽道：“怎么可能，他压根不忙，想一想，你有看过欧巴的任何一个广告、杂志或者画报吗？没有吧，听说他昨天还去学做蛋糕去了。”

　　高旻示内心无语，很想把自己的猜测说出去。

　　那个家伙估计就知道在家陪女朋友，天天给她做饭，呸，这个家庭主夫！

　　“你怎么知道希明欧巴在学做蛋糕呀？”

　　“IG上有人发的照片，而且那个店长看样子是欧巴的粉丝，把他夸得都没边了。”

　　“哦哦。”

　　金多美了然地点了点头，然后笑了起来，打趣道：“听起来你一直在关注欧巴的近况哦，是不是还喜欢他呀？”

　　“才没有！我只是在IG上不小心看到了那个图片而已。”

　　“那我怎么没有不小心看到呢。”

　　看着眼神闪烁的高旻示，金多美心里窃笑，揶揄着说：“说明旻示欧尼你经常搜希明欧巴，要不然系统不会推荐给你的。”

　　“......”

　　“哈哈，心虚了吧。”

　　金多美开心的笑了一下，然后边拿起筷子夹着菜，边感叹说：“欧巴演技好，人又随和幽默，品性也好，最关键是长得很帅，我觉得他比那些爱豆帅多了，气质更是超出一大截......唉。”

　　说着说着，她忽然看着锅里沸腾的食物叹了口气，低头感叹道：“欧尼，我也想拥有这样的男朋友。”

　　说完后，金多美摇了摇头，夹起一个虾滑，一口吃了下去。

　　今年才二十出头的她什么都很顺，就是感情不顺，深夜也曾幻想着另一半的样子，脑袋里总是能够浮现赵希明的样子。

　　“你想找希明欧巴那样的可以，但是他本人还是算了吧。”

　　高旻示看着露出怀春表情的金多美，心里直摇头，她想了想，还是说道：“我跟你说个秘密，但是你不准对别人讲，要不然我会被欧巴恨死的！”

　　听到秘密，金多美顿时就抬起了头，眼睛放光，过了一会儿，她附耳倾听。

　　“......欧巴亲口对我说的。”

　　看着金多美一脸震惊的模样，高旻示心里莫名的舒畅起来，然后就见她兴奋的问道：“是谁啊？”

　　“这我哪知道！”

　　高旻示犹豫了一秒，果断摇头，表示自己不知情，也更没有任何猜测。

　　而金多美也不怀疑，她现在心里满满的兴奋，越是回想越是相信高旻示说的是真的，深信不疑。

　　“而且他们应该同居了，要不然欧巴不会那么宅的，最近估计也是为了女朋友去学做圣诞蛋糕的。”

　　“哇！”

　　金多美拍案而起，抱着脑袋，激动的说：“怪不得欧巴从来不和我们出去聚餐呢，他不会天天在家做饭和女友一起吃吧？”

　　“嗯哼。”

　　高旻示耸了耸肩，随口道：“肯定是，现在正好是午饭时间，不然你问问他，要不要来这里和我们一起庆祝？”

　　“嗯......行。”

　　考虑了一下后，金多美拿出了手机，打开了kakaotalk，聊天框里甚至还有编辑好没有发送出去的文字。

　　“我昨晚是打算邀请一下欧巴的，但想了想觉得他肯定又是拒绝，所以就没发。”

　　修改了一番后，这次她发送了出去。

　　本来，金多美和高旻示的想法只是为了确定一下，发完之后见赵希明没有第一时间回复，她们就接着聊天了。但是手机放在桌上，过了大概五六分钟，屏幕亮起。

　　金多美和高旻示两人扫了一眼，表情齐齐变得震惊。

　　“欧巴竟然答应啦？”

　　反应了一会儿，金多美一脸错愕的对高旻示问道。

　　“难道他入围大钟男配，太高兴了？”

　　“不像。”

　　两人都意想不到，而当她们猜测的时候，离西江路不远处的街道上，走在路上的赵希明默默念道：“路还挺近的，正好去问问她们，又是女生，年龄又差不多，肯定懂。”

　　……

　　几分钟之后，交谈中的金多美和高旻示闭住了嘴巴，一同扭头看向门的方向。

　　“欧巴这么快就来了嘛。”

　　高旻示率先起身，然后金多美也跟着站了起来，她俩刚一打开门，就看见戴着口罩的赵希明穿着一身灰色大衣，身姿挺拔地站在门口，手里还提着一个盒子。

　　他率先开口：“进去说。”

　　……

　　“就是我一个朋友，之前拍《釜山行》认识的朋友。”

　　赵希明双手放在桌子上，表情自然，看得高旻示心里一阵吐槽。

　　明明是想给自己女朋友惊喜和礼物，还甩锅给人家孔刘前辈，我服了好吗……

　　旁边金多美一脸认真的表情，心里则乐开了花，快要被自认为瞒过自己的赵希明笑死了。

　　“你们有什么主意嘛？”

　　“嗯，我想想啊。”

　　不管怎么说，两个女生都认真的想了想，然后金多美说：“你那朋友的对象具体什么情况我不知道，但是我个人觉得啊，不用多么精美的礼物，女生最喜欢的惊喜就是，你为她做你根本不擅长的事，哪怕你做的不是那么好，她也会感动的。”

　　“是吗……”

　　赵希明轻轻的点了点头，若有所思。

　　“我也觉得多美说的对。”

　　高旻示犹豫了一下，然后装作随意的样子说：“比如说弹个吉他什么的，你那个朋友如果之前不会音乐的话，他的女朋友应该会喜欢吧。”

　　刚一说完，就见赵希明看向自己，惊得她赶紧闭紧嘴巴。

　　赵希明看了看高旻示，又看了一下金多美，沉吟了片刻。

　　……

　　“我还有事，就先走了啊，对了，为了庆祝你们入围大钟，这个蛋糕送给你们啦。”

　　几分钟之后，赵希明离开了这里，留下来一个蛋糕。

　　后来金多美和高旻示商量了一下，决定现在就吃了。

　　一打开，浓郁的巧克力香气扑鼻而来。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十九章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 