    随着人群出了电影院。

    时间已经不早了，接近九点半了。

    这个年代的城里比农村睡的晚点，但是九点多已经非常晚了。

    出了电影院，除了这批看电影的人，路上基本没有什么行人了。

    带着江小河向着招待所走去。

    “咦…”

    江小川放缓了前进脚步，他感受到后方有人跟踪。

    之前人多被干扰，没太在意，现在人少了很多。同行的没有几个人了。他这才发现后面跟着的人。

    一共五人。赫然有之前向自己要电影票的胖子几人。

    没想到对方这么小心眼，自己只是没给对方电影票，居然在这蹲了一个多小时。

    又走了几分钟，路上除了自己二人，便只剩下对方几人了。

    四周打量了一下，目光在前方一个巷子停了下来。

    低声在江小河旁边说了一句。

    江小河赶紧抓住他的胳膊。

    他正要回头，被江小川拉了一下。“别回头。听我的，跑到一个角落里等我。你不是不知道你哥的厉害。”

    平时江小川练拳，江小河也是知道的。只是江小河也不知道自己哥哥到底多厉害。

    不过这个时候他只能点头。

    此时后面几人见没有大人接他们，已经加快速度，开始小跑过来。

    来到巷子口，江小河便向着巷子跑去。

    他不知道自己哥哥能不能斗的过对方，但是自己不能给他拖后腿。

    身后几人看着江小河向着巷子里跑去，以为对方两人要跑。立马加速追了上来。

    不过见江小川居然没有跑，这才放心。

    这大半夜的跑到哪个犄角旮旯里，他们也很难找到。

    罗鹏来到近前，手里拿着一个木棍。

    嘴里啧啧的笑着说道：“啧啧，小子，胆子真大，知道我们要堵你，居然还敢留下。”

    江小川淡淡的看着他：“就只是两张电影票而已。至于吗？”

    罗鹏阴沉着脸说道：“这是电影票的事吗？这是我的脸面的事。难道我的脸面不值几张电影票？”

    江小川轻笑了一下：“不好意思，你那脸我拿来也没啥用，还真不值两张电影票。”

    罗鹏一听对方的话，立马怒发冲冠。

    举起手里的棍子，对身后的几人喊道：“给我打，腿给我打断。别出人*命就行了。”说罢自己先冲了上去。

    身后几人也跟着冲向了他。

    江小川见对方的快速冲向自己，同时手中的棍子也向着自己挥舞而来。

    意念一动。

    棍子搞搞举起，但是打到他的身上的时候就像挠痒痒一样。

    见对方面门大开。

    他一拳捶在对方的鼻子上，顿时罗鹏的鼻子就留出来一行鼻血。

    趁着对方愣神的时间，一脚踹了出去。罗鹏便被踹翻在地上，捂着肚子惨叫。

    “哎哟。”

    这一切就发生的太快了。

    剩下的几人还没冲到跟前，就发现自己的老大被打倒在地上。

    但是此时几人的脑袋已经开始发热。打架的时候哪里会想那么多。便继续又冲了上来。

    人多了江小川便有点顾不过来，但是好在有意念的作用下，他也没有受伤。

    很快剩下的几人同样被打倒在地上。

    留下一阵呻吟声。

    江小川捡起掉落在地上的木棍，木棍不算很粗。

    慢慢走到躺在地上的几人面前。

    几人见江小川拿着木棍过来。下意识的挪动着身体，想要向后挪动。

    罗鹏见状一脸阴沉的说道：“兄弟，这次我们认栽，希望可以手下留情。”

    江小川轻蔑的笑了一下。这种二流子，在什么地方都有。而且看样子还是有背景的二流子。

    这种人对人们的危害反而是最大的。83年，这种人不知道有多少人吃了花生米。

    不过现在还早呢。

    也没有理会对方的话，高高举起手里的棍子。

    既然你们想打断我的腿，那我先断了你们的胳膊。

    对着对方的胳膊抽了过去。

    “咔嚓……”

    “啊……”

    顿时一阵惨叫声传了出来。

    见对方捂着胳膊在地上惨叫着。江小川也不再管他。

    来到另外一个人的面前。

    “不要……大哥，求你了不要啊”

    “嘟嘟…………”

    江小川正要动手。

    只听前方传来一阵急促哨子声，并伴随着一个人的喝声。“前面的人在干嘛，还不住手。”

    江小川皱了下眉头。应该是某个巡逻的人。

    江小川只能将手里的棍子扔掉。对着地上的几人说道：“夜路走多了，总会遇到鬼。”

    说完，赶忙向着巷子里跑去，他得感觉带着江小河离开。

    刚刚进巷子里，就看见不远处江小河在徘徊的身影。

    没时间多说

    喊了一句“快跑！”

    拉着对方便向着巷子里跑去。

    七拐八拐的，确定后面没人跟着，这才呼了口气。

    随后对着旁边一脸担忧的江小河说道：“让你躲起来，你干嘛跑出来？万一你被他们抓了怎么办？”

    江小河瘪着嘴：“我听到叫声，我怕是你。我就想出来看看。哥你没事吧。”

    江小川听到他的话也就没再说他，毕竟对方也是一片好意。

    “我没事。”

    江小河打量了一下，确认真的没事。也轻轻的吐了口气。

    随后一脸保证的说道：“哥，下次我一定听话。你不让我出来我绝对不出来。”

    江小川没好气到：“你还想有下次啊。”

    江小河见状笑了笑“嘿嘿，我这不是打比方嘛。”

    等了一会，确认不会有人再来。

    这才带着江小河回到招待所。

    回到招待所还被前台的人盘问了一下。

    这个时候不像后世，你什么时候回来，他才不管你。

    这个时候的人深怕你是潜伏的特*务。

    江小川拿出之前的两张电影票，解释了一下。

    对方这才放行。

    回到房间，两人洗洗很快便睡了过去。

    不过在之前他已经交代过，明天自己要去找爹的战友，会起来很早。让他不要到处乱跑，就在房间里等自己回来。

    翌日凌晨

    江小川趁着值班的前台已经睡着了。便偷偷的离开了招待所。

    取出自行车，将碎发重新贴在嘴巴上。这才骑着车向黑市方向赶去。

