    洪兴看起来兵强马壮，在港岛打出众多的堂口，但是各个堂口之间并不和睦，互相争斗抢生意更是常有的事情。

    比如已经死去的靓坤和大佬B，现在的基哥和大飞，如果不是他压着，早就把对方狗脑子都打出来了。

    他只要一放松，比如前段时间，大佬B就被靓坤弄了全家。

    想到这里，他也感觉心累，想着最近事情搞完，应该去荷兰旅旅游，见见老伙计。

    湾仔警署，反黑组办公室，和重案组不一样，反黑组因为人太多，直接占据了二楼整个楼层，此时所有人都已经得到消息，张品即将成为反黑组的阿头。

    对这个消息，不少原本还奢望自己一步登天的反黑组成员心中非常气恼，但是对大多数警员来说，心却安了一大半。

    毕竟人的名树的影，对普通警员来说，跟着张品，那就代表着实打实的功劳到手。

    不然看看重案组，张品就任之前，在湾仔警署根本没有存在感。

    每次辖区出现什么重案要案，要么就不了了之，实在撇不开的，就只能向中区警署的重案组求援，所以很多警署的老伙计，很多人都以为自己警署没有设立重案组这个部门。

    而现在呢，张品就任重案组组长到阿头加起来也不过半年时间，湾仔重案甚至成了港岛警队的一块招牌。

    看看他们都干了什么事情，“十大悍匪金铺案”、“君度酒店绑架案”、“银河中心商场爆炸案”、“港岛最大军火案”、“史密斯学校绑架案”......

    这一个个案子，不仅彰显着湾仔重案这块金字招牌，同时也造出了好几个警队明星。

    大名鼎鼎的湾仔枪神、爆头神探就不用多介绍了。

    “智勇靓”三杰同样赫赫有名，热度属于空前的。

    如果说张品算是实至名归，那智勇靓三杰，众人却见仁见智了。

    周星星虽然来湾仔警署时间不长，可他的名气却不小，当然，不要误会，这并不是什么好名声。

    可就这么个倒霉鬼，就因为跟着张品蹭了几次任务，于是竟然还混了个“智”警的称号。

    如果说智警周星星大家还能够说因为不熟悉，所以评价有些片面，毕竟有传说，这家伙是飞虎队第一高手，是署长和张品几次登门拜访，三顾茅庐请出来的。

    当然，这个传说是谁传的，其实也很好猜。

    那“勇”警李修贤，那大家可是熟的不能再熟了。

    毕竟这伙计可不是像周星星这般空降的，他在湾仔警署就职十几年了，也去过很多部门轮转，不少人和他打过交道。

    而所有和他深交过的人，心中会赞叹对方一句够朋友，可同样的，也会摇摇头，会心一笑，这是一个二傻子。

    对方在没有抱上张品这条大腿的时候，受处分、挨批评是家常便饭，但是升官拿奖金，那和他是绝缘的，哪怕是有时候不得不升，过不了十天半个月又会被撸下来。

    用当初很多朋友的话来说，李修贤这家伙，哪怕升职加薪，也熬不到下个月结算工资，就会被人重新一撸到底。

    可自从抱上张品大腿，不仅一路高升，在警队威望日盛，甚至还被人称为勇警。

    这自然让很多人不服气，甚至有人放狠话，就是自己八十岁的奶奶跟着张品当差三个月，也同样会得到媒体的夸奖。

    之所以有人会说出这种话，最主要的因素在宋子杰身上。

    宋子杰港大毕业，属于高学历人才，但是这家伙可是一个纯纯正正的新人。

    在纪律部队，尤其是警队这种讲究经验和论资排辈的地方，新人被老前辈打骂都不稀奇，毕竟很多时候，前辈多教你一点知识，是能够救新人命的。

    更何况宋子杰自己因为嫉恶如仇的性格，实际上并不讨警队其他同事喜欢。

    可就因为他认识张品的时间长，升职的速度除了比不过张品，也可以说是一骑绝尘了，尤其是随着这次张品高升，很多人猜测宋子杰都要考督察职了。

    这下大家心里就不平衡了，毕竟一个入职才半年多的新人，一下子跃过了警署九成九的人，成为高高在上的督察。

    主要是他论起点比不过传说中飞虎队第一高手周星星，论资历，又完全和李修贤这种从警十几年的老前辈比。

    而且看看媒体的称号，“靓”警，怎么，长得靓就可以为所欲为嘛。

    警署上下眼馋重案组不是一天两天了，可是张品总是神龙见首不见尾，平时事情都是宋子杰在处理，重案组不是那么好进的。

    但是现在对方就职反黑组，不少人顿时觉得机会来了。

    说不定下一个警队新星，就是属于自己的。

    “......谢谢大家，以后还需要大家多多支持我的工作。”

    就在大厅里众反黑组成员心中窃喜的时候，张品也完成了自己的就职演讲，他并没有太过的长篇大论，只是就事论事地说了几点。

    不少人还是第一次遇到如此干净利落的就职演讲，瞬间觉得眼前一亮。

    一旁的宋子杰却在心中暗暗吐槽，明明在对方的要求下，自己写了又改，改了又写，改改写写，花了一周时间赶出来了三页演讲稿。

    只是张品好不容易在出院前夕，乐惠贞不再挑逗他，同时也说通了何老师的思想工作，三人为了互相了解，在乐惠贞的大别墅里面住了好几天，来了一场深入的交流。

    所以等到他就职前夕，根本没有时间来得及背诵演讲稿，最后只背了一个开头。

    当然，这种事情，他知道即使自己说出来，估计也没几个人信任，以张品的威望，大家只会觉得新任的阿头是一位讲究务实，完全没有一丝官僚作风的好长官。

    宋子杰记得张品有一次和自己说过一句话，叫做只要你成功，那么哪怕做出什么错误的事情，也不会有人觉得是你不知道所以做错了，相反，他们都会觉得你这叫与众不同。

    你随便一句话或者一个动作，也会被其他人过度解读。

