 “哦？

这是有情况呀。”

乔玉灵挑眉一脸暧昧的看着她。

伊芷又白了她一眼，“别说那些没用的，我就是回来跟你说一声，你放心我会去找你的，你回头沿途给我留点消息，我就去你的火锅店里找消息。”

乔玉灵见伊芷不愿意说，猜到可能与黎帅有关系，想了想点头，“行，自己注意安全，一会我给你准备点可以用的药。”

“好。”

伊芷轻轻点头，她与乔玉灵之间没什么好谢的，一两个字就可以搞定的事情“吃饭没有？”

乔玉灵又问。

伊芷有些疲惫的摇了摇头。

“去睡会吧，我去做饭早饭。”

伊芷点头，很不客气的说：“行，做点我喜欢吃的，这一时半会可能都吃不到你做的饭了。”

乔玉灵笑了，没有说话，看着伊芷进了东厢房，这才转身进去在里面收拾了一番后，然后去厨房饭做，她都去了南宫辰维自然是跟着去的。

两人做好了早饭，乔玉楠早就已经收拾好，然后去叫了伊芷，四人一起吃过了饭，影风等收拾了了一番，这时小影说有人来找。

来的有好几波，宝儿一大家子来了，王家也来人了，王老带着儿子与孙子王子秋，还有王家的医者刘，段老，黎帅等。

这次黎帅很低调，身边就带了两个人过来的，他知道乔玉灵与南宫辰维不喜欢那些排面，便自己过来了。

乔玉灵先见了宝儿一大家子。

杜家人第一次来到这样大的地方心里有些发怵，但还是勇敢的走了进来，看到乔玉灵与南宫辰维便很直接的全跪在了地上。

乔玉灵慌忙上前伸手去扶杜娘，杜娘有些受宠若惊，嘴里不停说着，“使不得使不得。”

“起来吧。”

乔玉灵伸手借用巧劲儿，直接将杜娘从地上拉了起来，她笑着眨了眨眼道：“婶子，您看看我像谁？”

小影将宝儿娘拉了起来，杜爹与宝儿爹看到这个样子，自然也都站了起来，只不过有些紧张。

杜娘看着乔玉灵，有些犹豫的道：“国……国医，我家前些日子来了一个老姐姐，与你……与你有几分神似。”

“师父就是老奶奶。”

宝儿清脆的声音响起，杜家人可是吓了一跳。

“哈哈哈。”

乔玉灵笑了，当面随认，“不错，宝儿说的没错，我就是前些日子去你们家的老太婆。”

杜家人懵了，全都不可思议的看着乔玉灵，随后不约而同的看向了旁边的南宫辰维，这身形……还真像。

“前些日子乔装打扮去您家里是有原因的，麻烦婶子，还那般替我们着想。”

乔玉灵解释了一句。

杜娘连连摆手，“宝儿的事情真是多亏了国医，若不是因为国医……我家宝儿……”说到这里杜娘有些哽咽，宝儿的情况当时有多危险，如果不是国医及时出现，现在宝儿恐怕已经是尸体了。

“遇到就是缘分，我与宝儿这孩子有师徒的缘分。”

乔玉灵说完后，想到今天还要走，不想再多聊下去，便直接问道：“家里可商量好了？”

杜娘为难的回头看了自家人几眼，“商量好了，宝儿既然拜了国医为师，理应跟在国医身边，但我们也想时常的能看到宝儿，毕竟他还太小了，所以……我们想一起跟着过去，就是……就是……”说着她扭头看向自家儿媳妇。

宝儿娘有些不好意思的说：“国医，我娘家没什么亲戚，父母年事已高，家中就一个小弟，若我离开……必然会想他们……”说着说着，宝儿娘跪到了地上，看着乔玉灵很诚恳的问道：“我想带着娘家父母兄弟一起，还请国医成全。”

宝儿爹也跟着跪了下去，“求国医成全，我和孩子娘会努力干活，您说什么就是什么。”

“是呀是呀，我们也是。”

杜娘与杜爹也跪在地上。

乔玉灵一头的黑线，“这是干什么，都起来吧。”

杜家人知道分寸，听到乔玉灵这不冷不热的一句话，全都识趣的站了起来，宝儿娘有些为难的对杜爹和杜娘说：“爹娘，若不行，你们带着宝儿走吧，我们有机会会去南顺看你们，待我弟弟娶了妻，家中可以，我便去找你们。”

“我也没说不同意。”

乔玉灵一句话打断了杜家人，颇有些无语的道：“你们所有人跟我去了南顺，都不会是闲人，我会安排你们，但我不需要闲人，所以宝儿舅舅他们若是愿意，我自然是欢迎的。”

“谢谢，谢谢国医。”

宝儿娘听到这话高兴之余又要跪下去，乔玉灵慌忙拉住了她，“我这里不喜欢动不动就跪的。”

这时宝儿上前，眨着大眼睛看着乔玉灵，糯声糯气的道：“谢谢师父收留我的家人，宝儿一定好好学习医术。”

“恩。”

乔玉灵伸手揉了一下他的脑袋，没有再说什么，而是看向杜家人道：“婶子你们先回去收拾吧，我会安排人手送你们去南顺，有人会安排你们，至于宝儿……我还有些别的事情，宝儿跟在我身边不安全，就先跟着你们，我会先安排别人给宝儿教一些别的。”

“随您，都随您安排，宝儿能拜您为师，是我们家的福气，也是这孩子的造化。”

杜娘一个劲儿的说着，很是激动。

乔玉灵低头看着宝儿很是认真的道：“师父有事儿，会安排别人教你，并且会不定期的考核，如果考核不过会有惩罚，当然如果你学得好，会有相应的奖励。”

“是，宝儿会好好学习。”

宝儿重重点头，同样是无比认真。

“婶子那你们先回去吧，回头我全安排人手的，三天后你们就可以动身了。”

“好，好。”

杜家人被打发走了，王家人就进来了，身后还在刘医者，那个跟着乔玉灵学过几天医术的医者。

王老来自然是对乔玉灵一番感谢，王德完全就是背景版，默默的看着，王子秋没有看到乔玉楠有些着急，但还是规规矩矩的站在祖父身边。

乔玉灵在王老感谢完自己之后，眼神放在了王子秋身上，良久之后，她才看着王老道：“老爷子怎么没有带长孙来。”

 