    叮铃铃……

    一阵手机铃声响起，令陈攸昏昏沉沉的大脑恢复了意识。

    他茫然的睁开眼，却发现天色已经完全黑了下来。

    “这里是哪，我怎么会睡在这里？”

    陈攸有些茫然，随即逐渐醒悟，自己如今应该是在一间宾馆之中，这是自己上午租的一间房间。

    他抬起头看了一眼窗外，一道道霓虹灯的光芒照进屋内，令陈悠仿佛置身于梦幻之中。

    而手机中显示的时间，则是夜晚的9点。

    自己竟然睡了十一个小时？

    陈攸有些诧异，自己昨晚并没有熬夜，按理说无论如何也不该睡如此之久，不过很快手机上不断响起的来电声打断了他的思维，他看了看手机，这是一个完全陌生的电话。

    “喂，你好？”

    “你好，请问你是陈悠吗？”

    “我是，请问你是……”

    “我是第六天堂的经理，你叫我楚经理就行了，我已经收到了你的简历，你现在有没有时间来酒吧一趟？”

    “等等，酒吧？”

    陈攸有些愕然，以为是自己还没睡醒，“你们找我干什么，我好像没有在你们那里投过简历吧？”

    “你是不是在一家森达中介那里报名过？”

    对面的似乎很有耐心，细心解释道，“如果是就对了，我们看到你简历上写的是兼职，只有晚上九点以后有时间上班，而且必须是在五高附近，这三点要求就已经卡死了百分之九十的工作，所以我们才联系的你，当然了，如果你实在不愿意的话我们也不会强求。”

    陈攸思考了一下，当一名酒吧的服务生其实也不是不可以接受，于是他才说道，“我知道了，第六天堂是吧，我现在就过来。”

    挂掉电话之后，陈攸略微收拾了一下自己，换了一身休闲装，随后便朝着第六天堂酒吧的方向赶去。

    第六天堂酒吧位于第五高校附近的步行街，地段算不上豪华，不过陈攸也只是想暂时找一份零工干干，至少能让这具身体吃饱饭，并有钱交房租而已。

    很快，陈攸便来到了这座酒吧的大门前，可是当陈攸来到这里时，却察觉到一丝不对劲的地方。

    这座酒吧进进出出，几乎都是女性顾客，有二十多岁，也有四五十岁，每个人都打扮地花枝招展，散发出一股浓浓地纸醉金迷的味道。

    陈攸站在门前犹豫了一下，最后还是在几名女性的注目下壮着胆子走了进去。

    可是和陈攸想象中的酒吧不同，进门后陈攸看到的不是什么巨大的舞池，也没有全力扭动陷入癫狂的宾客，更没有震耳欲聋的噪音和阴暗的灯光。

    映入眼帘的，只是一座豪华敞亮的迎客大厅。

    大厅正对大门的是一座银色的柜台，两名身材干瘦，皮肤白皙的青年正站在柜台后，见到陈攸走来，纷纷露出诧异的神色。

    “你好这位同学，我们这里不接待男客……”

    其中一名青年立即开口。

    “我不是客人，是你们经理叫我来的。”

    陈攸对着两人解释道，“你们可以帮我通知一下吗？就说陈攸来了。”

    听到陈攸的话语，两人的神情才恢复正常，其中一人笑道，“不用，你直接给楚哥打电话就行。”

    另一名青年看着陈攸，忍不住嘿嘿笑了起来，“同学，你看起来年纪不大，应该还在上学吧，怎么这么年轻就出来干这行了？”

    “我是高三的，马上要毕业了，所以跑来打零工见见世面而已。”

    陈攸有些莫名其妙，当个服务生不至于被人讲‘为什么干这行’吧？不过他也懒得多说，而是直接拨通了对方的电话。

    “喂，你好，我人已经到了，现在在你们大厅。”

    “好的，你直接坐电梯来三楼，我在经理办公室等你。”

    陈攸照着对方的话上了电梯，等来到三楼时，经理室的大门已经敞开着，陈攸顺着大门往里看去，顿时看到一名留着金色长发，戴着黑色墨镜，满脸玻尿酸的男子。

    这名男子端着一杯高脚杯，不断晃着里面殷红的液体，神态优雅，看到陈攸后并没有直接让他坐下，而是在不断打量着什么。

    “楚经理？”

    陈攸下意识问道。

    “嗯，我就是。”

    男子点了点头，不得不说，虽然男子的相貌整坏了，可声音却带着一种特殊的磁性，听起来很是舒服。

    此时他上下扫视着陈攸，评价道，“形象不错，虽然身高没有达到一米八，但穿上内增高也差不多了，怎么样，有没有兴趣来我们酒吧上班？”

    “这里的服务生还限制身高吗？”

    陈攸有些无奈，他拉开对面的椅子坐下，“楚经理，你们这里是正规酒吧吗，我怎么感觉不大对？”

    “正规，当然是正规的。”

    楚经理轻笑一声，露出一口雪亮的烤瓷牙，“你也应该看到，我们这里只接待女客，因此需要服务人员的长相至少在中等偏上，不过说实话，虽然我们这里有两种岗位，一种是服务生，一种是陪聊，但你当一名服务生有些屈才了，有没有兴趣干陪聊这一行？”

    “陪聊？”

    陈攸顿时有些懵，他这才明白，自己可能来到白马会所之类的地方了……

    “放心吧，这一行很正规的，我们店里有三个要求，一不允许陪聊怂恿顾客买酒，二不允许陪聊在酒吧外与顾客私下产生联系，三不允许陪聊收取小费。”

    楚经理解释道，“你们在这里上班，只是和那些顾客聊天就够了，让顾客们感受到春天般的温暖，就好像回到家一样，这就是我们的营业宗旨。”

    “仅仅只是聊天吗？”

    陈攸皱眉道，“我懂了，就是牛郎吧。”

    “牛郎？这倒是个新鲜词，不过我们称呼这一行为‘少爷’。”

    楚经理呵呵笑了笑，“怎么样，考虑一下？之前看简历的时候我就发现了，你这个款式目前在陪聊界很吃香，只要肯努努力，不出几年，房子车子就都有了。”

    “既然陪聊不收费，也不能怂恿顾客买酒，那么陪聊该怎么赚钱，难道做陪聊底薪很高？”

    陈攸还是有些疑惑，怀疑自己是不是遇到了什么传销组织，毕竟上一世十一区的牛郎闻名天下，他们的运作模式也是凭借顾客的酒水提成赚钱的。

    “我们这里底薪只有一千块。”

    楚经理露出一丝郑重，“但每一桌客人在结账时，都可以对你们进行打分，满分三分，最低一分；一分的话我们会扣你一百块，两分不扣钱也不奖钱，三分奖励一百块。”

    说着，他摊了摊手，这个楚经理竟然骚包到即使坐在办公室里也戴着白手套的程度，“这就是第六天堂的经营模式了，而且奖金和工资不同，是日结。”

    “原来如此。”

    陈攸点了点头，理解了对方的运营模式，这种运作方式虽然酒吧和陪聊都赚不了快钱，但也算细水长流，至少不会违法，毕竟所有服务都是无偿的。

    而且为了能让顾客给自己打满分，并且增加对方下次点自己的几率，陪聊必须每次都服务到位，这样一来，陪聊得了奖金，酒吧得到了潜在的回头客，可谓是双赢。

    “明白了，我需要考虑考虑。”

    “考虑好了就打我的电话。”

    楚经理递给陈攸一张名片，最后语气郑重道，“虽然这一行不怎么光彩，但至少来钱快，特别是在你有了一批忠实的顾客之后。”

    听到这句，陈攸不禁有些心动，其实光不光彩他不在乎，在来到这个世界之后，他始终有一种莫名的疏离感。

    这个世界不是他原本的世界，无论是文化还是国家，都有着巨大的差别，而怪谈笔记的出现更是令他步步心惊，无法将注意力投入到新的生活中。

    而如今这个职业，却给了他融入这个世界的机会。

    而且最关键的是，他已经没钱了……

