    夏幽几人也进入人群，与这些游客一起，缓缓向前。

    街道上直列着两排摊位，卖着各式各样的美味小吃，以及其它一些小玩意，夏幽见小智有些意动，便买了几样小食，与大家一起分享。

    而当看到小霞在一个饰品摊前驻足，却又默默离开后，夏幽走到摊位前，精心挑选一番，买了一个发夹，送给小霞。

    小霞脸上挂着笑，虽然没有多说什么，但神色之中，却也能看出来她非常喜欢这个礼物。

    这次的祭典，一如往年，举办的十分热闹，他们又向前走了一会，甚至还看到一个盛装打扮的女人，在音乐与人们的呐喊欢呼下，跳着充满异域风情的舞蹈。

    不过与心态轻松的夏幽三人不同，小刚此时却无心游玩，他低头跟在后面，一脸的相思之色，显然对码头那个女人，还念念不忘，甚至嘴里，也一直在小声嘟囔着什么。

    “请等一下！”

    一个苍老却又中气十足的声音，忽然在几人背后响起。

    夏幽回头，发现竟然是一个有着一头白发，身高不到一米，手持拐杖，身穿紫袍的老婆婆。

    这个老婆婆的嘴很大，皮肤也十分干燥，尤其她的一双眼睛，看上去相当锐利。

    小刚原本还沉浸在那个女人的美色当中，这一回头，被老婆婆的样子吓了一跳，猝不及防，一屁股跌坐在了地上。

    “哇！出现了一个干…干瘪的老河童！”

    “谁是河童啊！？”老婆婆没好气的骂了一句，随即目光在夏幽与小刚的身上来回扫视，一脸神秘道，“听好了，你们可千万要小心提防美丽的女人哦，不然今天一定会倒霉的！”

    “你这是在说什么话！”小霞嘟起嘴巴，快速瞧了一眼夏幽，有些扭捏道，“我怎么可能会让他倒霉嘛！”

    “笨蛋！”老婆婆喊道，“我说的是美丽的女人，可不是你这种乳臭未干的小丫头！”

    “什么！？你说我是小丫头！”小霞瞬间炸毛，显然这句话，戳到了她的痛处。

    而一旁，听到老婆婆的忠告后，小刚若有所思，只有夏幽，心知她其实是由鬼斯变幻出来的假身，此时不过是盯上了他们，便一笑而过，对她的话，并没有过多在意。

    不过小霞可不想如此难得的祭典之行，被这个老婆婆搅乱。

    “真是胡言乱语！好了，我们不要再搭理她了，还是赶紧离开吧。”

    说着，她一手推着夏幽的后背，一手拎着小刚的耳朵，转身离开了这里。

    这次祭典的终点，便是小镇尽头的一间神社。

    当夏幽几人随着人群来到神社，正见到一个老神官，敲响了整点的钟鼓。

    “大家静一静，少女神社的宝物，现在就要开始展出了！”

    在老神官身边，还竖立着一副画卷，只不过画卷此时被白布所覆盖，使人无法看清到底画了什么。

    人们将神社围住，听那老神官继续说道：“这张画，是本少女神社从两千年前开始，就流传下来的秘宝，每年只有在夏天祭典的时候，才会展览一次，接下来，就请各位来宾用心观赏吧！”

    说着，他一把扯下白布，让画卷完全展示在了众人面前。

    画面里，是一个女人的正身像，她的眼睛目视前方，双手放在胸前，似乎在进行着什么祈祷。

    虽然这幅画，只是黑白色的，并没有其它色彩，但依旧让人们感受到了女人的美丽，与那浓郁的忧伤。

    一旁，小刚大感惊奇，因为画像中的这个美女，竟然正是他中午在小码头时，所见到的那个白裙女人！

    老神官如同旁白的声音，在人们耳旁回荡：“两千年以前，有一对年轻情侣，他们彼此十分恩爱，可是因为战争，男人不得不被征召入伍，随着军队出海打仗，而在临走之前，他许下承诺，待战争胜利后，便会凯旋归来。

    就这样，女人一直等待了许多年，可到最后，也没有等到男人的归来，漫无止境的苦等，让她化成了一块岩石，屹立在悬崖之上，直到现在，一直还在等待着他的男人。”

    这确实是个忧伤的传说，人们听完之后，心情也不禁跟着低落起来。

    而小刚这时，就像着了魔一样，突然出声问道：“那么请问，那块岩石现在在什么地方呢！？”

    “唉？”老神官一愣，“你不知道少女岩吗？”

    ……

    夜色笼罩大地。

    在海边的悬崖之上，一座木屋，孤零零地建在了这里。

    当夏幽几人从崎岖的山路，走上悬崖，绕过那座木屋，一眼便看到一个女人的石像，坐落在一块离岸的峭壁上。

    也不知经过了多少岁月，这石像好像已经与峭壁连为了一体。

    海浪拍打在礁石之上，远处，便是少女峡小镇的万家灯火，即便这里远离小镇，还是能隐约间，听到那里传来庆典的喜庆欢乐声。

    而这里，似乎与那个传说一样，满是寂落。

    看着那块少女岩，小霞小声道：“你们说，这块岩石，真是那个女人变成的吗？”

    “谁知道呢。”夏幽摇了摇头，“至少我没看见有什么人工雕刻的痕迹。”

    此时已经是夜里十点，天空中阴云忽然笼罩了月亮，一阵微风吹过，带来清冷的凉意。

    凭着直觉，也许是感到有什么事情就要发生，夏幽掏出两颗精灵球，随着红光闪动，小火龙与雷伊布，出现在了他的脚边。

    小火龙尾巴上的火光，与雷伊布身上不时闪过的电流，此时看来，不仅照亮了周围，更让他格外安心。

    “这里也没什么可看的嘛，我们还是回到镇子里吧。”

    与热闹的街道相比，小霞自然不想在这里多待，只是没想到她刚一转身，却正看到身后那间小屋的房门，竟然正在缓缓打开。

    咯吱…

    起初，她还以为是风吹开了房门，然而下一秒，一个散发着光芒的模糊人影，却忽然从里面飘了出来。

    “呀！是幽灵！！”

