    “我刚刚遇到他了！”

    “你是说，有人假扮成了他的样子？”

    “是哪一派的师兄弟？”

    “大家都在这了。”

    “那又是哪一方的人？”

    有人看向了林牙，“我们快动手吧！林师兄。”

    林牙看着地上的尸体，神色复杂。

    “你们看他受到的致命伤，熟不熟悉？”

    众人一愣，看着尸体上唯一受到伤害，也是致命伤的头部……

    “似乎……是被什么重物砸死的？”

    明玉堂的姑娘不由得呢喃道。

    “是那位侠士？”

    林牙点了点头，“看伤势和力道，应该是他……”

    “他也来了？”

    “他也要去找那位县令？”

    “林师兄，我们什么时候动手？别又被人抢了先。”

    “可是……”林牙有些犹豫，“抓捕令还没下来。”

    “这姓柴的欺压百姓，中饱私囊，骄奢淫逸都是板上钉钉的事实，还要等什么抓捕令？”

    一个扛着大刀的猛男有些不乐意地说道。

    “和你们应龙府做事，就是不痛快！”

    林牙苦笑一声。

    “最近我们和王朝的关系，不算多好。毕竟对方是命官，我们做事，还是得守点规矩……”

    “我们守规矩，可有人不守规矩！”

    大刀猛男冷哼一声。

    好不容易有离开师门的机会，他的大刀已经饥渴难耐了。

    “他……”林牙面色冷峻，“如果他真的对县令下手了，没成功也就算了。成了的话，我少不得要抓他归案！”

    “林牙！”

    有人冷声质问。

    林牙掷地有声。

    “我不想江湖和王朝之间再发生一次七月血案！”

    七月血案……

    人群沉默。

    “走吧，先去盯着。”

    微微的寂静中，林牙转身带头离开。

    ……

    白季抱着被黑布包裹的重剑，对着县令府邸正门走了过去。

    “大彪你怎么又来了？”

    门口的仆人看起来也算是与白季伪装的原身相熟，随口问道。

    白季刻意压低了声音，尽力模仿。

    “有要事禀报大人。”

    “哦~你自己进去吧，老爷在后面钓鱼。”

    “好。”

    白季点了点头，径自往里走。

    县令府邸他自然是没来过，自大门走入，他也只能靠着自己的聪明才智大概猜测府邸的布局和走道。

    进门是一条被引进横跨的活水小溪，水流潺潺。

    小溪两岸是一片青青草地，两边各种了一排柳树。

    跨过石桥，白季不急不慢地往里走。

    前院的左右都有院门，左边看起来炊烟袅袅，应该是做饭的厨房。

    毕竟太阳即将落山，也到了晚饭的时候。

    右边的院门里，白季一眼扫过，可以看到一些衣架摆放在院子里。

    衣架上的被褥衣服随风飘扬，一片安静。

    白季的目光在其中一条被褥上的微微红焉处停留了片刻。

    这位县令虽然快五十岁了，但是膝下无子。

    如今看来，老当益壮嘛……

    白季一路边猜测边走，还好这位县令的府邸虽然大，但是建筑风格还不算反人类，白季大致也能猜到一些建筑的用途与道路走向。

    有一个熟悉的身份的好处，就是白季一路从宅子里往里走，都没人过问。

    一路上，白季至少看到了近乎十来个护院，这不是一个好消息。

    当然，到现在都没看到一个武境三重，让白季心下稍安。

    走过两个院子后，白季看四下无人，一溜烟钻进了他于瞬间看好的一个杂物间里。

    窗檐附近都有灰尘，应该是不住人的。

    白季打算在这里稍等一会，等到太阳真正落山，他才好正式开始自己的行动。

    在去找那位县令之前，他打算先找找县令的宝库。

    无论是自己身上的任务，还是那位明玉堂姑娘给他发布的任务，都让他很上心。

    一个是关系到自身安危，毕竟有一个不知道身份的家伙在暗中想要害自己的感觉不是很好。

    一个则是……她给的实在是太多了。

    只有小孩子才做选择，成年人都知道全都要。

    那三枚丹药，可都是能在关键时刻救命的。

    白季知道自己现在穿越进来的时间点是什么时候——

    大夏和大楚之间还只是暂时的小摩擦，江湖和王朝之间也是短暂的蜜月期，侠义盟还未创建，炎黄秘宝的消息暂时还没有走漏，那群吵着要尊严的雾海奴也没开始建国。

    夜行人还未开始猎杀所有武者，占星司也没开始寻找传人，南蛮异族正在荒蛮里休养生息，大圩国师也没开始作死……

    所有的变故与灾难，都还在酝酿之中。

    这是连玩家都还没介入游戏的时间点。

    《武侠》中的世界可不是国泰民安、风调雨顺的世界。

    或许现在是，但很快，来自于大夏和大楚这两大人类帝国之间开打的第一仗，将会让整个世界都陷入风雨飘摇之中。

    过去身为玩家，白季喜欢那个乱世。

    如今亲身介入，白季发现……自己还是沉迷于那种淡淡的紧迫和危机感之中。

    一如当下……

    闪身进入房间，白季轻轻掩上了房门，靠在了门边坐下。

    他的身上一直留着玄级的刀术，就是为了防备在捕快身份下，可能会遇到的变故。

    如今接下来的行动，他又可以使用重剑了，那么自然，也就不需要那个玄级的刀术。

    一个人的实力，在于他的最强点，而不在于全面。

    当然，刀和重剑，白季可以二选一。

    但是他有重剑精通，没有长刀精通。

    刀术好提，精通难练。

    个人精通，才是一个人物战力最为基础核心的点。

    况且，用了两次重剑以后，白季意外地发现……

    还真他娘地好用。

    【以“自创无名剑法”为主体，进行融合判定。】

    【剑术、刀术融合中……】

    【相性相辅，你的“自创无名剑法”正在补全中……】

    【你的“自创无名剑法”获得了小幅度提升，附属招式同样获得小幅度强化。】

    【融合不完全，你的剑术底蕴+1。】

    自创无名剑术（黄）：施展时力量判定+2、敏捷+1、震荡+4（本身力量不高于12点前生效）

    附属招式：

    先机（爆发）：施展时下一剑至多先攻判定+5、震荡+3、击退+3。需要气力：至多5点。气力平复时间：5秒。

    风息（常驻）：施展时攻击无声无息，隐匿+5，速度-1。

    没有晋升，有些可惜。

    玄级的刀术，喂给了黄级的剑术，如果相性吻合程度高的话，是有几率把自己原本黄级的剑术，提升到玄级的。

    不过现在看来，两者的相性符合程度似乎也并不算高。

    跨武器的术法融合，本身收益就并不大，这还算是《滚雷刀诀》和他本身的剑术有相通之处。

    只是玄级的刀术显然还不配让黄级的剑术完全吸收，额外留下了一丝底蕴。

    这丝底蕴，在未来说不定就会在什么地方发挥作用，也不算亏。

    摇了摇头，白季收下心思。

    无论怎样，剑术获得了提升就是好事。

    重剑长刀，对敌的同时间自己只能使用一种。

    与其什么都会，不如精通一样。

    接下来，白季原地盘坐，开始运行心法，静静等待着夜色的降临。

    之前与那位捕头激战的几秒内，白季耗费了大量的气力，趁这个时间补回一点，也是好的。

    ……

    夕阳撒出自己的最后一缕光辉，沉了下去。

    主厅饭桌上，县令和自己的七房妻妾坐在一起。

    下方，左右到处查看的一个仆人终究是难掩心头的好奇。

    “老爷，大彪捕快说他来找你了……他，人呢？”

