    暴风，不知不觉间停了下来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    远野家的庭院里，却是早已大变了模样。

    就像台风过境以后的场景，周围的树木接连的倒下，地面亦是变得狼狈不堪，到处都是龟裂的痕迹，连木屑和碎石都杂乱的跌满了一地，混乱得不行。

    而在这样的一片地带里，一只只漆黑的猛兽还七零八落的躺了一地，最终，纷纷都化作影子一样，消失在了当场。

    寂静，开始造访。

    只有呼吸声在空气中起伏。

    眼看着那倒在一棵断裂的树的树干下，正在挣扎着起身的尼禄，方里紧了紧手中的伯邪，心中则是默默的想着。

    “我，果然有在变强。”

    尼禄-卡奥斯。

    这个死徒二十七祖的第十位，其实力绝对不容小觑，位列第三等级的上游，在方里至今遇见的对手中，亦是数一数二的存在。

    可是，如今，即使面对这样的存在，方里终于也是能够在不使用副作用强大的圣痕的情况下，与其一战，并占据上风了。

    如果，这都不算变强，那什么才算变强呢？

    毕竟，方里离第四等级的极限，只剩下5o点的属性了。

    虽然依旧还是第四等级，但托福于主神使者的职业加成和称号加成，方里的属性已经堪比第三等级的存在。

    再加上，方里日复一日的不断淬炼着星辰力，在已然可以算得上是庞大的星辰力的加持下，身体能力能够大幅提升，使用的武器又是第三等级，配合无视等级差距，直接造成不可防御、不可治愈的致命杀伤的直死魔眼，哪怕是面对尼禄这个等级的对手，那也是不弱丝毫。

    这，就是方里现在的实力。

    如同威尔海姆所说的一样，不抱任何想法的去变强，反倒做到了无念无想无杂念的境界，让方里达到了现在这个地步。

    当然，方里还没有战胜尼禄。

    只是，方里也没有会输给尼禄的感觉。

    于是，方里提着伯邪，转过冰蓝色的魔眼，望向了尼禄的方向。

    在那里，尼禄已经挣扎着起身，似乎并没有受到多大的伤害的样子。

    死徒本来就不比人类，不死性极强。

    而在死徒里，尼禄又是出了名的顽强，别说是被踹一下了，就是被杀死，那也会立刻复活，除非能够将其666条生命在一瞬间里抹杀。

    但是，尼禄看向方里的眼神已经变了。

    变得如临大敌。

    “原来如此，确实是我看走眼了。”

    尼禄紧紧的盯着方里，沉声开口。

    “不是普通的人类，那连死徒都能确实的讨伐的战斗力，你是魔术协会的魔术师，还是圣堂教会的代行者？”

    不怪尼禄会这么想。

    确实，作为非人的存在，类似死徒一类的吸血鬼个体的能力均都远远的凌驾于一般的人类，甚至达到了将人类视为食物的程度。

    可那并不是说，这个世界里的人类就没有威胁了。

    事实上，人类才是这个世界的霸主，吸血鬼之类的存在只能活跃在暗地里，就是因为人类有讨伐他们的能力。

    而在人类之中，有着两个势力。

    一个是魔术协会。

    顾名思义，那就是以研究魔术作为目的，聚集着各种各样的魔术师的协会。

    其中，并不乏一些极其强大的魔术师，乃至连魔法使都位列其中。

    还有一个则是圣堂教会。

    以狩猎异端为目的，弘扬神的奇迹，管理着各种各样的圣遗物，为此而展起来的大型武装组织。

    在这个教会里，就有着专门排除异端，一直以来狩猎着以吸血鬼为的非人存在，实力极其高强的战斗人员。

    这些战斗人员，便被称为代行者。

    “而且，连我都能匹敌的代行者，你该不会是埋葬机关的人吧？”

    尼禄冷静的说着。

    所谓的埋葬机关，就是圣堂教会中集结着最强的一群代行者的团体。

    一般的代行者的话，那是无法与死徒二十七祖这个等级的存在匹敌的。

    只有埋葬机关中的代行者，那才有办法讨伐死徒二十七祖。

    所以，尼禄才会有这样的怀疑。

    可惜，尼禄通通都猜错。

    “他不是代行者，身上没有那些讨厌的家伙的味道喔。”

    这句话，来自于一个一派轻松的少女。

    只见，爱尔奎特不知道什么时候来到了庭院里，先是瞥了一眼方里，仿佛刮目相看一样，再来便是看向了尼禄，凝视着尼禄的朱红色眼眸中充满了可怕的压力。

    “尼禄-卡奥斯，死徒二十七祖的第十位，没想到你居然来到这里了，我还以为来追杀我的人应该是「蛇」那个家伙呢。”

    看来，爱尔奎特并不知道自己这一次的敌人是谁，直到这一刻才确认。

    尼禄只是迎着这样的爱尔奎特那充满压力的眼神，面无表情的开口。

    “真祖的公主，你果然如我昨天窥视到的一样，变得极为虚弱，现在的你实在太不像样了，一点都不像那个让死徒们闻风丧胆的吸血鬼处刑者啊。”

    昨天晚上，那青色的乌鸦就是尼禄操纵的。

    尼禄的固有结界所创造出来的野兽，不仅能够用于战斗，还能像这般用于侦察。

    所以，察觉到爱尔奎特的虚弱以后，尼禄才会在今天晚上大张旗鼓的进攻而来。

    否则，面对全盛时期的爱尔奎特，尼禄再怎么样都得掂量掂量自己的能力了。

    至少，在方里看来，全盛时期的爱尔奎特，那就算无法秒杀尼禄，想蹂躏他也是轻而易举。

    不过，现在的爱尔奎特的话，尼禄反而能够轻而易举的杀掉她。

    “所以，你才找来这个帮手吗？”尼禄注视向了方里，低声对着爱尔奎特说道：“居然与人类联手，真不像你会做的事情啊，真祖的公主。”

    “你可别误会，在此之前，我可是一直在想着怎么独自一人将你杀掉。”爱尔奎特皱着眉头，颇为不满的说道：“所以，这只是一个意外的惊喜。”

    “是吗？”尼禄垂下了自己的脑袋，突然说道：“看来，今天是杀不了你了，只能之后再找机会了。”

    留下这么一句话，尼禄的大衣翻飞了起来。

    “想逃？”

    方里抬起了头。

    冰蓝色的魔眼，再次显现。