    第221章 融合世界之门，乌骓破茧

    建立一扇世界之门？！

    什么意思？

    众人面面相觑，有些不解。

    “本王手中有一件宝物，名唤世界之门，此物可以稳固世界壁障，守护此界，也可用来通往其他世界，但以本王一个人的力量，难以将其与此界融合，所以本王需要你们号召各地武者，在本王祭出世界之门的时候，将力量注入其中。”

    许千秋说道。

    这也是他叫众人来这里的原因之一。

    世界之门，是一件顶尖的圣器，但想要将其与这方世界融合，需要大量的能量作为支持。

    虽然许千秋现在是称皇者，可要做到这一点也是不容易的，所以他要诸多镇守帮他一起动员世界各地的武者来共同完成这件事。

    集合整个世界的力量，来融合世界之门！

    “世界之门，没想到陛下手中居然有这等惊世之物。”

    “既是陛下的命令，我等自当遵从。”

    “不错，请陛下放心，我们一定会发动所有的人脉关系，动员所有人的。”

    “再说了，以陛下如今的声望，振臂一呼，谁敢不从？”

    众人七嘴八舌，拍着胸口保证道。

    虽然他们不知道许千秋手中怎么接二连三的有这么多，这么强的宝物。

    但也没有多问。

    每个人心中，都有秘密。

    对他们来说，许千秋现在做的事情，都是为了这个世界好，只需要知道这一点就足够了。

    “好，那本王三天之后，将会祭出世界之门，到时便有劳诸位了。”

    “是……”

    时间流逝。

    三天时间，转瞬即过。

    这一天。

    无数武者从四面八方而来，齐聚武朝王都，只为相助许千秋融合世界之门。

    王宫内。

    许千秋看着乌骓所化的巨茧，感受着其中蕴含着的澎湃生命力，嘴角微翘，“看来乌骓快要出来了。”

    乌骓从一匹马，跟着许千秋, 一步步进化成现在的神兽。

    如今, 又吸收了龙元。

    许千秋很好奇, 对方又会有何种变化。

    “陛下，已经准备得差不多了。”

    此时，张道陵来到许千秋身后说道。

    “好。”

    他转身离开。

    而王宫之内, 不知何时，已经搭建其一座高耸入云的高台, 气势恢弘, 直入云霄！

    这是通天台。

    融合世界之门, 乃是一件事关整个世界，万众瞩目的大事。

    许千秋自然不会马虎, 这通天台，便是他让人建立的，为的就是要让所有人一起见证世界之门的诞生！

    嗖！

    许千秋身影腾空而起, 眨眼间便来到高台之上。

    王都之内, 万众瞩目。

    百姓, 武者, 所有人都看着通天台，由于通天台实在是太高了, 不少人都无法看到站在上面的许千秋。

    但他们都知道，他们的陛下，那个举世无双, 一手平定妖魔乱世的男人就在上面。

    如今，这个男人又要再做一件惊天动地的大事。

    “是时候开始了。”

    通天台上, 许千秋深吸了一口气。

    接着。

    他心念一动，从他体内, 一道流光飞掠而出，流光溢彩中, 一道巨大的, 洁白如玉的门扉浮现。

    巨门横亘天地，散发着祥瑞之光, 上面雕刻着无数玄奥符文。

    隐约之间，天地间有古老的道音回荡。

    神奇的一幕, 让在场所有人都目不转睛, 紧紧的盯着。

    “这就是陛下所说的世界之门吗？果然非同凡响。”

    “好大的一扇门啊。”

    “真是不愧世界之门的称呼啊，接下来该怎么做？”

    “听陛下的命令……”

    世界之门横亘天地，方圆千万里, 清晰可见。

    远在十万大山。

    一座山峰之上, 花王正在恢复力量。

    “已经恢复得差不多了，现在可以尝试一下, 破开此方世界壁障, 回到万界战场了。”

    花王呢喃道。

    可突然之间。

    远处传来了一阵无比浩瀚的波动，一扇白色的巨门横亘在天地之间。

    道音传唱，霞光漫天。

    花王看着那突然出现的巨门，一下子就被吓得目瞪口呆了，“这，这是什么东西？”

    从那巨门上，她感知到了一股无比古老且浩瀚的波动。

    在这股波动面前，她感觉自身前所未有的渺小，就好像前不久面对的帝兵一样。

    难道，这又是一件帝兵？

    “这个世界，到底是怎么一回事？怎么接二连三的出现这些古怪的东西，难道是又是武王搞的鬼吗？”

    除了武王，她想不出还有谁有这般能耐。

    毕竟对方连帝兵都有。

    接着，她仿佛感应到什么，脸色猛然大变，“世界的壁障，正在变得稳固？！不好！”

    要知道。

    这方世界的壁障因为帝兵与至尊之力的冲击而变得脆弱, 这样她才有机会以极境封王者的力量打破壁障, 重返万界战场。

    可世界壁障若是恢复的话, 她就回不去了！

    “是那扇门在搞鬼，那居然是一间与世界，与空间息息相关的宝物！”

    “必须立即行动！”

    花王脸色大变，也顾不了许多了，将一身妖气催动到极致，朝着面前的虚空打去。

    轰！

    一声爆响过后。

    花王感觉自己的力量轰在了一层坚不可摧的壁障之上。

    非但没能打破壁障。

    巨大的反震力还将她轰得口吐鲜血，倒飞而出。

    “怎么会这样，这世界壁障居然变得比没有损坏之前还要坚韧了？！”

    花王脸色大变，当即心如死灰。

    远在王都的许千秋仿佛感应到了什么，看向十万大山的方向，略微有些意外，“哦，还有妖魔余孽吗？”

    但他并未过去。

    现在最主要的是将世界之门与此方世界连结在一块。

    想到这，他将力量催动到极致，不断注入世界之门上，世界之门也随着绽放无边光华，与此界的联系越发密切。

    但这还不够。

    “所有人，助本王一臂之力！”

    许千秋的声音浩浩荡荡的传开。

    众人闻言，随之出手。

    雷王，剑王，独孤求败，张道陵，无名，所有封王者一起腾空而起，真气，仙灵之气催动，化作一道光柱轰出，注入世界之门上！

    王都中，那一个个镇守，来自世界各地的天人，乃至宗师也都有所动作。

    真气运转，化作磅礴的能量洪流，涌向天上的世界之门。

    轰！！

    在无数武者的加持下，世界之门轰然一震，悬浮在半空中，四周有一根根白玉石柱浮现，排列两侧，上面雕龙画凤，壮观无比。

    世界之门，更加具体了。

    “成功了吗？”

    众人暗自想道。

    “不，还差一点。”

    作为操控者的许千秋对于世界之门的情况作为了解，虽然世界之门与此方世界的联系已经十分密切。

    但想要长久的，不依靠其他力量立足此世，还差那么一点。

    “哪怕集合此界所有力量，也不行吗？”

    许千秋深吸了一口气。

    而就在此时。

    王宫之内，一道白色的光柱陡然冲天而起，光柱之中，传出龙吟之声。

    一头龙首马身的异兽脚踏祥云现世！

    乌骓，破茧而出！

     

    (本章完)

