    面对神君江羽的惩戒。

    瑶星真仙心中虽不甘愤怒，但亦知道师尊在气头上，不敢有丝毫违逆，沉闷道：“弟子遵命。”

    说着。

    瑶星真仙便候在一旁，不敢再说话。

    “云洪。”神君江羽的目光落在云洪身上：“你擅杀范墨安，虽违反我人族律，但念在你事出有因，我以巡天东域分殿总殿主的身份，定你无罪。”

    “多谢神君。”云洪心中三大定。

    巡天殿，划分总殿、东殿、西殿三部，各设一位总殿主，虽然名义上总殿统领天下。

    但实际上。

    三殿的总殿主，权力是相当的。

    此事发生在东域领地上，由神君江羽来决定这件事，虽有瑕疵，但也说得过去。

    “至于范墨安，此等阴险人物，实乃我人族祸害。”神君江羽的声音中蕴含着一丝冷意：“我会传讯给另外两殿，共同昭告天下，留于史册，供后人万载唾骂！”

    “神君英明。”云洪、真阳王等众人恭敬道。

    人族有史册。

    记载历代英烈，万代敬仰。

    亦会记载历代奸邪叛徒，警醒后人。

    “好，此事到此为止。”

    神君江羽目光扫过众人：“遗迹通道遗迹关闭，说明活下来的上仙都已经回来。”

    这时候。

    云洪、许琼等人相互环顾，才发现，除去范墨安之后，真正活着回来的人仅仅十七位。

    去时，共有上仙一百三十余位上仙。

    活下来的仅有十七位，陨落率超过了八成，这绝对是有史以来最惨烈的一次。

    “安原陨落了？”云洪目光扫过，心中微微一叹。

    并没有见到安原的身影，这位北辰宗宗主，和自己关系还不错，就这样陨落了，连尸体都寻不到。

    “你们活下来的，有的已突破成为真仙，其余的即使未曾突破，想来也得到了道法叶。”神君江羽声音恢复了高高在上的冷漠：“希望你们别辜负了自己这半年的付出，定要突破成为真仙。”

    “同时。”

    “我希望你们明白。”神君江羽声音悠远低沉：“我人族和妖族的战争，愈发惨烈，愈发艰难，数十年来恐怕又将是一次大决战。”

    所有人心中都不由一凛。

    大决战？

    在场的人眼界见识都颇高，自然清楚什么是大决战，那是两族真正的生死之战。

    上一次，还是近千年前。

    “族群战争，靠的是灵识境！是真仙！”

    神君王羽目光扫过众多，尤其在云洪身上多停留了会，缓缓道：“希望，你们这些未来真仙中，能够再诞生出一位乃至更多灵识境修士来。”

    真阳王、风芒真仙等一位位的眼中都露出了渴望之色。

    谁不渴望灵识境？

    那是人族的巅峰，世界的巅峰，代表着天下武力的顶尖，代表着悠长的寿元和滔天权势。

    “灵识境？”

    云洪默念，眸子中隐隐有一丝战意：“我的目标，是成紫府境，成洞天天境！乃至于超越！”

    按洞天白霄的说法。

    成第三境？

    对云洪没太大难度，耗费数十年便有希望达到，但想要达到第四境，那就要努力了。

    “好。”神君王羽轻轻点头：“真阳王，幽水王，你们两方路途遥远，就不要耽误了。”

    “是。”真阳王和幽水王点头。

    他们负责的队伍，一个来自中域南域，一个来自西域北域，都是在数万里之外。

    旋即。

    “瑶星。”神君江羽扫了眼一直低头不言的瑶星真仙：“走吧，随我回宗门。”

    “是。”瑶星真仙低声道。

    两人说着。

    轰！一道庞大的蓝色飞舟从天空云雾中飞速落下，神君江羽和瑶星真仙窜入飞舟中。

    轰隆隆~飞舟迅速升起，迅速消失在天际间。

    ……

    演武场上。

    “云洪，我们识人不明，未看出范墨安之阴险，多有得罪了。”风芒真仙和幽水王都向云洪致歉。

    “无事，都是范墨安搞的鬼，不怪两位殿主。”

    对这两位殿主的善意，云洪自然不会拒绝。

    云洪心中也明白，这几位殿主分辨不出来是很正常，范墨安隐藏的太好，若非自己临走前从白霄手中拿到‘光影宝珠’，恐怕也很难令人信服。

    实际上。

    最初从白霄口中知晓，她作为洞天之灵能够监察所有考验者，云洪就已有了这个念头。

    云洪笑道：“这次时机不对，日后若有机会，定要和两位殿主一醉方休。”

    风芒真仙和幽水王都不由一笑，他们担心的就是云洪记仇。

    现在来看。

    云洪倒没有斩杀范墨安时的那般强势。

    很快。

    风芒真仙和幽水王，领着自己队伍中活着的仙人们，各自进入了飞舟中，迅速离去。

    只剩下中域的队伍。

    “真阳王，刚刚多谢了。”云洪感激道。

    刚才，四位殿主中也就只有真阳王较为帮自己说话

    “哈哈，无事。”

    真阳王笑道：“我们尽皆是中域修士，自然要相互帮衬，而且我推测不错的话，等你踏入真仙境，单论战力，恐怕都能和我们这些殿主相比了。”

    云洪不由一笑。

    一旦突破，他的基础力量将会提升一大截。

    但真仙境圆满修士，道法境界至少都是域之境二重，境界招数上要比云洪强上一大截。

    不过，突破之后，仗着两大神术，云洪全力爆发下，确实有希望和真仙境圆满一较高下。

    但那是以后。

    眼下，云洪还不是这些殿主的对手。

    “许琼真仙，叶高轩……”真阳王喊来了等候在一旁的六人，轻声感慨道：“来时，五十多人，回去便只剩七人。”

    云洪、许琼等人眼神都微微一黯。

    来时。

    随行的许多上仙都是他们熟悉的人，这一次却永远留在了落霄殿遗迹的生死界中。

    云洪也想起了洪元瑶师叔祖。

    想起了安原。

    “或许，这就是修仙路的残酷吧。”云洪喃喃自语：“不知不觉中，一位位随行者便倒下了。”

    “至少，我们还活着。”一旁的许琼轻声道，明亮的眼睛盯着云洪的脸庞。

    云洪不由一笑：“对，至少我们还活着，活着就有希望。”

    时间流逝。

    很快。

    真阳王便带着云洪他们七人进入飞舟，长达百丈的飞舟迅速升空冲入了云雾中。

    ……

    东域上。

    那一艘庞大的蓝色飞舟中，神君江羽和瑶星真仙，正呆在飞舟中。

    “瑶星，该说出原因了。”神君江羽平静道。

    “请师尊明鉴。”

    瑶星真仙低沉道：“弟子这次针对云洪，只是开始时被范墨安蒙蔽，觉得他罪不至此，加之云洪不听弟子号令擅杀范墨安，故而有些愤怒不理智。”

    “这些，恐怕只是部分原因吧。”神君江羽淡淡道。

    瑶星真仙咬咬牙低沉道：“就这些原因。”

    “你给我传讯时，恐怕也顺带的给星衍宫新任宫主何海传讯了吧。”神君江羽平静道。

    瑶星真仙心中为之一惊。

    “你是我的弟子，我还不了解你吗？”

    神君江羽平静道：“我想，肯定是何海请求你照顾他的弟子范墨安，但是，你没料到云洪竟会直接杀死范墨安，愤怒之下，你才失了方寸，我说的对吗？”

    瑶星真仙咬牙，沉默不语。

    只是，她低垂的眼帘中，中隐隐有着一丝泪花。

    “哎！”

    神君江羽轻叹一声：“你和何海，纠葛了这么多年依旧未能扯清，还是走不出来吗？”

    “是弟子亏欠他。”瑶星真仙低声道。

    “那就去想办法弥补吧！”神君江羽平静淡道：“至于他的弟子范墨安，如此下场，纯粹是咎由自取。”

    瑶星真仙想说什么。

    似有些担心。

    “你是不是想说我太过偏袒云洪？”神君江羽淡淡道：“担心天虚道人会怪罪于我？”

    瑶星真仙微微点头。

    她低沉道：“天虚道人，大公无私，可终究是星衍宫太上，范墨安即使有罪，也不该由云洪来执行私刑，更不该轻松放过云洪。”

    “你可知我为何要让你思过三年？”神君江羽轻叹一声。

    瑶星真仙一怔。

    这是她最为不甘的一点，在她想来，即使自己做错了，这般惩罚实在有些重了。

    “你提出的疑点，虽有不当之处，但亦有些道理，我没必要因为这些就惩戒你。”神君江羽平静道。

    “那？”瑶星真仙更加不解。

    “是天虚道人传音给我，让我惩戒你一番。”神君江羽淡淡道：“此次，既是让你好好反省，也是做给云洪看的。”

    “天虚道人惩戒我？”瑶星真仙一惊。

    天虚道人，那是真正站在人族顶峰的超级存在，人族中其他灵识境都还是要听其号令的。

    瑶星真仙何等聪慧。

    一瞬间。

    她就明白了，师尊江羽来时，正在天下间狩猎的天虚道人，恐怕凑巧呆在东域一带。

    得到此事消息，便来到附近。

    只是。

    天虚道人一直在和师尊以神念交流，并未显出真身，以防走漏行踪，令妖族天妖们知晓。

    “师尊，天虚道人不是星衍宫太上吗？”瑶星真仙忍不住道：“他为何要……”

    “他是星衍宫太上，但他更是我人族的太上。”神君江羽平静道。

    瑶星真仙一怔。

    “你太年轻，见识太少，根本不明白一位界神体系修士的意义，更不明白云洪化身的金色巨人对我人族意味着什么。”神君江羽的眼神幽远：“别说此事云洪无错。”

    “纵然他有些错。”

    神君江羽瞥了眼瑶星真仙，道：“我们也会尽全力解决此事，绝不能令他对我人族失望。”

    “因为，云洪一旦达到第三境，便有希望彻底终结这场绵延六千年的战争。”神君江羽平静道。

    “终结战争的希望？”瑶星真仙瞳孔微微一缩：“云洪？”

    作为巡天殿殿主，瑶星真仙当然知道天下看似平和的局面下，是何等波动汹涌。

    人族。

    在这场战争中处于绝对劣势。

    诸多迹象表明，妖族八大势力正在准备着，只待天虚道人坐化，便会掀起大决战。

    而现在神君江羽说。

    云洪有希望终结这一场浩劫？

    怎么可能！

    “等你该知晓时，你自会知晓。”神君江羽瞥了她一眼，轻声道：“接下来三年，你就不必奔波了，安静修炼，洗去心中尘埃喧嚣，争取早日踏入灵识境。”

    “弟子明白。”瑶星真仙点头。

    ——

    ps：三更。

    一万多字，求订阅！

