    毕竟是录节目，裴弋没有睡懒觉，人一醒就起来了，旁边的周颖倒还是呼呼大睡，应该是前阵子累惨了。

    裴弋没有打扰她，这个节目不能化妆，她只涂了一点水乳，她的皮肤状态她一点也不担心，做好基础护肤就自己出了小屋子。

    江舟和何皓也已经起来了，两人正在院子里晨练，怯意的不得了。

    何皓很有亲和力的道：“小弋也起来了啊，要不要跟着我们中老年练一练啊。”

    裴弋笑了笑，“当然可以了。”

    说着，就跟着他们一起运动起来，伸伸胳膊扭扭腰，不得不说，这深山里面的小村子空气质量是真的很，湿度也正好合适，是他们在大城市里接触不到的，完全是一种享受。

    “弟弟还没起来吗？”

    “凡凡早就起来跑步了，小伙子自律的很。”

    “真厉害。”裴弋夸奖道，

    不管是立人设，还是真的这么自律，能这么早爬起来也不容易，对于这个年纪的男孩子不能要求太高了。

    “小颖呢？”

    “那丫头可能是前几天连轴转，累惨了，昨晚我看她眼下全是黑眼圈，让她再多睡一会吧。”

    裴弋的话不仅回答了何皓的问题，也算是替周颖解释了为什么大家都起来了，她还没起来的原因，何皓对这个女孩子心里多了几分喜欢，倒是个真诚的，没有趁机踩人。

    多少女艺人表面和气的不得了，其实暗地里一直互踩，就想贬低别人，抬高自己。

    “小颖是个很敬业的演员，很多导演都喜欢她，听说是从剧组那边赶过来的。”

    “看出来了，真的很优秀，昨晚说梦话了，不知道在说什么，感觉好像在背台词。”这话裴弋真不是故意夸赞，而是她真的听到了。

    只能说这些明星外表光鲜亮丽，其实私底下要付出很多。

    江舟笑笑，“小弋平时也起这么早的吗？”

    “看有没有工作吧，有工作安排会早起，没工作一般都是要睡到自然醒的，前阵子休息了一段时间，骨头都软了，不然我估计能睡到下午去。”

    “都是这样的。”

    “对了，江大哥，皓哥，今天的飞行嘉宾是谁？”裴弋还是很不安。

    “不知道啊，只知道是一男一女的，会在我们这里住上一晚。”

    何皓最愁的是伙食问题，“但愿来一个会做饭的，不然这么多人可怎么办啊。”

    裴弋拍了拍胸膛，“要是不会咱们就吃火锅，我带的底料很足的，吃一周都没问题。”

    “哈哈。”

    就在这时，宋凡回来了，他一身运动服，年轻又朝气，一张小脸白里透红，手中还拎着一个袋子，好像是吃的。

    “弟弟，你拎着什么？”

    宋凡抓了一下脑袋，“村民们太热情了，知道我们是来录节目的，就给我塞了他们自己做的馒头和包子，我发誓我真不是饿了，我是拒绝不了。”

    江舟哈哈大笑，“果然长得帅有优势啊，出去跑个步也有人塞吃的，以后每天让你出去溜达好了，我们的早饭就不用愁了。”

    “江大哥，你就别取笑我了，我这收的心惊胆颤的。”

    何皓道；“没事的，这是村民的心意，我们拒绝也不好，我们之后也看着给他们回礼就是了。”

    宋凡点点头，“我也是这样想的。”

    就在这时，节目组送来了任务卡，今天的任务是拔萝卜卖萝卜，卖到的钱可以由他们自由支配，算是他们自己的小金库，他们冰箱里的肉类其实并不多，也就一两顿的量，以后都得他们自己赚钱去采买。

    萝卜地离田园小屋其实挺远的，他们要爬上山，还需要把萝卜背下来。

    “这完全是体力活啊，你们两个姑娘行吗？”

    裴弋点点头，“我是可以的，可能就是背不了太多。”

    宋凡也举举手，“我也可以的。”他也是经常锻炼身体的，身体素质还行，应该没多大问题。

    何皓道：“江大哥，我看你在家镇宅吧，这种事情交给我们年轻人就是了。”

    江舟毕竟五十多了，让他去干这种活，他们是真的不放心。

    “这样不好吧。”

    “江大哥你就休息吧，我们没问题的。”

    江舟玩笑道：“我看你们是嫌我老了，怕我拖你们后腿。”

    “主要是飞行嘉宾不知道什么时候到，家里总是要留人的。”

    这事情就这么敲定了。

    周颖这个时候也起来了，一看大家都起来了，就只有她一个人睡到现在，有些不好意思的抓了一下头发，“弋姐姐，你怎么都不叫我啊。”

    “又没什么事，叫你起来做什么啊，我看你太累了，就让你多睡会。”

    “你昨晚给我吹头发，我都不知道什么时候睡着的。”

    裴弋抬手俏皮的比划了一下，“五分钟，你只用了五分钟。”

    “嘿嘿，我入睡就是这么快的。”

    “弋姐，你还给颖姐吹头发啊。”宋凡表现出一副羡慕不已的模样来。

    大家都是艺人，都知道怎么展开话题，让节目更有可看性和爆点。

    周颖乐道：“这个啊，你是羡慕不来的，弟弟。”

    “我变柠檬精了。”

    一行人吃了早餐，带着草帽，就背着背篓上山了，早做好准备要爬山，但是条件比他们想象的还要恶劣，整整翻了一座山，可谓爬山涉水才到了目的地。

    “节目组有点狠啊。”何皓坐在地上，敲打了一下自己的胳膊和腿。

    几人休息了一下，就开始拔萝卜，裴弋力气挺大的，一下一个，拔得很起劲。

    他们一般是四五下才起来一个，还经常掰断，裴弋一点问题都没有，很是熟练，仿佛经常干这种活一样。

    周颖一脸肉疼，感慨道：“弋姐，我心疼你那拉小提琴的手，那可是价值千金的，你悠着点啊。”

    “弋姐，你真是太全能了。”宋凡也被震惊到了。

    “没事啊，我小时候上学的时候，学校经常阻止我们去农场干活的，拔萝卜这种事情小时候就经常干了，你们不要一来就拔，先轻轻摇一下，把周边的土弄松软了，不然很容易断的。”

    M国的农场很多，国外的教育很注重实践课，尤其她在的那个私立学校，经常组织各种活动，她从小做这些都没问题，并不是那种五谷不分的孩子。

    “原来是这样。”

    “不过这个箩筐我倒是没背过，不知道到时候背得起来不。”

    几人边拔边装，何皓道：“弟弟妹妹们，差不多了，我们不要一下弄太多了，不然背不回去，先试试能不能背得起来再说，不要拔出来背不回去就麻烦了。”

    裴弋把自己的箩筐装满了，试了一下，轻轻松松就背起来了，还轻轻掂了一下，“好像不算太重啊，整个背部都可以受力，这个筐还挺好用的，不难，你们试一下。”

    周颖将信将疑的，蹲下去，整张脸憋得通红，使出吃奶的力气也没背起来，反而一屁股坐在了地上。

    “弋姐，好重啊。”

    “重吗？”

    宋凡也试了试，结果也是没自己一个人背起来，耳朵都红了。

    何皓笑了，“算了，我是发现了，我们几个都不能和小弋比，她就是一个怪力小姐姐。”

    裴弋放下自己的罗筐，和何皓一起，艰难的帮两人起身，看周颖太吃力，又把她筐里的拿出几个，放在自己的筐里。

    周颖一下子就轻松了，有些懵懂的道：“怎么回事，我怎么觉得一下子轻了。”

    “当然轻了，你弋姐帮你拿了几个。”

    “弋姐，你还行吗？可千万别勉强。”

    裴弋笑笑，“我没事，在我可承受的范围内。”