
周明宣看着楼下，虽然安城的街道依然繁华，但是行人的神色明显警醒了几分。

这里便是安王所在的城池，他两天前才乔装打扮潜伏了下来，便是要打探最真实的消息。

此刻福子小心的盯着四周，其实四周的人们也都带着几分警惕。即便是寻常百姓也感受到了，这段时间城内的氛围明显不对。

不知道为何，巡逻的士兵增多了，也不知道为何，最近他们缴纳的银子和粮食增多了。

“少爷，这是最近一个月安城以各种名目收上去的税赋。这段时间，安王找了各种各样的借口，不断的要银子和粮食，若是认真的算一下，粮食要的更多。”

福子身边出现了一个中年男子，一脸恭敬的看着周明宣。他是周家安插在这里的暗哨之一，也是整个安城的负责人。

周明宣将这些消息看了，然后陷入了沉思。

“少爷，还请您尽快离开这里，现在的安城一点也不太平。”

中年男子这么劝解道，他是真的担忧，少爷若是在这里出了什么事情，那么对他们来说将是巨大的灾难，谁也担待不起。

“安王最近什么都没做吗？”周明宣这么问道。

“什么都没做，只在自己的王府不出来。而且安王世子的葬礼也没举行，安城人甚至不知道，他们的世子已经没了。”

听到这话，周明宣点点头，他看了一眼安王府，却并没有离开的打算。

不入虎穴焉得虎子，他不仅要留在这里，他还要知道安王到底要做什么。

中年男子没有办法，只能悄声离去，下次来要带来更多更全面的消息才行。

“对了少爷，从平城送了书信过来。”

福子这么说，周明宣将书信拿了过来，一共三封，父亲并没有给自己消息，反而是有两封来自都城。

母亲和祖母会定时给自己写信，他只要有时间都会回信，免得她们惦记。

而另外一封，周明宣看到信封的瞬间眼神一动，周一送来的。

“周一这小子估计是每天吃喝不愁，都将送信的事情给忘记了，上个月送了两封，这个月才一封而已。”

福子这么说着，盯着周明宣的表情，看少爷的嘴角带着一丝笑意。福子心中想着，果然，宁茉姑娘那边的新鲜事，对少爷来说也算的难得的热闹了。

这最近为了安王的事情，少爷也是废了不少心思。

大将军每天都在训练兵马，就怕北地趁机会骚扰安城。而调查安王的事情就成了烫手山芋，最终还是少爷一个人接了过来。

现在的安城便像是铁桶一般，各路的探子都想要进来，但是真正的能进来的有几个？

他们现在藏身在这里，其实是冒着很大的风险的。少爷，根本就没必要如此啊。

“她要来了。”周明宣突然没头没尾的一句话，福子愣了。谁？谁要来了？

哦，对了，宁茉姑娘。

“宁姑娘要北上？”福子顿时也觉得很不可思议。

“是啊，只是这么冷的天气，她出行是不是太苦了些？”

周明宣心中很担忧，周一心中也没说到底发生了什么事情，只说宁茉坚持现在出发。他想不明白，自己分明告诉过她最好等到春天。

现在就急匆匆的来，难道是发生了什么事情？

想到宁茉自己一个人孤身在外，碰到了委屈也没人给撑腰，周明宣就觉得心口紧了一下。

虽然宁家愿意庇护他们，但是宁家到底权势不够，难道是有人对他们的安全造成了威胁？不然宁茉为何现在就来北面？

“少爷，宁茉姑娘现在北上，万一这北边有什么动静，怕是不安全吧？”福子这么说道。

“有父亲在，北边想乱也乱不起来。来就来吧，她只要不到北地，都是安全的。周一这次倒是学聪明了，还和周五要了人手。”

周明宣这么说，福子有点同情周五，周家几个兄弟谁缺了人手和银子，都是找他的。谁让他手中管着暗卫，高手众多的。

“少爷，那沿途，我们是不是也打个招呼？让大家都照应着些？”

“你让人去传令，让周一沿途多走我们的点，这样也安全。此外，让沿途的暗卫们都暂时先听周一的安排。”

周明宣这么吩咐，他这么做虽然会对暗卫有些影响，但是，宁茉他们的安全才是第一位的。

周明宣心中微微有些期待，这样，她也能早点到了吧？

这样的命令让福子微微一愣，少爷可真是大手笔，这沿途的暗卫可有近乎千人，竟然都要为宁茉姑娘保驾护航了。

这姑娘可真是有福气，碰到他们少爷这样的，事事都不用自己费心思。

看看，只要你肯来，路都给你铺好了。

……

而此刻，被福子羡慕着，惦记着的宁茉正在赶路，越是往北边越冷。现在宁茉将自己裹成了一颗球，缩在车厢里正在看药材。

自从上次觉得无聊，又不愿意跟着做针线活计之后，宁茉自己给自己找了个事情做，学些认识药材。

周一觉得不可思议，宁茉，一个将药丸子卖到了杨家的神医，竟然不认识药材！

这说出去谁能相信！他反正是有点同情杨家，尤其是同情杨茂修，他有一种这小伙子被坑惨了的感觉。

宁茉仔细的辨认药材，将自己已经成功辨认，并且能够熟练记忆的药材放在一个小袋子里，然后从另外一个灰色的袋子里再伸手摸出来一个。

不看，闭着眼睛摸，摸到哪一个学习哪一个，带着一点未知的惊喜。

“姑娘，这是什么药材？长得好似个人一样的。”

春华好奇的问道，她也无聊，便跟着学习药材，反正她是要跟着小姐，未来若是开了药材铺子，她能给小姐打打下手也是好的。

“这个是何首乌。”

“那是不是可名贵了？”

“寻常药材，价值不高，而且这个吃多了伤肝脏。”

“伤肝？小姐那这怎么还是药材呢？”

春华这么问，宁茉想了想说道：“其实药材是很复杂的，不是说药材都能吃，吃不好不仅不能治病还要伤人。所以中医很复杂，更需要谨慎。”

当然，宁茉心中还加了一句，这个时候便是想要西医也找不到啊。除了自己的系统，这里谁还能有抗生素之类的药物？

“谢谢主人的夸奖。”系统突然这么说道。

“我不是在夸奖你，我只是说一句大实话而已。”

“主人，您这样说实话，会失去我这个乖巧听话的系统朋友的。”

“不联系也不要紧，只要积分照给就行了。”

系统沉默了，它怎么觉得主人一副渣男的口气呢。不过现在也是主人难得的轻松时光，后面的路可不好走啊。

这么一想，系统便不再顶嘴了，索性沉默了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058296"  chaptername="第七十七章  沿途保护">加入书签</a>
</div>
