    足足过了三个时辰，从午后到黄昏，任鹤口手几乎都没有停歇，二十四张沙金宣纸上绘满写满了密集图文，向秦远的解释也让秦远陷入到了阵阵眩晕之中。

    　　这阵法实在复杂，复杂到了极点，环环相扣，层层叠加，阵眼隐藏在阵法之中，随阵而动，难以寻找，同时又有另外两层阵法覆盖护卫，就如缩到王八壳里的乌龟，又进入水深流湍的大河之内，想要找出来，仅凭一艘乌篷船，几张铅坠抛网可不够。

    　　“秦城主，这就是我了解到的‘天地人’三阵，符云平应该有所更改，但估计也改不了多少，我们的当务之急就是要找出阵眼，只要找到阵眼，加以破坏，整个阵法就会陷入瘫痪，以他们的兵力是万万不能抵挡住我们的攻势的。”

    　　任鹤长松一口气，擦了擦额头的汗珠说道。

    　　哪怕他修为很高，是年青一代中的佼佼者，更是凡人眼中的异能神仙之流，然而这般脑力耗费，还是让他疲惫不堪。

    　　秦远陷入沉思之中，并未答话。

    　　“天地人”三阵的复杂远超出他的想象，哪怕脑中有辛午千百年的经历，秦远这也是第一次见到如此复杂的阵仗。

    　　要知道辛午当年布阵无数破阵无数，但他碰到的那些阵法高明之处远超，但复杂程度远远不及。

    　　当然，这是“天地人”三阵的优点也是其缺点，正是因为不足够高明，不能充分契合天地大道，所以只能用繁复替代。

    　　“秦城主，任先生，先吃些东西吧。”

    　　尉迟锋走了过来，身后跟着几位军士，他们手中端着菜肴和酒水，有烤山禽，有拌凉菜，甚至还有几个扣住但却逸散香气的砂锅。

    　　尉迟锋从储物手环里取出一张桌子，那几个兵士很快将菜肴酒水布置好，秦远睁开眼睛，微微讶异，嗅动鼻孔，道：“尉迟将军，您这手艺不错啊。”

    　　尉迟锋挠了挠头粗~黑的头发，笑道：“什么手艺不手艺的，常年在秘境中戍防，闲来无鸟事，就琢磨着吃了。”

    　　“哈哈，那倒是让你琢磨出些门道来了，这味道比外面所谓的祖传大内御厨丝毫不差。”

    　　秦远夹了一筷子烤山禽，放进嘴里，发现味道还真是不错，外焦里嫩，口感滑软，还有一股不知哪里的瓜果清香气，着实勾人馋虫。

    　　尉迟锋浓黑粗重的眉毛的眸子陡然亮起，木讷的脸上罕见的露出一丝骄傲神情，拍着大腿说道：“还是秦城主的品位高，哈哈，这些年来我就没尝过比我做菜更好的人，哈哈，也不瞒您说，我的祖上就曾给咱们的前代神主做过御厨，那可不是凡人的御厨能够比得上的。”

    　　“哦？原来如此，失敬，失敬。”

    　　秦远很是讶异，没看出来这位木讷的将军竟是有这么一个“辉煌”家世。

    　　虽然说在修行界中“厨子”的地位并不高，属于下九流，但没人能否认三百六十行行行出状元这个事实，而做到了神主御厨这个级别的厨子，可不就是厨师中的状元吗？

    　　秦远身处修行界之中，但对修行界的很多古板传统并不认同，反倒是现代社会的“人人平等”理念在其心中根深蒂固，只要不是违背道德的坑蒙拐骗，只要凭着自己的双手努力赚钱，操持每一行每一业的人都值得尊重。

    　　而对祖上能够成为“行业状元”的人，他自会高看一眼。

    　　尉迟锋乐呵呵笑着，粗粝黝黑的面庞上露出一排雪白牙齿，显然是很高兴的，但马上又叹了口气，说道：“只是祖上的本事全部打了水漂，丁点没有留下来，我这后辈想想就觉心疼。要是能够传下那么一星半点，咱也不用在秘境的荒山野岭之中随意对合了。”

    　　“就您这手艺，能够让世间百分十九十九的厨师羞愧到菜刀抹脖子，还是随意对合？尉迟将军，谦虚太过就是矫情的骄傲了哦。”

    　　秦远相当无语，开玩笑笑骂道。

    　　“有了最好的食材，就是白水煮也能出美味。”

    　　尉迟锋打开了话匣子，眉飞色舞滔滔不绝，“你瞧这只山鸡，生于此处灵力浓郁之处，又在山中吞食草药榛果，这般生出来的肉质怎么可能不鲜嫩？我只不过是稍稍做些后期处理。要是我的先祖在啊，定能够烹饪出龙肝凤胆的味道。”

    　　“你知道我先祖最拿手的一道菜是什么吗？叫醉仙五蕴掌，以鸡鸭牛羊扇贝扇贝为材料，辅以黄杏梅子酒高汤珍菇等多种材料，能够做出虎尾鹿脂熊掌凤翅鲍鱼之浑厚甘贻，却又有另外的清新雅致黄杏梅子酒香，据说前任神主最好这一口，既能品尝山珍海味之鲜美，又不用去捕杀熊虎麋鹿等珍贵生灵，造作杀业，隔三差五就要来上一顿。”

    　　……

    　　秦远几人被他说的一愣一愣的，桌上的山珍美味顿时轻减三分，施念瑶眨巴着狭长的凤眸，问道：“这鸡鸭鱼肉怎么能烹饪出熊掌鲍鱼的味道呢？尉迟将军可别自夸自卖，胡吹大气。”

    　　尉迟锋眼睛一瞪，很是恼火，道：“怎么就自夸自卖，这是事实。为什么鸡鸭鱼肉不能做出熊虎海珍之味道，那是因为这世界遍地庸才！鸡鸭鱼肉是肉，熊虎凤鱼也是肉，为何就不能做出一样的味道？只要找出其根本本源，以高明手法加以调和烹饪，足可以假乱真！”

    　　施念瑶撇了撇嘴，说的倒是轻巧，不待她继续多言，秦远忽然开口，道：“尉迟将军，可否将你刚才说的话再说一遍？”

    　　尉迟锋狐疑地看着秦远，不知他葫芦里卖的什么药，但见他无比严肃而郑重，就将刚才的话再次重复了一遍。

    　　“为什么鸡鸭鱼肉不能做出熊虎海珍的风味？因为这个世界上遍地庸才。真正的大师能够找到他们之间的共通本源，以高明手法加以调和烹饪，足够以假乱真！”

    　　“是了，是了，只要找到其本源，万事万物都是相通的！”

    　　秦远忽然起身，一巴掌拍在尉迟锋搭的简易桌子上，桌子震荡，汤水迸溅，把一桌人都吓了一跳，不知他一惊一乍的在要干什么。

    　　“哈哈……”

    　　秦远没有告诉他们要干什么，而是发出一阵夜枭般的怪笑。

    　　尉迟锋身后的几个兵士赶紧后退一步，眼睛瞪着一碗浓汤中漂浮的几片菌菇，心中具是琢磨着：莫非尉迟将军认错了，这菌菇有毒，让秦城主失了心疯？

    　　可是不对啊，这几个人都吃过，为何失心疯的只有秦城主一人？

    　　秦远离开座位，快速而去。

    　　他当然没有失心疯，而是受到了尉迟锋那一番话的启发，找到了破阵的思路，万事万物都是相通的，鸡鸭鱼肉可以做出熊虎珍禽的味道，那这“天地人”三阵与寻常阵法又有多大不同呢？本质上来说，它们都是一样。

    　　“不仅万事万物都有相同之处，就是这天地跟万物也是相通，哈哈，尉迟将军，您的先祖是位天才，历史级的天才！”秦远快速远去，他的声音缓缓而来。

    　　任鹤猛地一怔，手指微颤，手中筷箸“啪”的一声轻响，断成四截，看着秦远远远的身影，叹气道：“要说天才，尉迟将军的先祖是天才，我们的这位秦城主也丝毫不遑多让，我们这些听故事津津有味的人，倒是实实在在的蠢材。”

    　　“恐怕不尽然吧，‘天地人’三阵如此复杂玄奥，怎么可能吃一顿饭就找到破除的灵感呢？”施念瑶摇头说道，脸上带着一副不相信的神情。

    　　“走吧，去看看就知道了。”

    　　任鹤笑着说道，玉北辰看向秦远那似笑非笑的面庞闪现在他的脑海之中，这位玉尚书乃是华夏神廷掌管人事升迁的头号人物，近百年浮沉于宦海，早练就出一副识人的火眼金睛，他能够将“天地人”三阵放心交给秦远，自是心中有十分的把握。

    　　“你们先过去吧，我稍后再去，不能辜负尉迟将军这一桌美食。”施念瑶却是摇头，将一枚朱红果子扔进嘴中，果皮咬破，汁水流淌，甘沁味蕾，小巧的面庞上荡漾出一个甜甜笑容。

    　　“这样也好。”

    　　任鹤点点头，没有勉强的意思，在地下被困了数年，一朝得见天日，一个姑娘家总会做些自己喜欢的事情。

    　　任鹤跟着秦远的步伐离开了。

    　　直到这时，尉迟锋才回过神来，着急道：“这俩人说的都是什么啊，天上一句地上一句的。”

    　　“秦城主在夸您的先祖是天才！”

    　　“嗯，不仅您的先祖是天才，您也是天才！”

    　　站在尉迟锋身后的两位军士，深切领会侍奉领导的要义，无论懂不懂，先把马屁拍了再说。

    　　施念瑶娇笑两声，那刹那间绽放的笑容，直让几个大头兵骨头都酥了，又扔进嘴里一颗果子，道：“多谢尉迟将军美食，小女子先走了。”

    　　“哎哎哎，您要去哪里？”尉迟锋看着满桌子上没动几筷子的饭食，大叫着说道。

    　　“到处转转，看看这里的好山好水好风光。”

    　　施念瑶随意地挥了挥手，往正西群山中行去，待到众人完全看不见其面目时，面色忽然阴冷起来，那娇艳的面庞满满的阴沉。

    　　尉迟锋看着施念瑶离去的身影，挥了挥手，道：“好山好水好风光？被囚禁这么多年，好个屁风光！带人跟着，注意不要被其发现。”

    　　“喏！”

    　　那两位马屁拍的极遛的军士应声说道，各自披上一件花花绿绿的斗篷，无声前行，待到稍远，竟是与山中绿树红花融为一体，不分彼此。　　

