 内力翻涌，滚滚的气息扑面而来，陆风飞上高空，斩风刀飞出，猛然一刀劈出，抵挡袭击而来的威力。对

    面，是闪动人影，衣袍猎猎，强大的气势激发，风云搅动，每一个人都是超级强者，在先天五层以上。

    为首的，是一个带着黑色面具的男子，双眼凌厉，看不出任何表情。

    “你们是什么人？”陆

    风暴喝一声，声音凌厉。他

    原本以为，是金谷坊的人杀了一个回马枪，趁着百花楼的人离开，突然闯了回来。但

    是这些人，却不是金谷坊的人。

    “哼，别管我们是什么人，你立刻上开，我们不会伤害独孤大师的！”

    黑色面具的男子冷冽地说道，身上气势磅礴，实力十分恐怖。

    “立刻滚，否则，独孤前辈炼丹完毕，你们都得死！”

    陆风冷冷地说道，横刀在虚空之上，不让任何人接近叶欢。他

    知道，这次炼丹独孤前辈准备了很久，必然是十分重要，不能出一分一毫的差池。“

    那你就是找死了！”

    “动手！”黑

    色面具男子一声令下，顿时，澎十个超级强者猛然飞出，朝着陆风杀来，他们的实力最弱也是先天五层，联合起来，威力犹如火山喷发一般，横扫万物。“

    哼！”陆

    风冷哼一声，斩风刀爆发一处冰寒的光芒，瞬息一刀劈出。虽

    然他只是先天六层，但是斩风刀在手，他的实力可以再上一个层次。

    独臂刀王步千帆，可是凭借着这把斩风刀，位列通云郡前十高手之列。而

    且叶欢也对这把刀十分称赞。几

    人瞬息展开大战，一阵阵气浪席卷，让风云紊乱，空中到处都是战斗的余波，劲爆声响彻天际。星

    木城之中，有先天强者冲霄而起，在远远地驻足观看，心头顿时震惊万分，竟然有人强闯神木药阁，疯了吗？“

    这是些什么人，竟然敢闯入神木药阁，不想活了吗？就算是四方大殿的百花楼，也不敢这么随意欺辱神木药阁吧！”

    “难道是金谷坊的人？谢天南为了自己的伤势，已经不顾一切了，要强行拿下独孤大师？”“

    好像不是金谷坊的人，没有看到金谷坊强者和谢天南的身影，但是距离太远了，看不真切！”一

    个个先天武者惊呼起来，只能远远地观看，无法靠近，神木药阁重地，他们是不允许靠近的。神

    木药阁的众人，也是纷纷冲了出来，有炼丹大师惊骇万分，他们这里可是神木药阁，是炼丹重地，竟然有人不声不响的杀了进来。

    他们虽然是炼丹大师，地位尊崇，但是实力却是一般，最多能够达到先天一二层而已。闻

    风站在一处大殿的前面，抬头，看着天空的战斗，神木药阁的众人纷纷跑了过来。

    “阁主，发生什么事情了？是什么人闯入了我们神木药阁？”王

    柏臣率先叫道，站在闻风的后面。

    一群炼丹大师都是焦急万分。“

    我不知道。”闻

    风头也没回，只是仰头看向了天空之中的大战，任凭阵阵余波激荡，各种可怕的气息震荡。“

    这些人，肯定是冲着独孤大师而来，他在炼制顶级的丹药，肯定是消耗巨大，若是被人打扰，不仅会炼丹失败，更是身受重伤，没有丝毫抵抗力！”王

    柏臣心急如焚，独孤大师在这些日子指点了他很多炼丹之术，让他的水平直线提高，还可以获益终生。

    “是啊，太危险了，我们要赶紧派出强者对付这些人，将他们镇压，绝对不能影响到独孤大师。”

    “炼制高级丹药，本来就十分凶险，况且是独孤大师筹备许久的丹药，那必然是绝世神丹，绝对不能出一分一毫的差池！”

    “是啊，阁主快派出强者保护独孤大师吧，不然，问题就严重了啊！”

    一众炼丹大师纷纷叫道，语气之中，有着一丝丝担忧之意。

    毕竟，他们都受到过独孤大师的指点，算是天大的恩惠了。

    “不用。”“

    他们是冲着独孤大师而来的，而独孤大师不是我们神木药阁的人，所以，不需要我们出手！”闻

    风淡淡地说道，让众人微微一愣。

    看来，阁主还在为独孤大师拒绝加入神木药阁的事情耿耿于怀。

    “轰隆隆！”天

    空之中的战斗，越来越刚猛，刀意绽放，狂暴的刀芒疯狂地劈出，陆风越战越猛，斩风刀舞动，衣袍猎猎，犹如战神一般。面

    对一群先天五层和六层的超级强者，竟然可以将他们完全抵挡住。“

    独孤大师这个护卫，好威猛，实力太过恐怖了。”“

    这样的强者，足够称霸一方土地了，居然心甘情愿成为独孤大师的护卫！”众

    人看着霸气无比的陆风，惊呼了起来。

    “斩！”陆

    风暴喝一声，刀意犹如火山一般喷发，斩风刀上，寒意弥漫，一股彻骨的寒意席卷，顿时，一道十几丈的刀气，猛然从天穹斩落，横贯数百米的距离，斩破虚空。“

    杀！”十

    位超级强者联手，内力喷薄，大手拍向了陆风，剑气，刀芒纷纷杀出，和陆风的斩风刀碰撞在一起，顿时发出了惊天的轰鸣。“

    噗——”

    陆风的刀芒再威猛，也是抵挡不住十位超级强者联手，即便有斩风刀的帮助，也太勉强了。

    对方，光是先天六层的，便有三位，再加上七位先天五层的高手，内力太浑厚了。

    喷出一口鲜血，陆风的身躯猛然一晃，却没有退后，守护在炼丹房的前面。“

    让开，否则，对你不客气了！”有

    一位先天六层的超级强者叫道，语气森然，如果不是他们留手，哪里需要浪费这么多的时间。

    “战吧！”

    陆风的战意升腾，踏出几步，有玄奥的轨迹在他脚下形成，斩风刀的寒气逼人，一缕缕杀意在空中绽放。“

    冥顽不明！”这

    先天六层的超级强者冷哼了一声，瞬息，十人再一次出手，这一次，众人不再留手，全部使出最强大的实力，朝着陆风杀伐而去。 