    “通了，通了！师尊！”

    葫芦娃狂喜的大叫，兴奋异常。

    越尘精神一振，双手离了世界胎膜，转头朝后方看去。

    只见原本站在混沌通道内的修士们，都回到了古皇界的星空内，静静的观望着。

    而那条被兜率神炎开出来的通道，此时又填满了混沌之气。

    只不过，古皇界的世界胎膜上，那个人许高的洞口仍旧存在，整被混沌之气侵蚀着不能修复。

    越尘再一看自己手下赤明界的世界胎膜，他双手离开的这一会，混沌之气就自动的扑了上来，不断的侵蚀着世界胎膜。

    他心里松了一口气。

    只要双方的世界胎膜不被修复，在混沌之气的侵蚀下，两界迟早合成一界！

    不过，这个过程或许很快，或许很慢，具体需要多久，谁也不知。

    越尘恨不得仰天长啸。

    他看着眼前的赤明界，不禁热泪盈眶。

    在赤明界各人的眼中，他只离开了五十余年而已。

    但他历经混沌，经历了一个世界的演变，早已不是离开时的那个玄霄了。

    如今他再面对敖琳，总算能挺直了腰杆，喊一声‘小丫头’了。

    越尘大笑着，回身而去，通过世界胎膜，回到了古皇界界域。

    “诸位，本座就要前往此界，尔等谁愿意跟本座一起去的？”

    越尘指着赤明界，道：“不瞒诸位，那是本座出生的世界，内里有许多恐怖的人物，尔等可要想好了！”

    说罢，他看着众人的反应，若是此举引发他们的不满，那他就只带着几位弟子回去算了。

    哪知道，众人面上却是半点诧异都无。

    “嘿嘿，我等早就知晓老祖来历不凡，心照不宣而已！”

    “不错，老祖为我等讲道，庇佑我等不求回报，我等怎能不识好歹，自然要助老祖回家！”

    “送老祖回家！”

    “送老祖回家！”

    “送老祖回家！”

    ……

    欢呼声不绝于耳，而越尘却是呆立当场，半晌无语。

    此时他方知晓，古皇界这些还未经历多少岁月与尔虞我诈的生灵们，到底有多珍贵。

    许久之后，他才缓缓的露出一个笑容来。

    “多谢诸位！玄霄感激不尽！”

    越尘道袍轻扬，打了个稽首。

    “哈哈，还有本帝，本帝也要回家哩！”

    孔瑜嚣张的笑声响起，妖兽一方却是大为惊诧。

    他们可不知道，原来他们妖族的帝者，竟然也是从前方这座世界出来的。

    这一刻，无论是修士还是妖族，都对眼前的这方世界，生出了浓厚的兴趣。

    不过，想想自身的修为，许多境界低的生灵往后退了一步，齐齐摇头：“我等暂时不去！”

    笑话，头一回去人家家里，总要来点派头什么的，他们有自知之明，就不去丢人现眼了。

    孔瑜见状，大手一挥，道：“洞虚境以上的都跟本帝走，剩下的留着看家，本帝随时都要回来的！”

    他这话就是警告了，原本心中暗喜，自觉从此能称王的一些妖兽们，瞬间嘴里一苦，不敢起歪心思了。

    越尘见状，也道：“既如此，咱们也和他们一样，洞虚境以上的，跟本座去见识一番，如何？”

    “愿随老祖前往！”

    又是一阵齐呼声，洞虚境以上的修士立刻飞身上前，来到越尘的身边。

    太易等人早就跟在葫芦娃的身后，在赤明界的世界胎膜前等着了。

    “好！我们走！”

    越尘心潮澎湃，大手一挥，转身就往赤明界冲去。

    谁也没注意，一袭黑衣的九尾灵猫，正立在星空内，面色怅然的看着远去的众人。

    隐在一旁的越隐倒是看了她两眼，见其并无特殊之处，才不再关注她。

    到最后，整个混沌之地，只留下镇魂一人，盘坐混沌之地，镇守两界胎膜，以防合拢。

    仙宗内，各宗修士虽然在打嘴仗，神识却半点不离星空之外。

    “瑶光仙子，你这到了仙宗，还要回去么？不拉着情郎天天快活，回仙宫有甚的意思？”

    无极魔宗的花蔓长老玉手轻掩小口，斜眼朝太霖真人望去。

    她眼波流转间，极具风流，整个人妖妖娆娆的，像无骨的灵蛇，美艳又魅惑。

    太霖真人却是面不改色，仿佛没听到般，正皱眉看着星空。

    “我说太霖小友，本座就这般不值得你看一眼么？”

    见太霖真人不理她，花蔓长老顿时小嘴一翘，竟撒起娇来。

    这一幕，看得围观的修士们，鸡皮疙瘩都起来了。

    瑶光仙子脸色一红一白间，就想要发火，却见太霖真人蹭地站了起来。

    花蔓长老瞬间嘴角一翘，期待的看着太霖真人。

    却见他青袍飞扬间，就到了妙然真人的身前。

    “掌教师伯，弟子觉得虚空的动荡绝不简单，不若我等派人上去查看一番，如何？”

    太霖真人此话一出，场中立时鸦雀无声。

    片刻后，天魔宗的魔心长老点头道：“不错，贫道总觉得灵觉直跳，干脆亲自去瞧瞧也好！”

    那有些胡搅蛮缠的道宗太丰长老此时也正经起来，大手一挥，道：“走，走，老道先走一步！”

    说罢，他脚下现出一朵白云，托着他就直冲星空之外。

    “等等贫道！”

    “同去同去！”

    有了带头的，这些正坐立不安的宗门长老们，纷纷跟了上去，欲要寻个究竟出来。

    掌教真人的目光在众人间扫了一眼，道：“太霖师侄若是想去，贫道怎会不允，静源师叔，还请您与太霖师侄一同前去，查探个究竟也好。”

    静源老祖正心痒难耐的坐立不安，听了此话，立刻大笑道：“嘿嘿，贫道正有此意，走！”

    他大手蓦地一伸，抓住太霖真人的道袍，瞬间就消失在众人面前。

    妙然真人无奈地摇头，又将目光投向门人弟子。

    这一看，就叫他看出了点不同来。

    “四公主可是哪里不舒服？”

    掌教真人皱眉问道。

    众人连忙转头看去。

    只见原本安安静静的坐在椅子上的四公主敖琳，此时竟神情恍惚，目中一行清泪正无声无息的掉了下来。

    而她，却仿若不觉般，仍抬起雪白的脖颈，双眼一眨不眨的，仰望星空。

