    舞台的灯光渐渐暗了下去，湛蓝色的光线在舞台上划出一道道不规则的曲线，宛若一道道翩鸿，最后组成了一个透露着古朴复杂的图案，让整个舞台显得十分的神秘。

    接着几盏大灯缓缓上升到剧院的棚顶，灯光也慢慢随之变亮，随着旁白的声音结束，主持人也在大家的欢呼声中随之登台亮相。

    “大家好，欢迎光临奥斯卡金像奖颁奖礼，今晚是电影界全年最终的盛事，大家嘉许一年内杰出的电影和演员，而我，史蒂芬·马丁，今年也很荣幸首次担任主持人一职。”史蒂芬·马丁微微鞠了一躬，迎来了台下热烈的掌声。

    奥斯卡历来的颁奖典礼主持人都只有一位，这也算是奥斯卡的一个特色了，而今年的史蒂芬·马丁曾经是入围过‘艾美奖’，也是算是一位出色的主持人了。

    等大家的掌声渐落，马丁才再次举起话筒。

    “奥斯卡从来都是全球的盛世，今年更是如此，这里就有从筹备到完成拍摄长达十年之久的《角斗士》，他们获得了十二项提名。”说着马丁就指向了第一排的罗素·克洛，笑着说道：“恭喜你，克洛，获得了最佳男演员的提名，今夜将角逐影帝。”

    马丁话音刚落，全场立刻响起了热烈的掌声，送给这位在《角斗士》中高喊着自由的战士，罗素·克洛也激动的合掌道谢。

    “除了《角斗士》外，还有来自神秘东方国度的《卧虎藏龙》，同样也获得了十项提名。”马丁率先把掌声给坐在下面的李安导演，今天他同样也获得了最佳导演的提名。

    “当然还有《永不妥协》，《情迷巧克力》等等许多优秀的影片，他们今夜都将有机会在这个舞台见证自己的荣耀。”

    马丁说完突然眼睛一亮，然后在观众的笑声中搞怪的跑到了最前排茱莉雅·罗伯茨的面前，装作很高傲的说道：“是不是我提到《永不妥协》让美丽的您很开心，其实只要您答应今晚与我约会，那么说不定一会我会榜您将最佳女主角的名字修改一下。”

    马丁的搞怪顿时让罗伯茨笑的十分开心，其他的电影人也为马丁的搞笑的表演逗的哈哈大笑，赵宸旁边的杰西卡·阿尔芭也笑的前仰后翻，早就没了开场前的那点矜持。

    “阿尔芭，摄像机过来了。”赵宸眼珠一转，悄悄趴到阿尔芭的耳边说道，阿尔芭一听摄像机过来了，立刻从大笑中变得严肃起来，这份演技让一旁看着的赵宸目瞪口呆。

    “Joy，摄像机过去没？”阿尔芭目不斜视，身子挺拔，嘴中却喃喃的像赵宸问道，看到这里，赵宸再也忍不住笑了出来。

    “哈哈哈，你真是小笨蛋，哪有什么摄像机嘛，现在他们连前台那些大明星还照不过来呢。”

    看着赵宸笑到趴在桌子上的样子，阿尔芭就知道自己被骗了，恼怒的神色在脸上一闪而过，一双美丽的大眼睛中也闪过一丝危险的光芒，就见她两指悄悄掐住了赵宸腋下的软肉，以三百六十度正时针旋转方向狠狠的扭了一下，只听‘啊’的一声，本来趴在桌子上的赵宸一下就弹了起来。

    在赵宸怒目而视的情况下，阿尔芭优雅的收回了手，端起桌子上的一杯香槟，那悠闲的神情仿佛刚才掐赵宸的那一下跟她毫无关系一般。

    幸好赵宸和阿尔芭所坐的位置很偏僻，也没有多少人注意到赵宸的失态，这是台上的主持人已经开始宣布颁发最佳女配角的奖杯了。

    今年获得最佳女配角的是马西亚·盖耶·哈登，作为一个已经四十一岁的老演员，她仿佛天生就是为演戏而生，对每一个角色把握很是到位，做为一个好莱坞最具实力的演员，在影坛默默耕耘的她却始终不能大红大紫，这次在奥斯卡上，她多年的努力终于获得了肯定，当尼古拉斯·凯奇把奥斯卡的奖杯交给她手上时，在台上的她也激动的潸然泪下。

    “谢谢，谢谢奥斯卡组委会给我这次的荣誉，我会继续好好演戏……”在台上的哈登声音因为激动有些哽咽，说的话也有些断断续续，但所有的嘉宾都为她送上了最真诚的掌声，不为别的，就因为她是一个值得所有人尊重的演员。

    接下来又颁发了最佳艺术指导，道具奖，还有最佳影片剪辑奖，最佳艺术设计奖，当然还有最佳动画，《卧虎藏龙》在这其中获得了最佳艺术指导奖，李安在台下也笑的合不拢嘴。

    “接下来，要颁发的就是最佳原创歌曲，这次入围的有《奇迹小子》的‘Things－Have－Changed’，还有《卧虎藏龙》的‘A－Love－Before－Time’，《变身国王》的‘My－Funny－Friend－and－Me’，当然也少不了赵宸在《隔世情缘》中获得的‘Big－Big－World’。

    此时杰西卡·阿尔芭已经一袭盛装的站在舞台上，和他搭档的是好莱坞著名电影音乐人屈克·道伊。

    “哦，阿尔芭，你知道么，我最喜欢的音乐就是那种清新典雅，隽永怡人的类型，而这次最佳原创歌曲中就涌现出不少这样的作品，真是让我着实享受了一番。”道伊在台上露出一副陶醉的表情，顿时惹来台下嘉宾们善意的笑声。

    “这几首歌曲中有的透露着一种东方式的缠绵感觉，有的俏皮可爱，而有的歌曲则把一种少女般初恋的心情诠释的淋漓尽致，可以说，这一届的奥斯卡最佳歌曲，将会诞生一曲永恒流传的经典之作。”

    听完道伊的高度评价后，阿尔芭紧接着说道：“不知道是哪一首歌最终获得这项伟大的殊荣，让我们拭目以待。”

    随着提名影片结束后，紧张的音乐同时响起，赵宸的心也似乎随着音乐紧张起来，虽然他很有信心，但是在这样的气氛下，难免都会心跳不停。

    这时阿尔芭已经接过道伊递过来的奖单，拆开信封，当阿尔芭第一眼看到里面书写的名字是，不由得叫到：“哦，天啊，奥斯卡最佳原创歌曲的得奖者是，乔伊·卡迪亚，Big－Big－World】。”

    —————————————————————————————————————————

    感谢爱等待，无剑书生，四维，龙绍LL1，飞天舞的打赏，谢谢你们的慷慨支持。

    同时也要感谢像恒vov少这样默默支持着本书的朋友，是你们大家一同给予了本书今天的成绩，谢谢你们。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！