    面对铺天盖地的网络媒体，王玉洁确定701真正的危机已经来了。可就算是她，现在也只能速手无策地看着一条又一条耸人听闻的猜测，虽然对她来说删除这些信息只是分分钟的事儿，可她却真的不敢去动这些已经被放在公众面前的重磅炸弹。

    无精打采地看向响起的手机，当看到打来的是叶辰的时候，王玉洁的心跳毫无征兆地加快了速度。女人的第六感告诉她，叶辰是带着答案联系她的。

    “叶辰？”

    “外音。”

    “好！”王玉洁嗖地一下站了起来，同时用力挥动着双手已吸引大家的注意力。虽然只听到这两个字，但王玉洁却听出了叶辰满满的信心。

    林雪等人太熟悉这一幕，因为上次接到这个汇聚众人电话的正是她。虽然有些难以置信，但她还是第一次冲到了王玉洁旁边，看着她手机上熟悉的来点人，她终于松了口气。

    终于要来了吗？叶辰的揭秘时刻！

    “地图调出来。”

    王玉洁马上打开投影仪，调出了启秀的地图。

    “几个死者的家庭住址以及工作单位或是学校位置都还记得吧？”

    “标好了。”王玉洁迅速把叶辰要求的信息标记在了地图上，在众人都还有些不解时，一直板着脸的林正军惊问道：“路线？”

    “对！你们仔细看他们的生活路线，也就是上班路线或者上学路线。我刚才打电话问了，女高中生王媛平时是坐公交车去上学的，但是有些时候如果起晚了会选择打车。而我们的假设就要从她打车的那一刻开始。我分析了他们所有的生活路线，如果想避开早高峰，最快到达他们的工作单位的话，他们的路线是会有交集的。”

    在叶辰说话的同时，王玉洁已经通过电脑计算了他们各种可能的路线，在投影仪投射的屏幕上，出现了一个最大的交集点。

    “你的意思是？”一旁的郭浩夺过王玉洁的手机兴奋地问道。

    “在这里出现过一次事故，导致了严重的后果，而这个事故和他们几个人都有联系。”

    “不可能，如果他们牵涉过什么交通事故，我们一定能查得到的。”虽然信任叶辰，但郭浩说的也是实话，严重的交通事故都是有备案的，他们不可能查得到。

    “调取文通路和长安路交叉口9月15日早上7点30分左右的监控，那里有你们要的答案。”叶辰的声音变得有些凄凉，似乎他已经知道发了什么一样。

    郭浩没有再追问下去，而是让王玉洁调取了监控。很快，大屏幕上出现了叶辰口中的事故。

    监控中，两辆车在转弯的时候撞在了一起，两位车主在车外指手画脚地争吵着。而这两个人正是死者张洋和马荟云。除了他俩，还有一个正在拍照的交警。两人的车就这般横在路上，正好挡住了后面所有的车辆。其中还有一两正在闪着警报的救护车。

    救护车内的司机下车与交警交涉，似乎是想让他们先把车让开。可交警正欲让两人让开时，张洋好像将什么东西塞到了交警的怀里，紧接着马荟云也毫不示弱地塞给了交警一样东西。可犹豫探头质量不行，他们无法确认交警收到了什么，不过701众人也不是傻子，又怎么会不知道那是什么呢？

    果然，交警完全忽视了救护车司机，任他追在身后说话，就是不命令两人挪车。

    “我去！”林雪已经猜到了原因，可就在她正要感概之时，救护车上下来了两个抬着担架的医务人员，他们抬着担架上的患者绕过两辆横着的车。

    正巧这时过来一辆出租车，救护车司机跑过去将其拦住，他不断舞动着双手想车内的司机解释着什么。但足足过了五分钟，他的解释都没有停止。显然，车内的司机似乎并不愿意帮他们拉这位患者。

    最后，司机从口袋里掏出了钱包，应该是拿出了钱递到了窗口。出租车的驾驶位也伸出了一只手，看似两人已经达成了交易。可就在这时，王媛从出租车后排下车，一把推开了救护车司机，还指着司机咆哮了几句。然后又回到车内，出租车马上再次启动，离开了监控范围。

    诚然，他们要找到的动机已经出现了，他们也能想到担架上的患者应该最后不治身亡。可是他们都还在注视着监控，因为他们不相信人性真的就如此的淡薄。

    可上天似乎就是喜欢开玩笑，足足过了十分钟才出现了第二辆车。第二辆车又被拦下，司机马上下车打开了车门，担架也被如愿送了上去。

    众人刚松了一口气，王玉洁的声音却如同死刑判决书一般出现在大家的耳中，“查到了，当时患者名叫李花荣，心脏病突发，因为错过了最佳救治时间，不治身亡。医生给的判断是错过了不到10分钟。”

    畜生、人渣，各种谩骂声在大家嘴里响起，他们不是傻子，知道这就是凶手的报复行为。可对于这些已经丧失人性的人，他们竟还要去寻找凶手，这是多么嘲讽的一件事啊！

    “查这个李花荣，她应该有一个报了失踪的亲人。”叶辰的声音却一如既往的冷静，透过电话，他能感受到那边同事们有些失控的情绪，他又补充了一句，“我们是警察，任何凌驾于法律之上的行为都是不允许的！”

    “在查了。”王玉洁快速地敲击着键盘，郭浩问：“你怎么知道那天出过事儿啊？”

    “我现在就在这个路口旁边的水果店，这里的人那天都看到了。”叶辰停了停，“同时查一下那个当班的交警的信息，他可能是凶手的下一个目标。”

    很快，王玉洁就查到了关于李花荣的信息，“确定了，李花荣在八年前曾经在派出所包过案，说是自己的儿子失踪了，名字叫做李武，按照当时的年龄算，现在应该是29岁。”

    “我这里也查到了，”张素接着王玉洁的话说：“当天值班的人是交警孙飞，无人替班。他所在的交警大队位置离那个路口很近，只有五百米。”

    听到电话那边突然的奔跑声，郭浩急忙说：“叶辰，你记住特种部队说的话，确定身份后一定要当场击毙。”可回答郭浩的，却是一阵电话的忙音。

