    对于楚瑜的叫嚣，在唐靳御那里并没有任何一丝一毫的作用一般。

    他整个人的神色一点也没有改变。

    面无表情的望着人，不说任何一句话！

    那眼神，如同看蝼蚁一般，根本就从未曾将她给放在眼中！

    楚瑜讨厌这样的唐靳御！

    讨厌他不将她放在心中！

    不管自己说任何一句话，这个男人都是没有一丝一毫的反应。

    楚瑜望着人，怎么看都觉得有些难受得紧！

    “唐靳御！！！”楚瑜忍不住怒吼出声，眸光死死的盯着人，脸色不免更显得难看几分！

    “唐依依和简柒都是因为我的缘故而死于非命，你还在等什么？为什么不杀了我？”

    “砰！”

    “砰！”

    两道枪声同时响起，唐靳御原本要击中楚瑜胸口的那颗子弹被另外一颗子弹给打歪。

    阴差阳错之间，子弹被另外一个子弹擦过，差点便正中楚瑜胸口。

    子弹偏离位置打中楚瑜的身体。

    楚瑜面色瞬间一慌，整个人怔住，似乎刚刚就差点被唐靳御给一枪解决掉！

    那一瞬间，唐靳御周身杀气凛冽！

    望着冷漠毫无情绪起伏的唐靳御，楚瑜再次感觉到一丝恐惧感袭来！

    不过，又是谁救她？

    楚瑜视线转过去，原本以为会是熟人来营救自己，却是没有想到来的确实是熟人，只是并非是来营救自己的！

    “老大，不可以！”冷语开口。

    唐靳御面色沉沉，甚至是透着说不出的冷漠阴沉。

    “谁让你来的？”唐靳御语气冷冷。

    能够感觉出来，此刻的唐靳御整个人有些愤怒的感觉。

    冷语一步步朝着唐靳御走过去，站在他的面前，轻声开口：“老大，够了！”

    唐靳御盯着冷语的眼神有些冷，并没有回答冷语的话。

    冷语抿唇，继而开口：“老大，我知道你现在很难受，我也知道你现在恨不得将这个女人给除之而后快，可是就算是这样，那又能怎么样？”

    唐靳御的眸光一点点的变得更为尖锐起来，视线很是恐怖！

    冷语开口继续道：“老大，就算是你不在乎自己，想要为简柒和依依报仇，但是你有没有想过，如果他们还活着，他们回来之后，又该怎么办？你想要让他们看到你为了他们而背负上一条人命吗？”

    “把楚瑜交给上面处理，可以吗？”

    冷语担忧的望着人。

    现在简柒不再，祁墨也走了！

    谁也劝不了这个人，她只有尽最大的力量去阻止一些事情朝着无法挽留的地步发展！

    唐靳御周身的气息变得相当的危险。

    冷语抿唇，继续开口：“老大，再等等好不好？再找一找，如果真的找不到，你想要做什么，我都不会阻止你！”

    楚瑜虽然害怕死，但是更不想要的是唐靳御还对简柒怀着任何活着的期望！

    “唐靳御，简柒已经死了，唐依依也死了，你找不到她们的！”楚瑜嘲笑：“你别自欺欺人了！”

    “闭嘴！”冷语厉声开口，抬手，直接一巴掌呼在楚瑜脸上，脸瞬间肿起来。

