    而且骆东升又公布了龙虎门里面有内鬼。

    虽然这只是他瞎说的，但是并不妨碍堂主之间相互猜忌。

    本来龙虎门那步就不是铁板一块，现在裂痕只会更多。

    这样一来，骆东升也能够放心去往江州。

    想必等他再次回到云州后，龙虎门那时已经彻底乱成了一锅粥。

    而这也恰恰是骆东升的最终目的。

    龙虎门越乱，对他就越有利。

    到那时候，一切的牛鬼蛇神都会浮出水面。

    骆东升也正好能够对症下药。

    在骆东升离开之后，其他堂主也没有多留，接连纷纷离去。

    他们今天本就是来争地盘的，结果现在连口汤都没有喝到，自然留在这里也没有意义。

    在众人全部走后，孟江的心里松了口气。

    这些家伙实在是太难对付了。

    说话的时候稍有不慎就会让他们抓住把柄，然后遭到疯狂攻击。

    还好今天有骆东升给他打助攻，要不然这个一堂口的管理权，他真的很难将其拿下。

    “这里交给你了。”

    孟江对男人说了一句，然后转身走进了别墅。

    在三楼的一间卧室里，尽管是大白天，但却窗帘紧闭。

    一堂主正站在窗子后面，透过窗帘间的缝隙观察外面的局势。

    刚才院子里面所发生的一切事情，他全部都看在眼里。

    “这些家伙，看来早就已经对我的地盘儿虎视眈眈了。”

    一堂主一声冷哼。

    刚才所发生的事情他并不意外。

    换做是其他堂主死了，他也同样会出手争夺。

    就在这个时候，卧室的门开了，孟江穿着一身孝服走了进来。

    “他们全部都已经走了。”孟江说道。

    一堂主点了点头，然后在椅子上坐下：“我全都看到了，你表现的不错，这么些年来在外面没有白历练。”

    一堂主是一个非常谨慎的人，他的做事原则是不把鸡蛋放在一个篮子里面。

    所以在孟江成年后，一堂主就让他独自一人去江州打拼。

    现在过去这么些年，孟江在江州也有一个不俗的势力。

    虽然体量没有龙虎门这么庞大，但也同样拥有强大的力量。

    一堂主非常庆幸自己当年的决定，现在孟江的这股力量正好派上了用场。

    “明天让你的人也都动身从江州过来吧，接下来恐怕将会有一场恶战。”

    一堂主毕竟是活了几十年的老狐狸，看待事物非常透彻。

    他看出了今天骆东升的用意，就是让他们内战。

    然而即便他知道骆东升的小算盘，却也不得不主动上钩。

    现在局面非常紧张，已然是箭在弦上，不得不发。

    孟江不是很理解父亲的意思，满脸疑惑的开口问道：“父亲让我把这么多人叫来，是准备开战吗？”

    “可是我觉得骆东升也没有您之前所说的那么不堪，今天在现场，他还一直帮着我说话来着。”

    自己的儿子始终被蒙在鼓里，而且还让骆东升给耍的团团转，一堂主冷哼一声：

    “你看事情不能太片面，那家伙绝对不会是一个好人！”

    虽然一堂主和骆东升没有见过几面，但他看人的本事还是有的。

    尤其是上一次众人在一起开会的时候，骆东升提出龙虎门改革。

    要不然这是一个野心勃勃的家伙，要不然骆东升的背后定有什么高人在指点。

    无论是这两点中的哪一点，骆东升都不好对付。

    看到父亲似乎生气了，孟江连忙低下头：“是的父亲，我知道了。”

    “另外骆东升在临走的时候说，他已经知道了昨天晚上事情的真相，已经开始抓捕纵火的凶手了。”

    “而且他还说，龙虎门内部有内鬼。”

    听到这番话后，一堂主眉头紧锁：“真是一个难缠的家伙，不管他说的是真是假，我们都不得不防，赶紧让你的人从江州过来，现在的时局越来越紧张了。”

    孟江立刻点了点头：“是！”

    ……

    与此同时，另一边何长峰正坐在车里，前往回家的路上。

    何长峰面色凝重，导致车内的气氛都非常压抑。

    今天骆东升会突然出现横插一脚，是他万万没想到的。

    原本他们已经计划好了该如何瓜分一堂口，可是到最后却连口汤都没得喝。

    “这家伙是想让我们爆发内战吗？我还真是小看他了。”

    何长峰看向窗外不禁喃喃自语，他同样也看出了骆东升的用意。

    骆东升这一手相当于直接明牌，并没有掖着藏着。

    但就算知道就是骆东升设计的陷阱，他们也不得不跳进去。

    龙虎门的内部早就已经支离破碎，而这不过仅仅是一个起火点而已。

    “马上让暗影动起来吧，我们必须要先下手为强。”

    何长峰忽然对坐在副驾驶位置上的助手说道。

    助手愣了一下，没有想到堂主大人竟然想要调动暗影。

    要知道，暗影可是七堂口的一支奇兵，到现在还没有出现过，始终在暗处活动，众人都不知晓。

    而现在暗影大规模的出动，就说明肯定要有一场硬仗要打。

    助理并没有多问，只是点了点头：“我马上就去安排。”

    ……

    骆东升并不知道龙虎门各方势力的风吹草动。

    不过他就算是知道了也不会有任何惊讶，因为这一切全部在他的意料之中。

    转眼间三天时间过去了，骆东升坐上了前往江州的飞机。

    骆东升和华熊两个人并排坐在头等舱，中间隔了一条过道。

    关于华熊的目的，骆东升已经知晓。

    这一次来江州，除了挖个坑让华熊自己跳进去之外，骆东升还有其他的目的。

    那就是会一会另外两大家族。

    龙家和周家的大本营都在江州，骆东升来打一个提前战。

    等到云州的事情全部平定之后，骆东升就能够带人进军江州了。

    而那个时候，也是骆东升和两大家族的决战之际。

    “先生您好，请问您需要喝点什么吗？”

    就在这时，骆东升的思绪忽然被一道如同黄鹂一般，悦耳好听的声音打断。

    骆东升扭过头，看到身穿制服的空姐推着小推车站在过道上。

    “不用了，谢谢。”骆东升摇了摇头。

    空姐微微颌首，然后向前走去。

