    　　贺青池感觉身体特别疲倦,就好像手脚被柔软的丝绸束缚着丢进了深渊里。她努力的想要醒来，这种感受一下子回到了多年前，失眠服用药物的时候。

    　　在意识里挣扎许久,贺青池蹙紧眉头，细密的眼睫终于睁开了。

    　　映入视线的，是昏淡陌生的主卧环境。

    　　一面宽敞的落地窗外江城市中心夜景繁华，金色厚重窗帘安静地低垂着,旁边宽阔的沙发还整齐放置着男人的西装衬衣，应该是新换下的,主卧内只留有一盏照明的台灯，柔和光晕的映在深夜里，不会让人睡梦中觉得刺眼。

    　　这是在酒店

    　　贺青池掀开被子起来，身上还穿着白天那条裙子,光着脚踩在冰凉的地板上。

    　　她打开门走出去，外面套房客厅没有人影，书房方向也没有看见灯光。

    　　温树臣就跟凭空消失了一般，把她扔在了酒店里。

    　　贺青池折回去,看到自己被搁在茶几上的手机。

    　　她没有调查人行踪的习惯,可是半夜两点醒来见不到自己新婚丈夫,心里隐隐约约有些不安,便拨通了温树臣的手机。

    　　电话提示声嘟嘟的在响。

    　　贺青池抱着双膝坐在沙发上，忍不住抬起手指捏了捏眉心，身体很没力气，就跟没睡够一样。

    　　她不喜欢这样的感觉，以前重度失眠过一段时间,那时服用太多次安眠药缘故，导致她身体对药物的敏感性也直接降低,每次醒来就跟现在差不多，整个人状态都是不对劲的。

    　　贺青池这会脑袋一半是模糊，枕在沙发手扶上，指尖漫不经心地点着手机屏幕。

    　　第一通电话没人接，她就不会继续拨了。

    　　宋朝吓死了。

    　　他虽然没有监督酒店的女经理给贺青池注射安眠药，也是亲自处理掉用过的针头。半剂药，怎么可能让这位凌晨两点就醒来查岗啊。

    　　温总的手机在他手里，宋朝不敢接，怕露陷。

    　　他瞪圆了双目看着屏幕终于自动挂断的来电，险些腿软，被旁边的人一扶，转头看去，舒桐以的美人脸出现在眼前。

    　　“舒，舒小姐”

    　　舒桐以旁边的助理先调侃道“宋秘书，你这是不敢接温总外面的哪位来电啊，心虚成这样”

    　　宋朝把手机藏在裤袋里，嘴皮子很麻溜“我这人一身刚正不阿哪里看起来像心虚了。舒小姐今晚也跟孟医生预约了吗，温总还在咨询室里。”

    　　舒桐以性格冷清惯了，很少在旁人面前会热情，卖了宋朝几分面子，抿起的唇轻轻开合“白天不方便过来，约了晚上。”

    　　“理解理解，毕竟现在媒体记者跟拍很专业。”

    　　宋朝对温总的这位女病友，态度还是很礼貌的“舒小姐坐一会，想喝点什么”

    　　舒桐以被恭维着，早已经习惯。

    　　她坐在沙发处，束腰长裙完美的掩盖住了左腿的缺憾，身姿看着纤细高挑，后背挺直。

    　　过了会，不用宋朝动手，孟医生的助理也泡好了茶端上来。

    　　舒桐以耐心地等着，视线落在紧闭的咨询室门前。

    　　就在宋朝觉得百般无聊想找借口出去抽根烟时，突然听见她问“温先生最近状况还好吗”

    　　“挺好的。”宋朝酝酿着用词回答。

    　　舒桐以那张没有表情的美人脸，难得对他露出微笑“我听孟医生说他两个多月都没有来看诊了，只是关心几句。”

    　　这方面简直是说到宋朝心坎上了，苦笑道“温总药是按时服用，偶尔几次今晚应酬酒喝多了，也按照孟医生的吩咐等酒性完全散了才能服药，就是不爱来跟心理医生交个朋友聊聊天，我这行程是安排了一次又一次，都被温总用来约会了。”

    　　舒桐以笑容淡了几许，旁边助理很有眼色出声问“是那位贺小姐”

    　　宋朝这就笑而不语，不说话了。

    　　咨询室的门此刻被打开，温树臣的身影缓缓出现，他身边还站着一位穿着简单干净的白色西装男人，带着眼镜，外形丝毫不输给任何一位青年才俊。

    　　舒桐以看到这两位男人，笑容重新回到美人脸上。

    　　“桐以也来了。”

    　　孟清昶取下眼镜，缓缓放回裤袋里，语言温谨中带着随和“正好我们也饿了，一起下楼吃点东西”

    　　舒桐以点点头，视线落到了温树臣身上“温先生。”

    　　温树臣眉目沉静，一旁宋朝拿着手机过来。

    　　“查岗查岗来了”

    　　温树臣修长冷白的手接过来，也没看通讯界面，出言婉拒了孟清昶的安排。

    　　“你和舒桐以去吃，我先回酒店。”

    　　孟清昶眼中的笑意加重，低声问“树臣，你两手空空回去怎么应付查岗”

    　　他是知道温树臣迎娶了一位新婚妻子这个消息为数不多的人之一。也有过三次婚姻的经历，作为过来人，很是懂得应付家里的查岗。

    　　“听我的，带点夜宵回去，女人的脾气会乖巧不少。”

    　　凌晨，四点五十分左右。

    　　贺青池迷迷糊糊在沙发上睡着了，身上也没盖点东西，还是被手机震动的提示声给吵醒了。

    　　她眼睛还没完全睁开，就伸手去摸索，脑袋枕在沙发手扶上，指尖轻轻点亮屏幕，见是微信消息。

    　　来自曲笔芯的一条微信你家老头子在朋友圈鬼哭狼嚎什么，真把你嫁了

    　　说完，还贴心发了截图过来。

    　　免得她还要去翻朋友圈看。

    　　贺青池打着哈欠，很佩服曲笔芯这个女人为了聊八卦，这个点还能兴奋不睡觉。

    　　她不用点开截图看，就能猜到自己亲爹对这门亲事肯定是反转难眠，忍不住内心丰富的感情和倾诉欲，深夜在朋友圈暗有所指的发表一些伤春悲秋的句子。

    　　面对曲笔芯隔着屏幕都能感受到的求知欲，贺青池难得善良一次，没有隐瞒自己的婚事温树臣昨天去贺家提亲，请了一位德高望重的老祖宗去，连我奶奶都出动了，我爸毫无悬念被被击败了。

    　　曲笔芯过了两秒，很是气愤的尖叫你家老头子太不争气了，就不能撑一个月枉费我这么支持他

    　　贺青池疑惑什么

    　　曲笔芯我和沈复打赌你贺家什么时候被温树臣搞定我赌一个月，沈复赌三天。

    　　结果他妈的，一天就被搞定

    　　贺青池连打字的力气都不想用了，直接语音过去曲笔芯你无不无聊

    　　曲笔芯也用语音回过来我很可怜了好吗，接下来要被惩罚去睡书房一个月。

    　　贺青池三个问号

    　　嘤嘤嘤你要不作弊这个月先别跟温树臣领证吧。

    　　曲笔芯发了好几天撒娇的语音过来。

    　　贺青池想先问清楚你要赢了，沈复惩罚是什么

    　　曲笔芯微笑跟我睡主卧一个月。

    　　贺青池慢慢地笑了。

    　　原来半夜三更睡不着是因为赌注输了，要独守空房一个月呢。

    　　她怎么可能成全曲笔芯，指尖点着界面的语音，声音咬字很清晰说不好意思，我明天就要和温树臣去民政局把结婚证领了。

    　　发完这段，贺青池没给曲笔芯崩溃骂自己的机会，动作迅速拉黑了她。

    　　脸蛋扬起的笑容很坏，刚转头要把手机放回原位，抬眸间，视线先看到了主卧门口处出现的一抹修长沉静的男人身影。

    　　贺青池唇角一收，表情静静看着半夜失踪的“新婚丈夫”。

    　　温树臣神色自若走进来，手里还提这一份打包盒，冒着香喷喷的热气。

    　　待走近后，低低的、迟疑着的嗓音响起“我想你半夜醒来也饿了，脆皮烤鸭卷吃吗”

    　　贺青池在沙发换了姿势坐好，低垂的眼睫下情绪叫人看不清，用余光扫了一下打包袋，半响后，才抿着红唇说“买这一份脆皮烤鸭卷，你这是把江城都跑了个遍”

    　　她不是好应付的女人，也懒得看温树臣神色。

    　　很好，新婚三天不到就来矛盾了。

    　　温树臣把夜宵搁在茶几上，思忖几许，长指的骨节漫不经心敲着膝盖，最终跟她如实坦白“我是出去见了一位多年交情的朋友，他姓孟，离婚三次了。”

    　　贺青池注意力被吸引在这位姓孟的朋友身上，半信半疑又问“那你为什么不接我电话”

    　　见朋友的话，她又不会生气。

    　　温树臣面不改色用了孟清昶指点的那套说辞，只是嗓子不舒服的低咳两下“他刚结束第三段婚姻，今晚情绪有点不好。”

    　　“都有两次离婚经验了，第三次还想不开呢”贺青池轻飘飘来了这么一句。

    　　温树臣眉目浮现出笑意，顺势哄着她的话接下去“以后就算他第四次离婚，我也不会半夜出去了。”

    　　贺青池点到为止，不管信不信也没深究到底。

    　　毕竟两人哪怕是夫妻关系，感情上却没到位的。

    　　她要是不依不饶，最后恐怕谁的心情都不会很好。

    　　“脆皮烤鸭卷味道好吗”

    　　贺青池把话题一转，温树臣立刻去拆开食品盒，对她是越发温柔善解人意了“你先尝一口，别怕油腻，吃完了我给你泡杯茶喝。”

    　　贺青池微微低头，咬了一块在嘴里。

    　　“你刚才是在跟朋友聊天”

    　　温树臣见她吃的开心，猝不防及提起了两人领证的事。

    　　贺青池抬头，漆黑眼眸看着他。

    　　男人笑容温和，嘴角轻笑“明天确实是个好日子，民政局九点钟上班，我们在酒店休息两个半小时在去把结婚证领了。”

    　　贺青池后悔吃他一口烤鸭了，这男人真是半点便宜都不能沾。

    　　早知道也不该挑衅曲笔芯的。

    　　报应来的太快。

    　　过了一分钟，贺青池咽下口中食物，呼吸了下“领证不急吧，我还要去剧组拍戏。”

    　　温树臣眸色低低看着她，嗓音亦是“温太太，你后悔嫁给我了”

