    值得一提的是，内测结束后，孤岛范围扩增数倍，因此玩家们赶赴野外才需要乘坐载具，而枫夜副本是基于改变后的地图设计的，所以枫叶镇的面积远超杀戮孤岛中的那座残破小镇。

    当余烬二人耗费十五分钟的游戏时间，驱车赶赴兄弟炸鸡店的时候，天光已然消失不见，夜幕拉起华灯初上，让两位玩家不由自主的心生进入主题的感觉。

    枫夜，枫叶，枫岛之夜。

    浓浓夜色暗藏杀机，同样也为余烬二人提供庇护，他们担心杰西·平克曼带人来寻，便没有急着立刻闯入兄弟炸鸡店，而是坐在车上观望店内，极力排除潜在危机。

    兄弟炸鸡店是一家快餐店，可能是受到频繁发生的凶案影响，店内冷冷清清，只有大猫小猫两三只，余烬和邱意浓仔细观察，寻找可能是“苍蝇”的人，但可惜的是，这家店铺看起来实在是再正常不过，两人的探查术均未发现端倪，同时也没有看到警方的半点影子。

    “走！”

    余烬和邱意浓推门下车又推门进店，而他们的非凡装束自然而然的吸引了所有人的注意，一个头戴圆帽，身着西装，手握极其显眼的木制手杖，一个黑衣幽幽，面戴口罩，却遮不住眉眼动人。

    这两个一看就不是寻常人物的存在，居然不合常理的走进一家快餐小店，若是放在平时，人们或许不会在意，可现在是非常时期，寥寥无几的食客们犹如惊弓之鸟，生怕血案波及自己，顿时有人起身匆匆离去，炸鸡店的大堂经理其实也想一走了之，然而他毕竟是跑得了和尚跑不了庙，便只好一面通知老板，一面硬着头皮走上前去，面露稍显僵硬的职业微笑，温声询问。

    “请问两位需要什么服务吗？”

    “嗯……”余烬沉吟一声，倒也没急着开门见山，“来两份炸鸡套餐好了，你们这里的可乐是百事的吗？”

    “不是……”大堂经理心中一突。

    “那就好。”

    见余烬露出笑意，大堂经理猛地松了口气，可是紧接着就听邱意浓嘟囔着：“好什么好？异端而已！”

    异端……黑袍……

    得亏大堂经理的职业素养非同一般，否则打颤双腿必然会直接瘫软，好在这时得到通知的老板及时救场，这才让他脱离崩溃边缘。

    “两份炸鸡套餐，赶快送过来。”炸鸡店的老板是个戴眼镜的黑人中年，他面对余烬二人时，目光沉稳，气度淡然，“两位随便坐，食物马上准备好。”

    “不用现在交钱？”余烬向其释放了暗幕之眼，随后和邱意浓交换了视线。

    “当然不用！两位贵客能光临小店，就算让我请客也没问题！”黑人中年分外豪爽，而退到旁边的大堂经理则是一个劲的抹汗。

    “那感情好，多谢老板。”余烬摸了摸空荡荡的裤兜，有些不好意思的笑了笑，“这次出门走得急，结果忘记带钱了，刚才还想着或需要吃一次霸王餐，现在看来是不用了。”

    “……”黑人老板眼角一抽，他还是头一次见到这么理直气壮要吃霸王餐的家伙。

    “我们就坐这里吧，套餐快点送上来，如果味道还不错，付钱当然也是可以的。”余烬继续用言语挑衅黑人老板的躁动神经。

    “……”黑人老板大感无力，心想你刚刚不是才说要吃霸王餐吗，哪里有钱付饭钱？

    “怎么？不信？”

    余烬眉头一挑，用手杖点了下地板，黑人老板的脸侧立刻有冷汗滑落，因为他看到余烬几乎没怎么用力，就在地板上戳出个窟窿，这份实力，让他难以保持镇定情绪，眼见店内顾客走得差不多了，他便狠心屏退其他员工，颇为凝重的沉声说道：“两位到底有何贵干？”

    “找人。”

    “谁？”

    “苍蝇。”

    余烬望向面色骤变的黑人老板，轻声笑道：“你就是苍蝇？”

    “你……怎么知道？”

    “有人叫我来送货。”

    “货……”

    黑人老板牙关紧咬神情呆滞，脑海突然闪过失踪的沃特·怀特，对方本应该按时送到的货物，竟然会落到这两个人的手里，那岂不是说，他们就是作案绑匪？

    这一刻，外号为苍蝇的黑人老板很想不管不顾的转身逃跑，可他紧接着就看到，一把弩枪从邱意浓的黑色斗篷下伸了出来，本就好似灌了铅的双腿，这下子更是在地上扎了根，只能苦笑着抬起双臂做出投降姿势。

    “有话好好说，不管两位需要什么，只要我苍蝇能办到就一定倾尽全力！”

    看到苍蝇如此识时务，余烬满意的点了点头，他见到对方第一眼的时候，就觉得此人与众不同，而暗幕之眼的探测结果，也证实了他的想法，苍蝇的力量与敏捷平平无奇，感知却有五点之高，这是普通人无法具备的特殊现象，所以他立刻断定黑人老板就是苍蝇，因为强如怪熊的杰西·平克曼，不太可能找个普通人合作。

    “说一说货物的用途吧，不要想着撒谎，你的命现在可捏在我们的手上！”

    瞥见寒光闪闪的弩弓抬高半寸直指心脏，黑人老板面色一苦，料想自己不付出代价，恐怕此事无法善了，不得已，只能咬牙说道：“枫叶镇每隔半个月就会秘密举办一次地下拳赛，规模很大，能吸引不少枫岛内外的富豪关注，所以杰西·平克曼偶尔会让我帮忙带货，好操纵结果攫取利益。”

    “没了？”

    “没……没了。”

    余烬哼了一声：“我看你不太老实啊！”

    其实黑人老板的解释已经足够充分了，但余烬就是想再咋呼对方一下，而当心有灵犀的邱意浓将弩枪上移对准喉头的时候，早已淡定不能的黑人老板彻底无法淡定了，咽了口唾沫，满脸赔笑道：“有！有有有！别急着动手！货物其实还有治疗效果。”

    “治疗效果？你可别想着胡诌一个理由来蒙我！”

    余烬和邱意浓稍显意外的对视一眼，他们怎么没看出哪里具备治疗效果？

    “不是胡诌，我说的是真的！”黑人老板急了眼，急于保命的他，根本不敢隐瞒实情，“喝了这种药剂的拳手，可能会引发极其严重的后遗症，想要缓解症状，就得定期服用这种药剂。”

    “居然还有这种事？”

    余烬立刻想起狂暴药剂的额外说明，暗道“变种”一词，应该无法诠释隐藏效果。

    “是真的！绝对是真的！我亲眼见过的，有个拳手之前喝了两管药剂，结果没能抗住药效反噬，进了后台就不行了，我眼睁睁的看着他变成不人不鬼的怪物！那次假赛其实非常凶险，如果不是杰西·平克曼亲自善后，我们可能就暴露了。”眼见弩枪还未放下，黑人老板咬了咬牙，决定说出埋藏于心底的某个秘密。

    “我之前偷听到杰西·平克曼和沃特·怀特私底下交流，说是制造这种货物的原材料比较特殊……”

    说到这里，黑人老板突然停下，有些犹豫是否将这个足以引发灭顶之灾的秘密，告诉这两位作案绑匪。而听到关键处的余烬，可不想被其吊着胃口，冷冽眼神逼视对方，让难以承受的黑人老板只好认命说道：“想要制造这种货物，最主要的原材料就是血，越是强大的物种效果就越好，可我们这些人一没实力二没资格……”

    “然后你们就打上了枫血家族的主意？”余烬陡然醒悟，如果要问这座岛上谁是最不能招惹的存在，那自然是枫血家族，但地下拳赛的暴利，让杰西·平克曼一伙不惜铤而走险，盯上了枫血家族，所以警局局长才如此担心密谋败露，因为要是让枫血家族知道真相，他们的下场可能就不止死亡那么简单。

    “对……沃特·怀特结婚之后，偶然从他的妻子身上，发现了这个秘密。”

    “原来如此！”

    余烬得到了自己想要的答案，便示意邱意浓放下弩枪，而后冲着脸色好转的黑人老板问道：“现在你可以告诉我们，地下拳赛的举办地了吧？别和我说你们急着送货，只是要给那些拳手治病，为了钱你们连枫血家族的人都敢动，我可不觉得你们会有这么好心！”

    “另外，那两份炸鸡套餐快点送上来，今天这霸王餐，我们还就吃定了！”