    “杨家主，你这是要公然违反武道界的规则吗？”

    祁隆身形一闪，直接出现在秦风和杨超宏的中间，脸色非常难看地盯着杨超宏，声音犹如奔雷般响亮。

    他身为大龙帝国武道协会的会长，自然要维护武道界的公平公正。

    这一次挑战，杨杰可是以生死挑战的名义发出的。

    也就是说，在战斗的时候，除非有一方死亡，否则的话这一场挑战就不会停止，而且其他人都不能够插手。

    如今杨超宏不但直接插手，而且还曾经对秦风出手。

    这已经是干涉到这场生死挑战了。

    他既然在这里，肯定不能眼睁睁看着这样的事情发生。

    更何况，在祁隆看来，秦风不但潜力要比杨杰强大得多，而且为人也更加的光明磊落，非常符合他的胃口。

    “没错，杨家的人难道都这么不要脸吗？”

    “杨家也太无耻了吧？”

    “如果是秦风战败了，他会不会允许秦风投降呢？”

    “如此行径，就算实力再高又有什么用？”

    与此同时，围观的观众也是发出了一阵阵的讨伐之声，纷纷谴责杨超宏插手这场挑战的行为。

    虽然杨家的名气很大，但能来到这里的也不是一般人。

    所以，他们开口根本就肆无忌惮，直接将杨家怼得根本没办法还口。

    “祁会长，杨杰已经身受重伤，根本就没有反抗之力，不适合再继续战斗下去，在这样的情况下，这次挑战难道就不应该就此作罢吗？”

    杨超宏深深地吸了一口气，努力将自己心底的愤怒压制住，这才淡淡地开口说话。

    并且，是以“杨杰已经无力再战，继续下去必死”的借口。

    这一刻，他的姿势放得非常的低，并且还带着一丝恳求的口吻。

    毕竟，如果祁隆插手的话，不但他救不了杨杰，恐怕连他自己，都会受到武道协会高手的联手围攻。

    “不可以，这是生死挑战，并非儿戏，其实你一句认输就能够作罢的？”

    祁隆轻轻地摇了摇头，语气非常肯定地说道。

    “没错，既然他胆敢向我发出生死挑战，就得做好死亡的准备。”

    秦风也站在祁隆的旁边，目光冰冷地说道。

    他非常清楚，如果情况相反，杨家的人也绝对不会允许任何一个人插手这场生死挑战的。

    听到祁隆和秦风的话，杨超宏眉头紧紧地皱在了一起，脸色非常的难看。

    只不过，他们俩所说的话都占理，而且众目睽睽之下，他也不可能冒天下之大不韪，直接公然反抗。

    因此，此刻的他真的非常的纠结。

    “怎么？你还想干涉这次生死挑战，阻止我和杨杰之间的决斗吗？”

    秦风声音洪亮，语气冰冷地说道，“还是说，你觉得我好欺负？难道你就不怕我把你的脑袋也拧下来么？”

    此话一出，现场顿时陷入了一片恐怖的寂静之中。

    几乎所有人，都是一脸惊愕地看向了秦风，脸上都有着一丝不敢置信之色。

    杨超宏是谁？

    他可是杨家家主，一个传承上千年的古武家族的族长。

    早在十多年前，杨超宏就已经踏入了化劲宗师的境界，一身实力即便在大龙帝国之中，也是排得上号的超级强者。

    像他这样的高手，根本就不是杨杰这种初入化劲宗师能够比的。

    更何况，杨超宏身怀杨家的绝学，而且比杨杰更加的炉火纯青，战斗经验也要更加的丰富。

    即便是祁隆祁会长，也不敢说出这样的话。

    但现在，秦风却是直接说了出来，并且还当着这么多人的面。

    如何能够不让众人感到震惊呢？

    就连祁隆，也是一脸愕然地看着秦风，眼神中闪烁着精光，似乎想要从秦风的身上，看出他为什么敢说出这么一句话的原因。

    “就凭你，也配跟老夫动手？”

    杨超宏闻言，目光再次落到了秦风的身上，脸上闪过了一丝鄙夷。

    在他看来，秦风就算能够击败杨杰，实力最多也就是初入化劲宗师罢了。

    如果敢跟自己动手的话，绝对是寿星公上吊——嫌命长。

    然而，他却忘记了，就在刚刚他想要阻止秦风击杀杨杰，秦风就已经毫不畏惧地向他出手了。

    “配不配，交过手你就会知道了。”

    此刻的秦风，浑身战意高昂，就仿佛是打了鸡血一般。

    即便明知杨超宏的实力强劲，但他却没有丝毫畏缩。

    “小子，你这是找死！”

    杨超宏的脸色瞬间变了。

    此刻的他，真的很想直接出手，将秦风一举击杀。

    但奈何祁隆就在他面前，如果他出手的话，祁隆绝对会出手阻拦的。

    单单一个祁隆，他就不是其对手了。

    “哼，既然你不敢的话，那就乖乖的站在这里不要动，免得丢人现眼！”

    秦风嘴角闪过了一丝鄙夷的冷笑，身形一闪，直接绕过了杨超宏和祁隆，朝杨杰扑了过去。

    “小子，你敢？”

    杨超宏双眼一缩，睚眦欲裂，浑身气势升腾，就想要出手拦住秦风的去路。

    “杨家主，这事不是你能插手的。”

    就在这时，祁隆宛如鬼魅般，直接出现在他的面前，并且一只手轻轻地搭在了杨超宏的肩膀上。

    “你……”

    杨超宏脸色一变，有些不敢置信地看向了祁隆，而且也不敢再有任何的动作了。

    他毫不怀疑，自己如果还敢轻举妄动的话，祁隆就不再会手下留情了。

    当然，这不是最令他震撼的。

    最令他震撼的是，祁隆的出手看似简单，但是却无声无息，而且没有给他丝毫的躲闪或者反抗的机会。

    能够做到这一点，说明祁隆的实力已经远超于他了。

    ……

    另一边。

    秦风的速度很快，眨眼间就来到了杨杰的面前。

    “不，不要杀我！”

    杨杰躺在地上，眼眸中全是秦风的身影。

    他在第一时间就知道，秦风这是要对自己下杀手，但奈何身体根本就不受控制，哪怕想要稍微挪动一下都根本做不到。

    就更加不用说躲闪了。

    “受死吧。”

    秦风没有丝毫的犹豫，一巴掌自上而下，对准了杨杰的脑袋拍了下去。

