
　　陆泽只是抬了抬手示意她不要再出声，她心领神会，立刻闭上嘴沉默下来。

　　他们头顶传来一阵沉重的脚步声，还有一些朝着前面奔过去了，有一些则在这里停下。

　　陆泽全力催动神隐真经，两个人的气息仿佛死寂的墓地般，毫无波动。

　　“人呢？！”

　　没多久，头顶出现脚步声，紧接着便是一声咆哮。

　　“我……我也不知道。”

　　“把所有人都给我派出去！必须找到她！你们这么多人追都能追丢，她还受了伤，全都是饭桶吗？！”

　　“我马上安排人过来封锁这里！”

　　上面的交流声也传入陆泽耳中，让陆泽眼睛微眯。

　　等他们的声音消失，离开这里之后，陆泽也立刻抱起受伤的云秋，脚下施展踏雪无痕，带她离开这里。

　　有神隐真经包裹，再加上他的踏雪无痕，来去不会留下任何踪迹。

　　这个时候必须离开，不然等这里被封锁了，要走就麻烦了。

　　陆泽一路不停，带着云秋来到他的别墅中，给了她一颗丹药道：“吃下去，能恢复你的情况。”

　　云秋闻言，也没别的选择，立刻吞服丹药。

　　顿时，一股温暖的气流在她体内炸开，让她的情况有所好转。

　　“他们为什么追杀你？因为覆海舍利么？”陆泽疑问道。

　　云秋正在闭目恢复，听到此话眉头皱了皱，良久后沉声道：“事关我的家事，我不想对你撒谎，但我也不想提起我家的事。”

　　看到她痛苦的表情，陆泽也沉思了一会，片刻便道：“你现在也没别的地方能去了吧？”

　　虽然云秋很不想承认，但她现在的确无处可去了。

　　连她祖上留下来的地方都被人发现，她真的不知道该往哪躲了……

　　看到云秋面色变幻，陆泽便道：“这房子我一个人住，房间很多，你就在我这住下吧。”

　　“新衣服我会让人给你送过来，洗澡的地方在那边，房间你自己选。”

　　“等你什么时候想跟我聊聊的时候，就找我，其他时候我不会干扰你。”

　　话音落下，陆泽便起身打算离开，仿佛真不打算干扰云秋。

　　云秋看到这一幕，不由得抿了抿唇，开口道：“我也不想这样，但我家的事，我不想提……”

　　陆泽闻言没有回头，淡笑一声摆摆手道：“没事，我不是说了么，等你觉得我能信任的时候，想跟我聊聊，我当你的听众。”

　　说着，陆泽已经走到门口。

　　云秋见状，心中不禁对陆泽生出好感，道：“谢谢你。”

　　陆泽摆摆手，就关上门离开了，唇角带着浅笑。

　　这种事急不得，况且他对云秋也的确没恶意。

　　人在这里住下来了，不论是覆海舍利还是云秋今后的去向，不都掌握在他手里么？23sk.Com

　　所以何必那么着急，惹人生烦，不如给人安全感，建立友好关系。

　　这时候，何鹤轩的电话突然打了过来，小心翼翼的询问道：“陆先生，我这老头子，能再麻烦你一件事吗？”

　　“什么事？”陆泽微微皱了皱眉。

　　“我孙女圆圆，在学校似乎碰到麻烦了。我的人都派了出去，不过没什么效果，我想……”

　　“你想让我当她保镖？”陆泽眼睛微微一眯。

　　这种事情他可不干，哪怕何鹤轩是高武强者，他也不可能接受这种事。

　　何鹤轩一听陆泽这语气，连忙说：“当然不是，我哪能让你去当我孙女保镖，只是想让你腾出一点时间，帮我孙女解决一下这个麻烦，她自己也应付不过来。”

　　“距离她返祖只剩下一个月的时间了，我不想在这个节骨眼上看到她出事。”

　　“为此，陆先生可以随意开条件，只要是我这老东西能拿的出来的，一定满足你。”

　　“叮！任务发布：俏皮大小姐的忧愁，解决何圆圆的麻烦，奖励：天道真王丹！”

　　“这是什么丹药？”陆泽下意识就对系统问了出来。

　　“天道真王丹，能让宿主百分百天道突破至高武境界！”

　　陆泽脸色一变，天道突破？

　　高武突破划分为两类，一种是人道突破，也是绝大部分人的突破方式，突破后便进行第二次返祖，实力变化与武侠文明完全是两个沟壑。

　　而天道突破，那便是与人道突破之间的沟壑了。

　　具体有多强，说实话连陆泽都无法预测出来，他在没有达到天级九阶之前，原本还没想过这方面的事。

　　而现在，系统既然给出这种任务来！

　　寻常人中，能够进行天道突破的人，必然是返祖对象极为特殊的存在，在人情中也无比特殊，一旦突破实力便是一个突飞猛进的过程。

　　这天道真王丹，他当然要拿下。

　　“就当欠我个人情吧。”陆泽回应了何鹤轩，而这就代表答应了。

　　何鹤轩一听，顿时高兴道：“麻烦陆先生了。”

　　“没事。”陆泽说完挂了电话。

　　何鹤轩则转头对旁边的何圆圆道：“我帮你争取到机会了，真是的……陆先生明明还有那么多事，就让我用这种理由麻烦他。”

　　“谢谢爷爷！”旁边的何圆圆不禁露出笑容。

　　她想和陆泽见面，她想知道，陆泽到底是什么人物，能治好她爷爷，还让她爷爷这么伟大的人如此客气。

　　而在何鹤轩眼里，却没想这么多，而是认为他孙女或许跟陆泽有机会。

　　如果真能交上的话，那对何家来说绝对是天大的好事了。

　　“你自己把握吧。”何鹤轩也不好多说什么。

　　而陆泽继续修炼到次日清晨，感觉在混元心经和佛祖心莲的作用下，快要突破一个小境界的时候，就被何圆圆在别墅外的大喊声给叫醒。

　　“陆泽！说要跟着我去学校保护我，结果第一天就直接迟到！”

　　何圆圆站在下面，对着他这里大喊着，她可不想贸然进去时，看到个裸男。

　　陆泽起身，走到窗户朝下方回应道：“大清早，你在外面这么喊，不嫌累吗？我只是答应你爷爷去帮你解决问题，可没说过要保护你。”

　　“都一样！我现在已经迟到了，你必须马上下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第221章 住我家吧免费阅读。https://xs.23sk.com 