    “找人。”苏璟淡淡的回答。

    “这里都是剧组，一般不让人轻易进去的，想要进去的话得有人来接你。”

    听到这话，苏璟拧了拧眉。

    他来这里就是为了给妹妹一个惊喜，要是找人来接，不就暴露了吗？

    董昌看到他的表情，也明白了些什么，这位小苏总估计就没告诉人家要过来，也不知道是谁能有这么大的殊荣。

    “苏总，我和这影视城的负责人有点交情，我打个电话问问他能不能帮个忙吧？”

    “嗯。”

    看到苏璟点头，董昌跑到一旁打了个电话，没一会儿，他又回到了苏璟的身旁。

    “苏总，等下会有人来接我们。”

    苏璟看了他一眼，神色还是依旧的冷淡，“你就不用进去了。”

    “是。”董昌面上点头，心中却在腹诽，合着我老董就是一个工具人呗。

    过了几分钟，一个工作人员打扮的人走了出来，很显然，他是认识董昌的。

    “董总，我们负责人让我接你们进去。”

    “我就不进去了，麻烦你带他进去吧。”董昌摆了摆手，又看向苏璟，“苏总，那您有什么事再给我打电话。”

    “嗯。”

    说完，苏璟就跟着工作人员走了进去。

    工作人员看着他这副冷漠的样子还有些发憷，又想到董昌对他的态度，更是不敢说话。

    “我要去《玉娥传》的剧组。”

    听到这声音，工作人员愣了一下，连忙带他拐了过去。

    苏璟到的时候，苏晚晚正在拍戏，他站在外面，看着被人群和摄像机包围的妹妹，眼中的冰冷化开了一些。

    回头看向工作人员还站在一旁，他点头对他示意了一下，“谢谢。”

    “不客气不客气。”

    看没自己什么事儿了，工作人员就离开了这里。

    苏璟也没在乎这里的条件怎么样，有没有人关注自己，他找了个地方站在那儿，看向里面的苏晚晚

    这是他第一次来到片场，来到拍摄的地方，也是第一次来到苏晚晚工作的地方。

    就连苏凛和苏墨，他都没有去探过班。

    弟弟哪有妹妹重要！

    苏晚晚这场戏是一场爆发戏，也是梁思露的杀青戏。

    拍摄完，已经过去了将近一个小时，因为梁思露的原因NG了几次，苏晚晚就要重复那个爆发的场面，所以她现在是有点脱力的状态。

    下了戏，小意扶着她走向自己休息的位置，却总觉得有人在看着她，她便四下环绕了一圈。

    小意看到她这副动作，有些不解，“怎么了？晚晚。”

    “没事，可能是我想……”话还没说完，小意就发现苏晚晚定定的看着一个地方，几秒钟之后脸上出现了高兴的神情。

    她松开小意扶着的她的手，向外面跑过去，剧组的人看到她这个样子，都有些惊讶的看着她。

    苏璟本来是躲在那里，想给苏晚晚打个电话，给她一个惊喜，但是没想到她那么敏锐，一下子就抓住了他。

    无奈，他也只能推着箱子走了过来。

    这一幕放在剧组众人的眼里，就是苏晚晚看见一个男生飞奔过去。

    一瞬间，他们的脑海中已经闪现出无数条八卦。

    苏晚晚神秘男友剧组探班。

    苏晚晚飞奔扑到男友怀里。

    苏晚晚竟然有男朋友。

    然而下一秒，他们的八卦就被打碎。

    “大哥！”

    苏晚晚身上还穿着戏服，跑过去的时候还提着裙子。

    苏璟怕她摔倒，直接松开了箱子，大步走向前，扶住了她。

    苏晚晚停住以后，他轻轻的敲了敲她的额头，虽是说着责备的话，但语气中却充满了宠溺。

    “这么大的人了，怎么还这么莽撞。”

    “我这不是看见你太激动了嘛！”苏晚晚大声喘着气，眉眼中却全是笑意，“大哥怎么来了？你怎么没有提前告诉我？你什么时候到的？”

    “你问我这么多问题我应该回答你哪一个啊？”

    一点都没有在面对董昌和工作人员时的冰冷，在苏晚晚面前，他的眉眼十分的柔和。

    苏璟一只手拿回来箱子，一只手被苏晚晚拉着向剧组里面走去。

    等到走近，众人看清苏璟的相貌，皆是倒吸了一口冷气。

    我的天呐，这是个什么神仙样貌！

    这一家人长的也都太可了吧！

    看到众人的神色，苏晚晚内心还是有些高兴的，这些可都是在夸她大哥的证据啊！

    她拉着苏璟走到路导的面前，和路导打了个招呼。

    “路导，我哥来了，能让他在剧组待会儿吗？”

    路导看着面前这个身材高大，容貌俊美的男人，笑着点了点头，“行，有什么不行的？”

    苏晚晚笑着和路导道了个谢，就带着苏璟去了自己的座位。

    路导也十分的人性化，见苏璟来了，便让大家休息一会儿，让苏晚晚和苏璟有时间说会儿话。

    “大哥，我等下还有戏，你来待几天啊？住在哪里？要不要我让助理替你去开一间房？”

    “嗯，好，你安排。”

    “好的。”苏晚晚将小意叫过来，让她去开一间同一楼层的房间，又让她拿点吃的过来。

    “哥，今天晚上剧组有场夜戏，你要是累了就先回酒店休息吧。”

    苏璟闻言，看着苏晚晚有些疲惫的面庞，眼中闪过一丝心疼。

    “听说你最近拍戏很忙？”

    “嗯？大哥怎么知道？”

    “呵。”苏璟轻笑了一声，“大哥想知道就知道了，没有派人看着你，只是偶尔知道一下你的近况，你二哥三哥那也一样。”

    “噢。”苏晚晚点了点头，拿起保温盒给苏璟倒了一杯热水，“最近这段时间是有点忙，但是还好，我挺喜欢这种感觉的。”

    “你知道就算你不工作你也会衣食无忧一辈子的。”

    “那当然啊，爸爸妈妈大哥二哥三哥都这么能干，你们当然会照顾我一辈子的。但是我也想照顾你们，也想成为你们的骄傲。”

    说这话的时候，苏晚晚的胸口莫名的有些烫，她知道这是原主进娱乐圈的目的，而她如今替她说了出来，便也会做到。

