    小记：便得一年生计足，与君美食复甘眠。

    见白鹿鸣，还没有停下手中筷子。

    另一人道：

    “对啊！给我们留点。”

    高塔内也热闹起来，实在是，这香味有些让人受不了。

    也幸亏在高塔内，外界广场上的人，并看不到这里的情形。

    否则，这些人那里，还有前辈高人的形象啊？

    白老者被挤开，他并没有去尝试别的菜。

    而是，来到一开始叫他那名道士，面前开口道：

    “你个牛鼻子道士，你又不吃荤，在这里叫什么叫。”

    “害你爷爷，我都没有吃饱。”

    牛鼻子道士露出笑容道：

    “嘿嘿！白鹿鸣，别以为你是个老鬼，就想多吃。”

    “能让你不爽，我便开心。”

    “再说，那条鱼都被你吃了一小半了，你还有什么不知足的。”

    “难不成，你还想真的一个人给他全吃了。”

    就他两人短短几句话的时间，王宇那条糖醋鱼，便被别的干干净净，就将汤汁，都不知道被那个修士，一口气吸干了。

    塔内的元气境修士，品尝完所以灵膳后，都是心满意足。

    他们各自商量着，那道灵膳好吃，

    此时，只吃了一道灵膳的白鹿鸣，也停止了斗嘴。

    他觉得自身状态有些异常，那条鱼并没有什么问题，他从中吸收到的元气并不没有很多。

    只是，他有一种即将突破的感觉。

    下一刻他来到高塔的角落里，盘坐运转体内元力，他的举动引起不少人的注意。

    因为刚才那条鱼，他一人就吃了一小半，不少人都没有吃到鱼肉，只吃尝了些鱼汤和青萝雕的花瓣，他们怎么能不在心里怨上白鹿鸣呢？

    不少人的眼神，时不时的望向白鹿鸣。

    见白鹿鸣此刻，坐在地上，许多人停止口中的议论。

    牛鼻子老道心中说道：

    “他至于吗。不就吃了半条鱼，这些元气也要坐下运转心诀，去吸收其中的元气。”

    “这样也太有失，儒家修士的身份了吧。”

    当然，这也是在场不少人心中的想法。

    虽说灵膳，就是用来提升修士体内元气的，但在场的都是元气境修士，不至于为了这点元气，当众就闭关起来吧。

    下一刻，周围的天地元气就被白老者引入体内，就连高台外的元气，都被他吸引过来。

    这下高塔内的修士都不淡定了，这家伙还真的要进阶的样子。

    只见，白老者将这些元气都吸入体内，他周围的元气剧烈的翻滚着。

    下一瞬，老者低喝一声。

    随着他的一声低喝，四周元气恢复如常。

    只是当，人们再望向白鹿鸣时，发现他的修为变成了元气境四层。

    牛鼻子道士，不知不觉将自己的胡子都拽下几根。

    他一脸不敢置信的自语道：

    “这怎么可能，就这样进阶了。”

    有人开口待着疑问开口询问道：

    “白兄，你这是进阶了。”

    白鹿鸣先是缓了缓，然后开口笑道：

    “哈哈！是的这条鱼体内，虽然含有的元气不多，但我能感觉到其中的元气十分精纯，我便因此突破瓶颈。”

    要是平时，老者有可能不会说出缘由的，但这次他领了王宇的人情。

    他若是不说出，总会有些心中不顺的感觉。

    白鹿鸣你别看他，是一个邋遢老头，却也是正宗的儒家修士，不过并不是南山书院的，而是和南山书院起名的白鹿书院的修士。

    从他的名字便可以听出，白鹿书院对他的影响有多大。

    许多人，都已经不知道他的本命是什么了。

    白鹿鸣原名周鸣，后加入白鹿书院，一待就是一百年，从未离开学院，直到一百年前才开始走出白鹿书院。

    自此之后他便改名白鹿鸣

    听到老者说的这话，不少刚才吃过鱼的修士，他们纷纷就地，打坐吸收元气。

    在他们想来，白鹿鸣能突破境界，也许自己也能稍微努力点，便可以突破了，即使不能突破能多吸收些精纯元气，也是可以的。

    王宇要是在场，看到这一幕，他会指着这些人骂道：

    “一群不要脸的家伙，刚才还说不就是一丝丝元气，不能没了一丝丝元气，失了体面。”

    “现在倒是好，你们一个个的。”

    不过，他们很快便发现，自己并没有向老者一样进阶。

    甚至因为，刚才吃的鱼太少，体内都不能凝聚一缕元气。

    他们这些修士，很快停止打坐，站了起来，将身上的灰尘打去，行动一致，想是刚才没有发生什么的样子。

    众人望向白鹿鸣的眼神，都是更加怨恨了。

    那道灵膳好吃就算了，现在还有突破瓶颈的作用，想来确实是一道极品灵膳。

    结果一道灵膳，一小半被一个人吃了，他们怎么能忍受呢？

    白鹿鸣似乎也现在四周人，望向他的眼神不太友善，他嘿嘿笑着道：

    “你们不会以为，那灵膳有多神奇的效果的，我虽然多吃了点，但是能突破，也是因为我平时了苦修的原因。”

    “这个嘛？这个嘛？你们都应该懂得，其实我能进阶，原因就是这样的。”

    这时，一人说道：

    “看样子，这次灵膳比斗的第一。”

    “想来，就是做这道鱼的修士了。”

    一些没有吃到鱼的人却不这么认为，有人便开口道：

    “我觉得应该是那条鱼的原因，这人也不像一名灵膳师，不能因为这样，就将灵膳比斗第一给他吧，这样会不会太儿戏了。”

    说话这人，是天下第一店聚膳斋的一位灵膳掌厨，台下参赛的有不少人，都是他的弟子。

    他现在说这话，就是为不让这事订下来，为自己的弟子争取一丝机会。

    毕竟，要是灵膳比斗第一被，外人夺走，让其他人怎么看待聚膳斋。

    他本就是一位高阶灵膳师，平日和在场不少人关系都还不错。

    见他开口，不少人都有些犹豫。

    白鹿鸣道：

    “胡金胜你就收起你那点小心思吧，这是北燕盛会，你还想作弊不成。”

    白鹿鸣望向胡金胜有些不客气的说道。

    见白鹿鸣，不给他一点面子。

    于是，胡金胜声音一寒说道：

    “哼！这怪谁，谁让你一口气吃了那么多，现在你这样说，你早干嘛去了。”

    白鹿鸣见自己被顶了，着他怎么能忍。

    他可是儒家修士，自然要以理服人，接下来便是一大段一大段的圣人语录，说的胡金胜脸色数次变化，脸红耳赤。

    高塔内，其他人眼看就要动手时，有人只好站出来，当和事佬，他道：

    “好了。都不要吵了，既然没商量出来结果。那我们就还是按照以前的办法，投票开决定吧。”

    众人都没有意见。

    于是开始投票，吃过王宇那道灵膳的其实还是占据多数的。

    只是投票结果，那个牛鼻子道士也给王宇投了一票。

    见结果定下来了，高塔内不少人都往塔外走去。

    他们想知道，是什么样的修士，才能做出这样的灵膳。

    顺便认识下这样的人物。

    ……

    广场上，众人刚才也是见到，大量天地元气往高塔内汇聚，

    这一幕发生了，也没见高塔中发出任何声响，没有人走出来。

    王虎对身边的周猿道：

    “这是什么情况！”

    周猿摇了摇头，表示他也不知道。

    这时，一名执法殿的弟子道：

    “这种情况我曾见过，好像是有元气境修士突破境界，造成的样子。”

    王虎听到后，朝那名执法殿弟子道：

    “多谢师兄解惑。”

    见王虎对自己客气，那人笑着点了点头。

    周猿听了道：

    “那岂不是说，这次灵膳比斗，出现了什么了不得的灵膳，才会让元气境的前辈，吃了后进阶。”

    他说话的声音不小，上他身边不少乞仙学院的弟子都听到了。

    就在周猿说完话后，没过一会，高塔内走出不上元气境修士。

    许多散修和年轻弟子，从来没有见过如此至多的修士，看到这么多的元气境前辈，广场上不少人脸上露出羡慕的表情。

    只见，一名北燕学院元气境修士，叫来一名管事，在他耳边说了几句，那名管事便急急忙忙的离去。

    那名管事来到王宇身边，见到王宇一身散修打扮，他不知道想到什么，犹豫了一会。才笑着开口道：

    “恭喜这位道友，获得本次灵膳比斗的第一名。”

    王宇听到这话，倒是没有什么变化，广场上其他修士和参赛选手都以为自己听错了。

    “我没听错吧，灵膳比斗的弟子居然是他。”路人甲道。

    “这次灵膳比斗第一名，居然不是出自聚膳斋。”路人乙道。

    “什么啊！我没记错，那人就是做的一道，形状及其好看的灵膳。”路人丙道

    “是的，他做的是一道鱼，不但好看，而且闻上去更香。”一名吃货回答道。

    乞仙学院这边，王虎和周猿望向王宇时，都觉得有些眼熟，似乎在那里见过，却又始终想不起来。

    柳玉则是，张大嘴巴不敢置信。

    她掐了一下自己的胳膊，有些痛，对着身边的柳如茵说道：

    “小姐，小姐，王公子居然获得了灵膳比斗的第一。”

    柳如茵其实这时，也有些吃惊。

    她听到柳玉的话后。

    只是“嗯。”了一声。

    ps:在这里和大家说抱歉，连续三天都是更新了一张，首先打字确实有些慢，而且我还在上班，每天只能晚上回来更新一点，实在抱歉了。

