    看着满院子的金银珠宝，方世玉顿时灵光一闪，然后瞬间明白了过来。

    老李，老徐，还有老吴这些老头子。

    难道你们以为自己刻意的去掩饰，我就不知道你们心里面打的小算盘的吗？

    我已经知道你们想要做什么了。

    男人的四大终极友谊是什么？

    “一起打过仗，一起读过书，一起分过脏，一起嫖过娼。”

    自己想要让这些人和自己跑路下南洋，这很明显就是背叛大明王朝，背叛列祖列宗。

    这要是被朝廷给知道了，诛九族都算是轻的。

    这可不是一件简单的小事。

    像这种重大的事情，对方哪里可能会轻而易举的相信自己。

    现如今天下已经太平，想要一起去打仗的机会是没有了。

    然后看几个糟老头子的年龄，嫖娼的机会也没有。

    一起读书，那就更别说了。

    他们唯一一个和自己增进关系的方法，那就是分赃。

    这很明显是拉拢自己。

    自己只有收了他们的钱，李老头，还有徐老头和蓝宇这几个糟老头子，他们才会放下心来。

    只要是不收下的话，他们心里面肯定会有所顾虑，然后很有可能不会跟自己一起下南洋。

    放在自己院子里面的并不是金银珠宝，而是一份入伙保证书啊。

    想到这里，方世玉的脸上露出了灿烂的微笑。

    他们愿意拉拢自己，这说明这些糟老头子已经开始认真思考和自己一起下南洋的风险。

    这是一个好消息。

    不过实在是令方世玉感到惊讶的是，李老头这群不入流的小官，居然这么能捞钱。

    不过倒也是。

    这些人管的可是长江，大明王朝的黄金水道。

    只要他们在上面稍微花点心思，总归能能捞得锅满盆满。

    要是靠贪财的话，可能等他们死都贪不了这么多钱。

    不过很遗憾。

    他们遇到谁不好，偏偏遇到了本公子。

    既然已经洞悉了他们的动机，那本公子也不跟她们客气，全部都笑纳了。

    等以后跑路的时候，这些都算是你们入伙的本钱。

    “那什么……”

    “好了，不必多说，我都知道了。”

    “哥几个帮下忙，前院地方不是那么宽敞，你们安排几个人帮我把这些东西抬到后面去，那里才比较宽敞。”

    等明白事情的来龙去脉后，方世玉笑嘻嘻的指挥着对方的家仆，把这些金银财宝放到自己的后院。

    看到这一幕，李老头这些人终于放下心来。

    虽然他们有些疑惑，为什么方世玉的态度突然发生那么大的转变，不过只要能收下自己赠送的金银珠宝，那就是件好事。

    刘伯温站在旁边笑而不语。

    这小兔崽子态度转变如此之快，八成是脑子被门给夹了。

    看在他脑子被门夹着的份上，老夫就原谅他吧。

    毕竟老夫乃一代智将，哪能跟傻子一般计较？

    老夫心里实在是太善良了。

    像老夫这种长得又帅又善良的绝世人才，恐怕古往今来就老夫一人罢了。

    马娘娘和刘伯温达成了自己的目的后，便找了个几口离开了。

    “我说各位，大清早的这么早就来了，想来还没有吃早点吧？大家就在我这里吃点东西，今天我给你们露俩手！”

    收了那么多金银珠宝后，方世玉心情非常美丽。

    让朱元璋他们先打麻将玩一会，自己去厨房准备吃食。

    朱元璋几人朗笑道。

    “小方子，赶紧去准备吃食，我等已经迫不及待了！”

    “就是就是，几天没吃方公子做的吃食了，甚是怀念！”

    “就连老夫这等挑剔的老饕，也不得不承认方公子手艺一绝！”

    “......”

    在一片人的催促声中，方世玉溜进厨房准备吃的，而朱元璋几人则是轻车熟路的摆好了桌子，在院子里面搓起了麻将。

    等方世玉把吃食端出来后，他有些好笑的发现，蓝玉已经输的面红耳赤。

    他的牌技实在是太差了！

    “方小子，你借俺几个钱。”

    “等俺回了本之后，再还给你。”

    几个人里面，蓝玉输得最惨。

    他差点没有把内裤都给输光了。

    他现在俨然一副赌徒的心理，着急想借钱回去翻本。

    “行叭，我每张给你打九折，完事之后你记得还我就行。”

    “不过我只要真金白银，实在不行的话，你拿粮食给我抵债也可以。”

    方世玉从怀里面掏出一叠纸钞递给蓝玉。

    他交给蓝玉的钞票，是朝廷户部所发行的大明宝钞。

    每张宝钞长一尺宽六寸，价值在一贯左右。

    然而方世玉却只算蓝玉九百文，这可以说是赔本的买卖。

    “谢谢啊。”

    蓝玉他着急回本，连想都没想就直接答应了。

    “三条，方小子，按照我大明的律法，这一张钞票价值一贯，你就算不挣他一笔，可平价出平价进也可以啊，为什么你还要给他打个九折？”

    牌桌上的李善长，一边打牌一边开口问道。

    出于自己的第六感，他觉得方世玉的这个举动有些不同寻常。

    “是啊是啊，而且为什么你一定要强调蓝梁总旗用真金白银或者粮食来偿还，难道宝钞不行吗？”

    吴琳也是满脸好奇的问道。

    他曾经做过户部侍郎，跟李善长一样，对于数字非常敏感。

    所以当他听到方世玉开出来的条件，同样感到十分好奇。

    “这个东西对我来说一点用都没有。”

    “我也劝你们早点把这些宝钞给花出去。”

    “要不然等过几年这个宝钞连路边的石头都不如。”

    “到时候你们拿来擦屁股都嫌弃这宝钞硬。”

