    “昨天晚上23点到凌晨1点的时候你在什么地方。”

    熟悉的审讯室，熟悉的小凳子，不过这次问话就有点不怎么熟悉了，还有着灯光打在自己脸上。

    “在家修行。”

    苏世杰如实说到，要耐得住苦修的寂寞，他不会浪费时间的。

    毕竟一心多用的时候效率没苦修高。

    “有谁可以证明吗？”

    “我家人可以证明。”

    苏世杰很随意的说到。

    “家人？23点的时候他们还会和你在一起吗？你不是一个人在房间修炼？你房间没有窗户吗？”

    接踵而来的问题显得很急促。

    其实苏世杰还的确干过自己在房间偷偷跑路的事，但那是用曲率, 没用什么低效率的窗户，躲南明溪的时候跑过几次了。

    “外面有监控啊。”

    “监控坏了。”

    好家伙，这是准备充分啊，这也让苏世杰感到了有些好奇的问道

    “那死的人是谁啊？是不是我一路到凶案现场的监控都坏了？你们会带我来审问，应该还有什么证据吧？干脆点嘛，别磨磨唧唧的。”

    “是我问你还是你问我？！”

    审讯官拍了下桌子，声色俱厉。

    “我是变革阶, 我有权知晓。”

    苏世杰现在都不用拿武器调试员的身份了，就变革阶身份拿出来就行。

    毕竟在王氏武馆修行这么久，自己成为变革的事本就是瞒不住的，也是苏世杰本来就准备挂在明面上，比赛报名的时候也登记了。

    “有人被杀了，是和你有过冲突的人，叶家拥有男爵血脉的嫡系少爷叶海，你变革阶的身份保不住你。”

    听到了审讯官的话，苏世杰也有些恍然。

    叶海应该就是那个处理完事后带着一群人过来堵人的那位，被簇在中间那个年龄和自己差不多刚刚变革阶的家伙。

    嚯，有进化阶带队都死了个嫡系, 这可真废物。

    不过这种帽子扣的太没水准了，自己真要动手, 当初就不阻止蓝玫了，到时候是连他们的进化阶大佬一起死，整整齐齐。

    搞死个刚刚变革的家伙, 自己有变革阶的实力反倒是嫌疑更大。

    “那我动手的证据呢？只有动机你们不至于带我过来吧。”

    苏世杰话音落下, 审讯官便弹出了凶器的照片。

    是一柄棕铁木的木剑。

    看到这木剑苏世杰就知道是哪一把了, 这是自己通过报名考核时的那一把。

    准备还蛮充分的。

    而且叶海那死不瞑目的尸体上, 也的确是这木剑制造的痕迹。

    就击打伤势来看，的确和无念流的短促风格很像。

    “这么明显的冤枉你们还带我过来？是不是收好处了？”

    苏世杰看完照片后一脸无语的看着他们。

    “你说什么！”

    “我是说这种废物，我需要砍他这么多下？然后还把凶器线索特地留给你们？你们是看不起王朗吗？”

    苏世杰嗤笑了一声。

    伪装的倒是像那么回事儿。

    理论上自己哪怕还是变革阶一级，靠着自己的战力的确也能击杀叶海，可毫无疑问就算真的只使用变革阶一级的层次那也是秒杀。

    自己击败过王朗，战斗技巧方面同样也是半摆在明面的。

    确定了是怎么回事儿后，苏世杰也不装了，直接打开了个人终端，展示了相关的影像。

    嗯，影像很简单也很单一，就是高空无人机的拍摄，位置也就是拍摄苏世杰家里所住的房间。

    无人机选择对接了城内网络的云端，时间也是同步的。

    正是包括了案发时间在内，苏世杰所住小区的情况。

    里面有着苏世杰进入小区的画面，也有着他们过来把人带走的画面。

    “上次云霄飞车的事那胖子死了，我就估计下次可能会有人破坏监控来污蔑我，所以我自己的无人机全程都在小区上的，蜜蜂X, 清晰度够了吧？或者你们检查一下我房间有没有密道。”

    看着苏世杰那事无巨细，全程拍摄的无剪辑画面，审讯官也有点无语。

    有这东西你不早拿出来？

    这不是浪费我表情吗？

    “你们开始也没说是什么事啊, 这么凶，我还以为是啥呢。”

    苏世杰不以为意，其实他是主动过来了解一下案情和进展，顺便靠着情绪感应想要判断一下所有的涉案人员。

    目前来说，这些城卫员就是工具人，表现的虽然凶，但好歹是公事公办的走流程。

    毕竟对嫌疑人的审问不可能一直和颜悦色的来。

    看来没有和上次汽车爆炸一样特地买通什么人了。

    不过想想也是，步骤越多留下的线索也越多，他们只希望公事公办就行了，毕竟没想到自己会无人机全程监控……

    ……

    “苏先生，实在是万分抱歉，感谢您的配合。”

    “没事没事，这是我应该的，不过还是希望你们能早点找出幕后真凶，也请帮我向叶家带句话，麻烦他们也给力点早点把那个拱火的给找出来，在我面前臭屁轰轰的，结果被别人当棒槌耍。”

    苏世杰说完，还瞥了一眼叶家过来的代表，指桑骂槐很明显了。

    不过这一次，那叶家代表虽然脸色阴沉，但却并没对苏世杰放什么狠话。

    叶家也不是傻，这的确是背后有人拱火，不喜欢苏世杰归不喜欢，可他们也不想被这样随意玩弄。

    相比于这个变革阶一级，只是流派能力强的小角色，暗地里那股无形黑手才让人更加忌惮！

    “濒海杯就在眼前，麻烦加大点治安力度和巡查力度，还有我家附近的监控麻烦快点修好，没修好也麻烦安排点无人机过来帮忙，我不可能每时每刻都把自己拍下来自证清白吧？”

    走之前都还抱怨了一句，让城卫处的人也只能点头称是……

    ……

    “我修行啦，不要吵我哦。”

    苏世杰也就是去转了一下就回来，两小只回来后都不知道苏世杰出去了一趟。

    听到这习以为常的提醒，还有苏世杰挂出的小牌子，两小只也点了点头。

    然后房间里的苏世杰就直接凹入了曲率，嗖~的不见了踪影。

    总算是等到你们的安排了，没想到来的这么晚。

    接下来，就是咱的表演时刻了。

    既然你们诬陷我杀人，那就来试试看吧。

    桀桀桀桀桀桀……

    ————

    第三更~

