    于枫猛地睁开双眼，有些惊异和期待。

    他立刻收起了气劲，急忙从房间里走了出来。

    当他从楼梯上缓缓地走了下来，一眼看去，眉头微挑。

    只见在一楼的大厅里站着几个人。

    赵华西在前，龙炎集团董事长罗志强在后。

    旁边，还有杨黎如以及一群保镖。

    这些人的脸上，都带着浅浅的笑意。

    总之，有很多的人，却唯独没见到什么老人。

    于枫带着疑惑的目光扫视着周围的每一个人。

    他甚至天真的以为，是因为自己错过了什么一样。

    不过，正当他疑惑的时候，赫然看到，所有人都带着一种笑容，看着自己。

    这让于枫一脸懵，有些不解。

    殊不知，他的外公刘某，正悄无声息地走到他身后，打量着他。

    他的步伐很轻，轻的有些离谱，就如同蜻蜓点水般，挪到了于枫的身后。

    他现在已经是封王者，与世界有了共鸣。

    不管是在什么地方，他所做任何事情，都能够和这个世界引起融为一体一样。

    刘某还在盯着于枫的背影，凝视着自己离开了这么多年的少年。

    他的双眼也开始变得有些湿润起来，有些光泽闪过。

    终于，能再一次看到了！

    “我外公呢？”

    于枫仍旧疑惑地看着众人，不解的询问道。

    只是，他刚问完了这个问题，还未来得及听前面这些人的回答，就听到自己的身后响起了一道声音。

    “不错。”

    刘某一开口，就是夸赞，道：“真不错，年纪轻轻就到了化劲七层巅峰的境界，千古难见一人！”

    这道声音非常轻缓，却让在场的所有人都能清楚的听到。

    几乎所有人的目光，全都落在了刘某的身上。

    于枫更是立马转过头，便看到了眼前这位老者。

    云淡风轻的神态，还有那从骨子里散发出来的高傲，让他立刻就成了场中的中心点。

    于枫在见到他的时候，神情有些慌张。

    尽管知道他就是自己心心念念的外公，是和自己有血缘关系。

    可是，对于眼前这位老者，于枫的感觉，是很陌生的，是不熟悉的。

    他却始终有些难开口。

    “也没有这么厉害吧。”

    于枫谦虚的说道。

    尽管有很多人在说自己的境界很厉害了，但是他还是不太相信。

    不过现在夸自己的人，是自己的外公。

    刘某的嘴角扬起，淡淡的笑着，道：“很厉害，世间罕有。”

    得到了这样的夸赞，于枫也有些诧异，觉得不免有些夸张了。

    不过，赵华西等人却对此深信不疑。

    他们很清楚，能从刘某的嘴里说出了这句夸赞，自然含金量很足。

    他们都带着一种欣慰的目光，凝视着于枫。

    于枫淡淡一笑，算是默认了刘某的这句夸奖。

    “你和她很像。”

    刘某凝视着于枫，看了好久，道。

    于枫点了点头，也不知道怎么去搭话了。

    所说的她，便是自己的母亲。

    不只是刘某，季家的人也说过。

    自己和母亲有些相像。

    而眼下，对于这名外公，有些陌生。

    就连外公这两个字，都有些不知道怎么说出来好一些。

    “有时间，我让你看看她的照片，有很多呢。”

    刘某笑道。

    那些照片，他时常拿出来看，聊解思念之情。

    于枫自然很清楚这种思念的感觉，他应了一声，道：“好，我也很想看。”

    刘某又将目光放在了于枫的身上，赞许道：“能有你这样的儿子，也算是她的骄傲了！”

    “你的天赋极佳，封王封圣指日可待。”

    “还有你在华夏的身份，更是让人惊叹，因为像你这样的年纪，现在没有人能过得如此丰富了！”

    他毫不吝啬赞美之意，开心的说道。

    更像是自己的骄傲一样。

    于枫被夸的都有些不知道怎么回话了，着实尴尬。

    自己的这些过去，他并不感觉多么光鲜亮丽。

    “还行吧……”

    于枫解释道：“都是我的两位师父教得好，至于我在狼牙的生活，有很多人都可以重复，每一代都会有一位狼王的。”

    “不一样。”

    刘某笑道，轻轻摇头。

    忽然。

    于枫这时候发现，自己竟然感知不到刘某的气息。

    还有之前，外公来到了自己的身后，可是自己却感受不到任何的的气息。

    就好像是忽然出现在了自己的后方一样，形如鬼魅。

    光凭这一点，他对自己的外公就有越来越多的惊讶。

    之前，他就从赵华西的口中得知，自己的外公实力很强大。

    可是，对于外公的身份，于枫一概不知。

    而且所有人都不告诉他，仿佛是故意避讳着一样。

    不仅如此，现在亲眼看到了外公，从刘某的身上，他更是感受到了一股远远要比叶临师父还要强大的气息。

    这让他不由得想起了一个境界。

    封王！

    这种境界，已经到了巅峰。

    莫非这位外公，现在就是这种境界？

    他不由得有些感慨，这么强大的境界，为什么会遭到这么多人的忌讳。

    身边的人都不想承认一样！

    想到这里，他对这位外公只有疑惑了。

    “封王封圣的事情……现在谈及这个还很早呢。”

    于枫不由得笑了笑，道。

    “放心吧，你要是想要封王，我帮你便是。”

    刘某很平淡的说道。

    这让于枫眉头一蹙，心中狂跳不已。

    感觉，封王这种遥不可及的事情，此时就好像一件非常简单的事情。

    “修行自然是循序渐进的比较好，我自己慢慢来吧。”

    于枫解释道。

    杨黎如这时候忽然使了个眼色，说道：“大叔，你不是还有礼物要送给外公吗？”

    于枫微微一怔，自己好像未曾准备啊。

    不过，看到杨黎如的眼色，自己好像明白了什么。

    “哎呀，我去帮你拿！”

    说着，她立刻去自己的房间，拿出了好多礼盒。

    这时候，于枫也想起来，从季家出来的时候，季南拿了一些礼物给自己。

    不过自己有些忘记了。

    也幸好杨黎如心思缜密，对于这种事情熟记于心。

    她提着这些礼物，很快来到了刘某面前，恬恬一笑。

    “外公，这些礼物不成敬意，您要不要现在打开看看？”

    刘某看着这名古灵精怪的外孙媳妇，心中一动，似乎触动了回忆一样。

    他神色淡然的说道：“正巧，我有一件礼物要送给你！”

    随后，他便转头向着大门，高声喊了一声。

    “把北冰血疆那老头的脑袋带过来！”

