
　　康庄大酒店的202包厢，苏娇娇站在门口，顿了顿，敲了敲了门。

　　里面似乎安静了一会，随后响起了脚步声。

　　下一秒，门从里面打开，一个人影出现在苏娇娇严重。

　　“苏娇娇？”里面的人略带惊讶，“你来了！”

　　他声音瞬间提高，引起了包厢内其他人的注意力。

　　有人站了起来往这边走，一边走还一边说道，“苏娇娇？是苏娇娇来了？”

　　“她以前可从来不会参加这些的。”

　　“毕竟人家也不稀罕嘛。”

　　苏娇娇没有机会后面说话的人，仔仔细细的看着面前的男人，试探性的说道，“班长？”

　　虽然在一个班上，但她从来没有关注过，班上至今很多人她都记不到名字。

　　李伟哈哈一笑，还有些不好意思，“是我，没想到你记得我。”

　　苏娇娇微微点头，“我可以进去吗？”

　　“可以可以。”李伟说着，侧身给苏娇娇让开了一条路。

　　他着一侧身，也让她看到后面刚刚说话的人。

　　是一个女生，画着浓妆，手上涂着大红色的指甲，攻击性十足。

　　苏娇娇睫毛轻颤，对这个女生有些许映像。

　　她好像叫吴桐，她和她的交集并不多，虽然她和白芷若不是一伙的，但同样对她流露出很大的恶意。

　　苏娇娇往前走了走，打算避开吴桐。

　　她今天来参加班级聚会的目的，可不是为了吴桐。

　　可吴桐偏偏不打算放过她。

　　她快步走到苏娇娇面前，矫揉造作的说道，“哟，这不是我们学校很火的好冷女神苏娇娇嘛，怎么有空来参加班级聚会？”

　　苏娇娇往旁边走了一步，不愿意惹事的态度已经很明显了。

　　可吴桐就像打定主意一般，苏娇娇往那边走，她就往那边走。

　　连续两次过后，苏娇娇也不耐烦了，清冷的眸子看向吴桐，“好狗不挡道。”

　　吴桐的表情有一瞬间的扭曲，声音尖锐的叫道，“苏娇娇！”

　　苏娇娇往后退了一步，带着几分漫不经心，贺瑾言总是一副漫不经心像是一切尽都在掌握的样子。

　　她在他身边呆了这么多年，耳濡目染，倒是也把这漫不经心又颇有气势学会了。

　　“有事？”她语气越发冷淡，明明没什么表情，却无端让人觉得压迫。

　　吴桐有一瞬间的怔愣，就是这一愣，给了和事佬李伟机会。

　　李伟轻轻推了吴桐一把，老好人般笑道，“大家都是同学，坐下说，坐下说。”

　　吴桐回过神，狠狠的瞪了苏娇娇一眼，不甘心的回到了自己的座位上。ŴŴŴ.23sk.com

　　李伟悄然松了一口气，然后请苏娇娇坐下。

　　苏娇娇环视一圈，终于看到了白芷若，但同时也看到了白芷若身边的叶泽。

　　班级聚会，叶泽也在？不过在更好，她倒要看看这对狗男女葫芦里卖的什么药！

　　白芷若像是看到了苏娇娇的疑惑，又好像似炫耀般的靠得离叶泽更近了，整个人都感觉快贴在了他身上。

　　“娇娇，你来了，是我邀请叶泽哥哥的，同学们也都同意，都想和叶泽哥哥认识认识呢。”

　　白芷若今天穿着一件白色的吊带裙，抹着淡妆，说话的时候一脸娇羞。

　　要不是心肠太歹毒了，看上去倒也是个柔弱的美人。

　　“对，叶泽校草能来参加，是我班的荣幸。”

　　“多亏了有芷若，不然叶泽校草才不会来呢。”

　　“就是就是！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，029.好狗不挡道免费阅读。https://xs.23sk.com 