    “世界的终极，那不是那些财阀传出来的谣言吗？”

    谢颉微笑道：“你为什么会觉得，那些西方最顶层的财阀会做无用之事呢？”

    霍鱼有些恍然。

    “能成为财阀的人，要么是白手起家的枭雄，要么是接受良好教育的公子哥，要么是心狠手辣的利己主义者。”

    “无论是哪种人，他们都不可能为了一件虚无缥缈的事，就投入大量人力物力去寻找所谓的‘世界的终极’，不是吗？”

    霍鱼点了点头，谢颉说得很现实，这些人类社会顶层的肉食者，怎么可能集体去干一件蠢事？

    “世界的终极……”霍鱼喃喃自语，“极点那里，到底有什么？”

    谢颉含笑摇了摇头：“我不能说，而且我知道的也不多，但我可以告诉你一件事。”

    “这个东西，门外的基地车，你平常使用的众多守冰人标配的黑科技产物。”谢颉指向身前的机器，“几乎都是用从那里得到的技术，制作成的。”

    谢颉说得不多，但信息量很大。

    至少所谓的‘世界的终极’不是什么超自然的东西，而且它能够为人类带来先进的技术。

    如果谢颉说的是实话，那么守冰人组织可就不单纯只是一个环保组织了。

    而霍鱼要面对的敌人，也绝对不仅仅只有盗猎者、极地海盗和不法组织。

    霍鱼有一种感觉，直到今天，这个世界才慢慢在他面前掀开一角神秘的面纱。

    “别想那么多了。”谢颉把仪器上的小鱼抱了起来，递给思考中的霍鱼。

    霍鱼下意识接过了小家伙。

    小鱼伸出湿漉漉的舌头舔了舔霍鱼的面颊，让他清醒了不少。

    “这些问题不需要你现在去面对，至少要等你成为一个基地级的指挥官，才有资格去窥探那世界的终极。”

    谢颉对他眨了眨眼睛：“我可是很看好你的哦。”

    见了谢颉的样子，霍鱼有些恍惚。

    看着面前的这个老人，霍鱼有一种深不可测的感觉。

    明明前一秒还是一位有些调皮不正经的小老头，下一秒就突然变成一位深藏不漏的智者。

    谢颉又把小白熊放在了仪器上，两人没再说过任何话题。

    直到小团也检查结束，谢颉才开口道：“小团的进化程度要弱于小鱼，但差的也不多，虽然我不知道它们到底怎么回事，但我还是要告诫你一句。”

    “既然有秘密，就要深藏在你心底最深处，藏到连你自己都不记得了才算安全。”

    霍鱼面无表情：“我不知道你说什么？”

    “对对对，就是这样。”谢颉笑道，“有那味儿了。”

    霍鱼：。。。

    “再告诫你一句话，无论发生什么事。”谢颉的表情变得严肃起来，“要相信国家！”

    “如果有一天有什么事情不能解决了，报我的名号。”

    说完话后，谢颉也不等霍鱼回答，径直离开了工作室。

    谢颉走后，小鱼和小团不也再装天真。

    两个小家伙一脸担忧地看向霍鱼。

    “你们两个小鬼头，看我干什么？我还不至于被一个老头随便说几句话吓到。”霍鱼笑骂道。

    “不过这老头倒是有点意思，下次可以给他换个其他口味的方便面。”霍鱼喃喃自语道。

    。。。。。。

    第二天。

    王宇早早就带着几名守冰人小伙敲响了249科考站的房门。

    霍鱼打开门，看见门前站着四五个大汉，每人都背着一个鼓鼓囊囊的麻袋。

    “你们这是？”

    “霍哥，冷队长让我们来给你送一些物资。”

    霍鱼脸上一喜：“快进快进，你们太客气了，还帮我送过来，这点活让谢老爷子干就行了。”

    跟在几人身后的谢颉：？？？

    “霍哥，仓库在哪？我们直接帮你搬进去。”

    霍鱼心中一紧，连忙说道：“不用了兄弟，我那个仓库好久没用了，里面一层灰，你放这里就行。”

    王宇还是年轻，也没多怀疑，就把物资放到了地板上。

    闻到了肉类的味道，小鱼和小团连滚带爬地从楼梯上跑下来，对着几个麻袋嗅了起来。

    “嗷呜~（真香）”

    “嗷~（肉肉，次肉肉）”

    几位守冰人立刻转移视线，几道目光齐齐射向两个小家伙。

    哪个守冰人能拒接一只可爱的小狼崽和一只憨憨的小熊崽呢？

    趁着几个守冰人瞅着小鱼和小团露出姨母笑的时机，谢颉总算从人群中钻了出来。

    “咳咳咳。”

    霍鱼看向谢颉，有些警惕道：“你要干什么？”

    “没必要这么怕我吧？”谢颉有些无奈，“冷队长让我告诉你们，我们要出发了，去问问焦丫头准备好没有？”

    霍鱼愣住了。

    差点忘了，这支考察队是来把焦月接走的。

    就在霍鱼有些不知所措之时，焦月从楼梯上走了下来。

    她没有携带任何行李，身上穿着霍鱼的那件低级极地战斗服，扎着一个简单清爽的马尾。

    几位年轻的守冰人看了她一眼，顿时有些脸红地转开了视线。

    “我也要走咯。”焦月来到霍鱼面前，微笑着说道。

    霍鱼最不喜欢送别的场面，只能附和着点点头。

    “你送给小墨一把匕首，那这套衣服能不能送给我？”

    “当然，你不说我也要送给你的。”

    虽然极地战斗服是系统装备，但如果对方是焦月的话，送给她也无妨。

    焦月莞尔一笑，在哨所昏暗的光线下显得格外的朦胧魅惑，就连霍鱼这种重度脸盲患者，神色都忍不住为之一动。

    “记得你说的话，处理好这里的事，优先考虑我当你的队友哦。”

    焦月走上前，轻轻拥抱了霍鱼一下。

    一股淡淡的薰衣草香气涌入霍鱼的鼻腔。

    短暂的相拥后，焦月拍了拍两个不舍地呜咽着的小家伙。

    她深深看了霍鱼最后一眼，便走出了门外，只留给霍鱼一个窈窕的背影。

    霍鱼凝望着那道背影，久久未曾说话。

    目睹全程的谢颉抱着臂膀走了上来，用肩膀轻轻碰了碰霍鱼。

    “怎么，舍不得了？”

    霍鱼回过神来，没好气道：“你这老头，为老不尊！”

    谢颉也不气恼，呵呵一笑：“你想做的事情越难，要付出的就越多，这只是一个开始。”

    霍鱼怪异地看了他一眼。

    “您是想说，能力越大，责任越大吧？”

    谢颉一愣，赞叹道：“这话说得不错，这是谁说的？”

    霍鱼不理他，又说道：“还是想说，欲戴王冠，必承其重？”

    谢颉又是一愣，惊讶地看着霍鱼。

    霍鱼不屑一笑，嘲讽道：“就这啊？您老这文化水平也不高啊，跟我拽什么词汇量？”

    这世界连《蜘蛛侠》都没有，我就不信你不懵！

    看着霍鱼鄙视的眼神，谢颉一阵语塞。

    这小兔崽子，竟敢戏弄我老头子。

    不过他那两句话说得真好，到底是谁说的呢？

    不会是这小兔崽子自己想出来的吧？

