    刘弟有些石化。

    目光看向面前美女，瞳孔微颤。

    她竟然是这样的样貌？

    她，又为什么是这样的样貌？

    2020年，华夏考古学家，完美的复原了昭君画像。

    其中的面容臃肿，脸上带有黑痣。

    无数网友质问——这特么不是我的王昭君。

    而考古学家回复——这就是真正的历史。

    刘弟很清楚。

    华夏的考古复原技术已经是首屈一指，不可能有错。

    那么就是说。

    王昭君这里，拥有历史bug。

    这就是顾凡指引自己来到这里的原因。

    刘弟又看看了王昭君身后和四周，随即目光又回到这西汉第一美女身上。

    心中狐疑，但为什么顾凡的印记没有出现？

    可这一动作。

    在外人眼里，明显就是看看周围有没有人，而后准备图谋不轨。

    刘弟忽然想到了一个名字。

    刚刚王昭君怒斥的矮胖男人，他名为毛延寿！

    刘弟脑中所有知识碎片瞬间联系了起来。

    当今皇帝汉元帝，喜好美女，便下令在民间征集美丽女子。

    但皇帝本人自然不可能亲自出宫挑选。

    便诞生一种方式，那便是宫廷画师齐齐出动，在民间搜寻到绝美女子后，临摹出女子的肖像，而后统一将肖像带回皇宫。

    而皇帝则是通过画像挑选，决定招哪些女子入宫。

    如同2021某圈的‘选妃’。

    而那个毛延寿，就是历史记载中的一位宫廷画师，王昭君便是由他发掘！

    当时的西汉女子，都以能进宫侍奉皇帝为荣，所以也催生了一种怪象。

    那便是在作画前事先打点宫廷画师。

    画师收到钱财后，便会使劲美化女子肖像，以助她们能顺利进宫。

    这就是最早的美颜！

    刘弟盯着面前的绝美女子，眼角微动。

    但这真正的第一美人王昭君，竟然性子如此刚烈，她刚刚把画师毛延寿给揍了。

    当然。

    那种奸邪之徒，该揍！

    但后果可以想象，毛延寿会极大的丑化王昭君的画像！

    难不成，后世所还原的那一幅‘丑女昭君’，就是这样来的？！

    刘弟狐疑。

    这似乎也符合历史啊？

    但奇怪的是。

    那样丑陋的画像，王昭君自然不会被选中入宫，也就没有后续的王昭君远嫁匈奴，以一己之力，维护西汉和匈奴的和平相处60年。

    也就是没有了‘昭君出塞’！

    这样一来，可就极大的不对了！

    刘弟看着美人暗自点头，这其中，必然有些不为人知的秘密！

    看来。

    这多半就是我解决的问题！

    却见对面的蓝发美人，一边看着刘弟，一边慢慢眯起美眸。

    他跟其他男人一样，目光中充满了不敬。

    随即。

    裙摆之下，她慢慢抬起自己修长的美腿。

    却听刘弟忽然发问，“如此一来，你还怎样进宫？”

    王昭君一愣。

    之后便见到这个男人，坐在了一旁的台阶上，开始皱眉思索。

    王昭君歪头看向这个男子。

    穿的像是个乞丐一般，之前盯着自己的双目中，微微发亮。

    他自己估计还是食不果腹，但匆匆一面，他就开始担心起自己的前途？

    此时。

    他更是眉宇间布满哀愁。

    似乎与旁人不一样，身上散发着一丝说不清道不明的与众不同。

    而此时的刘弟。

    脑中除了思索如何修正历史之外，又下意识的看了一眼王昭君。

    一但历史修正，这位不过20几岁年纪的绝色美人，就要嫁给匈奴那已然50岁的呼韩邪单于，远行北方，再也不能回家。

    并且，呼韩邪单于会在十几年后去世，按照匈奴习俗，她还要继续下嫁呼韩邪单于的儿子，最终她还要嫁给呼韩邪单于的孙子。

    身为汉人的王昭君，是无法接受这一切的。

    但，这都是既定的历史。

    也只有这样，后续朝代才能继续革新。

    可怜她一个弱女子。

    刘弟的眼中，突然出现了一抹的怜悯，以及一丝心痛。

    甚至。

    刘弟的内心都开始矛盾。

    这样的历史，到底该不该修正？

    而此时的王昭君，竟也怔怔出神，她仿佛看到了一个多情男子，而且面容英俊，跃然万千才子。

    他为自己的担忧而担忧，为自己的忧愁而忧愁。

    想到这里，女子的脸颊之上，忽然染上了一抹绯红。

    她绝代之姿，柔情似水，心地单纯。

    竟然缓步上前，小声问道：“不知道壮士可曾迎娶？”

    刘弟忽然一个趔趄，差点从石头上掉下来，“啊？！！”

    却见那蓝发美人忽然回神。

    脸上更加绯红，挽着秀发小声道：“我说你是不是肚子饿，随我回家里，给你备些食物？”

    “这”

    刘弟脑中忽然混乱。

    若是不跟她回去吧，怕是这历史无法修正。

    若是跟她回去

    即便是我超低情商，也发现她似乎对我有意？！

    这历史岂不是乱了套！

    泱泱华夏文明动荡？

    片刻，刘弟咬了咬牙，义正言辞道：“好的。”

    之后。

    刘弟与王昭君行走在这长安城内。

    无数华贵男性投来嫉妒目光。

    昭君的美貌，早已经传遍大街小巷。

    她性格高冷，能一亲芳泽，简直是人生之大幸。

    但此时。

    她从哪领来了一个要饭的？

    而刘弟却在思索。

    历史上的记载，昭君乃民女，出身家室不祥。

    刘弟不禁好奇，这古代四大美女之一，家世该是什么样子？

    两人渐行渐远，竟逐渐走出长安城。

    目的地竟是一片青山绿水之间的两间木房。

    门外挂有一张张完整的兽皮，小有狐狸，大有猛虎，篱笆墙边还依靠着长弓、长枪、以及硕大砍刀。

    刘弟狐疑，“你父亲是猎户？”

    却闻绝美女子叹息，“父母随军，死于征战匈奴，这些猎物，是我捕杀而来。”

    刘弟一愣。

    怪不得这柔弱美女，拥有之前那惊人力道。

    昭君推开木门。

    一股淡淡的茉莉花香扑面而来，屋内简陋，却是极度的整洁。

    而正前方的桌面上，放着一把琵琶，琴弦光亮如新，一尘不染，看来是有人经常弹奏。

    刘弟再次对这女子刮目相看。

    脑中下意识的浮现出她轻抚琵琶的风姿。

    文武兼备，奇女子。

    刘弟稍坐片刻。

    只见昭君在一旁忙碌，不一会，一小盘腌制的石榴花小菜，以及一大块喷香四溢的兽肉，被昭君端上桌子。

    刘弟轻嗅。

    这美人也是手艺非凡。

    上次吃饭是什么时候，刘弟已经忘记了！

    此时只感觉饥肠辘辘，当即便开始狼吞虎咽！

    期间昭君还端上一坛茉莉花酒。

    可谓是美酒佳肴！

    酒足饭饱之后，刘弟面色微红，身躯说不出的舒坦，同时只觉得困意袭来。

    这才发现，昭君一直用一把短匕首，插着一块肉，放在嘴边缓缓咀嚼，同时目光不离刘弟。

    刘弟身子忽然一抖。

    只见美人舔了舔嘴唇道：“壮士要是累了，就在侧屋内休息。”

    “额”

    “这”

    刘弟不敢直视那有些勾魂的女子，侧头瞟了一眼房屋状况，发现昭君所指的侧屋，是另一间独门独户的房间。

    还好。

    还好。

    这不算是孤男寡女共处一室。

    “那就打扰了。”

    刘弟起身施礼，不敢多留，径自前往侧屋。

    一身倦意袭来。

    刘弟反锁好门

    直接躺在了木板床之上。

    他心道，先休息一晚，明天再做定夺。

    但鼻尖却忽然闻到了一股茉莉花香。

    刘弟侧头，却见身旁的木制墙板，其中布满缝隙，大的能有一指宽！

    只见邻屋。

    昭君依靠床榻，修长美腿翘着二郎腿，身段若隐若现，与自己只有一墙之隔。

    只听昭君随意道：“壮士不要嫌弃，这木屋年久失修，总有一些透光缝隙。”

    景象璇霓，刘弟大脑一阵迷糊！

    他下意识的吞咽了一口口水。

    这。

    可有点要了老命了！

