    第36章感情在这里等着他呢

    萧寒峥微笑着站起身。

    “回来了就好。”

    刚说完就见两名小厮打扮的少年，一个抱着一盆紫菊走进来，一人抱着不少乱七八糟的东西进来。

    时卿落介绍道：“这是白府白栩少爷的小厮，帮他们少爷将花送到我们家来。”

    萧寒峥不解的问：“送花来我们家？”

    时卿落解释，“白少爷的花生病了，正好我会治。”

    萧寒峥惊讶不已，“你还会治花？”

    时卿落笑着说：“我不但会治花，我还会养花呢。”

    萧寒峥刚准备说话。

    一旁听到两人对话的小五瞪大眼睛道：“萧公子居然不知道你娘子会养花、治花吗？“

    完了，少爷不会上当了吧？

    萧寒峥淡笑，“娘子刚嫁给我没多久，所以我才不知道。”

    他又道：“我相信她肯定能将你家公子的花治好。”

    虽然他和小媳妇相处的时间不算长，但多少也能了解一些她的性子。

    没有把握的事情，她应该不会做。

    小五有些同情的看着萧寒峥，“萧公子，你媳妇和我们少爷签了字据的。”

    萧寒峥看着他，“什么字据？”

    这同情的眼神是什么意思？

    小五道：“就是你娘子用你小三元的信誉担保，一定能将我家少爷的花治好。”

    “如果花死了，你就代替她赔偿我家少爷一百六十两银子。”

    小五轻咳了声，“你娘也说，让你来做担保。”

    萧寒峥：“……”所以他被媳妇和娘亲联合卖了？

    难怪小媳妇笑的这么灿烂，感情在这里等着他呢。

    他转头看向小媳妇和亲娘，见两人都用无辜的眼神看着自己，他顿时好笑又无奈。

    于是对小五说：“我媳妇能做我的主，你回去转告白公子，花的事我会担保的。”

    小五发现萧秀才对这个难缠的女人很纵容，“那就好，我们少爷也是看在萧公子的面上，这才相信你娘子能医好花的。”

    萧寒峥笑笑，“我就在此多谢白公子的信任了。”

    他知道白栩，这人念书上天赋一般，考上秀才后就没有再继续考，但非常的有生意头脑和天赋。

    将来生意也做到了京城。

    他们之前在不同的学堂，所以并没有什么交际。

    不过听说白栩这个人行事豪爽潇洒，人品应该还可以。

    小五笑笑：“萧公子客气！”

    他又转头看着时卿落问：“这花要放在什么地方？”

    时卿落不在意的道：“你随便放，一会我就处理。”

    小五：“……”这么随便的让他害怕，怎么觉得不靠谱？

    他讪讪的笑着说：“我能不能看看你处理？”

    他虽然不是府里的花匠，但却专门负责帮少爷照顾花房，多少还是懂一些的。

    时卿落知道他不放心，“没问题。”

    “咱们现在就处理吧。”

    她将从白家让小五带来的工具拿出来。

    当着小五和小四的面，开始为紫菊除掉腐烂的根茎和叶子。

    动作熟练行云流水，处理起病菊来更是带着认真和专注。

    让原本对她有所怀疑的小五两人，都不由得真心相信了几分。

    萧寒峥看着专注做事的时卿落，眉眼间不经意染上了一层笑意。

    小媳妇时时都给他带来一种新奇之感，想让他去探究。

    时卿落处理的比较仔细，摆弄了将近半个时辰才停手。

    “有问题的地方已经处理好，接下来的几天我早中晚都会对这花进行养护。”

    她又道：“不过这是我们落霞观的秘技，就不能让你们观看了。”

    萧寒峥一听就知道，小媳妇又将锅丢给那位老道了，有些哭笑不得。

    不过不得不说小媳妇很聪明，什么都丢到老道身上，死无对证也没人能查证到真假。

    小五笑着说：“既然是秘技，我们也就不看了。”

    “那我们先回去，过几天少爷亲自来看花。”

    小四这会已经帮时卿落买的东西，全都搬进了院子。

    时卿落摆摆手，“两位慢走。”

    两人点头，“告辞！”

    等两人走后，萧寒峥看着时卿落挑眉轻笑：“将我卖了，这么开心？”

    时卿落嗔了他一眼，“我这是相信你。”

    她凑过去，笑着拉了拉萧寒峥的袖子，带着几分撒娇的意味，“小寒寒，我就知道你最好了。”

    他在小五两人面前配合的很好，值得表扬。

    萧寒峥：“……”他又变成小寒寒了。

    这女人真让他不知道要说什么好。

    可不知道为什么，他不但不生气，心里还莫名的觉得新奇愉悦。

    他眉眼带笑问：“这会不相公了？”

    见两人这般亲近的说话，萧母叫着萧小妹和二郎去收拾刚买的东西，并将小鸡和小鸭放到后院。

    给两人单独相处的空间。

    三人一走，时卿落这次直接改挽着萧寒峥的胳膊。

    还摇了摇他的胳膊，转移话题，“夫君，我要和你商量一件事。”

    既然是试婚，在时卿落看来就是两人谈恋爱，撒撒娇哄一哄老公，很正常。

    萧寒峥第一次被女子挽住胳膊摇，身子先是僵了僵。

    不过却不反感，他笑意浓了浓，低头看着她，“什么事？”

    她疏离或者要用到他的时候，他就是相公或者夫君了。

    时卿落道：“我想造纸，你帮我。”

    萧寒峥再次惊讶了，“你还会造纸？”

    时卿落点头，“会啊！”

    她又道：“不过工序有些复杂，我一个人不方便搞。”

    萧寒峥低头问：“怎么突然想起来要造纸了？”

    时卿落笑着说：“我今天去帮你买纸，发现好贵，而且质地还不好。”

    “自己造纸的话，不但成本极低，质地还很好，能为你省一大笔。”

    接着又补充了一句，“而且我不想用厕筹了，我想造厕纸。”

    萧寒峥想要扶额：“……”最后这一句绝对才是重点。

    他颔首道：“行，我陪你造。”

    自己的媳妇能怎么样，只能纵容着了。

    时卿落又抱着他的手摇了摇，“我就知道夫君你最好了。”

    小相公真的不错，没有那种大男子主义。

    关键是能跟得上她的节奏，还不会追根问到底她为什么会这些东西。

    这是她最满意的。

    她说：“等你身体恢复得差不多，咱们就开始造纸。”

    “行，明天咱们应该就可以开始了。”

    萧寒峥被她挽着胳膊，发现自己居然一点都不抵触这样的亲密。

    上辈子他是真的不喜欢和女人接触。

    真没想到一觉醒来不但多了个媳妇，他接受度还这么高。

    (本章完)

