    三日之后，韩非启程前往韩国，待其走后没多久，红莲便是得知了真相，和洛言闹腾了起来。

    可惜闹腾无果，洛言自然不可能将红莲放回韩国，如今的韩国可不是什么好地方，甚至一个弄不好会成为风暴的漩涡，这些都得看卫庄想要做什么，他若真的一意孤行，秦国这边显然也不会心慈手软。

    洛言唯有将希望寄托在韩非身上，希望他能劝说卫庄。

    希望不大便是了。

    。。。。。。。。。。。

    咸阳城，一处雅静的庭院之中。

    洛言正陪着嫂嫂胡夫人闲聊，一旁的胡美人则是姿态优美的沏茶，薄纱长裙裹身，能够若隐若现的瞧见那白皙的肌肤，一双勾魂的狐媚眸子时不时的撩拨一下洛言，嘴角有着浅浅的微笑。

    当真是一个善于拿捏男人的尤物，很懂男人喜欢什么，也很懂如何表现自己的美好。

    对比之下，胡夫人就属于那种端庄的大家闺秀，穿着极为严实，生怕被人看了去，与胡美人完全是两个极端。

    性格也是截然不同。

    当然，洛言都很喜欢。

    “栎阳侯果然更喜欢姐姐呢~”

    桌案下，胡美人柔软的脚丫子调皮的挠了挠洛言的小腿，眼中妩媚之意浮动，纤纤玉指捏着一杯茶水递给了洛言，打趣的看着洛言和自家姐姐胡夫人。

    洛言伸手接过茶杯，抿了一嘴，随后目光微微灼热的看了一眼胡美人，轻笑道：“我只是敬重嫂嫂。”

    “敬重？”

    胡美人调皮的脚丫子微微一顿，掩嘴轻笑了一声，旋即看向了有些局促的胡夫人。

    比起胡美人的大胆，胡夫人终究还是有些放不开，哪怕已经很熟悉了。

    “姐姐，他说敬重你哦~”

    胡美人打趣道。

    胡夫人双手紧靠在一起，坐姿都是极为端庄温婉，柳眉轻蹙，不悦的看了一眼胡美人，似乎觉得胡美人这话说的太过赤裸裸，有些不合时宜，至于洛言这边，她却是不敢撩拨的。

    因为洛言的胆子太肥，她敢凶一下他，洛言就敢当场凶了她。

    自己的妹妹甚至还会成为帮凶，胡夫人如何能敌？

    “姐姐生气了~”

    胡美人眨了眨眸子，看向了洛言，示意洛言赶紧去安慰。

    要不是等会有事，我现在就办了你……洛言不接茬，直接转移话题道：“火雨山庄那边已经开始重建了，最迟明年年底便可恢复，到时候我陪你们去看看。”

    火雨山庄？！

    话音落下，胡夫人和胡美人面色都是微变，眼神有些黯淡，似乎那边勾起了太多的回忆。

    “过去的都过去了，未来会更好的。”

    洛言伸手握住了胡夫人的手，捏了捏，轻声的安慰道。

    胡美人有些失神，似乎想到儿时的事情，当时的她还很年幼，比起已经是少女的胡夫人，她还是一个不太懂事的孩子，但那一场大火却令以她记忆深刻，留下了很深的心理阴影。

    沉吟了片刻，胡美人低声轻语：“火雨山庄可以重建，可逝去的人却再也回不来了。”

    “谢谢。”

    胡夫人感激的看着洛言，柔声的说道。

    “嫂嫂，你我之间何须说谢字。”

    洛言摇了摇头，纠正道。

    胡美人接茬道：“对呀，都是一家人了~”

    瞬间，伤感的氛围消散了许多，不得不说，胡美人很善于揣摩人心，在这方面，胡夫人在自己妹妹这里更像个妹妹，完全不是一个段位的。

    胡夫人看着一唱一和的两人，心中也是叹了一口气，她觉得她们这样是不对的，可偏偏反抗不了。

    “要留下用膳吗？”

    胡美人却是不理会脸皮薄的姐姐，看着洛言，直接发出了邀请。

    洛言已经好几日没有来了，今日要不是将弄玉支走，估计洛言也不会过来。

    “不了，等会有事，下次吧。”

    洛言摇了摇头，说道。

    胡夫人心中微微松了一口气，但紧随其后又有些难言的空虚，说不清道不明的感觉，很矛盾。

    胡美人妩媚一笑：“等你哦~”

    洛言不争气的呼吸一窒，随后深吸了一口气，压下去了，正事要紧，改日再来收拾这只狐狸精！

    。。。。。。。。。。。

    从嫂嫂那边出来，墨鸦已经坐在马车旁等候了。

    两天前墨鸦便赶回来了，不得不说，轻功好的人，赶路都很方便，速度更是远超骏马，不受地形的限制，想怎么飞就怎么飞，一定程度上，比未来的汽车还便捷。（牛顿的棺材板压死了）

    “怎么样了？”

    洛言走了过来，看着墨鸦，开口询问道。

    墨鸦轻声道：“东厂那边的人盯着呢，什么时候收网就看大人这边。”

    洛言笑道：“先试试水，看看这位农家侠魁身手如何~”

    田光这边早就被赵高的人盯上了，自从他进入昌平君府邸开始，只是一直未曾收网，原本打算活捉交给嬴政，拷问出昌平君的阴谋，不过洛言得知这个消息之后，却是阻止了，因为田光还有留着的必要。

    他要是死了，洛言都不知道如何合理的安排燕丹逃出去。

    单靠月神太不过靠谱。

    这女人的想法根本无法猜，指望她，洛言还真担心燕丹没逃回国就死了，还是被月神玩死的。

    墨家的内功心法克制阴阳术法。

    可墨家的内功心法若是没有修炼到位，反而会被阴阳术士克的死死的。

    何况，想要从田光口中套出昌平君的阴谋，这基本上不可能。

    不过刺激刺激田光却是没问题。

    洛言心眼不大，当初被农家算计的事情，他可是一直都记在小本本上的，随着一个月前和蜜罐子的亲密接触，曾经的恩怨再次浮现在脑海之中，此番有机会，他自然不介意陪田光玩一玩。

    “走吧，我已经有点迫不及待了。”

    洛言嘴角微翘，笑道，随后上了马车。

    墨鸦耸了耸肩膀，驾驶马车向着目标所在的位置前进。

    上司要看戏，做下属的能怎么办？

    自然是准备好瓜果美女，将舞台搭建好，让上司观赏。

    ……

    洛言抵达的时候，大司命已经在这边等候了，同时到来的还有赵高和六剑奴。

    “奴婢见过栎阳侯。”

    赵高很有礼貌的对着洛言弯腰行礼。

    在这方面，赵高绝对无可挑剔，不愧是赵姬宫中调教出来的，除了没有小弟弟，其他方面都是一流。

    “坐。”

    洛言摆了摆手，让赵高坐在自己对面。

    此刻一行人正在一处街道的楼阁之中，原本居住在此处的人自然是被请走了，高手过招，对于普通人而言就是地狱，一个余波都能死伤无数人，和现代热武器交锋也区别不大。

    尤其是打通奇经八脉，领悟剑意的顶级高手，一招一式破坏力都是极强。

    田光身为农家侠魁，号称农家扛把子，他的实力有多高，洛言心中也没底，就算对方是个宗师级的高手，他也不意外。

    为此，特意将六剑奴和赵高叫上了，出了意外也无需担心。

    洛言通常喜欢做多手准备，尤其是今时今日的地位，很多事情都太好办了。

    现在可不是数年前在韩国光脚的时候。

    如今贵为秦国栎阳侯，人脉直达天际，要是在咸阳城要是还玩不了一个农家侠魁，那洛言还玩什么？

    赵高微微一礼，便是在洛言对面坐下，坐姿笔直，与洛言略显随意的姿态形成对比，当然，洛言这份随意如今应该被称作洒脱不羁，文人风流，这就是地位带来的改观。

    换做往日，这就叫二流子~

    “确定在里面吗？”

    洛言看着赵高，询问道。

    田光这边一直都是东厂负责的，罗网只是派了一些人打辅助。

    补充一句，东厂这两年发展的不错，赵高确实是个人才，招揽犯罪分子有一手，这年头最不缺少的就是走投无路的人，加上赵高洗脑功夫一流，所以招揽的东厂狗腿子很多。

    臭名昭著估计也就时间的问题。

    至于洛言这边，罗网靠着以往的底子依旧发展着，倒是没什么太大的改变。

    “这几日他都未曾外出，一直待在里面，也许是察觉到自己被跟踪了。”

    赵高眸光微闪，有些冰冷，嘴唇轻动，阴柔的话语声有点阴风阵阵的错觉。

    “竟然没跑？”

    洛言倒是有些意外了，察觉到被跟踪这很正常，但田光没有选择跑路，他是万万没想到的。

    这算是艺高人胆大？

    赵高幽幽的说道：“这里是一处农家的据点，里面有不少农家弟子，他身为农家侠魁，岂能独自逃跑？”

    侠魁侠魁，农家是讲义气的！

    至少明面上是这样。

    农家发展至今早就失去了曾经的初衷，变得有点类似于江湖组织了，但有一说一，农家的弟子和势力确实是诸子百家之中最强的，独一档。

    招揽弟子更是有教无类，是个人都收，鱼目混珠，甚至不论天赋。

    不过核心弟子显然就是田氏一族，至于其他的人，算是平衡的。

    “那还等什么，动手吧，天色也不早了，我还得回家吃晚饭。”

    洛言轻声道。

    “诺！”

    赵高拱手应道，旋即看了一眼身后的六剑奴，示意他们可以开始了。

    片刻之后，隐藏在暗处的东厂杀手动了。

    通过窗户，洛言看着闪身出现的数十道身着黑色劲装的执剑杀手，目光微动，比起罗网杀手身上蜘蛛网的标识，东厂的杀手身上则是以金色的玄鸟为标识，显得更加大气，少了几分阴郁的气息。

    不过杀手终究是杀手，一个个杀气腾腾的，显然不是善茬。

    一出现便是将农家据地包围了起来。

    几乎就在这些东厂杀手出现的瞬间，一股极强的气机自府邸内涌现，这方天地的之力似乎也随着这股强大的气机而翻涌澎湃，向着府邸内涌去。

    赵高目光也是看了过去，感受到这股气机，沉声道：“很强！”

    “嗡！”

    下一刻，一道身影一跃而出，紧随而来的还有起手中的一柄剑，强大的气机笼罩剑身，剑刃轻颤，湛蓝色的剑气吞吐，呈现一种极为狂放的姿态，犹如旋风一般翻滚。

    “突围！”

    率先冲出的自然是农家侠魁田光，执剑冲出的瞬间，便是轻喝一声，下一刻，手中之剑对着身前的十数名东厂杀手斩去。

    一道数丈长的剑气匹练斩出，破坏力惊人，瞬间将包围圈撕裂开一道口子。

    因为这道剑气太强，在场之人无人可以硬撼。

    挡者必死。

    撕裂开包围圈，田光身形也是动了，他似乎知道眼前这群人的目标是他，身法极快的向着远处掠取，想要吸引东厂杀手的注意力，给农家弟子争取时间。

    “聪明的选择，却又不够聪明。”

    洛言看着这一幕，评价道。

    因为东厂杀手根本不理会要突围的田光，直接将目标锁定了这处农家据地的弟子，数倍农家弟子的精锐杀手，他们如何能挡？

    哪怕农家阵法特殊，可加持战力，可也得看对手是谁。

    农家擅长以多打少，可反过来，他们又如何打得过数倍的对手。

    仅仅是数息时间，便是惨死数位。

    逼得田光只能反身救援，同时实力彻底爆发开来，恐怖的内息激荡开来，令得这四周的天地之力都荡起了涟漪，那恐怖的气势，距离宗师之境赫然只差一步，算得上半步宗师，属于当世顶尖的一撮人。

    一个半步宗师爆发有多恐怖？

    惊鲵屠戮罗网杀手就看得出来，不到那个境界的人根本无法体悟那种差距。

    顶级高手与普通高手的差距太过恐怖。

    长剑挥舞间，势大力沉的剑气直接屠戮了十数名东厂杀手，直到六剑奴出手。

    六人出手便是必杀，几乎在田光一剑势去的瞬间出招了，宛如隐藏在暗处的毒蛇，等你招式尽去发出绝杀。

    六剑奴真刚率先出手，正面硬钢田光，同样势大力沉的一剑与田光交锋在一起，逼得田光后撤，转魄、灭魂两侧牵制偷袭，乱神魍魉策应，断水直接从其身后发出了致命一击，对准了这位半步宗师的心脏。

    别顶不住啊！

    洛言呼吸一窒，心中大声的鼓励道！

     PS：继续码~

