    话说王焕几人，在我们进去以后，并未直接离去，而是想看看我们是否真的能成功走出学校。

    虽然他们对我们能活着出来不抱什么大的希望，但万一真的成功了呢？那他们就可以抱一条足够粗的大腿。

    如果我们失败了他们也不吃亏，那样的话我借给他们的那三把鬼气手枪，他们就不用还了。

    王焕本就做好了开始漫长等待的准备，然而，出乎他意料的是，自我们进去后，仅仅过了十五分钟左右，原本封闭的学校大门就打开了。

    这说明任务结束了，但，究竟是完成任务了，还是任务失败了，还不清楚，只能看我们当中能否有人活着从校门走出，如果能，那就是完成任务了，如果不能，那就是和刘文哲的下场一样。

    事实证明，我们这伙人的下场似乎属于后者，因为王焕等人在学校开放后，足足在校外等了二十分钟，也不见我们出来。

    “果然落得一个和刘文哲一样的凄惨下场么。”王焕无奈的说道：“倒也是愚蠢，死了也是咎由自取，谁让怎么劝你们都不听。”

    其他五人对此也是唏嘘不已，半小时之前还在交谈的几人，半小时后就与他们阴阳两隔了，但这又能赖谁呢，劝也劝过了，不听怨谁呢。

    而就在他们打算离开时，突然发现校内传来了细微的谈话声，他们靠近一看，只见我们一行六人正朝着校门口走出。

    “叶炎？！”

    王焕如同见了鬼一般，大吃一惊的道：“你们还没死？”

    “托你记挂的福，我们还活着。”我翻了个白眼，淡淡的道。

    怎么说呢，这王焕确实挺讨人厌的，不论是说话还是性格，都令人厌恶，怪不得陈诗梦对他没什么好感。

    我们还活着，这意味着什么不言而喻，即我们成功完成任务了。

    “我去我去！你手里拎着的这个莫非是步枪？”王焕瞪大了眼睛，看着我面前的M416，震惊的道。

    “对。”我淡淡的道。

    “天啊，连步枪都有，你老实说，你们搞到了多少好装备？”王焕舔了舔嘴唇，眼神火热的说道。

    “跟你有一毛钱关系吗？”韩梦轩诧异的道：“你又没出力。”

    “我...”王焕被噎得说不出话，因为他们确实没出力，他脸色勉强的说道：“我就问问还不行嘛...你们又不会少块肉。”

    “一把有三十发子弹的M4A1，六个二级防具，六个一级防具，两个红点瞄准镜，三十把鬼气手枪，手枪弹夹若干。”我淡淡的开口道。

    听了我的话，王焕等人却是直接傻了，他们早就猜测我们应该收获不菲，但没想到居然不菲到了这么一个恐怖的层次。

    在他们的认知里，我们的收获都是任务奖励，不过他们又怎么可能想象得到，实际上这是我们搜刮了全校得来的装备。

    毕竟，杀死掌控学校的院长，实在是太过于匪夷所思。

    正是因为这件事过于匪夷所思了，所以我们并不打算告知他们真实情况。

    “你...你在开玩笑吧。”戴着黑框眼镜的男生咽了咽口水，难以置信的道：“奖励怎么可能会这么多？”

    “有一句话说得好，高风险有高回报。在我们有高回报的同时，你们却不知道我们的任务有多高的风险。”安阳耸了耸肩，道：“不瞒你们说，这次任务，若不是有防具在手，我们就全灭了，即便如此，我们还损失了一名可靠的伙伴。”

    经安阳一提，王焕几人才注意到，我们队伍中少了一人，之前那个怯生生的娇小学姐安慰道：“希望你们能够尽早从悲伤中振作起来。”

    “谢谢。”我们感激道。

    “到底是什么样的一个任务？”王焕好奇的问，他也很想知道全灭了刘文哲那伙人的任务，究竟有多难。

    “非常简单，要么歼灭三十个手持鬼气手枪的鬼，要么则是被其歼灭”我言简意赅的说：“顺便说一句，他们枪打得真的很准。”

    “嘶！”闻言，王焕几人倒吸了一口凉气，那个短发学姐震惊的道：“三十个持枪的鬼袭击你们？！怪不得刘文哲他们没能活着出来。”

    “多亏了你们有防具啊，不然下场就惨了。”

    “这任务的确难得令人发指，奖励丰厚倒也是正常之举。”

    王焕点点头，相信了我们的说辞，不过接着他又谄媚的看着我们，道：“那个，你看你们装备现在这么多，多余的也用不上，看在合作的份上，不如借我们用用？比方说借我们用用防具...我知道二级防具你们用着呢，那把一级防具借我们用用，怎么样？嘿嘿...”

    其他五人也一脸期待的看着我们。

    “可以啊。”我微微一笑，道：“我们是盟友嘛，互相帮助应该的。”

    “真的啊？”王焕大喜，他搓了搓手，激动地说道：“那就谢谢叶炎兄弟了，真是太感谢了，我们...”

    “别急啊，话没说完呢。”

    还不待他说完，我就打断了他的话，伸出两根手指，笑着说道：“租金一千学分。”

    笑容顿时凝固在了王焕脸上，好一会他才回过神来，笑容勉强的道：“这有点贵了吧。”

    “贵？这可是保命的装备，难道你觉得你的命不值一千学分吗？肯租给你们已经不错了，你们居然还嫌贵？”我挑了挑眉，道：“算了，不租拉倒，我们还嫌你们浪费防具呢。”

    这防具数量极其稀少，有价无市，且作用巨大，其实我卖一千学分真心不贵了。

    “等下！”王焕咬了咬牙，道：“不就一千学分吗？我出了。”

    “可以，那你要几套？”我笑着说道。

    “我们有六个人，当然是要六套。”王焕心痛的说道，六千学分，对于他来说也是一个不小的数目。

    他本来是舍不得出的，但是，他身边现在就这么几个人，如果不幸死了几个，他就将陷入孤立难援的境地，所以他只能狠狠心买了，大不了也让他们五个出点学分摊一摊。

    于是王焕六人凑在一起商量租防具的事，吵的那叫一个热闹。

    “六千学分也不能我一人出了吧，你们也出点吧，一人五百怎么样？”

    “滚蛋，我们哪来的五百学分？我们的学分大多数不能充当班费了吗？”

    “就是，现在需要班费的时刻到了，也是你该负起责任的时候了...”

    六个人吵了许久，才凑出来六千学分，然后转到了我手上。

    “嗯，收到了。”我看了一眼手机上的转账消息，确定无误后，我对他们说道：“这些都是一级防具，你们换上吧。”

    我们已经将六套一级防具整齐地摆放在一块还算干净的空地上了。

    在这里要说明一下，一级防具和二级防具在外观上有些不同，虽然都是黑色，但一级防具的颜色要淡一些。

    “顺便一提，如果防具耐久度没了，碎掉了的话，你们还得多交一千学分。”我提醒道。

    我这么说是担心他们不爱护防具。

    “好吧。”闻言，王焕嘴角抽搐了一下，道。

    在王焕几人惊奇于防具的奇妙之时，我正在专注于手机上的消息，就在刚才，积分排行榜再一次刷新了。

    第一名，高三三班，169分。

    第二名，高二三班，162分。

    第三名，高三四班，147分。

    第四名，高三一班，143分。

    第五名，高二一班，128分。

    第六名，高一一班，113分。

    第七名，高一二班，105分。

    第八名，高二二班，96分。

    第九名，高二四班，90分。

    刚才我们杀死那三十个鬼后，不仅获得了三十把手枪，还得到了三十积分，托这三十积分的福。

    由于我们班人数最少，原本我们在积分排行榜的排名是倒数第一的，这次托这三十积分的福，我们的排名一下子就升了上去。

    虽然距离前几名还有些差距，但至少不像最开始差距那般大了，相信要不了多久，我们就能够追上拍在前面的班级。

    江辰的高一二班分数涨动的也很猛，距离我们还不到十分，若不是我们刚得到三十积分的话，我们也超不过二班。

    我不担心江辰，以江辰的能力，他要不了多久就会追上前几的。

    总得来说，各班名次的变化不算太大，可能排行榜刷新几次，都不会有任何变化，这是因为地图太大了，不论是人还是鬼，相遇都很困难，所以就很难造成积分发生大规模转移。

    不过，我想，随着我们可活动区域的不断减小，名次的变化将会越来越频繁，而且已经不远了，因为越往后刷圈时间就越短。

    我看了一眼刷圈时间，距离二刷还只剩下三个小时，我们该进安全区了，免得路上遇见什么变故。

    “你们穿好了没？”我看向兴奋的王焕等人，问道。

    “穿好了穿好了。”他们回应道。

    “时候不早了，距离缩圈就剩三个小时了，我们得进圈了。”我提醒道。

    “嗯，那我们就先进圈。”王焕点头道。

    “王焕，你们有车吗？”我询问道。

    “没有。”王焕回答道：“我们一开始就在圈里，用不上车子，所以就没找车，而且我也不会开车。”

    “好吧。”我无奈的点点头。

    “那你们有车没啊？”王焕问道。

    “有，我们有四辆车，不过都在后面停着呢，我们担心车声会引起外人的注意，提前一段距离就下了车。”我回答道：”距离这里约莫有七八百米吧。”

    “啊？”闻言，王焕啊了一声，言语间有些不耐烦的道：“那你们岂不是还得回去一趟取车？”

    “不用了。”安阳摇了摇头：“校门口不是有五辆现成的车么，我们就用它们了。”

    我们检查了一遍校外刘文哲停下的那五辆车子，确定没有什么毛病后，我们便上了车，王焕六人也跟我们一起。

    “记住刚才我说的那两个黄点了吧，那是我们的目的地。”我大声说道：“反正跟着最前面的那辆吉普车走就对了。”

    最前面那辆吉普车的司机是安阳，比起其他人带路，我还是更信任安阳一些，他在我们当中车技最好。

    “好！”众人应声道。

    “嗡嗡！”

    正当我们发动车子，准备出发时，我们听到天上突然传来一道嗡嗡的飞机声，这声音迅速的接近，由小变大，这不由得使我们停下了手中的动作，专注的看向声音传来的方向。

    果然，在高空中，一个飞机出现在了我们视野当中，这飞机掠过我们的头顶后，朝着安全区方向驶去。

    “什么情况，这里怎么会有飞机？”坐在我身后，不会开车的王焕一脸迷茫的说道。

    我原本还一阵担心，我还以为是轰炸区来了呢，害得我好一阵紧张。

    但当我看到已经飞到我们前面的飞机当中，落下一个方方正正，且冒着黑烟的方状物体时，我脑海里闪过了一个词语，旋即震惊的大叫道。

    “卧槽，那该不会是空投吧？”

