    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    “嘿呦嘿呦拔萝卜，嘿呦嘿呦拔萝卜…”

    “憨憨儿，这是草，不是萝卜！”

    “hiahia……小白，小白，我的是萝卜草吖”

    “锤子哦”

    小白和小喜儿快快乐乐的劳动, 欢欢喜喜的聊天。

    小秋儿则认认真真的教小年年辩认哪个是菜哪个是杂草，应该怎么吃才好吃。

    李辰轩就蹲在她们身旁，不时的插上一句话，而人老成精的他也从小秋儿的话语中大概猜到了这个小人儿以前的生活状态。

    不多时，小菜园里的杂草就被清理的七七八八了，李辰轩直起腰揉了揉，出声招呼道：

    “小宝贝们辛苦了, 走吧，我们去洗手洗脸, 然后吃饭了”

    “还有蛋糕呢！”小年年奶音道。

    李辰轩大笑道：“哈哈…对，还有蛋糕，大蛋糕，快走吧”

    “呼啦啦…”

    他话音刚落，四小只宛如刚出笼的四只小猪，欢叫着就跑了过去，跑过了小石子路，跑过了小草坪，跑到了站军姿的马明豪面前。

    “咦…哥哥，你又被妈妈罚站了吗”小年年萌哒哒的问道。

    “小豪哥哥，你为什么被罚站了呀，是不是因为你不是一个乖宝宝吖”小喜儿咧着小嘴道。

    “嚯嚯……他肯定在学校和小朋友打架了, 是个瓜娃子！”小白暗戳戳的笑道。

    “打架不是好孩子, 小豪哥哥，小孩子是不能打架的，会被打死的”小秋儿的小脸很认真，很严肃的道。

    马明豪傲然的仰着头，表示他不理这四个小屁娃。

    但你不理我，我就不理吗…

    不存在的！对小娃娃而言，刨根问底是她们必备的技能！

    于是四小只见小豪哥哥不回答她们，她们问的更欢了，猜测的也更离谱凶猛了。

    终于，我们的坚强小男子汉马明豪被烦不胜烦了，他双目一瞪道：“我是在站军姿！”

    他的声音清亮无比，这是他最后的倔犟。

    “哇！站军姿！”

    四小只闻言顿时齐齐的张大了小嘴巴，显得可可爱爱的。

    小人儿们不知道什么是站军姿，但她们就是不明觉厉的感到腻害。

    “哼！”

    四小只惊哇的小表情成功的满足了马明豪的小骄傲，小鼻子一哼的就荣耀无比了。

    “好了，我们快回家吧”

    这时，站在一旁看了半晌李辰轩出声笑道：“饭菜都已经做好了，有大虾哦”

    “虾！”

    四小只眼睛顿时冒起了小星星，而后就欢叫着冲向了屋内。

    见四小只跑向了屋里，李辰轩满是宠爱的笑了笑，而后看向一旁眼巴巴的外孙，出声道：

    “好了，你也别站了，吃饭走吧”

    “哈…”

    马明豪顿时松了一口气，而后他揉了揉有些发酸的小腿, 赶忙上前一扶李辰轩道：“外公，我扶你”

    “嗯”李辰轩没有拒绝，而是欣慰的笑道：“小豪，男子汉一定要有担当，要爱妈妈，爱妹妹，保护妹妹，要好好学习，将来长大当一个对社会有用的人！做一个堂堂正正的男子汉！”

    “嗯！”

    马明豪重重的一点头，随即他又满是希冀的问道：“像爸爸那样吗”

    闻言，李辰轩脚步一滞，他在心中重重的叹息一声，而后点头道：

    “对，做一个像你爸爸那样的男子汉，但却不一定要走你爸爸的路，你的未来有更多的可能，也会有更多条路，只要你坚守本心，堂堂正正做人，踏踏实实的做事，就会走的更远！”

    “哦…哦”

    马明豪轻轻的一点头，他对自己外公说的这些话不是很理解很懂。

    但没关系，他知道自己的爸爸是一个男子汉，大英雄就好了。

    那是他的爸爸，更是他的榜样！

    李辰轩见此，也没有再多说什么，虽然他不想自己的外孙将来从事和他父亲一样的工作，但如果这是他的愿望，他也不会过分的阻止。

    一老一少来到屋内后，就见餐桌前的小椅子上已经坐好了四个小可爱。

    一双双乌黑水灵的大眼睛直勾勾的盯着桌上的菜，但却都没人动筷子。

    “咦…你们怎么都不吃呀”李辰轩走上前来笑问道。

    “要等妈妈，外公和哥哥哒！”小年年很认真的小奶音道。

    “哈哈…真乖！”

    李辰轩有些惊喜的大笑道，说真的，小年年以前可没有这习惯，毕竟她是家里所有人宠爱的小宝贝，什么好吃的都让她先吃，也没人说她，教育她。

    但今天却不一样了，她似乎一下子就懂事了很多，而这一切都是她交的这三个好朋友带来的。

    果然，对小孩子而言，除了父母外，就只有同龄的孩子才是最好的老师。

    饭菜很丰盛，有大虾，有鱼，有鸡腿，有各种搭配而炒的素菜，还有紫菜蛋花汤。

    李婉潇的厨艺也委实不错，毕竟以前的她封锁了自己的内心，除了照顾儿子女儿，就是窝在家里做菜，而今天她的厨艺终于排上用场了。

    四小只吃的是满嘴流油，一个个挺着小肚子瘫坐在了小椅子上。

    “不好喽，不好喽，肚肚要涨破啦！”

    小喜儿拍着自己鼓鼓的小肚皮，搞怪的奶叫道。

    “嚯嚯…憨憨儿今天没有吃饭饭哦，我回去要告诉锦儿姐姐”

    小白童鞋趁机拍了一下小喜儿的小肚皮，暗戳戳的笑道。

    小喜儿(′?д?｀)：“小白小白，我吃了吖，吃了好多呢，小肚肚都吃撑了吖！”

    小白小嘴一咧：“嚯嚯…那是菜，不是饭哦”

    小喜儿：?_?

    “嘻嘻…”

    小秋儿和小年年则在互相比小肚子，比谁的更鼓，发出一声声相似的可爱奶笑声。

    李婉潇听着她们的小奶音，心情也是非常愉悦开心的柔声道：

    “好啦，快去让孙阿姨给你们推拿一下，可不能积食了哦”

    “咦～推拿！”

    三小只齐齐的一愣，她们对这个新名词表示很感兴趣。

    “嘻嘻…我带你们去吖”

    小年年则呲溜一下滑下小椅子，对三个小闺蜜邀请道：“孙阿姨好腻害的哦，会很舒服哒！”

    “嗖嗖嗖！”

    三小只闻言就齐齐的滑下了小椅子，而后满是期待的跟着小年年走了，要去尝试尝试那个很是舒服的推拿。

    一个多小时后，妇人孙阿姨满脸带笑的揉着手腕走了出来。

    “孙姐，辛苦了，坐，喝点水”

    李婉潇见她走出来，笑着倒了一杯水递给她道：“小家伙们呢，睡着了吗”

    “嗯”孙姐笑道：“我把她们都抱到小小姐的房间里了，让她们先睡会，睡醒了再给她们洗个澡就好了”

    “嗯嗯，麻烦你了，你也去休息吧，剩下的我来就好了”李婉潇笑道。

    孙姐闻言连忙摆手道：“不麻烦的，大小姐你也忙了一天了，你去休息，我来就好了”

    “好了，没事，你去休息吧，我陪我爸说会话”李婉潇不容拒绝的道。

    “嗯，好”

    孙姐离开，李婉潇削了一个苹果递给她父亲，开口道：

    “爸，杨青准备拍一部电影了，打算在十月份上映，我想在排片上帮他一把”

    “嗯…”李辰轩闻言点头沉思了一会，问道：“什么类型和题材的，出品公司是哪家”

    “文艺片，然后题材我听锦儿说是关于寻子的，至于出品公司吗…”

    李婉潇眉头微皱道：“我没细问，杨青也没说”

    “哦，这样啊”

    李辰轩轻吟一声，而后突然笑道：“你决定就好，有什么不懂的就问我”

    “嗯嗯，谢谢爸”

    得到父亲支持的李婉潇笑的很暖很甜。

    “说什么谢呢，我可就你一个女儿啊，我不疼你谁疼你”

    “爸～”

    “哈哈…”

