    从餐厅中吃饱喝足出来，龙战重新恢复到了生龙活虎，一路小跑带走很快来到了拘禁中心。

    刚进门就见到满脸带笑，风风火火往外走的曼迪。

    “龙，我听说你和杰森去了餐厅，我正准备过去找你们，杰森没过来吗？”

    “老大那边有点事要忙，让我先一步过来找你，你的心情看起来很不错，调查有新进展的吗？”龙战问道。

    “你跟我来！”

    曼迪向龙战招了招手，边走边说：“我核对了早上那些被击毙的武装分子的照片，确认了其中7人的身份，他们都是来自于基地组织。”

    “基地组织？这没理由啊。”

    龙战记得是塔利班，疑惑的问道：“战后报告上都没有提到过基地组织，E队也没有接到过和基地组织相关的任务，两者之间根本就联系不起来。”

    “也许基地组织那些人只想要钱，自愿去当雇佣杀手，专门杀美国人来赚钱。”曼迪猜测道。

    “这么说，他们都是些小鱼，现在又回到了幕后主使到底是谁的老问题了？”龙战问道。

    “是的。”

    曼迪点了点头说道：“那块地是谁的，他为什么在那里放数百万现金，他为什么把钱托付给艾萨德管理。

    他怎么确保钱不会被其他人偷走，他为什么敢找一群肾战疯子替他敢做事，他究竟有着什么样的神秘背景。

    等等这一切的问题，都围绕着同样一个核心，他究竟是谁？”

    随着对事件调查的持续深入，幕后主使的身份变得越来越神秘，他所拥有的能量也让人愈发觉得不可思议。

    “那现在有新的调查方向吗？我的意思是从哪方面去着手。”龙战问道。

    “随着艾萨德的死亡，阿奇姆和卡迈勒已经没有任何价值，我们可以调查的线索只剩下两条。”

    曼迪推开一扇门走了进去，拿起桌上的一份文件交给龙战。

    “这是阿萨姆的审讯记录，他提到过一辆红色的梅赛德斯，车主萨利姆·哈坎是我们所在这片地区的国民警长。

    没有直接证据根本没法动他，这条线索暂时没有办法继续下去。

    剩下的就只剩下图兰，她是唯一密切接触过艾萨德的人，在她为阿艾萨德做跑腿的这段时间，肯定给很多人送过信，或许其中有我们要找的人。

    我已经派人去将她带过来，能不能够找到新的调查方向，就看接下来能不能和她谈得足够愉快。

    哦，对了！”

    曼迪说到这停了下，眉头微皱有些为难的说道：“有关帮图兰去美国的事，我向局里汇报过了，没有通过。

    局里表态，美军在阿富汗牺牲的士兵实在太多，而且有很多平民在中东地区，遭到过恐怖分子的绑架。

    国内民众对阿富汗人有偏见，把他们带去美国不一定是好主意。

    所以建议我们用钱来解决，允许从坎井中缴获的现金中拿出几万现金，当做是对图兰帮着做事的回报。”

    曼迪原本也以为这事很简单，哪成想竟然败在了政治因素下。

    给两个阿富汗人一人一张绿卡，对CIA来说确实是一件比喝水还简单的事，可还得看它愿不愿意这么做。

    中央情报局的领导不给通过，曼迪根本就无计可施。

    “去他老母的不一定是好主意，我看你们CIA的高管就是一群吃干饭的，纯粹就是嫌麻烦不想费劲，用钱多简单，时候拍拍手就能走人。”

    龙战当着曼迪的面，毫不留情的疯狂讽刺大骂CIA。

    曼迪也知道自家上面的人有多扯淡，做过多少说出来人神共愤的事情，只能以无奈的苦笑回应龙战。

    过了大概3分钟时间。

    杰森似乎是算好了时间一样，CIA情报部门的人将图兰带到了审讯室，他也刚好泡完妞赶了过来。

    大致的了解了一下情况，紧接着便进入了审讯程序。

    曼迪作为主审坐在中间，龙战和杰森分别坐在她的左右两边，图兰坐在审讯桌对面与三人面对面。

    “在这他们对你怎么样？吃住方面还适应吗？”龙战问道。

    杰森见龙战这么关心图兰，诧异的扭头看了龙战一眼。

    龙战镇定自若的笑了笑，信手拈来扯了个谎说道：“我一直希望有个妹妹，可我父母没有让我如愿。”

    “你没必要向我解释，我只是意外这和你的风格不符，”

    杰森暗示龙战速来以暴力闻名，今儿个突然关心起了一个小姑娘，很容易就会让人想歪。

    “老大，我可不像你一样，已经人到中年可以做人家的父亲，我实际上没比她大多少哦。”龙战咧嘴笑道。

    图兰虽然是个很聪明的孩子，但是毕竟没有经过社会大染缸的浸染，她听不懂杰森和龙战对话中的隐喻。

    愣愣的看着龙战和杰森，拿着她当话题聊天。

    剩下的曼迪已经是熟透的水蜜桃，龙战和杰森聊的东西她一听就明白，可拿他们两个“猛男”没一点办法。

    杰森属实是说不赢龙战，只能继续将关注点回到图兰身上。

    “你今天上午为我们做的那些事，真的非常的勇敢，可惜现在艾萨德已经死了，剩下的事情你也帮不上忙了。”

    听到杰森这么说，图兰顿时慌了，连忙问道：“那现在怎么办，你们是要把我送去监狱坐牢吗？”

    “NO，并不会，你给我们带回来的情报非常有价值，能帮我们的朋友声张正义，我们很感谢你。”

    曼迪说到这，中桌子里拿出一个鼓鼓囊囊的信封，沿着桌面推到图兰面前说道：“拿着吧，这是你应得的，应该能帮你和你的弟弟撑过一段时间。”

    图兰摸着信封，并没有拿起来，脸色变得更加慌乱。

    作为一个独自养活弟弟的女孩子，提前成熟的思维让图兰意识到，曼迪给她钱的意思是什么。

    她知道只要自己拿起了这些钱，将彻底失去前往美国的机会。

    她不想就这么放弃。

    她想给自己和弟弟，争取到更好的生活和未来。

    图兰并没有选择把钱拿起来，而是鼓足勇气，面向曼迪和龙战三人说道：“我还可以继续帮你们，我还知道其他人，很多人，我可以全盘托出。

    我只有一个小小的要求，事成之后，帮助我和我的弟弟去美国。”

    龙战和曼迪对视了一眼，嘴角都不由得微扬起来。

    两人之前就聊到过这点，图兰已经成为当前最后的线索，这次审讯等的就是图兰主动说出来这番话来。

    唯一让两人觉得难办的是……

    图兰的执念依旧是要去美国，这让知道了CIA高层已经拒绝申请的曼迪和龙战，一时间不知道该如何回复。

