    西威国皇城，客栈内

    “太子爷，这几日我们已经将千人陆续带进了城内，分布在各处，暂时没有人暴露。”

    陆惑的暗卫中，杜延在明处，这位乔俞则是在暗处，一个带着陆惑手底下的禁卫军，一个带着暗卫在暗处伺机而动。

    “皇帝可有什么动静？”

    乔俞道：“皇宫戒备森严，但是皇城内的兵力稀疏，大部分都被派去对付我们了，留下的不足一万人！”

    “明天晚上，分别派一百人去各个城门口纵火，吸引他们的注意力，剩下的人跟着本王去皇宫，拿下狗皇帝的人头！”

    “属下明白。”

    乔俞走后，陆惑从怀里拿出一个玉佩来，上面仿佛还残留着她的温度。

    陆惑的手指不断地摸索着玉佩，目光深沉又炙热。

    “眠眠，等着我。”

    桦山附近，一连三天，两边丝毫没有动静。

    白楚河急得来回踱着步子：“丞相，三天了，再这么等下去要等到什么时候？”

    “六皇子别冲动，这时候我们冲过去，说不定就中了埋伏。”

    “等等等！你就知道让本王等！”

    关术这时候已经不想管他了，摆了摆手：“罢了，六皇子想去便去吧。”

    白楚河闻言，腾地一下从椅子上站了起来：“本王这就带着人去帮他们端了！”

    说完，白楚河风风火火地出了帐子，带上一千人去打探情况，结果半个时辰后，只有白楚河活着回来了，脸上还被刮伤了好几道口子。

    “奸诈小人！他们早就设好了陷阱，等着我们过去！”白楚河一拳砸在桌子上，气恼道。

    关术冷冷一笑：“所以，这就是为什么我让六皇子等一等！他们就是等着我们掉入陷阱，折损人数！”

    “就这么耗着？对我们也没有好处！”

    “我已经想到办法了！”

    “什么办法？”白楚河脸色一变。

    “六皇子亲自去他们的营帐里，当面讲和！谈条件！”关术道。

    白楚河一惊：“你说什么？讲和？我们大老远跑过来就是讲和的？老子十万兵马，讲和？”

    “六皇子，你若是想一直在这耗着，那你就耗着，我是没什么意见，我有的是耐心。”

    关术目光幽冷。

    白楚河沉默了半晌。

    虽然他很莽撞，没什么谋略，但是他知道，关术从来不做没有打算的事情，他既然都这么说了，那就说明这么做有很大的好处。

    “既然丞相都这么说了，那本王就去一趟。”

    “六皇子最好一人前往，不过别担心，我一定会护六皇子周全。”

    白楚河眉间紧拧，又犹豫了片刻，最终还是应了下来：“好，老子去。”

    “就今天晚上，天一暗，六皇子便可以去了。”

    白楚河坐下来，喝了一杯水：“好。”

    外面的天色渐渐暗淡下来，关术吩咐其他人在附近埋伏好，一旦有异动，就立刻把白楚河救回来，当然这些都没有告诉白楚河。

    白楚河自己也天真的以为关术只是让他去讲和的。

    夜色彻底黑了下来，白楚河一个人离开了帐子，朝着南国驻扎的地方走去。

    杜延正和沈眠知在商量对策，外头就有人跑进来。

    “太子妃，有人过来了。”

    “几个人？”

    “只有……只有一个人。”

    沈眠知面色一怔，站起身往外走了几步，掀开帐子往外看了一眼，从这个位置只能看到那个人的轮廓，看不到脸。

    “这个人是谁？”杜延问。

    “他说他是西威国的六皇子，是来讲和的。”

    “讲和？”沈眠知的表情严肃了几分。

    恐怕事情没那么简单。

    杜延道：“检查过周围了没有？周围有其他人埋伏吗？”

    来禀的侍卫的回答：“周围没有人，确实只有他一个人。”

    “奇了怪了，他们怎么突然就讲和了。”杜延疑惑道。

    沈眠知心里有种不好的预感。

    白楚河绝对不能让他过来，他过来了就会发现陆惑根本不在这，别人不知道，但是白楚河是见过陆惑的，仔细一看就能看得出来，杜延和陆惑差的很大。

    “不能让他进来，就和他说，我们不讲和。”沈眠知斟酌了好一会儿才道。

    “是，属下这就去。”

    “我总觉得不太踏实，杜延，你多派一些人在周围查探，一旦有特殊情况，赶紧回来禀告。”

    “属下明白。”

    沈眠知看着外面转身离开的白楚河，不知怎么的，心里头总是很忐忑。

    “太子妃，您怎么了？”温宛握了握她的手，才发觉她的手指冰凉无比。

    “温宛，栗子那边还好吧？”

    “放心吧，奴婢每天都有去看的，栗子绝对不可能逃跑。”

    “嗯。”

