    宁凡是不怕对方找自己麻烦，可如果找到陈浩身上就很麻烦，会出事的。

    正当两人吃着甜点喝着小酒时。

    石一坚看到宁凡后眼睛一亮：“宁小兄弟，真的是你啊？”

    “石老板？”宁凡也是诧异。

    “哈哈哈，这就是缘分啊，这里都能够遇见你。”

    “我也是没有想到，石老板也是来参加司徒老爷子寿辰的。”宁凡道。

    石一坚解释：“司徒老爷子可是金海市的风云人物之一，他的寿辰自然是少不了我们的，宁小兄弟也认识司徒老爷子？”

    “还没见过面呢，我是受邀而来的。”宁凡有点尴尬的摸了摸鼻子。

    “无妨，这里很多年轻人也是没有见过司徒老爷子的，你们年轻人就干年轻人的事情，剩下的祝寿什么的都是我们这些人。”石一坚笑道。

    “也是！”

    石一坚接着问：“小兄弟姓宁，不知道你的家世？”

    “我哪里有什么家世，就是一个乡下刚刚进城读书的学生而已。”

    “原来如此，曾经二十年前有一个宁家，可惜一夜之间就灭亡了，一家人，包括哪些仆人消失得无影无踪。”

    闻言，宁凡只是笑了笑，这说的宁家就是自己的家，可惜当年惨遭灭门，除了自己无一人生还。

    “那这个宁家真是邪门了。”

    石一坚摇头失笑：“这个事情懂的都懂，怎么会有一个家直接平白无故的消失呢。”

    “或许吧！”

    “小凡？”

    一道声音传来，司徒嫣然穿着一件洁白的连衣裙下来，精致的小脸带着开心的笑意。

    “嫣然，今晚真漂亮！”宁凡道。

    “谢谢！”

    石一坚站起来，说：“我就不打扰你们年轻人了，宁小兄弟，如果可以的话能否给一个联系方式？”

    “这个没事！”

    司徒嫣然问：“小凡，你认识石老板，他可是金海市比较出名的赌石之王，颇有声望的。”

    “也是偶尔的机会认识的！”

    陈浩坐在椅子上吃着喝着，总不能这一趟白来，还时不时看宁凡一眼，充满了鄙视，又在自己面前撒狗粮。

    与此同时，江中海也来了，正在和几人谈聊生意上面的事情。

    他的余光看到了宁凡，自己找了那么久是绝对不会看错的。

    宁凡现在正在和司徒家族的大小姐有说有笑的，这样下去可不行。

    于是找个借口离开后。拿起电话打给自己的女儿江雨柔：“女儿，赶紧穿件漂亮的衣服过来？”

    “爸，我都说了我不喜欢那种场合。”

    “今晚宁凡也被司徒家应邀来了，你再不来宁凡就要被其他人捷足先登了。”

    江中海对于自己女儿的容颜很有自信，可是同样面对司徒嫣然就不好说，到时候宁凡真的成了司徒家的女婿，自己家族就亏大发了。

    一听说宁凡也在，江雨柔赶紧梳妆打扮一番，让司机带着自己前往司徒家。

