    第1065章问鼎省府

    第二天，李天柱居然回来了。

    湘省第一大秘周英文亲自过来叫张一凡，李书记有请。

    张一凡便随周英文来到了省委大院，李天柱从京城回来，看起来有些舟车劳顿。张一凡估计他是昨天没有睡好，两眼竟然有些浮肿。

    对李天柱的行事风格，和工作态度，张一凡一向是十分佩服的。

    在他为官这段日子里，他最敬佩的就是老总理，第二个就是李天柱，李天柱同样的魄力，有老总理的风范，但是他比老总理要相对圆滑一些，没这么刚烈。

    还有一点，就是杀气没那么重，象郭万年的问题上，他就做出了一些让步。

    又到年关，张一凡上次提到了关于春运的一些问题，他的提案一直放在李天柱的办公桌上。每到春运，总是老大难的问题，现在张一凡分管工业、交通、通信、内贸、信息化、国有资产、质量监督、食品药品监督、安全生产工作。

    因此，春运的问题一直不容忽视。

    李天柱说，你的提案我已经看过了，就按你的提议去办吧，务必让每个人都可以安心的回家过年。还有就是治安工作尤为重要，每到年底，象车站，码头等人流密集的地方，总是存在着安存隐患，这些问题，我们在明天的会议上，再具体谈谈。

    两人谈完了工作，李天柱就和张一凡拉起了家常，“你家小凡回来过春节吗？”

    李天柱不可能无端问起这种事情，张一凡只是如实道：“这个春节，恐怕得在湘省过了。”他手里的事多，现在管着工业和交通这两个大摊子，肯定是分不开身的。

    李天柱道：“春节年年过，工作也不能疏忽，我昨天见过敬轩首长了，跟他一起喝了茶。他对你可是寄于厚望。这个春节，我们可以过不好，但是一定要让广大市民过好，老百姓过好，否则就是我们的失职。”

    张一凡点点头，“请李书记放心，一定会让人民群众过个好年。

    春运只有十来天就要启动了，张一凡手里的工作也挺多的，幸好他早有准备，否则真的弄得焦头烂额。

    两人正谈着春运的事，李虹就来了。

    她与张一凡两人四目相对，立刻就移开了目光，张一凡知道她的心结还在，肯定误认为自己跟姚慕晴之间发生了什么。

    昨天去找李虹，李虹叫秘书挡了驾，张一凡看到李虹这目光，平静得有些不太正常。但在李天柱面前，张一凡只得站起来道：“李书记，那我就先走了。”

    李天柱挥了下手，算是招呼过他了，李虹在李天柱对面的沙发上坐下，开始汇报自己的工作。

    张一凡离开的时候，一直在回味李虹的目光，李虹眼里明显多了一份陌生，这是一种令人心碎的痛。如果因为姚慕晴的事，而导玫与李虹之间的误会，那真是得不偿失了。

    在赶往政府大院的途中，睿君打来电话，“说他们到了。”

    张一凡决定用中午的时间，来接待这两位客人。

    见到睿君和翟静的时候，两人倒是没多少改变，自京城一别，纵使一年时间了，三人再次相逢，睿君脸上总是带着那种幸福的笑在外人看来，他们就是一对情侣，因为他看翟静的时候，那种眼神只要是个人都能看得出来。殊不知，趁着张一凡不注意的时候，翟静狠狼地瞪了他一眼。

    睿君说此次到湘省，是陪翟静回家看父母。

    要不是张一凡曾亲眼所见，还真信了这话。

    张一凡问道：“昨天见到沈继文了没有？我让他给我带东西过来的。”

    睿君脸上闪过一丝尴尬，“哦，我倒是好几天没有见到沈少了，他也没跟我提起此事。”

    翟静就瞟了他一眼，“露馅了吧？”眼中闪过一丝鄙夷，这点雕虫小技也想骗人，张一凡在京城可是有眼线的。

    两人的表情，张一凡尽收眼底，他对翟静道：“什么时候回沙县，我叫人送你们过去。”

    翟静笑嘻嘻地道：“好哇！最好是你们两个一起去，我爸看了才高兴。”

    睿君道：“你就不怕担当不起？张哥可是堂堂副部级干部，副省长，让他送，我可不敢。”

    翟静道：“你以为他真送，他就说说，口是心非的家伙。”

    听到翟静如此说张一凡，张一凡居然一点也不生气，睿君才信了老大的话，看来老大说得没错，在某些时候，原则真的不堪一击。

    他开始犹豫，要不要翟静参与调查姚慕晴一事。

    张一凡道：“我肯定没时间，但我可以叫司机送你们。在湘省，你们放心，我会保证你们的安全。”

    睿君心里一惊，糟了，要是他真派人跟着自己，岂不是弄巧成拙？不过，他很快就有了计较，“那就谢谢张哥了。”

    他看着翟静，“我们明天就回沙县。”

    张一凡就叫来自己的司机，“小张，这两位是我的朋友，他们在湘省的这段时间里，由你照顾了。所有的花费，记我帐上。”

    张雪峰看着两人，认真地道：“请张省长放心，保证完成任务。

    睿君见张一凡果然动了真格，与其说是给他司机，实际上是安插一个监视器在自己身边。不过，他可不能拒绝张一凡的好意，只能有苦难言地接受。，翟静乐了，她看到这两个男人之间的暗斗，睿君自然是吃了瘪，被张一凡将了一军。既然你来游山玩水，陪翟静看父母，那我这个朋友当然得尽地主之宜顾照你们了。

    吃过饭后，由张雪峰陪着两人去酒店。

    张一凡叫腾飞开了另一辆车来接自己。

    在路上，他就琢磨着，今天给李虹澄清一下，不能让这误会再继续下去。

    于是他打了电话给李虹，李虹倒是没有拒绝接他的电话，只是一付公事公办的样子，“有事吗？”

    张一凡道：“晚上有空吗？我想跟你谈谈。”

    原以为会费一番口舌，没想到李虹爽快地答应了，“行？你想怎么谈？”

    这话里，分明还透着不满。

    “那我们就在茶楼里见个面吧！八点整！”跟李虹约定了时间地点，张一凡便在心里琢磨着，该怎么跟李虹澄清这误会。

    第1065章问鼎省府求花

    瞿静和睿君回到酒店，张雪峰道：“君少，我就在下面候着，两位有什么需要，随时叫我。”睿君这下才真的头大，却不得不点点头，“那就辛苦你了。”他拍拍张雪峰的肩膀，表示感谢。

    等张雪峰离开房间，瞿静看着他，“我跟你讲个故事吧？”

    睿君知道她这个时候讲故事，肯定有她的用意，便道：“你想说什么？”

    瞿静笑笑，“你听不听？”

    “听，当然听了。”睿君就坐下来，听着瞿静到底想跟自己说什么。

    飞机上，有一只鹦鹉和一只猪，鹦鹉对猪道：‘你敢不敢学我？’猪蛮不在乎地瞪了它一眼，‘有什么了不起的！不要以为你会学舌，老子也会说人话。’一个脸上长着雀斑的空姐走过来，鹦鹉道：“‘小姐，给爷来杯水’。

    猪也学鹦鹉，对空姐说：“小姐，给爷来杯水。”

    空姐一听，顿时有些微怒，不过还是给它们扔了瓶矿泉水过来。

    鹦鹉说，“不是这个，老子要XO！”

    猪也跟着说，“老子不要这个，要XO！”说完，他还得意地瞪了鹦鹉一眼，瞧你这小样，老子也会！

    空姐心道，这个小畜生还真难侍候！不过她还是照做了。

    没想到鹦鹉又说了一句，“小姐，你脸上的雀斑好难看！”

    猪傻乎乎地跟着说了句，“小姐，你脸上的雀斑好难看！”

    空姐大怒，将鹦鹉和猪都扔下了飞机。

    这时鹦鹉对猪说：“傻B了吧，爷会飞。”

    睿君盯着她，“你什么意思？有你这样损人的吗？”

    瞿静道：“没有啊？我只是想告诉你，不要在张一凡这种人面前自作聪明。现在傻B了吗？哼！我就不相信，你真有这么好心，陪我回家看父母。”

    睿君嘿嘿地笑了，“谁说不是，礼品我都买好了。”

    “少来，一定是你们在湘省的行动失败，才会叫我过来的。”瞿静不屑地道。“说吧，要我做什么？”

    睿君看看这房间，“小心隔墙有耳，我怀疑我们在湘省的行动，都被人掌握了。”

    瞿静就奇怪了，“这怎么可能？”

    睿君也不点破，“反正我们小心就是，今天晚上我们两个就睡这里了，明天回沙县。”

    瞿静骂了他一句，“死不要脸！”

    睿君就嘻嘻地笑着，“还别说，我真做好了见岳父岳母的准备，你看，我这打扮还行吗？”睿君站起来，“好歹我也算是一表人才，风度翩翩，英俊潇洒，人见人爱。”

    “就知道臭美！你真以为酒吧那些小姐个个都爱你？鬼才知道她打的是什么主意。被人哄两句，就不知道天高地厚了。”

    睿君指着瞿静道：“看，吃醋了，吃醋了，还有救！”

    “哈哈……”

    瞿静就白了他一眼，“见过不要脸的，没见过象你这样不要脸的。睿君，我告诉你，你不是我喜欢的那种。以后不要开这种玩笑，而且呢，你也不是真心喜欢我。你的心思，自己明白！”

    这话倒是让睿君心里小小的震动了一下，难道这丫头知道了什么？不过，他马上镇压下来。“就瞎说！没看到我对你死心踏地吗？”

    “行啊，再说，鸡皮疙瘩都掉了一地。”瞿静打开了电脑，“说吧，你想让我干嘛？”

    睿君嘘了一下，“这里的网络不能用。明天换个地方再说。”

    宾馆里的网络，还真不敢用，而且这宾馆又是张一凡给他们安排的。现在他们最大的嫌疑对象就是张一凡。这一切，瞿静并不知情。

    她就关上电脑，“那好吧，现在你可以回房间去了，本小姐需要休息。”

    睿君赖地那里不肯动，“你不是说我不喜欢你吗？那今天晚上我们就做点有意义的事情，让你觉得我是真心的。”

    瞿静知道他喜欢跟自己吊儿朗当的，便站起来走到桌子跟前，拿了把水果刀，“好啊！刚好我也可以试试刀法。”

    睿君站起来就跑，“行了，我还是去酒吧吧！”

    等睿君一走，瞿静就哼了一声，“哼，连具体行动都不告诉我！”

    而且自己跟了睿君这么久，连幕后老板是谁都不知道，一直与睿君单线联系，听命于睿君，其他的内幕，瞿静都毫不知情。

    她就在心里想，在京城的时候，睿君与一个叫沈婉云的女子来往甚密，听说沈婉云的真正身份是沈家大小姐，难道幕后老板是她？

    瞿静在猜测这些事情的时候，张一凡却准备晚上去见李虹。

    因为两人约定的时间是八点，下班后张一凡回到家中换了套衣服，张雪峰早被自己打发全程陪着睿君和瞿静，他只能叫腾飞开车。

    正准备出门，换鞋的时候，手机就响了。还以为是李虹在叫自己，没想到拿出手机一看，却是沈婉云打来的/。

    “相公，想我了没有？”沈婉云在电话里嘻嘻地笑着。

    张一凡听到电话里的声音，对方好象是在人流密集的公共场所，欢迎来到湘省城，张一凡心里猛地一跳，“沈婉云来湘省了？”看来还是刚刚下了飞机。

    他就道：“你在哪？来湘省了？”

    沈婉云正叫糟糕，这破广播暴露了自己的行踪。不禁郁闷地道：“气死我了，还想给你一个惊喜，这破广播什么时候不好叫，没劲！”

    “我叫人来接你，等着！”

    沈婉云道：“不用了，等你过来接我，我都要等上一个小时，还不如我打车过来。今天晚上，你可哪儿也不许去，陪我！”

    沈婉云突然杀到，令张一凡有些乱了阵脚。

    本来约好了李虹的，难道要放弃与李虹的这次机会/？时间越长，越是不利，没有诚意啊！不知什么时候，张一凡发现自己在心里，越来越重视李虹了。

    沈婉云从机场过来，也得个把小时，张一凡就琢磨着，先去应付李虹，再回来陪沈婉云就是。于是他对沈婉云道：“你先去酒店，我把手里的事忙完马上过来。”

    到了约定的茶楼，李虹不在。张一凡今天的时间都是安排得很死的，虽然下了班，但是沈婉云突然杀到，他不可能不去陪她。李虹今天肯定会故意迟到，甚至不到。

    看看时间渐近八点半，李虹依在没有影子。张一凡给李虹打电话，电话占线中。

    这个家伙，在干嘛呢？

    过了十分钟，李虹倒是打电话过来了，“你来城中城吧，茶楼里不去了。”

    城中城是张一凡上次交给李虹钥匙的那套房子，两人仅仅去了一次，李虹在那里约见自己，连张一凡都觉得有些意外。

    是不是李虹已经原谅了自己？如果这样，他去城中城后，肯定就不能再回来了。沈婉云怎么办啦？张一凡此刻，还真有些分身乏术。

    不用说，沈婉云肯定是赶在过年之前，抽时间过来陪陪自己，她的时间往往身不由己的，说不定明天一早就回京城了。自己对她，一直心存歉意，张一凡就在心里暗自决定，去见过李虹，说明了事情的真相，他就走。

    不管怎么样，也要去看看沈婉云，毕竟李虹在湘省，两人见面的机会多。

    他就打了个电话给沈婉云，“你在酒店里等会，我正开会，晚一点到。”

    沈婉云也知道到年底这个时候，张一凡肯定会格外忙的，她倒也没有为难张一凡，反而体贴地道：“没事，只要你晚上能过来就行，我刚好去见见老朋友。”

    难得沈婉云如此体贴，张一凡在心里想，今天晚上，一定要好好补偿这丫头。在赶往城中城的途中，快到门口了，李虹打电话过来，“算了，我有朋友来了，这事以后再说。”

    张一凡心里那个郁闷。这不是耍人嘛！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

