    长安城中的政治生态在李世民回京之后生了很大的变化。

    秦王李世民得授天策上将之职，位列诸王以及朝中文武之上，再上面也就只剩下了皇帝和太子两人了，自此，秦王权重，朝野尽知。

    这引起了很多人的反对，可反对最烈的其实不是东宫一系，而是另外的几个人物。

    先就是皇帝李渊的两位宠妃，张淑婕和尹德妃两个。

    这两位宫中妃嫔出身都不算高，却很得李渊宠爱，李渊立下太子之后，李建成刻意结纳，效的其实是当年杨广故事，不以内宫女子而轻之，以致为外人所乘。

    两个女人也没有大志向，更没有大城府，太子交好于前，两女自然欣喜异常，在宫中引为太子臂助。

    而之前胖揍了秦王府长史杜如晦的就是尹德妃的父亲，和许多事一样，这里面的原因不用去细究，是无意还是有意，都无关紧要，重要的是结果，杜如晦被打算了一根手指。

    这是自齐王李元吉强闯秦王府之后生的又一个比较重大的政治事故，差不多就相当于抽完了秦王李世民的左脸，又抽了右脸一样。

    李世民所倚重的房玄龄，杜如晦两人都受到了很直接的打击。

    而这么粗暴的手段，显然不会出自东宫谋划，而是由齐王李元吉一手操办。

    结果呢，不尽人意，两个在李元吉看来鬼头鬼脑的家伙都没死，也没被彻底赶出京师，因为李世民回京了，一切的后续就此戛然而止。

    李世民得封天策上将，宫中的两个女人心中惴惴，不管是为了自保，还是有旁人挑唆，反正在李渊耳边没少说了李世民的坏话。

    说起来，其实最能影响宫中话语权的不是这些宠妃们，而是平阳公主李秀宁，这当然不是因为李秀宁的军功，而是当初李渊晋阳起兵的时候，李秀宁在长安保住了李府家眷。

    不说宫中有许多人对她感念她的救命之恩，就说李氏诸子当中，也有很大一部分人对这个姐姐有着好感。

    这个时候若李秀宁还在京师，只要她能说上一句两句，那么后宫之中就不会有什么风波。

    可惜，她的这种很特别的威望确实太过惹人忌惮，所以，能制衡一下兄弟们争斗程度的她，也就远离了京师，出使河东去了。

    另外一个反对最力的就是裴寂了，他同样不算是太子李建成一党，相反，在晋阳起兵的时候，跟李世民等秦王府中人有着很不错的交往。

    因为那个时候李建成不在李渊身边，李世民刘文静等人才是他的友朋，可惜时过境迁，靠着李渊宠幸而得位的裴寂，很快就与当年友好们反目成仇了。

    而刘文静被杀一事，让裴寂也没有了别的选择，在和刘文静的争斗中，他得罪了很多人，里面大部分都是秦王旧部。

    秦王李世民远在西北领兵的时候，裴寂来了个有怨报怨有仇报仇，很是快意了一段时日。

    可当李世民得胜还朝，裴寂心中便充满了恐惧，秦王李世民权势愈张，他便越是心中难安。

    所以，当李渊欲要封赏秦王的时候，诏谕在裴寂手中留了一些时候，裴寂亲自入宫劝说李渊。

    言辞恳切的对李渊道：“秦王功大，升赏皆在情理之中，可封赏太过，再立功勋，何以处之？”

    这就是道出功高不赏之意，而且，裴寂还用最委婉的语言，跟李渊诉说着兄弟夺位以至如斯地步，再要加封秦王，岂非火上浇油？

    这些话说的有道理吗？当然是有道理的。

    可李渊想的不是这些，西北大胜太重要了，这可以说是他自登位以来第一场大胜，同样也为渐趋紧迫的局势松开了勒的最紧的那条绳索。

    若不重赏秦王，如何大肆封赏有功将士？

    现在李渊看重的其实不是几个儿子闹来闹去的这点事情，他看重的是军心，四面的敌人都在虎视眈眈，战事还远未到结束的时候，但凡有振奋军心的事情，他都要去做。

    至于儿子们之间的争斗，李渊自信还能掌握的住，在吸取了当年杨广夺位的教训之后，李渊也坚定不移的认为，太子之位不会有所变更。

    所以一切也就清楚了，李渊在不遗余力的安抚自己的次子，这是他的儿子，不是外人，或有偏向，可却值得倚重信任。

    在这件事上，李渊自觉看的很清楚，兄弟之争是家里面的事情，总比外人夺产强的多，只要他这个父亲还在，就不算什么。

    于是，宫里的两个女人，以及宠臣裴寂都在李渊这里碰了钉子。

    不管李渊是如何想法，反正自秦王受封天策上将，开天策府之后，秦王李世民终于稳稳的站在了自己大哥的对面。

    李世民对这个封赏有点意外，却也欣喜异常，这个时候他觉得太子之位好像已经摸到一点边儿，只要他能再立下一些战功，那么父亲会不会……

    是的，李渊此举安抚将士军心的效果很不错，却也在无形中助长了次子的野心。

    皇帝的信心，以及李世民对兄弟的痛恨和不满，夹杂在一起，终于让长安城中的气氛变了模样。

    这段时期，除了外间战事之外，一切的争斗都在围绕着太子之位在展开。

    八月间，襄邑郡王，光禄大夫，骠骑府大将军李神符举荐秦王李世民领兵，以御河东李破。

    之外又有人举荐秦王李世民领兵蜀中，率李孝恭，殷开山等人御萧铣。

    这个时候，秦王李世民在军中的威望也就不用说了，可在朝中大议之上，秦王党羽们却感受到了来自太子李建成的压力。

    建议李世民领兵蜀中的人非常多，而且，又有人举荐礼部尚书李纲，兵部尚书屈突通随齐王李元吉领兵西北。

    接着便有人大肆反对，举荐李神符，率刘世让等人领兵西北

    这里面到底存在着怎样考量，不用一一分说，反正这个时候，战事是李唐的头等大事，太子和秦王之争也夹杂在了里面。

    李渊的治政特点在这个时候也显露无疑，大家举荐的领兵之人都是姓李的，不是李渊的兄弟就是李渊的儿子和侄儿。

    值得一提的是，此时李密已经入朝，封邢国公，光禄卿，并且娶了李渊的表妹独孤氏为妻，看似备受优容，其实却已是身不由己。

    他的部下皆归于太子李建成麾下，身边只剩了一个左武卫将军王伯当，像跟随他投唐的魏征，就已是东宫洗马，成了李建成的心腹之人了。

    此时闻听朝议不绝，倍感冷清已经有些受不了了的李密好像终于看到了一个机会，于是派王伯当密会魏征，想要前往潼关助太子李建成收服河南旧部。

    可以说，李密还是很有眼光的，在太子李建成和秦王李世民的争斗中，寻到了一个离开长安牢笼的机会。

    可怎么说呢，李密的“远见”也就是这个样子了，当年他辅佐杨玄感不能成事，之后独领大兵在河南杀的天翻地覆，同样败北，如今又不甘雌伏，想要趁机脱身，他的智谋和此时的当世群雄比起来，就算不得什么了。

    李建成入宫跟李渊谈及此事的时候是这么说的，“李密猛虎也，纵虎归山必要伤人，不如早除，以免留下祸患……”

    是的，能说动魏征进言东宫，没有劝服李建成，反而让李建成生了杀心。

    李渊听儿子的话只是笑了笑，只反问了一句，“若杀李密，其下降人可尽斩之？”

    李建成默然……

    没错，要是能这么干脆的杀了李密，也就不用再封李密官职，又让他娶了独孤家的女儿这么麻烦了。

    就像当初薛举杀唐弼一样，会留下后患无数，最终导致一败涂地是一个道理。

    而且，人家李密也同样是关西世阀中的一员，并非毫无跟脚之人呢。

    很快，李渊便下诏，以邢国公李密为河南招抚大使，任其东去，招抚河南旧部。

    李密欢喜无限，拜别李渊之时，信誓旦旦，定要为皇帝招揽河南俊杰，以助大业。

    感觉喜从天降的李密，根本没去想，这个时候的李唐已处于守势，又怎么会去轻易招惹声威正盛的王世充？

    这对于李密来说，注定是一条不归路……

    而与此同时，秦王李世民终于劝服了自己的父亲，他跟李渊言道：“战乱绵延此时，观如今天下，唯我关中，河东，蜀中未受重创，今失晋地，如断我一臂也，而众人皆欲弃之以图偏安，儿臣不以为然，今薛氏已除，李轨惧我之际，正应东向重收晋地基业，以慑不臣……”

    实际上，算不得劝服，只能说李世民所言，正和李渊所想吻合。

    晋地对于关中太重要了，从那里几乎可以直接南下长安，比王世充还方便呢。

    而且，与河东李破已成死仇，除了西北薛举之外，就数此人最为可恨。

    无论从战略上，还是感情上，李渊都对晋地志在必得，如果说李密投唐若是老老实实的话，还有活路的话，那么李破一旦归唐，那就是必死无疑了。

    （月票月票）(未完待续。)