    第1207章 拒绝毛正男   

    “秦柔，出事了！”

    

    南吴，灏澜集团公司总裁办公室，楚阳推门进来，一脸的愤怒。

    

    “怎么了，楚阳，让人给煮了？”

    

    秦柔放下手里的文件，调侃着楚阳。

    

    “你还有心思开玩笑，看看吧！”

    

    楚阳把一个表格递给秦柔，秦柔接过来一看，原来是韩星集团的慈善发布会的名单。

    

    “这不是韩星集团的嘉宾名单吗，这跟我们有什么关系？”

    

    秦柔些不解，灏澜集团已经跟韩星集团解除合同，他们的新闻发布会，灏澜集团并没有派人参加。

    

    “再接着往下看不就清楚了？”

    

    楚阳拔高了嗓门对秦柔说道，秦柔无奈的摇摇头，楚阳就是火爆的脾气，这都是林战带出来的人，火气从来都是这么旺，他顺着名单往下看。

    

    “这……”   

    秦柔一下子也愣住了。

    毛正男，李凯馨，羽佳！   

    这不是东盟集团的人吗？

    ！   

    “楚阳，你先不要着急，我打电话问问心媚。”

    

    秦柔拨通了叶心媚的电话，叶心媚还不知道这件事情，听了秦柔的话，顿时火冒三丈。

    

    “什么，毛正男这个王八蛋，竟然背着我跟韩星集团签了合同，老娘我宰了他！”

    

    叶心媚是相当的气愤，手底下的员工出了叛徒，而且还是和自己的好姐妹作对的韩星集团，这让他感觉特别对不起秦柔。

    

    放下电话，她就要去找毛正男算账。

    

    迎面遇上方海涛和林战。

    

    叶心媚把毛正男的事情说给方海涛。

    

    “心媚，你要冷静，不要沾火就着。”

    

    方海涛安慰着叶心媚。

    

    “虽然毛正男是咱们公司的员工，但是，我们是有合同的，里面明确，不限制他们的自由，也就是说，毛正男跟韩星集团签合同，并没有违规，我们无权干涉。”

    

    林战也点头，不过，他心里清楚，事情没有那么简单，影视红星多的是，席光辉专门找上毛正男几人，显然是报复灏澜集团。

    

    “我同意海涛的意思，只要这几个人不耽误你们的拍摄，我们静观其变就好。”

    

    林战开口说到。

    

    “你们的意思，就让我当瞎子聋子哑巴，任由他们几个无法无天？

    ！”

    

    叶心媚生气的说到。

    

    “叶心媚，你听我的，就当什么事情都没有发生，天塌下来，有我和方海涛给你顶着呢。”

    

    林战安慰着叶心媚。

    

    方海涛心里也是特别不舒服，因为毛正男和那几个人都是他亲力亲为陪养出来的，为了捧红毛正男，方海涛可是下了不少本钱，现在可倒好，鸭子煮熟飞了，而且还是和林战作对的韩星集团。

    

    然而，叶心媚这边强压着怒火忍着呢，助理走了进来。

    

    “方总，叶总，毛正男来了。”

    

    方海涛和林战对视了一眼，这家伙还真是胆肥，主动找上门来了。

    

    “让他进来吧。”

    

    方海涛开口说到，同时用目光示意叶心媚要保持冷静。

    

    毛正男大摇大摆的走进来，直接一屁股坐在一旁的沙发上。

    

    “都在哈。”

    

    毛正男大咧咧的开口，随即拿出一份合同。

    

    “叶总，方总，对于之前的合同，我要修正一下，这是新的合同，希望你们考虑一下。”

    

    叶心媚接过来合同一看，脸色变得特别难看。

    

    “你想重新分配薪酬的事情？

    还一下子涨了这么多，毛正男，你是不是有点飘了呀！”

    

    合同里面，毛正男在酬金上，直接提出来，每部电视剧要五百万的片酬，这简直是狮子大开口。

    

    “毛正男，薪酬的事情，我们得按照票价来，如果票价没有那么多，你让我们倒搭给你？”

    

    方海涛冷着脸说到。

    

    “那我不管，告诉你们，如果不达到我的要求，我就提出辞职，不和你们合作了！”

    

    毛正男说的斩钉截铁，如今，韩星集团给了他上千万，离开东盟，去了韩星集团，以后他就会赚更多的钱。

    

    “叶总，要不然就答应毛正男吧。”

    

    公司的另外一个副总开口了，毛正男正是当红的时期，东盟公司根本就离不开他。

    

    “好！”

    

    叶心媚沉声开口。

    

    毛正男脸上一喜，叶心媚这是答应了。

    

    “我同意和你解除合同，从今以后，大路朝天，各走一边，你毛正男再也不是东盟公司的人了！”

    

    所有人都愣住了，他们都以为叶心媚答应了呢，谁知道叶心媚竟然直接解除合同。

    

    毛正男也愣住了。

    

    “好，好啊，叶心媚，你别后悔！”

    

    毛正男一脸狰狞的离开。

    

    “方总，你劝劝叶总，她太冲动了！”

    

    副总心痛不已，毛正男现在能给公司带来太多的利益了，叶心媚这么做，对东盟公司不利。

    

    “我赞成心媚的决定，老板还能让员工威胁住了，那之后，所有人跟着照做，还不得上天！”

    

    方海涛开口说到。

    

    林战也点头，他心里知道这件事情，绝对和席光辉脱离不了关系。

    

    当天晚上席光辉就在临县最大的酒店开了记者招待会，他把所有媒体都请来了，主题就是福利基金的捐赠。

    

    为了扩大影响力，席光辉包下了整个酒店，请来了所有当地的名门大咖。

    

    叶心媚的父亲叶铭轩，方海涛的父亲方清平也在其中。

    

    “哎，那不是东盟影视的红星毛正男，李凯馨，羽佳吗？”

    

    有人认出了毛正男几人，私下里议论着，谁都知道，这几个人是东盟公司的人，如今出现在这里，有些纳闷。

    

    “老叶，这是怎么回事？”

    

    方清平也很意外，东盟公司是方海涛的，他也知道了，现在是叶心媚管理，他也知道，可是，儿子公司的人出现在这里，方海涛感觉要出事。

    

    “我也不清楚啊，心媚没和我说起过。”

    

    叶铭轩也是迷糊的，不知道是怎么回事。

    

    整个发布会都是由席光辉亲自主持，他特意强调了，韩星集团虽然是外企，但是，支持华国经济发展义不容辞，绝对拥护华国的慈善事业。

    

    当着所有媒体，席光辉将一千亿的慈善基金捐了出去。

    

    这一下，韩星集团名气大增，所有人都认为，韩星集团是慈善家。

    

    整个华国掀起韩潮。

    

    

