
117

“但是现在不理会中东那里也不行呢。”再次和刘焱小声讨论起来，林海也是一阵摇头，刚才刘焱也对他说了自己的看法，和林海的意见相近，对于中东的治安战，主要目的是正规军大军团作战的gdi陆军部队，全员重装部队，能和思晶人地面部队正面交锋，但打这种治安战，他们却并不适合。

“那个位置很重要，不说失去那里会影响到全球能源需求，单是现在这种情况，就已经令人头痛了。”刘焱说道，“前两天收到情报，全球原油价格疯涨，到处都在闹油荒，很多国家已经启用战略储备油，再这么影响下去，估计安理会也要坐不住了。”

“他们已经坐不住了。”林海叹息一声道，“你以为我为什么会在这个问题上犹豫？原本我早就决定把所有能动的部队都调去y国，先把思晶人从伦敦赶走，省得它们把伦敦也变成泰晶产地，然后就能集中兵力去北美了。可是现在呢？”

“安理会向gdi施压了？”全部心思都集中在对兄弟会情报收集上的刘焱，自然不清楚上面的事，虽然这件事与兄弟会的行动有关系，但他似乎并没有注意到这一点。

“也不是说施压，他们的态度还没那么强硬，知道是我们在挺他们，说话也不可能用那种上下级的方式。”林海回道，“但也算是一个提醒，提醒我不能再继续这么下去，全球经济因为和思晶人的战争，尤其是m国受到攻击导致全球金融市场受到巨大冲击后，如果能源市场再受到影响，那么大家就只能转到战时经济才能把战争继续下去，而不是像现在这样不需要转战时经济就能维持。”

“副作用的问题吧？他们大概不希望战争打得太过惨烈，这样战后恢复也是很要人命的。”

“不惨烈怎么可能？”林海冷笑一声，“初步统计，从纽约落到思晶人手上开始算，到现在已经有近千万人死伤于这场战争，这还是在我们目前处于一定优势的情况下的数据。难道他们认为这个数据还不算惨烈？非得人类死上一半人口才能算叫惨烈么？”

“说到安理会，m国y国f国难道还没有着急？他们可是被人打了，m国人失去了大片土地，y国人首都现在都还落在别人手上，f国人也被攻击了好几次呢。”

“他们自己也有分歧。y国人自然是支持gdi全力增援y国本土，z国、e国方面却希望我们优先考虑一下稳定全球能源市场，保证各国社会运转不出问题。他们自己都还没有完全决定下来，所以也就只能是给我一个提醒。”

“那你又是怎么想的？总不能让他们就这么一直吵下去吧？”看着桌前那些个个年龄往五十岁以上飘却中气充足的将军们，刘焱颇为担心的问道，“把时间浪费在这里好吗？”

“因为我也还没决定下来啊。”林海揉着太阳穴，也是一脸的惆怅，“中东那一块对于我们来说，是块鸡肋，但对于整个人类世界来说，却很重要，如果再多一点时间，让我们对全世界能源进行改变，将人们对化石能源的强大需求转变过来，变成全电能源的话，中东的地位自然就会下降，这个时候我们也无需难以抉择了。”

“没办法，那个时候我们眼界还不够远，为了技术自保，只是在小范围内进行技术帮助，并没有全面进军能源市场。”说到这件事，刘焱是比较清楚的，当初他在这件事上给林海的建议也趋于保守范围，“可没想到现在战争规模会大到这个地步，甚至超出我们原本的准备。”

“现在再来对全世界能源市场进行改变，时间上有些来不及，我们可没办法把全球几亿辆烧油的汽车在短时间内全变成电驱车，所以中东那块地确实不能不管。只不过如何在眼下这种到处都需要重兵支援的时候，保证能源供应不出问题，这是个难题。我个人比较倾向于优先保证y国的战事，最好能在本月内进入伦敦，至少要在市区内占据一角，为之后完全收复伦敦做好准备工作。这种情况下，要我们分出兵力去中东，确实让我为难。”说到这里，林海看着刘焱，“你在中东待的时间也不短，甚至比我还久一些，有什么好建议能在短时间内稳定一下中东地区，好让我们的主力部队先解决y国？”

“我能有什么好建议啊。”刘焱连忙回答道，“我在中东虽然待了好几个月，但基本上就是在基层作战，只知道驻地周围的部分情况，要给出好建议，我这点儿道行还不够。”

林海微微摇头，有些苦恼的念叨起来：“以前那些家伙没有得到兄弟会、思晶人支援时，我们的战斗无人机镇压他们效果极佳，只需要几万架攻击蜂就能保护好那些油田和精炼厂，但是自从那些家伙向极端武装组织笑提供了电磁脉冲炸弹，我们的无人机就仅能护卫各大基地，再不能参与围剿行动了！现在我要从哪儿去找那么多人来弥补战斗无人机的空缺？”

“z国方面怎么说？”刘焱问道，“这次一次就派出三十万部队参与gdi军事行动，还只是第一批，后面应该还有更多兵力参与进来吧？”

“哪儿那么快就能派出第二批部队。”林海翻起了白眼，“第一批部队其实早就在国内进行了长时间培训，还有先期进入gdi的z国军人提供实战经验，所以他们才能一上战场马上就能派上用场，第二批虽然也在进行专门培训，可并不是几天内就能投入战场的，相应的装备、物资，也需要一些时间来筹备，没个两、三月，他们还出不了国。更何况欧洲这边出了这么多事后，国内也不可能马上再派人出国作战，他们起码要先保证好国内安全后才会说再派人的事。三十万精锐部队，哪儿是说有就有的，国内的情况你我都还是知道一二的，现在可不是二战那种不把人命当回事的时代，不经过好好训练，难不成要在战场上用血来学习经验？”

“也就是说，目前我们能用的，就只有原本的那些部队，再加上三十万z国派遣军？”刘焱惊讶的说道，“但是我们的摊子铺那么大，到处都需要驻军，到处都需要防守，这点兵力怎么可能够用！”

“所以啊，到处都需要兵，但我们却又没那么多人手来用，我这才向安理会要来了gdi自行征兵的权限嘛。可惜那些征召来的新兵，大部分都是没什么经验的普通人，只有少数是有过服役经验的老兵，各国原来参过军的退役军人，大多早被各国给提前征召回去，我们抢不过他们自己的国家。所以新兵到现在都还不敢轻易派到最总前线那种绞肉机战场，只能让他们去更和缓一些的二线作战，而且我们自己征召的新兵在数量上也比较少，我们现在可以放心依靠的，还是以前铁鹰时期搞出来的那些防卫团老兵。”

“算上他们，人数还不够。”防卫团的事，刘焱自然很清楚，这还是当初他和林海一起商量着搞出来的东西，所以他对整个铁鹰组织建立的外围军团规模、装备、人数都是知道的，“不过我记得防卫团主力，还是在守我们在索马里的基地吧?”

“一部分在索马里基地，另一部分在亚尔文森基地，还有一些机动部队。”虽然刘焱没有说太清楚，但林海还是知道对方明白了他的想法，“中东那边，我打算就让防卫团的人去，他们之前也在那里进行过作战行动，对当地情况也还是比较熟悉的，虽然人数还不够控制整个中东地区，但如果只是保护油田，加上我们原本派驻在中东一带的驻军，那还是够用了，只要石油供应不出太大问题，那么安理会那边我们就算有个交待了。”

“可还有一些问题，”刘焱说道，“我们增援，兄弟会也可以对中东那里的叛军组织提供更多支援，人手他们提供不了，不还有思晶人吗？这么一来，我们增援个万来人去中东意义并不大。”

“这就是我一直拿不定主意的原因。我也知道人不够，和敌人拼这个就等于是玩添油战术。”再次长叹一声，林海又说道，“看起来，我们得大出血才能解决这个问题了。”

“怎么做？”

“下点血本加强一下无人机的emp防护能力，用大量无人机来弥补人手不足的问题。反正中东战区gdi基本处于防守之势，并不需要真的去主动围剿那些叛军，如果只是用无人机来减少人员损失和保证部队士气，那还是我们更有利一些。”

“运用无人机的话，且不说赵武那些人会不会有什么不满，想要给所有无人机都安上emp防护模块，那成本可就高了去了。要能防御住思晶人那种电磁脉冲武器，普通的方式效果并不好，m军在北美就已经了不少苦头，他们的飞机根本就飞不进离子风暴中心地带，进去就失控，不管是有人机还是无人机都同一个下场，就算是我们也损失了不少的飞机才成功找到合适的防护装置。”

“所以我才说得下血本才行，好在给中东叛军提供军火的兄弟会，技术上和思晶人还是有差距的，我们需要极高的技术手段才能防御思晶人的攻击，但兄弟会的就不必那么费心了，他们也不可能给那些我们只需要认真就能解决的叛军提供太先进的武器。再说了，一个合格的士兵，要从他出生算起，成长十八年到二十年，再经过三个月甚至一年以上的时间进行培训，而无人兵器只需要流水线一转就能持续制造，比起用人命来填战线，损失一些制品又算得了什么。至少得坚持到我们解决y国的战事后吧。”这句话的意思，还是证明了林海内心并不愿意把作战重心放到中东那个地方，他还是想优先解决y国的战事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="40269584"  chaptername="1172">加入书签</a>
</div>
