    话音响起，恐怖的力量自陆林掌心释放。

    那道挡在陆林眼前的力量，瞬间消失。

    随即，眼前银光消散，第四道门逐渐映入陆林眼中。

    看着那第四道门，陆林的表情非常平静。

    他知道若能推开第四道门，他会达到怎样的境界。

    但他现在推开第三道都是用的巧技，想推开第四道门，根本不可能。

    不过这道门就在眼前，陆林虽然知道自己推不开，他还是想去感受一下。

    就见陆林伸出手，敢碰到门的一瞬间，他便感觉到一股足以将他毁灭的力量。

    紧接着，陆林整个人被那股力量震飞，他直接被震出了那玄妙空间。

    陆林恢复意识之时，心有余悸的看着前方。

    当他看到石碑之时，顿时便反应过来。

    陆林慢慢直起身，表情略显茫然，因为周围似乎太过安静。

    他看到蔡邕和马日磾两人脸上的不可思议，也看到了郑玄脸上那愕然的表情。

    就在这时，整齐划一的声浪直接是让陆林浑身一震。

    “拜见儒宗！”

    这一声敬语，仿若梵音响彻太学。

    陆林转过身，便见一个个儒修俯首作揖……

    这一幕，陆林见到之后，直接露出了笑容。

    “拜见儒宗。”

    这时，蔡邕和马日磾也相继对陆林俯首作揖。

    而后，陆林看到郑玄对他拱手，接着微微弯腰。

    陆林站在原地，享受着所有人的敬拜。

    他没有去抬起身边任何大儒的手，因为陆林此刻觉得……他值得这一切！

    就在这时，何进忽然大声叫道：“何进恭喜陆少傅成就大儒！”

    何进的祝福声响起时，周围的达官显贵皆是附和出声。

    现场一时间变得热闹非凡，除了董太后她们，几乎所有人都在恭贺陆林。

    有代表荀氏的荀彧，袁氏的袁绍，甚至陆林还听到了杨彪的恭贺声。

    “本宫恭贺陆少傅，成就儒宗！”

    这时，何皇后的声音很是亲切的传入陆林耳中。

    陆林当即扬头看去，便见何皇后面上带笑，满眼欣慰。

    陆林对何皇后拱了拱手，何皇后微微颔首，忽然出声道：“陆少傅，该回宫了。”

    此言一出，旁边的董太后目光顿时一沉，就听她喝道：“回宫之前，还请陆少傅随哀家走一趟！”

    何皇后与董太后的声音，可以说是大煞风景，令得现场的气氛顿时非常紧张。

    这时，郑玄忽然出声道：“太后娘娘，半个时辰可还没到。”

    一听这话，董太后面色变得极为阴沉。

    何皇后当即是笑着说道：“母后，您可不能先坏了约定……”

    说着话，何皇后转眼看向陆林道：“陆少傅，在宫外待得够久了，可以回宫了。”

    陆林看向何皇后，他的沉默令得何皇后面色微微一变。

    就听何皇后接着说道：“陆少傅，你只有回宫才能安然无恙，在太学没人能帮你。”

    陆林淡淡一笑，忽然拱手对何皇后说道：“娘娘，离咱们约定的时间还有三日，三日之后，臣自会回去。”

    听得这话，何皇后的脸色有些不好看，董太后的脸上则是因此露出了笑容。

    就听董太后嗤声说道：“皇后，你听到了吧，看来人家并不领你的情啊。”

    何皇后此刻的神情微微有些阴沉，她看着陆林道：“本宫是为了救你。”

    陆林笑着颔首道：“臣知晓。”

    说着话，陆林转头看向了郑玄道：“还有多少时间？”

    “至多半刻……”郑玄凝声说道。

    闻言，陆林微微一笑道：“够了。”

    说着话，陆林御空而起，站在了第四十块石碑之上。

    而后，陆林目光环视了一下整个太学，就听他郎朗说道：

    “诸位，今日让大家来此，不是要大家恭贺我成就儒宗，实则是想让诸位来做个见证……”

    听得此话，儒修们皆是露出了笑容，一群达官显贵也是如此。

    就听有人叫道：“我们都知道，陆儒您放心，今日您成就儒宗之事，我们都是见证者！”

    闻言，陆林摇了摇头道：“我说的不是这个见证。”

    此言一出，不少人露出疑惑之色，都很不解的看着陆林。

    就见陆林扬起头，凝声说道：“自我加入儒门以来，发现儒门龙首之位一直空缺，儒门若想崛起，必须得有一位龙首……”

    陆林的声音令得不少儒修都瞪大了眼睛。

    而像刘宽孔融这样的大儒，表情则是变得有些不好看。

    这时候，就听陆林接着说道：“某虽不才，但如今也成儒宗，今日让诸位来，便是让诸位做个见证，我要做儒门龙首！”

    “不可能！”

    陆林话音刚落，刘宽直接出声制止。

    “你才什么年龄，有什么资格做龙首？”

    刘宽的话，让不少儒门的儒修都露出了思虑之色。

    他们不否认陆林的天赋，但让陆林做龙首，似乎有些太过草率。

    而在这时，蔡邕忽然出声道：“我倒是觉得可以，儒门群龙无首多年，是时候选个龙首出来了。”

    “至于光禄勋说的资格，陆儒都已经是儒宗了，难道还没资格吗？”

    “对，陆儒如今乃是儒宗，除了卢儒外，就他一个儒宗，他做龙首我没意见。”

    马日磾这时候也附和出声。

    两个大儒的表态，直接是令得一众儒修诧异无比。

    刘宽脸色难看，他完全没有想到陆林竟然会在这个时候提出做儒门龙首的决定。

    若真让陆林做了龙首，那儒门不就完全成为陆林的囊中之物了。

    这样的事情，他怎么可能愿意让其发生。

    刘宽当即盯着陆林出声道：“我也是儒门中人，我不同意！”

    陆林瞥了刘宽一眼，目光忽然转向了郑玄。

    当看到陆林目光之时，刘宽的脸色变得无比难看。

    就见郑玄无奈的对陆林点点头，而后出声道：“老朽觉得，让陆儒做龙首没什么问题。”

    郑玄的话，直接是令得现场的儒修惊呼出声，谁都没想到郑玄会表态。

    若郑玄都支持陆林，那陆林做这个龙首的位置，谁都不会有异议。

    这时，陆林的目光忽然看向了不远处一言不发的孔融道：“孔大儒，你也表个态吧。”

    孔融根本就没想到陆林会突然要做龙首，他心里肯定是不愿意的。

    但现在的局势全都掌控在陆林的手上，他就算不同意也没多大意义。

    与其这样，他还不如做个顺水人情。

    就见孔融看了陆林一眼，面无表情道：“我没意见。”

    ……

