    许卿有些惊讶，黄精也不是什么很珍贵的药材，也就健脾益肾等。许如月为什么要大量购买这个？

    “现在黄精价格也不贵，为什么买这个？”

    庞振华不懂药材，听名字还以为是和人参一样珍贵的东西：“不贵吗？我还以为很值钱呢，回头我再让我朋友打听打听，是不是听错了。”

    许卿点头：“你好好问问，看看除了黄金，他们还要其他药材没有。”

    庞振华点头：“好，车主任那边我也聊了，这段时间厂子还是发不下来工资，因为之前新进了不少设备，那些钱还没还上，所以根本没有多余的钱发工资，还说李厂长也在到处想办法，找上面要了好几次钱，都没给批下来。”

    许卿知道这是意料之中的事情，现在经济在转型，再也不会是以前那样，在厂子里就可以混饭吃。

    想了想：“再等等，我们先不着急，等他们厂领导走投无路时，我们再过去接触。”

    庞振华连连点头：“好。”

    接下来，许卿也忙着期末考试，从下学期开始，他们也要去种植基地去上亲自实践，各种药材的生长习性。

    天也一天比一天热起来。

    小宝自从吃了冰棍以后，听见大门外有推着车卖冰棍的，就慌慌张张往外跑，还会拉着叶楠的手：“姥姥买，姥姥买冰冰吃哦。”

    进了夏天，小宝也瘦了一点，不过依旧是白糯糯的一团，在家时就穿个小背心，下面连裤子都不穿，在院里跑来跑去。

    许卿好几次抗议：“我们好歹是个美少年，不穿裤子实在不雅观啊。”

    叶楠不以为意：“大宝还知道自己要尿尿，小宝玩忘了就尿裤子，一天尿好几次，反正在自己家里，光着就光着吧。”

    许卿嫌弃：“可是地上还有细菌，你看他就那么光溜溜往地上坐。”

    叶楠摆摆手：“你不懂，这样的孩子才皮实呢，晚上洗洗还能要。”

    所以被放养的小宝，天天脏得跟个小泥猴一样，而大宝每天都干干净净，穿得也整整齐齐，不给穿裤子连门都不愿意出来。

    哪里像是小宝，毫不在意地满院子跑。

    许卿正想着，小脏猴就冲着过来，手上全是灰的要去抱许卿：“妈妈，买冰冰，小宝想吃，小宝好热呀要吃冰冰。”

    许卿伸手抓着他的小胳膊不让他扑过来：“不行，你昨天才吃过，再说外面也没卖冰棍的。”

    小宝很笃定地点头：“有，外面有，妈妈去买，小宝喜欢你。”

    说着时，满脸笑得谄媚讨好。

    让许卿忍俊不止，故意很犹豫的样子：“那好吧，我们去买冰棍，不过小宝明天就不能吃了。”

    小宝立马点头：“不吃，不吃，明天不吃。”

    至于明天吃不吃，小宝觉得那都不重要，只要现在能吃上就行。

    许卿拎着小宝去洗手洗脸，把胳膊腿也都洗了洗，准备给他换衣服去外面买冰棍。

    叶楠看着许卿给小宝套衣服：“还真的去买冰棍呀，那早点回来，我和你奶奶吃完饭还准备去转悠转悠，这次带着大宝一起去。”

    许卿应着：“就去学校大门口买，再说了基地那边也没什么好的草药啊。”

    叶楠摆手：“那你就不懂了，虽然种的药材一般，但养的药虫挺好，就是草药上长的那种豆绿的肉虫，那个虫子喂给大宝养的蜘蛛最好。”

    最近，叶楠又给大宝弄了两个蜘蛛，一个通体乌黑，腿上还长着粗硬的毛，腹部油亮，一只是红色花纹，全身都毛茸茸，看着都不像个蜘蛛。

    每个都有半个乒乓球那么大，腿伸展开时，能有大宝小手掌那么大。

    大宝却一点都不害怕，没事就拿在手上玩，睡觉时也把蜘蛛放在枕头边上的小盒子里。

    许卿也已经适应了这些东西：“原来这样啊，那我们快去快回，要是没回来，你们就先去，我带着钥匙呢。”

    小宝已经急不可耐，拉着许卿：“妈妈走，妈妈快走。”

    许卿笑着带小宝出门，走到校门外就能看见路边有推着车卖冰棍的，小宝立马开心地指着箱子：“妈妈，冰冰！”

    边说着边恨不得挣脱许卿的手，立马冲过去。

    许卿牵着小宝的手准备过去时，却看见有个陌生的男人站在马路对面，视线落在她和小宝身上。

    因为小宝失踪过，而幕后人根本没抓到，所以许卿警惕地看过去，就见男人匆匆收回视线，然后转身缓缓离开。

    就像是无意间一瞥一样，走时也不着急。

    许卿却还是刻意看了几眼，等男人消失在人群中，才牵着小宝过去，买了一根冰棍。

    小宝瞪眼看着妈妈拿着一根冰棍剥冰棍纸，小嘴吧嗒了一下，不自觉地咽下口水：“妈妈，给哥哥买，哥哥也吃。”

    许卿笑着把冰棍塞在小宝手里：“哥哥不吃，等明天妈妈带哥哥来买。”

    小宝眨了眨眼睛，贪婪地舔了一口冰棍：“小宝也来。”

    许卿笑着，又买来几根冰棍放在带来的茶缸里，一手端着茶缸一手牵着小宝往回走，还叮嘱着小宝：“你要小心一点啊，要不掉了就没得吃了。”

    小宝根本就没空说话，忙不停地舔着冰棍。

    晚上，等周晋南下班回来，许卿也跟他说了在校门口见到的男人：“可能是我多心了。”

    周晋南想了下：“小心些也好，不过要是上次抓小宝的人，不会这么快进行第二次行动，因为他们也清楚的知道，他们再动无疑自投罗网。”

    许卿叹口气：“那不是心里不踏实。”

    周晋南笑了笑：“没事，会有人保护小宝他们的。”

    许卿呀了一声：“是不是在我们看不见的暗中？”

    周晋南没承认也没否认，许卿觉得应该就是她猜的那个意思，心瞬间放下不少。

    六月底时，许卿终于收到了秦苗苗的来信，叽叽喳喳写了好几页，却没有一点重点，也没说为什么没回来参加秦霏的婚礼，宋谨词现在身体恢复得怎么样。

    没心没肺的模样，反而让许卿更担心起来……

