    小二愣了下，抬头看向母后，神情有些无措。

    小小孩子这样的神情，云黛一下子就心软了。

    她开始反思自己是不是过于严厉……随即想到刺杀的事情，今天北齐王府的事情，她立即收起心软，沉着声音说：“跪下，没听见？”

    小二有些茫然，但不敢违抗母后，还是跪了下来，轻声问：“母后息怒，儿臣不知哪里惹恼了母后？”

    云黛沉着脸：“你自己做了什么，还敢问我？”

    “母后息怒，儿臣委实不知。”

    “今天你在北齐王府，做了什么？”

    “儿臣与姐姐们去看了乌孙马驹，然后在小舅舅的马场玩。”小二老老实实回答。

    “为什么马会受惊冲向北齐王妃？”

    “儿臣不知道。”小二回答完，觉得不对劲，忍不住问，“母后莫不是怀疑小舅母出事，是儿臣做的？”

    “不是你，还会有谁？”

    “母后……”小二的神情有些受伤，“母后为何要怀疑是儿臣，儿臣怎么会做这种事情？儿臣绝不会伤害小舅母的。”

    “还敢狡辩！”云黛瞪他，“你才几岁？就这么会撒谎，这几年我以为你与你哥哥姐姐们一样乖，对你疏于管教，竟是害了你。”

    “母后，儿臣真的冤枉！”

    “为什么偏偏是你在的时候，那匹马受惊冲向北齐王妃？”

    “母后如此聪明之人，为何不明白？儿臣便是要害人，又何必要选自己在场的时候？岂不是白白惹人怀疑？何况当时在马场的人，并非只有儿臣一人。”

    云黛道：“难道你想说你姐姐们做的？”

    “不，姐姐们不会做这种事。”小二垂下头，手握成拳头，“但儿臣也不会做这种事，难道母后不肯相信儿臣吗？”

    云黛看他这般神情，叹了口气，坐到椅子里，伸手摸了摸小二的脑袋，轻声说：“你是我生的，我自然愿意信你，只是，此事事关重大。萧子良是北齐王，虽说没什么实权，但在北齐百姓心里却很重要。北齐人都关心北齐世子这件事，若是北齐王妃的孩子在咱们京都没了，你想一想，北齐那边会怎么想？”

    小二瘪瘪嘴，强忍住了没哭：“可是，真的不是儿臣做的。小舅舅疼儿臣，儿臣怎么会害他们。”

    “那上次刺杀思华年的事情呢？”

    “那是徐阁老做的，儿臣……”小二慢慢垂下头，“儿臣没有办法阻止，而且徐阁老答应儿臣，不会要思华年的性命。只是没想到误伤了母后，儿臣心中一直愧疚。”

    云黛皱眉看他一会儿。

    这个小小的孩子，心里藏着这样的秘密，还能每天在她面前泰然自若的说话吃饭。

    这是天生的心机深沉吗？

    云黛不愿意怀疑自己的孩子，但种种迹象表明，这个小儿子，并不像他的哥哥姐姐们那样性情醇厚。

    怎么能奢望每个孩子都一样呢。

    云黛想到了从前的赵元璟，似乎也是这样，阴晴不定，心思深，让人猜不透。

