    石室山上，欢声如潮，无数本就信仰道德真君的修士纷纷拜了下去，以最虔诚的姿态欢迎宁凡的到来。

    在世人眼中，宁凡是修真界的楷模，是北天的道德标尺，是仙路尽头最后的净土，是一个从远古活到今日的功德无量仙！

    日行一善唯我赵简，这口号可不是说说而已，而是当真付诸了实践！

    君不见，多少北天大能得到过宁凡的帮助，对宁凡视如神明，尊为信仰！

    眼见欢声越来越热烈，宁凡哪还记得击杀棋尊者的愤怒，只有满腹的无可奈何。

    他从来不是什么道德楷模，更加不是什么远古大修，可偏偏，北天的舆论将他吹上了天，这些人还真是正邪不分啊。

    正无奈时，忽有一人骤然降临，带着一阶准圣的庞大气势，此人正是之前出言，让宁凡手下留情之人！

    这是一个比棋尊者更加肥胖的老者，他踏着星空而来，所过之处，星空之上皆留下了福泽光芒的脚印。

    石室山群修原本都在欢呼，一见此人到来，那欢声瞬间压了下去，渐渐不可闻了，显然是忌惮此人的来临。

    有见多识广的修士一语道破了此人身份，此人不是旁人，正是棋尊者的师父——福泽真君！

    福泽真君目光直指宁凡，眼中带着滔天怒火。

    他明明已经出言，让宁凡手下留情，放棋尊者一回，宁凡却将他的话当成耳旁风，硬是将棋尊者杀了！

    名义上，他将棋尊者收为徒儿培养；实际上，他对这个徒儿大有所图，眼见棋尊者身死，焉能不恨！

    倘若宁凡真是一个远古大修也就罢了，说不得他要吃下这个哑巴亏。

    可问题是，宁凡是远古大修吗？普通人看不穿宁凡深浅，似他这等准圣却早已算尽一切！骤闻世间多了一个远古大修赵简，福泽真君曾特意祷祝苍天，以无量福泽进行推演，得出的结论是对方压根不是什么远古大修，而是一介仙王小辈。

    所谓的远古大修赵简，根本只是世人的误解、穿凿附会！

    被一介仙王小辈杀了徒儿，他，需要忍耐吗！

    “嗯？这是怎么回事！”

    福泽真君神念带着盛怒，朝着宁凡一扫，这一扫，却发出了一声轻咦。

    他早就卜算过宁凡的修为，从前的宁凡应该是一名仙王无疑，可此刻再看宁凡修为，他竟看不出宁凡深浅了。

    不知为何，此时此刻的宁凡，一身修为竟如同两个大圆两世重叠，带给福泽真君深不可测之感。

    看不穿！

    他堂堂准圣，竟看不穿敌人的修为！

    按理说，就算面对真正的远古大修，也不可能出现这种情况，倘若真出现了类似的事情，只有一种解释：对方有特殊手段遮掩修为！

    “雕虫小技！此子定是用了某种手段，故而才令我看不穿深浅，如此故弄玄虚，岂不是更加证明此子不敢当着外人暴露真实修为？不会错！他不是一个远古大修，他只是一介仙王！”

    念及于此，福泽真君也不在意宁凡修为上的古怪了，一抖拂尘，朝宁凡居高临下道。

    “竖子好胆！本君长乐山福泽仙，你所杀棋娄，乃是本君之徒！你杀我长乐山门徒，必须给本君一个交待吗！识相的，便乖乖跟本君回长乐山受刑伏法；若敢不从，休怪本君令你元神消散于顷刻，死于万仙之前！”

    说话时，福泽真君负手而立，仿佛前辈高人一般，俯视宁凡若蝼蚁。

    他的口气狂妄无边，仿佛抬手就能灭杀宁凡数十次，数百次，有着十足的自信！

    此言一出，石室山上顿时一片哗然！

    现如今，整个北天都认定宁凡是一名远古大修。福泽真君呢？貌似只是一个一阶准圣吧？一阶修为的福泽真君，居然敢对大修修为的宁凡出言不逊，这一幕怎么看都有些不自量力！

    难不成这福泽真君坏事做多了，把脑子弄傻了？否则怎会说出如此不智的话语！

    “呵呵，道友的口气倒是不小，只不知，道友是否有那个本领，让宁某死于顷刻…”

    宁凡徐徐上前，福泽真君庞大的准圣气势，对他没有任何威胁；反而是他的气势一步步提升着，生生压了福泽真君一头，惊得福泽真君面色微变！

    宁凡又不是第一次面对一阶准圣了。

    一阶准圣，他也杀过！

    “此子好强的气场！”

    福泽真君略感惊讶，但也仅此而已。气势这种东西虚无缥缈，又不是不能作假，有不少神通秘术都能提升气势，单福泽真君知道的就有上百种。

    宁凡的气势，吓不倒他！

    无论此子搞出多少假象，都掩盖不了他只是仙王小辈的事实！

    “哼！看来你是不打算跟老夫走了，既如此，老夫便教你知道，得罪一名准圣的可怕！”

    福泽真君陡然一喝，将宁凡压迫在他身上的气势震散。

    而后伸出食指朝天一指，石室山天地间，顿时现出一方玄气逼人的先天古镜，足有半山之高！

    这是要开打的节奏啊！

    眼前石室山即将沦为准圣大战的战场，棋战哪里还能进行下去，棋士也好，看客们也要，一个个匆匆朝着外海撤离，想要远远离开石室山，以免遭到波及。

    “元瑶宫主，小蛮姑娘，还有其他几位姑娘，请随我等撤离此地！”是海沙大帝、桃李真人等一大批赵简信徒，想要护送北小蛮母女撤离石室山。

    元瑶活了一辈子，还是头一回被仙帝抱拳行礼，恭敬对待，内心感到的震撼可想而知。

    她更加震撼的，是在座之人对宁凡的称呼。

    远古大修赵简…

    她连宁凡是否拥有仙王实力都感到怀疑，可现在却有人告诉她，宁凡是一名远古大修…

    “诸位前辈是否弄错了，宁凡他修道时日尚短，晚辈与他数百年前初识时，他不过是个化神修士，怎会是诸位口中的远古大修…”元瑶还是感到难以置信！

    同样感到难以置信的，还有北小蛮四姐妹！

    “是他！他不是楚家难民里，数蘑菇的那位疯公子么，连神智都不清醒了，怎会是远古大修…”北诗。

    “远古大修？这中间一定是有什么误会！他未成仙时，晚辈便和他打过，那时的他弱得可怜，怎么可能是什么远古大修！”北清寒。

    “不敢隐瞒几位前辈，这位公子斩凡化神还是晚辈亲自主持的，他，他不可能是远古大修的…”北璃。

    “他是晚辈从辟脉修为看到大的，怎么可能是远古大修嘛，一定有什么地方搞错了，对，一定是这样！”北小蛮。

    见北家母女越说越离谱，海沙帝和桃李真人相视一眼后，皆看到了对方眼中的无奈。

    看来赵简前辈瞒这家母女瞒得很深啊，堂堂远古大修，怎可能修为尚短，又怎可能被人从辟脉看到大…

    “老夫以人格保证，赵简前辈真的是一名远古大修…”海沙大帝话语刚落，天地间陡然生出一道雷霆，将他狠狠劈中。

    海沙帝身为仙帝，倒也不至于被普通雷霆劈伤，但多少有些莫名奇妙。

    他这是在以人格保证，又不是以人格撒谎，天雷为何要劈他，真他娘的天道不昌，居然胡乱劈人！

    “老夫也愿以人格保证，赵简前辈仁义之心真实不虚，若有半点虚假，便教老夫不得好…”桃李真人的最后一个‘死’字还没有说完，又有一道天雷轰隆一声，劈中了他，似在惩罚他乱发虚假誓言。

    “可恨！天道无故劈我，当真是苍天无眼！窥一斑而知全豹，当今之世，天道已乱，世道更是猖乱，而乱世必出英雄，难怪赵前辈会选择在如此时刻重入红尘，拯救苍生，这份兼济天下之心，真是令晚辈神往！”被雷劈了一下，桃李真人反而更加崇拜宁凡了。

    “算了，诸位夫人如若不信，便用自己的双眼验明真相吧！赵前辈与福泽老贼的斗法便在顷刻，只消得前辈三五下解决了福泽老贼，诸位夫人定会相信前辈的无敌修为！”海沙帝、桃李真人齐声道。

    “诸位前辈误会了，晚辈等人不是他的夫人！”北小蛮倒是不必解释，可元瑶和她那其他三个女儿，一听两位仙帝前辈唤她们为夫人，登时乱了分寸，各怀心思地解释了起来。

    海沙帝、桃李真人哪有闲心和几位妇人闲扯！众赵简信徒匆匆将元瑶等女护送出石室山范围后，便纷纷散出神念，关注起宁凡与福泽真君的对决，不少人更是满含着感动的泪水，在观看这一场惊天动地的准圣大战！

    令这些人感动的，并不是对决本身，而是宁凡不惜违背天条律令，也要为北天除害的决心！

    棋尊者，平生祸害了不知多少个北天女修，算得上北天一小害！

    福泽真君，平生不知算计了多少北天大能，算得上北天一大害！

    前辈当街杀人，固然触犯天条律令，于名声有污；可前辈并非是为了一己之私杀人，而是想要匡扶正义，想要替北天除去两大祸害！

    这是何等的正气凛然！

    这是何等的刚直不阿！

    侠以武犯禁，可侠之大者，莫过于替天杀贼！

    世人无论修为多高，都只配称作修士，唯有前辈才能称作真正的仙侠！

    …

    转眼之间，整个石室山被清空，成了宁凡、福泽真君的战场。

    宁凡感到很惭愧。

    本来有他相助，小蛮是可以在第二轮夺魁的。可他偏要一怒杀人，结果生生将这场石室山棋战搞砸了。

    这是他第几次不顾场合暴起杀人了？。

    也罢，事已至此，等斩了福泽真君，再向小蛮好好道歉吧。

    “好个狂妄的小子，面对本君这等准圣，居然还敢失神去想其他事情，莫非你还真以为自己是个远古大修？哈哈哈！可笑，可笑至极！急急如律令，照见真实镜，速速现形！给本君照出此子所有伪装，让他在世人面前原形毕露吧！”

    随着福泽真君一声敕令，那面半山之高的铜镜顿时散出刺目的福泽光芒。

    这是一件先天下品法宝，虽是先天下品，但却有一个极为阴损的能力，那就是照出敌人的真实面貌，并通过攻击镜中的真实倒影，从而反馈给敌人本体巨大伤害。

    若是熟知福泽真君底细的北天准圣，定然不愿被此镜照中，会加以躲避。

    可宁凡并不知此镜底细，所以他很无奈的被此镜照到了。

    霎时间，镜中呈现出宁凡的真实之影。

    和普通人只能在镜子里呈现一种倒影不同，宁凡居然能呈现两个倒影！

    第一个倒影，是一个脚踏诸多准圣、仙帝尸身的金神，至于更弱之人的尸身，则早已化作尸山血海，呈现在镜中，足可见这金神平生杀戮了多少生灵！

    第二个倒影，只是一个辟脉修为的魔头少年，但这个少年更加可怕，脚下竟踩着十多个圣人的人头，在他身后，有一整个中等仙国血流成河！

    “古怪，此子的真实之影怎会有两种，且居然一种比一种荒谬！”

    福泽真君十分不爽！

    因为他的真实宝镜，居然罕见地出了错！

    宁凡小儿怎么可能拥有两种真实之影！

    又怎么可能杀过那么多准圣仙帝！

    更加不可能以辟脉魔身，屠过十多个圣人…因为末法时代根本就没有圣人！

    而宁凡偏偏又不是什么上古修士！

    所以可以肯定的是，这些真实之影全部出了错，全部不可信！

    “也罢，既然镜子出错，便不用此物攻击此子好了，换一件宝贝吧！急急如律令，悼亡人偶速速现形！”

    福泽真君收了宝镜，转而取出两个相貌诡异的人偶，朝天地间祭出。

    人偶迎风而长，化作两个死气冲天的泥人，两个泥人皆是童子模样，一经恢复原形，立刻互相拍手，唱起了阴森森的童谣。

    这些童谣其实是诅咒攻击，可以凭借诅术将敌人生生咒杀！

    要不怎么说福泽真君是北天一害呢，所用手段里面，就找不到一个堂堂正正的神通，全是一些歪门邪道、阴损伤人的手段，而阴损手段，往往最不易防备，最易伤人。

    “诅术么…”

    宁凡眼中青芒一闪，便看出了那两具悼亡人偶的底细，这两具人偶，只是两具实力低微的傀儡，但由于暗含诅咒手段，故而颇具伟力，不可小觑。

    他甚至看出，此物隐约之间，和北天祖帝悼亡大帝有一丝因果存在，上面更似乎还有其他因果，但却早已湮灭在轮回长河，再难看清。

    此物应该曾归悼亡大帝所有，却在悼亡大帝死后几经辗转，落入福泽真君这等宵小手中。

    宁凡不惧诅术，所谓的诅，其实就是一种因果攻击，只要隔绝自身因果关联，则不会受到任何伤害。

    倘若是被修为高出自己的人诅咒，宁凡应对起来绝不轻松，可福泽真君只是一个一万两千劫法力的准圣，这等准圣想要诅咒宁凡，难如登天！

    宁凡本有十足的信心不被悼亡人偶所影响。

    岂料，这悼亡人偶唱出童谣的第一时间，他便不由自主被其影响了。

    并非因为这两具人偶的诅咒厉害！

    而是因为这两具人偶唱出的童谣，太过匪夷所思，令宁凡不由自主想要倾听下去！

    “你拍一，我拍一，蝴蝶焚翅九万里。”

    “你拍二，我拍二，姑娘佛前割小辫儿。”

    “你拍三，我拍三，共工撞倒不周山。”

    “你拍四，我拍四，昙花魂断韦陀寺。”

    “你拍五，我拍五，五灵棋局镇魔骨。”

    “你拍六，我拍六，剑祖命丧傲来洞。”

    “你拍七，我拍七，神树苏醒逆圣惊。”

    “你拍八，我拍八，此花开尽更无花。”

    “你拍九，我拍九，逆樊一怒苍天朽。”

    “你拍十，我拍十，碧落黄泉两不识。”

    随着童谣声声入耳，宁凡眼中有了茫然，茫然之后，却是骤然咳出鲜血，被诅咒伤到了元神。

    并非是因为诅术厉害，这是他自己做出的选择，想要听完全部童谣，便需要承受诅术，付出代价。

    些许代价而已，宁凡根本不在乎，以他庞大气血而论，刚才受到的伤势，不过算是九牛失了一毛，根本无足轻重。

    可他的内心，却自童谣响起的一刻，再也无法平静！

    这些童谣，他并非句句都能听懂，但却对其中几句极其在意！

    蝴蝶焚翅九万里…这蝴蝶，莫非说的是他？又或者另有所指…

    剑祖命丧傲来洞…他不知傲来洞是哪里，但却听得懂剑祖两个字，更听得懂命丧是何意思。

    逆樊一怒苍天朽…逆樊这个名字，他同样不是第一次听说了。

    碧落黄泉两不识…听到这一句的瞬间，不知为何，宁凡的脑海里，浮现的却是另外一道声音。

    【找不到，上穷碧落下黄泉…为何还是…找不到。】

    【我找遍了红尘的花，每一朵都似你，每一朵都不是你。】

    宁凡感到了一股万古沧桑的悲哀，更感到了…蚀骨的痛。

    眼见宁凡咳血，福泽真君顿时面露不屑之色，愈加确信宁凡只是一个仙王小辈。

    倘若宁凡真是远古大修，怎可能被这等雕虫小技伤到，弱！真是太弱了！

    “悼亡人偶，加大诅咒，给本君灭了这个仙王蝼蚁…嘶，怎么回事！悼亡人偶，急急如律令，快遵本君之令！不可能？！悼亡人偶居然失灵了！嘶！这…这是黑月！”

    在福泽真君不可置信的目光中，宁凡只摇摇一指点出，两具人偶便通通失去了控制，朝着宁凡飞去。

    并在飞去的同时，两具人偶的头上，现出黑月的标志，那是中了北天祖帝悼亡之术的标志！

    悼亡之术，天下无解，若见黑月，逆之则灭！

    这种手段，只能对付实力较低的傀儡，由于这两具人偶并非什么高深傀儡，故而轻易便可奏效，可将之直接掳获！

    “你、你究竟是什么人，为何会北天祖帝的悼亡术！”福泽真君既惊且怒。

    “我有什么必要回答你，你，算个什么东西！”

    宁凡随手将两具人偶收入储物袋，再看福泽真君时，如同看待一个死人！

    他的眼中带着前所未有的杀机，但那杀机，其实并非真的因福泽真君而起，而是因为那首莫名其妙的童谣。

    只能说福泽真君倒霉，撞上了宁凡心情最不爽的时刻！

    那首童谣似乎意有所指，可宁凡听不懂，听不懂…

    虽然听不懂，但他的心却随着童谣而悲，而怒。悲痛时，恨不能将自身一道灭去；愤怒时，则恨不得将苍天宿命全部掀翻，全部踏平！

    “竖子安敢辱我！”福泽真君勃然大怒！

    他堂堂准圣，竟被宁凡骂成不是东西，颜面何存！

    他想要杀了宁凡泄愤，于是抬手祭出四尊先天下品的黑莲！

    这黑莲也不知是个什么宝贝，四莲合一的气势，竟不弱于先天中品法宝了！

    可到底不是真正的中品法宝！

    宁凡理都不理这四尊黑莲，一拍储物袋，将龟蛇形态的真武残剑祭出。

    但见寒光一闪，四尊黑莲竟被一个照面斩碎成齑粉！

    真武残剑的威能简直太凶残了，是能与先天上品法宝一战的至宝，根本不是普通准圣可以拥有之物！

    “竟是先天上品剑！”

    福泽真君眼中有了一霎的惧色，但旋即便被贪婪填满！

    此剑威能固然可怕，但也得看是谁在用剑！

    倘若是同级准圣在用剑，不，就算只是那种半圣在用此剑，福泽真君都不敢正面迎战，否则必吃大亏。

    可谁叫用剑的人只是仙王小辈呢…

    他百分之一万的确定，宁凡只是仙王境界，则就算宁凡法力再多，也不足以令他生惧！

    而一旦杀死宁凡，这件堪比先天上品的宝贝便归他所有了，日后他还不是在北天横着走！

    “想不到，想不到啊，你区区一介仙王，竟能逼得老夫现出万古真身，你今日便是死在此地，也足以自傲了！福泽真身，现！”

    福泽真君展开真身，化作一尊百丈之巨的肥胖巨人，气息暴涨了千劫！

    那巨人五绺长须，头戴官帽，身着蟒袍玉带；左手持玉如意，右手则持一长幅，长幅上写着“天官赐福”四个字。

    玉如意也好，长幅也好，居然全都是先天中品法宝，端得是厉害！

    “蝼蚁小儿，你有什么资格和本君斗！本君攻有福神如意，可吸收天下福泽，攻你一身；守有天官长幅，只要福泽不尽，便可立地不朽，甚至不受天劫加身。本君一身所搜集的福气更是绵延无尽，便是二阶准圣也杀我不得，你何德何能，居然敢招惹本君，真真该杀！”

    福泽真君一抬手，打下福神如意，霎时间，天地福泽好似全部被此如意吸引而来，化作无数如意巨影，轰然砸落。

    “你若是福，我便是…祸！”

    宁凡魔目一闪，滔天煞气释放而出，竟只凭煞气，便挡下了福泽真君的无尽福泽攻击！

    那是何等滔天的煞气，杀过仙帝，杀过准圣，所屠之辈，更是不止一人！

    “这、这厮难道是从封魔巅走出的魔头，否则怎可能有如此可怕的煞气！”

    福泽真君的福神如意根本伤不到宁凡半点！

    他修的是福神之道，欲养福泽，必须躲刀兵，躲灾劫，躲魔头，躲红尘，一旦沾染上秽物，便会自损福气。

    宁凡这等魔头，恰恰是他的最大克星，纵然宁凡修为不如他，也可凭借此等克制将他击败。

    而现在…

    宁凡不仅法力远胜他，就连法宝也是远胜！

    若再加上一身魔念对于福气的克制，宁凡今日斩杀福泽真君，绝不比斩杀半圣更难！

    一剑！

    十剑！

    百剑！

    宁凡频频祭出真武残剑，福泽真君空有无尽福泽，却也只能在真武残剑的攻击之下苦苦支撑，以天官长幅勉强防御，根本没有一丝空暇做出反击！

    每抵挡真武残剑一次攻击，天官长幅上的墨字便会黯淡少许。

    百剑之后，天官长幅上的墨字彻底消失，威能丧尽，福泽真君再无手段抵挡宁凡的攻击，只能以自身的无尽福气直接抵消宁凡的攻势！

    如此一来，宁凡每出一剑，福泽真君的福气便会被斩断数尺！

    他的福气越来越少，又数百剑之后，宁凡终于斩尽福泽真君的一世福气，真武残剑当空而落！

    “不好！”

    此时此刻，福泽真君已经被宁凡吓破了胆，哪里还有勇气和宁凡一战！

    他想要逃跑，可宁凡一指定天术，直接将他定在原地，再将真武残剑打出，他的一条手臂便被斩了下去。

    “这贼子竟还会东天祖术！他竟同时得了两天祖术！”

    福泽真君脸色难看的可怕，宁凡既然会定天术，他想要从此地逃生，若无宁凡许可，几乎没有任何可能！

    更糟糕的是，他骇然发现，自己被宁凡斩断的手臂竟然无法重塑，仿佛永久失去了一般！

    那无法愈合的伤口，简直就像是之前宁凡斩出的永裂星空！

    天道误我！天道误我啊！你为何要告诉我此子只是仙王小辈，他或许真是仙王修为，但却比很多二阶准圣还要可怕！

    “道、道友息怒，本君，不，贫道今日所有得罪，都愿做出补偿，还请道友高抬贵手，饶贫道一回…”

    福泽真君终于服软了。

    可宁凡压根不作理会！

    他的人生信条，是对任何大敌斩草除根，似福泽真君这等祸害，一旦放走便是纵虎归山，唯有斩草除根才最为稳妥！

    今日之事反正已经闹大了，他便索性放开手脚，在这遗世宫立一次魔威好了！

    要让遗世宫上下，再也不敢轻视元瑶、小蛮！

    要让所有算计过元瑶、小蛮的人，付出代价！

    “阴阳五剑，出！”

    宁凡再度斩落真武残剑，只不过这一回，并非单纯释放法宝之威，更用上了乱古传承里的绝学！

    和从前不同，如今的他，真正有了修炼阴阳二气的渠道，于是他所使出的阴阳五剑，好似注入了两世之威，威能远非从前可比！

    天剑斩运！

    地剑斩势！

    人剑斩命！

    神剑斩道！

    鬼剑斩念！

    阴阳五剑，无物不斩！福泽真君用尽一切防御，可所有的防御在阴阳五剑面前，都只是徒劳！

    他的一身肥肉，被阴阳五剑削尽，只剩骨架！

    他一身道行，被阴阳五剑削尽，一路从准圣修为，跌落到辟脉，再最终跌落为凡人！

    他的识海被五剑劈碎，他的意志被五剑劈碎，他的道念被劈得四处消散！

    人死如灯灭，轮回吹复燃，仙死如念散，此生不复还。

    仙死，其实也不是真正的消亡，仅仅是道念消散罢了。

    但此刻，宁凡的阴阳五剑竟是要在道念消散的基础上，再杀福泽真君一层，如此一来，便造成了真正意义上的第三步死亡——归墟道灭！

    并非直接的道念消散，而是令道念灭后，归于来处，回到原点。

    如此，则此人万世轮回重新开篇，纵然再有轮回之机，也无法再沿着大圆之路，轮回到此时此刻。

    “可、可恨，君子之泽，五世而斩，倘若不是你手段厉害，斩得我福气无法再生，我必可获得五次重生机会…”

    福泽真君带着无穷遗憾，咽下了最后一口气。

    若他遇到的不是宁凡，纵然被人造成第二步层次的斩杀，也可拥有五条命。

    可他遇到的是宁凡。

    他所遭受的，是来自第三步的死亡…五世而斩，无用。

    莫看宁凡和福泽真君斗了上千剑才将之斩杀，可要知道，宁凡的出剑速度是十分快的！

    虽说真武残剑对法力消耗极大，操控不易，可谁叫宁凡与真武残剑默契度高呢，一息斩个一二十剑还是很容易的。

    这意味着，宁凡从斩出第一剑，到完全斩杀福泽真君，只用了百息不到！

    百息，真正意义上灭杀一个准圣，令其无法逃遁、重生，这是何等的强势！

    唯一可惜的是，为了真正斩杀福泽真君，而不是给福泽真君五斩脱逃的机会，宁凡并没有将福泽真君炼制成中等葫芦血灵。

    甚至没拿福泽真君炼制万灵血，而是直接将福泽真君斩成了虚无，来血沫都没有剩下。

    由于没有足够生祭，连炼制不灭鬼卒都没有进行尝试。

    好在倒是收获了福泽真君装满阴损宝贝的储物袋，倒也不算一无所获吧。

    …

    “胜了！赵前辈为我东天除了一大害！他斩杀了福泽老贼！”

    “百息斩准圣！且福泽老贼赖以保命的五世而斩都来不及用出，这是真正意义的陨落！”

    “前辈手段通天，这便是远古大修的手段吗！”

    “那宝剑当真厉害，堪比先天上品法宝，果然也只有前辈这等巅峰存在，才配使用如此重宝吧！”

    石室山附近海面上，惊声四起，无数仙修被这场荡（轻）气（易）回（碾）肠（压）的准圣大战感染！

    更有一些赵简信徒，蜂拥到宁凡身边，激动不已提问道。

    “前辈，请你告诉我们，你究竟是出于什么目的，才斩杀了福泽真君师徒？”

    这个问题，宁凡决定如实回答。

    “为了一时私愤。”

    是啊，他是为了私人恩怨，才干掉了棋尊者；又是为了泄愤和斩草除根，才干掉了福泽真君。

    杀人的理由绝对算不上高大、伟岸。

    宁凡心道，他这次都当众泄愤杀人了，应该不至于再被当成是道德楷模了吧。

    可他错了。

    当一个人把你当成偶像崇拜时，即便你在田里拉翔，别人也会认为你是在做好事给人施肥。

    “前辈真是高风亮节！定是不愿接受惩恶扬善的美名，故意编了一个理由！”

    “前辈宅心仁厚，急公好义，行事果断，嫉恶如仇；偏又胆色过人，心思缜密，意志坚定，高洁如云…”

    “古来多少大德士，独你全真第一人！”

    “前辈音容已杳，流芳百世！精神不死，风范永存！灵魂驾鹤去，正气乘风来！良操美德千秋在，高节亮风万古存！”

    “混账！是谁刚刚用挽联的话，夸赞了前辈，给老子站出来，看老子削不死你！”

    看着眼前吵成一片、满口真心赞扬的北天仙修，宁凡真是尴尬到不行。

    他这个道德真君，难道还得一直做下去不成，连暴起杀人都不足以改变旁人对他的荒谬看法？

    呵呵，老魔若是知道他不仅没有弘扬黑魔派的魔名，反而混成了北天第一道德楷模，怕是得把他骂的狗血淋头…