    钟离国太子，名为柏，字为不器。

    以童丽为姓，而童丽与钟离为近音，可通用，故而童丽柏又称为钟离柏。

    此时童丽柏听到图央之言，有些不敢相信，猛然站起来道：“老先生所言属实？”

    “是否属实，太子建了城隍庙，国之上下共祭之，不便知道？”

    图央微笑道。

    “敢问老先生高姓大名？”

    童丽柏紧抿着嘴唇，沉吟一下便对图央一礼道。

    “吾不过是山中一老朽，以太子之尊，无需知道老朽鄙名。”图央回礼道。

    “青山城隍真会庇护我钟离国？”

    童丽柏一边踱步一边思索，猛然看向图央停下问道。

    “青山城隍乃是城池之神，只庇佑一城之平安，无法庇护整个钟离国。”图央却摇摇头道。

    “只庇护一城？”

    童丽柏皱起眉头，似乎有些失望。

    “老先生先前不是放言，有一计可保吾钟离国，不为吴楚两国所吞。”此时，跪坐在左侧的清瘦中年人，对着图央冷着脸道，“为何现在变成了只保一城了？”

    “敢问钟离国还有几城？”

    图央问。

    中年人顿时哑口无言。

    虽然钟离国为子国，但只是小国，最辉煌的时候，亦不过是十座城而已。现在于吴楚两大强国中夹缝求生，被吞得只剩下一钟离城，且很快就会成为楚属邑了。

    “老先生请坐。”

    童丽柏跪坐下，便示意图央坐下，想了想便道：“敢问老先生，此城隍庙该如何建造，又该如何祭之？”

    图央微微一礼便跪坐下来，讲述了该如何建造城隍庙。

    “三日？”

    一阵后，童丽柏有些诧异起来，道：“老先生，三日建成城隍庙，是不是急了些？”

    “钟离国能等吗？”图央问。

    童丽柏闻言，沉默一下便道：“我钟离国一日亦等不下去了。”

    “虽然三日尚急了些，但可先建大殿。”

    图央提议道。

    童丽柏点点头，看着图央道：“老先生莫要骗我。”

    “老朽骗太子有何益？”

    图央笑了笑道。

    “来人，传吾之令。”童丽柏看着图央沉默一下，便下令道：“命司空于城东丘陵上，掌建城隍庙，三日建成，不得有误。”

    “诺。”

    有人上前跪拜下来领命。

    “太子，老朽计已献，就此告辞。”图央站起一礼道。

    “老先生且慢。”童丽柏示意一下道，“老先生一计，不仅解我钟离国燃眉之急，还不为吴楚所吞，不知要何赏？老先生请说，不管是金钱美酒、华服豪车，还是美人奴仆，皆可。”

    “老朽谢过太子。”

    图央微笑道，一挥手就取走童丽柏几上的酒壶，一边喝一边走出去，“此酒足矣。”

    “老先生？”

    童丽柏愣了一下便追出去，却发现老者已经消失不见。

    “太子，真要建城隍庙？”

    那清瘦中年人追上来，蹙着眉头道：“青山城隍乃是天地大神，会为了庇护我钟离国，而得罪吴楚两强国？”

    “青山城隍能斩幽都鬼王，会怕得罪吴楚两国？”童丽柏沉吟一下道，“再者，我钟离国便在青山境内，祭祀青山城隍乃理所当然之事。不祭反而……”

    清瘦中年人便不再言。

    青山城隍诞生于青山境，掌青山境，而钟离国在青山境内，的确是需要祭祀。

    但是，青山城隍真会庇佑钟离城？

    青山城隍庇佑钟离城，便要得罪吴楚两强国，但青山城隍从钟离城得到了什么？

    至于图央为何不直接找钟离国君，而是找太子童丽柏。

    因钟离国君在吴楚两强国的夹攻之下，早已经被吓破了胆，放弃了抵抗，整天于宫中醉生梦死，过着浑浑噩噩的日子，不再管国事。

    童丽柏不甘钟离国被灭，只能苦苦撑着……

    司空主管一国之工程建筑。

    钟离国的司空接到太子之令，便立即调派城中上百工匠，以及驱使上千的刑徒，开始在丘陵上建造城隍庙。

    且，童丽柏还派出数十上百人于城中宣传。

    如，祭祀青山城隍，可保一家大小平安；祭祀青山城隍，可得青山城隍庇护，不为恶鬼所害；祭祀青山城隍，可保发财得福；祭祀青山城隍，可生大胖小子；祭祀青山城隍可百病不生……

    在千余人的连夜赶工之下。

    只是两日的工夫，一座占地不小的城隍庙便落成了。

    虽然十分赶工，城隍庙略显粗犷，但看着依然有几分气势磅礴的样子。城隍庙于城东的丘陵上坐北朝南，主要建筑有山门、拜亭、大殿等……

    第三日，则是请神像，以及全城祭祀。

    在童丽柏请神像时，远在城隍府境的封青岩，冥冥之中便有感应。

    “建成了？”

    封青岩从黑暗中睁开眼睛，一挥手便有无数的城隍府法则锁链，冲破背阴界朝人间的城隍庙而去，把人间的城隍庙和城隍庙相连在一起。

    这时人间的城隍庙，似乎与城隍府连为一体般。

    他一念之间便出现在城隍庙中，看着身穿黑红城隍袍的神像，感觉还差了些什么，就闭上眼睛想了想。

    “神魂。”

    片刻后，他分出一缕神魂落在神像上，使得神像如同活过来般。

    城隍庙正式与他为一体。

    他走出大殿来到台阶上，世人却不可见，静静看着两侧的柱子，沉吟一下便道：“为恶不灭，祖宗必有余德，德尽必灭；为善不昌，祖宗必有余殃，殃尽必昌！”

    这时有一个威严的声音从天地间生起，似乎在人的灵魂里响起般，令祭祀的众人心中震惊不已。

    这便是青山城隍？

    且在左侧的柱子上，出现一个个字，紧接着为右侧的柱子。

    左柱：为恶不灭，祖宗必有余德，德尽必灭。

    右柱：为善不昌，祖宗必有余殃，殃尽必昌！

    而在此时，封青岩看到无数的白色丝线，从众人的头顶生出，一一飘向城隍庙里的神像，接着直接出现城隍府的上空。

    这是熟悉的感觉。

    封青岩闭上眼睛细细感受。

    香火并不等于冥力，但是可化为冥力，亦可化为神力……

    而城隍庙的香火，则是直接落在封青岩身上，并不是落在身后的鬼门上。片刻后，他便回到城隍府，打算以香火冥力铸出一尊城隍分身，以镇守青山境……

    ……

