    对着这个可怕的敌人，方林的眼睛里的亮光一闪而过了探测技能，得到了这人的基本资料。

    名字：七枷社复制体。

    格斗流派：主要是以打击技为中心

    生日：2月

    身高：

    体重：99g

    血型：O型

    出生地：日本

    介绍：以真./3的战斗能A级以下的技能（含A级）

    方林心中大震，他已经隐约猜出那群奔跑上楼的东西是什么了！他正要开枪召唤出精英肥男与蓝衣喽罗进行战斗，挡在前方的胡华豪却沉声道：

    “你走，别插手。”

    方林呆了一下，看起来很想伸手去摸摸老胡的额头有未发烧，苦笑道：

    “你发傻啊？”

    胡华豪头也不回，严阵以待的沉声道：

    “这家伙是我的任务，梦魇印记已经给了我提示，说若有任何外力插手，任务就会失败，并且这家伙的实力会疯狂提升，时间紧急，你不用管我，先走！”

    方林刚想说话，但张了张口还是没能说出来，深深望了胡华豪一眼，便直接向那那堵华丽墙壁后面的黑暗奔跑了过去。

    ------人生中的一些事情，总是得独自去面对的。他们两人相识地时间虽然不长，但是相互依靠。生死与共，早就建立起了一种密切的奇异联系。方林相信就算没有自己地帮手，老胡也能度过眼前的这个关口，就像胡华豪同样也信任着他一样！

    ……………

    墙壁后方是一条旋绕向下的宽敞通道，方林尽管在落脚的时候很轻，但因为地上存在着粘稠绿液的关系，鞋底与地面也发出了“啪滋”“啪滋”的恶心轻响，他这时候已将特.维思的配枪握在了手上。闭上双眼，身周地淡蓝色精神力探测罩全力开动，笼罩的范围已达50之远！

    随着最后一格阶梯的踏下，方林遽然开火！（使用精神力探测：自身必须保持相对稳定平静的状态，不能边打边探测）

    银色的光芒刹那间刺破黑暗，射破了眼前的工作台。在木屑飞扬中打进了一名吉斯手下地咽喉！顿时，一股暗红色的血泉激喷了出来。方林已是一个前空翻，顺势推倒了面前的两具书架，在书页飞扬中再次进行点射，直接开动连发模式，数十点银光射出，尽数印在了一名已经欺近的吉斯爪牙胸口，生生将他打得倒飞了出去！

    这家伙凄厉无比的惨叫着，纵然身上穿着三件最新式的凯芙拉(evlar)避弹衣，饶是这银色剧情武器的子弹也射不透。但是子弹上蕴涵的巨大动能也生生将他的肋骨。胸骨撞断，那剧烈的疼痛自然是令人无法忍受。

    “还有…..四个。”方林闭着眼睛。冷静地闪身在柱子后。但他刚刚探头。就立即被一阵密集地弹雨打了回来，有一枪甚至还直接命中了他的肩头。将防护能量整整打掉了小半！

    方林还是第一次在梦魇世界中遇到这样地对手：行动敏捷，夜间视物，远程火力强劲，并且近身作战也不弱。他不是没有想过动用手上地强力魔魅术，惊怖术等技能，却不知道前方还有怎样的艰难险阻，因此方林若非是万不得已，实在是尽可能不动用手上地筹码。

    动念间方林的手缓缓上摸，按下了头顶吊扇的开关，直接将之拨到最大档，风声迅速的响了起来，他立即捉住旁边的几本厚书甩了出去，然后仰面躺身从右边的地面上滑行了而出！

    厚书被空中飞至的子弹打得粉碎，但是方林已经趁此机会锁定了三个家伙的方位。

    银光再度闪起，一名吉斯喽罗的左脚已经爆成一团血肉模糊，他长声惨叫着摔倒下去，紧接着目光就黯淡了下来--------眉心被准确的嵌上了一粒银色的子弹。

    紧接着方林再杀两人，然后霍然站起身来，与剩余那名吉斯爪牙冷冷相对，两人之间的距离不到三米，他的枪指着这

    眉心，而这爪牙的枪也指向方林的脑袋，只是此时并影中的对峙局面，双方都是毫不犹豫的扣动了扳机。

    “啪！”血花混合惨白色的脑髓飞溅了开来，方林面沉如水，伸手扇了扇脸前冒出来的青烟。那爪牙的最后一枪，已经将他身上的远程防护能量彻底打空。不过能够扫清前行的道路也是值得的。

    这时候整座巍峨的建筑物竟然猛烈一震！四下里传来了清脆的玻璃器皿摔破的声音，方林心中一惊，最初以为是胡华豪施展了S级技能，但略微一想，立即觉得先前那一震的无论气势威力，都实是远在胡华豪之上！

    方林知道楼顶剧情人物的激战只怕是要到了分生死成败的关头，留给自己的时间也绝对不会太多，匆匆向前跑去，前方渐渐的开始出现了灯光。推开挡在面前的一扇门之后，方林的瞳孔遽然收缩，他的眼前出现了至少二十具庞大的培养槽，其中大多数的玻璃护罩已经破裂，只有尽头的培养巢中，一只似人非人的怪物尚在沉睡。它的面部颇似龇牙咧嘴的山崎龙二，但是身体极其壮硕，皮肤上有着大团的青绿色黏液，尾部是一根锐利中空的骨针！

    方林深吸一口气，他情知自己终于见到了方才闯上楼梯的那群可怕诡异东西的全貌！最令他难以置信的是，在大厅正中的解剖桌上，竟是摆放着半截凄惨庞大的尸体，这尸体方林无比熟悉，正是他召唤出来的精英肥男的一部分！

    “原来是这样！”方林脑海里的许多东西，在刹那间融汇贯通。他双眼一闭，迅速用大面积的精神力扫描从旁边寻找出了一名躲藏起来的身穿白大褂科技人员，直接打断两条腿再进行逼问，那家伙惨叫着什么都说了出来。

    果然如方林猜测的那样，吉斯关于复制人类的研究本来已经进入瓶颈，但那天比利恰好从东京银行经过，撞见了身体异乎寻常的凶猛精英肥男，于是出手将其杀死，迅速携回基地，本来这精英肥男乃是被召唤而来，到了时间期限就会彻底消失，但吉斯不知道用了什么法子，硬生生将之尸体保留了一半下来，这些研究人员就从这死亡肥男的身体里寻找到了来自恐龙快打世界的可怕基因，从而使得吉斯的克隆计划得到了全面突破！

    方才冲上楼去的那些诡异凶物，便是吉斯的伏着：

    --------复制者.改！

    这些家伙的实力，已经足已达到能够威胁到剧情格斗人物的地步！

    方林心中闪过了许多念头，一把捏住了面前研究人员的脖子道：

    “你们这里的研究核心素材放在哪里？”

    那研究人员正要张口欲言，猛然双眼凸出，双手死死的卡住脖子，舌头拖长，那模样极其诡秘凄厉，方林以为自己下手重了些忙将他放开，但是这研究人员竟是动作不停，“喀吧”一声轻响，生生扭断了自己的脖子！

    与此同时，方林感应到了一股强大的精神力一触后便收了回去！

    方林缓缓的站了起身来，腰却略微的弯曲，他此时给人的感觉就像是一头蓄势待发的怒豹，随时都要扑出给予猎物致命一击！

    银色剧情武器.特维思的配枪被他紧紧的握在了手中，枪口朝下。

    一滴鲜血缓缓从枪身上淌落，滑下，但银色光滑的枪身整洁如新。

    这滴鲜血在空中竖直摔落，在接触到地面的那一刹那，方林飞身跃起！凌空扣动了扳机！银光疯狂的倾泻而出，直接将坚硬的地面击得灰石飞扬！

    那暗藏着的敌人，正在自己的脚下！

    破绽来自于鲜血。

    那名自己扼死自己的研究人员被生生打断了双腿，其身下照理来说，温热的血液应该汇聚成滩，染红地面，但地上的流淌出来的血液却少得可怜！而周围的地板光洁非常，完全看不到有排水沟等排污设施的存在！唯一的解释，就是它流到了地下.

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com