    脚好端端的怎么踩在地上会疼？

    她不解的伸手摸了摸脚踝，她鞋子呢？

    鞋子去哪了？

    她有些茫然，始终想不起来自己昨天晚上干了些什么。

    记忆就好像被什么人给格式化删除了一样，有一片的空白。

    她再深想，头就会剧烈的疼起来，就好像是身体给她的一个警告，她如果再去深想的话，就会有她无法承受的后果。

    潘多拉的盒子一旦打开，很容易会释放出恶魔，但是最后会把希望锁在最里面，永不见天日。

    路乔本能的抗拒再去深想她没有办法想起来的那些事情。

    她按了按自己的额头，就只能作罢了。

    现在当务之急是怎么从这个荒岛上逃出去，其他的事情，不管是什么，都可以暂时放一放。

    路乔抿唇，弯身小心的将自己脚上给沙粒清理掉，一边想着事情。

    隔着一扇门，有人跟她想着同样的事情，却始终不想让对方知晓……

    近在咫尺，两个人的心却相隔天涯，看似很近，但是却是一辈子都跨不过的距离。

    ——

    九天，他们现在已经被困在这座荒岛上，整整九天的时间了。

    从飞机上拿下来的压缩饼干，还有矿泉水，都已经被消耗干净了，他们现在弹尽粮绝。

    这座荒岛远离陆地，被汪洋大海所包围着，他们在这上边，与世隔绝，跟被全世界抛弃了，其实是没有什么两样的。

    屋漏偏逢连夜雨，这座岛上又下起了大雨。

    路乔是娇气的，身娇体弱，淋了一场雨，又吹了些许的冷风之后就病倒了。

    发起了高烧，烧的连根手指头都不想动了。

    烧得几乎意识模糊，身体里像是燃起了一个火炉，皮肤摸起来都是滚烫的。

    霍宴替她换了很多次的冰毛巾，用了飞机上唯一带的一瓶酒，替她擦了手心脚心，做了能做的物理降温，但是什么起色都没有。

    要是任由她这么烧下去，多半会出事。

    霍宴眉心间陡然生出一种烦躁，心里不上不下的，说不上来的滋味。

    看着路乔已经烧得通红的脸，他猛地站起了身。

    来之前，他对这个荒岛做过一定的了解，知道这个岛上，生长的有几种草药，能用来给路乔退烧。

    但是当时也只是匆匆忙忙的略作个了解，并没有细看草药生长在哪里，所以，他现在也就只能凭运气去找找看。

    替路乔又掖了掖帮她御寒的衣服，他低声说：“我去给你找点儿草药，不会走的太远，最多一个小时就会回来。”

    路乔烧的迷迷糊糊的，根本就听不清楚他说了什么，他说完，没有得到任何的回应，迈步转身离开了。

    木屋里，路乔艰难的翻了个身，尽可能的蜷缩着自己的身体，依然冷的发抖。

    冰火两重天，她难受的要命，痛苦的闷哼出声，她蹭了蹭用霍宴的衣服做成的枕头，清爽的薄荷气息，让她无意识的出声，“霍宴，我难受……”

    眼泪悄无声息的滑落入了自己的鬓角之中。

    她被一双大手拉着，陷入了无法逃脱的噩梦之中。

