    服下解药后，没一会儿，李诗曼便清醒了过来。

    得知叶流风已经把所有事情都搞定，她很无语，心里暗自有些幽怨。

    这家伙，明知茶水里面有迷药，居然还让她喝，简直……

    不过，眼下正事要紧。

    李诗曼直接联系了寒江市警方，抓捕徐顺。

    徐顺人已半残，在劫难逃。

    眼睁睁的看着李诗曼报警，自己却只能瘫软在地什么都做不了，这种无力感，让徐顺痛苦的闭上了双眼。

    他知道，他完了。

    忽然，徐顺笑了起来。

    哈哈大笑。

    李诗曼黛眉紧蹙，冷冷的看着徐顺道：“你笑什么？”

    “笑还不让笑了？”徐顺恶狠狠的瞪着叶流风说道：“今天我算是栽了，自己蠢，我认，但你们要把我逼上绝路，我也不会让你们好过！”

    叶流风摸了摸鼻子，不以为意道：“你都这样了，还能怎么让我们不好过？”

    “打人犯法吗？”徐顺冷笑道：“把我打成这样，犯法吗？”

    叶流风：“我打你了？”

    徐顺：“……”

    叶流风：“明明是你和你那个金牌打手互殴，结果两败俱伤，我们都可以为你们作证！”

    徐顺：“……”

    他气坏了，当场打出手机，龇牙咧嘴道：“你以为就你会偷偷录音吗？这就是证据！”

    “哦。”叶流风一把抢过手机，然后仍在地上踩碎。

    徐顺傻了。

    叶流风耸了耸肩：“现在没证据了。”

    徐顺心态崩了。

    明明他是个很聪明的人，为何在今天总是这么蠢？

    ……

    寒江市的警方办事效率没得说，不到两个小时，警车便来到了工厂，给重伤的徐顺戴上手铐，押进了警车带走。

    剩下的事情，等李诗曼回了寒江市，基本上都没什么问题了。

    随着徐顺被逮捕。

    工厂内的百余名工人，灰暗的眼中都燃起了希望的光芒。

    这一天，他们等了太久了。

    李诗曼向他们表达了歉意，并且许诺，等案件落实，公司会补偿他们每一个人，同时还给他们放了个一个月的长假。

    不少人喜极而泣。

    瞧着眼前悲伤有喜悦的画面，李诗曼那星辰般好看的美眸中，也是隐隐泛出了泪光。

    人生不易。

    每个人都觉得自己生活的很艰难，可跟这些人比起来，那些所谓的艰难，又算得上什么？

    三年。

    他们被困在这里，被当作奴隶虐待压榨，整整煎熬了三年！

    这样的事情，在当今社会，即便是说出去，恐怕都没几个人能信吧？

    但凡那徐顺还有半点人性，也干不出这等丧心病狂的事情！

    轰！

    外头，一声惊雷。

    乌云汇聚，下起了倾盆大雨。

    狂暴的雨水疯狂冲刷着这座小镇，冲净了尘埃污垢，仿佛在呼应着什么。

    工厂中的工人蜂拥而出，无视这狂暴的大雨。

    他们想要回家，马不停蹄的回家！

    三年来，他们被囚禁在工厂中，没日没夜的干活，没有手机没有电脑，完全是与世隔绝的状态，从未和家人有过半点联系。

    他们的家人，也完全不知道他们受了这等苦。

    因为徐顺隔三岔五就会派人到他们家中，送一些小钱，代表他们，送上慰问，即便有人感觉不对劲，恐怕也只会觉得是他们太忙了，真的太忙了……

    看着众人不顾暴雨倾巢而出的画面，李诗曼深深的叹了口气：“如果不是这次我亲自来了，这些无辜的人，不知道还要被欺凌多久……”

    “应该都是些老实人。”叶流风苦笑着摇头。

    李诗曼点了点头。

    她自然能看出来，这些人都是属于那种很简单的人，但凡其中有一个能和叶流风一样灵光，徐顺又岂能控制他们这么久？

    恶人，总是恃强凌弱……

    叶流风看了眼天色：“找把伞，回去吧。”

    “嗯。”

    李诗曼点了点头，目光在工厂中一阵扫视，倒是很快便找来了一把大伞。

    叶流风撑着伞，李诗曼紧紧抱着其手臂，两人漫步在去往公路的小道上，背影所呈现出的身高体型差，竟是像极了一对恩爱情侣。

    暴雨下，天气似乎变得有些阴冷。

    感受着叶流风身上的滚滚炙热，李诗曼俏脸微微泛红，心里有种说不出的幸福感。

    这还是她第一次和叶流风以这样的形式走着。

    她想。

    如果往后余生，每天都能和他这样散步，不论刮风下雨，她一定睡觉都是笑着的吧？

    忽的。

    叶流风停下了脚步。

    李诗曼愣了一下，抬头望去，才发现，在这并不宽敞的小路上，有一道孤傲的身影，拦截了他们的去路。

    此人，身着黑衣，手撑黑伞，约莫有一米八的身高，黑伞压的极低，只露出他那略显尖锐布满胡渣的下巴。

    相隔十数米，狭路相逢，李诗曼却在他身上，感觉到了一股恐怖的气息。

    这是个高手！

    叶流风淡淡的看着撑伞人，撇了撇嘴出声道：“你就是那个拿了三亿酬金，要杀我的杀手吧？”

    “哦？”撑伞人愣了一下，随后笑了起来：“你消息很灵通，看来我们杀手圈，有人不守规矩。”

    叶流风耸了耸肩：“显而易见，她也是多此一举。”

    “确实。”撑伞人笑道：“我和其他杀手不一样，我杀人，从来不暗杀。”

    叶流风点了点头：“我欣赏你。”

    “谢谢。”

    “动手吧，我赶时间。”

    “抱歉，今天我不是来杀你的。”

    “难道是来看风景的？”

    “我是来通知你的。”撑伞人抬起了黑伞，露出一张俊逸的脸庞。

    他直勾勾的看着叶流风，面带微笑：“他们都称呼我是雨中人，因为我喜欢在下雨天出现，我要杀你不假，但那是三天后的事情了。”

    “哦？”叶流风饶有兴致的笑了。

    “我有我的规矩。”雨中人说道：“人生苦短，大家都不容易，一声招呼都不打就把人杀了，未免太不人道，所以，我一般都会给目标三天时间，让他在这个时间里，把想做的事情，想交代家人的事情，都安排好，不至于死不瞑目。”

    叶流风挠了挠头：“所以我还有三天时间可以活？”

    雨中人：“是的。”

    叶流风：“那我是不是该谢谢你？”

    雨中人皱起了眉头。

    这家伙，不害怕？

