    第478章兵不血刃

    “姐，是我。”

    听到邱河的声音，原本有些疲惫的邱梅立刻兴奋起来。

    “小河的电话！”

    一家人挤在小茶几旁边，邱梅按下免提，邱河的声音跨着海洋传了过来。

    “大家都在吗？”

    邱山憨笑，“在呢，都在,就差你了。”

    小云宝：“二哥新年快乐，平安符有没有一直带着呀。”

    “哼，一直等你的电话呢，怎么现在才打来？”

    最后一道声音自然是邱雨的。

    邱河轻笑，一一回答过去。

    “大哥，我再过一阵就回去了，很快的。云云放心,我一直带着呢,小雨这次期末听说考的不错,进了班级前五？看来你也没有那么笨嘛。”

    邱雨立刻道：“什么叫没有那么笨？几个老师都夸我聪明好不好，我也就是用功的比较晚，不然咱们还不一定谁厉害呢。”

    邱河听着熟悉的声音，嘴角不着痕迹地翘了起来。

    久违地感觉到阵阵轻松。

    “是吗？您倒是挺会往脸上贴金的，不如等几个月后的高看再说？”

    邱雨立刻偃旗息鼓了，嘿嘿一笑道：“我这不也是朝着目标进发嘛。”

    邱梅又问了些问题，例如那边过不过年，天气怎么样，邱河的学业一类。

    邱河耐心地回答着，他们这些从华夏来的学生举办了一个老乡会，按照华夏的习俗来过春节，自然也会吃饺子，这是在外的学子对故乡的思念。

    不过邱河找了个借口并未参加，他还有其他的事要做。

    当然这些就没必要告诉家人了，免得让他们在这个喜庆的日子徒增担忧。

    又寒暄了一阵后,邱河挂断了电话。

    此刻他正住在一间高档酒店里，洗手间哗哗的水流声被放到最大。

    重新按下水龙头,几乎在一瞬间,房间门被敲响。

    小威尔逊那张桀骜又张扬的脸出现在门口。

    “亲爱的邱，我已经按照你的计划把那件事透露出去了。”

    “我认为我们最好进来说话。”

    邱河朝着套间的礼物走去，小威尔逊哈哈大笑。

    “放心，这一层我已经全包下来了，不会有人进来的。”

    “我们华夏人总说隔墙有耳，还是应该避免最大风险不是吗？”

    听了邱河的话，小威尔逊不由得点头，“所以说我喜欢和华夏人做朋友，只要他们都和你一样谨慎。”

    房门重新被关上，小威尔逊看着邱河远远算不上强壮的背影，心中翻腾的思绪可不像表面上那么平静。

    这个少年实在太聪明了，每一次当他以为已经足够高看对方时，少年却总能带给自己新的惊喜。

    原本需要打打杀杀才能解决的局面，却总能被他用其他更合适的方法。

    就比如这一次，邱不过才接触到股市两周，已经看出来背后信息的一些操纵规律。

    信息差加上对人心近乎鬼魅的把控，让邱河很快制定了一个计划，可以利用假消息做空加上暗中对核心人员的拉拢和收购让哥哥元气大伤，从而吃下他的产业。

    让那个该死的、胆敢对自己下手的家伙付出惨重代价。

    能送出礼物的圣诞老人只有一个，但邱教会了他，有时候未必真的要动刀动枪，或许还能送出特洛伊木马作为礼物。

    对了，用邱的话来说，在华夏语中这叫兵不血刃。

    (本章完)

