    主持人宣布道：

    “获胜的是魂尊司空政，战绩一胜零负，居南震战绩二十胜九负。两位魂尊大人，下台后会有专门人员帮你们登记积分的。”

    而在十三斗魂场，“获胜的是战魂大师戴沐白，战绩一胜零负。柯命战绩二十一胜十三负。”

    “哇，好帅啊，魂师大人看看我，啊啊啊，他看过来了，他在看我，”胜利的戴沐白引起女生一阵尖叫。

    也引起男同胞的集体不爽，切，不就长了一张婊子脸吗？果然帅哥这种生物只会遭到大多数男性的抵制，除非是自己。

    “魂师大人真帅啊！晚上我等你哟，你可一定要来呀，”一个长相妩媚的女子向戴沐白使劲的抛媚眼。

    不得不说，长的帅到哪都玩的开。

    司空政率先到达约定的地方，见三人仍在比赛，果断躺在椅子上，百无聊赖的玩着手指。如果此时是一个勤奋的主角，可能早就开始边冥想边等待了。

    可惜司空政不与主角“同流合污”，是一个大懒比，能躺着绝不坐着。

    过了一会儿，司空政本以为戴沐白会第二个结束，没想到等到了奥斯卡。

    “怎么样？小奥，你们的二对二获胜了吗？”司空政坐起身，好奇的问道。

    “唉，输了，我和胖子遇到的是两个二十八级的大魂师，配合不错，我还没来得及补给，胖子就被打下去了，”奥斯卡叹了口气。

    不多时，马红俊歪歪斜斜的走了过来。“胖子，赢了吗？”奥斯卡迫不及待的上前追问。

    “还用问，看他这张脸就知道了，一看就输了，”司空政哈哈笑道。

    “额，胖子，尽力就好，”奥斯卡这才反应过来，尴尬的安慰着。

    当即也不含糊，第二魂环亮起，制造出一根小腊肠递给马红俊。

    “怎么戴老大还没来？不是他说在这集合吗？他不会放我们鸽子，偷偷溜了吧？”

    胖子本就输了比赛，见戴沐白迟迟不来极为不满。

    “小政，怎么样？拿到积分了吗？算了，当我没问。”

    戴沐白一想到司空政那变态的实力，就知道没有问的必要。

    “嗯，当然拿到了，你干什么去了？怎么用了这么长时间？以你的实力应该不至于吧？”

    司空政此时也是非常疑惑。

    “哼，我还以为你死在台上了，我两场都打完了，”长时间的等待让马红俊极为不爽，埋怨道。

    罕见的是戴沐白竟然没有在意，平时的他也许就怼回去了。

    “这个嘛…，我刚刚跟一个刚认识的朋友谈了笔交易，所以花了点时间，咳，我今天晩上还有一场大战，晚上就不回去了，你们赶快回去吧。”

    戴沐白眼神躲闪，催促道。

    “行吧，那我们先回去吧。”奥斯卡也没多想，点头应道。

    司空政此时盯着戴沐白的下体，大战？

    突然间明白过来，哦，顿时脸上露出邪恶的笑容。

    你个狗东西，吃夜宵也不叫上我们，大不了让你吃第一口呗，真是过分，果然是表面兄弟，难道他不知道，吃独食不长个吗？

    司空政一脸贱笑的看着戴沐白，看的戴沐白老脸一红。

    “我们走吧，别打扰沐白的好事了，”司空政似笑非笑的说道。

    回学院的路上，奥斯卡实在忍不住心中的好奇，“小政，戴沐白到底干什么去了？你是不是知道什么。”

    司空政耸耸肩笑道：“还能有什么事？超级大好事呗。”

    “小政，你就别卖关子了，快告诉我吧！”奥斯卡急切的追问。

    司空政双手连拍两下，发出啪啪的响声，“懂了没。”

    马红俊刚才没有细想，瞬间就明白了，毕竟他因为武魂的问题没少头疼过，“哦，这有什么，小奥，你也知道，我因为武魂的缺陷没少干那事！最近我还勾搭上了学院附近村子的女孩子呢。”

    “额，这个，好吧，”奥斯卡从没这么无语过。

    一行人借着月色晃晃悠悠的回了学院。

    清晨。

    三人结伴去了食堂，恰巧碰到了一脸神清气爽的戴沐白，整个人都显的飘飘然。

    “yin虎，啊呸，咳，沐白，昨天乐呵吗？”司空政挑眉笑道。

    “咳，你们还太小了，知道太多对你们不好，以后有机会带你们耍耍，”戴沐白无奈道。

    “好了，不聊这些了，我今天也要去斗魂场，你们要去吗？”司空政淡淡道。

    “啊，政哥，你今天也要去啊？反正院长说毕业之前达到银斗魂，我现在才二十一级，对手都是魂力比我高的，我去就是挨揍的，我打算先将实力提上去再参加斗魂，小奥，你呢？”马红俊不假思索的说道。

    “嗯，胖子跟我想的一样，我还是先提升实力吧！斗魂场我暂时不去了，倒是小政实力强大，应该是我们当中最先毕业的，”奥斯卡看着司空政说道。

    “额，今天我约了人，所以没空，”戴沐白嘿嘿笑道。

    …………………

    呼，我毕业之后主要目标就是杀神领域了，毕业先去植物学院报完名，然后便去杀戮之都。

    不过在此之前，我要在斗魂场积累战斗经验，尽量不动用武魂，锻炼自己的仙人体。为进入杀戮之都做准备了。

    一定要抢在武魂殿那两个女人之前阻止他们成神。

    不能再这么躺下去了，再躺就真的废了，以这种状态进杀戮之都，不能使用魂技，铁定死在里面。

