    不过叶帝刚刚来到f4这里的时候，自家的中单小鱼人却是再次被单杀了，看到这一幕不光直播间的观众无语了，就是连叶帝此刻也是有些无语。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    果然练英雄害人啊，不过到了这个时候其实也不能再去怪小鱼人了，前期已经被连续单杀两次，而且小鱼还是一个近战补兵英雄，这个时候只要他敢上前，对面的影流之主肯定不会给他面子的，装备等级的领先，一套技能绝对能够将小鱼击杀了。

    看到影流之主还剩大概四分之三的血量，叶帝没有打f4直接向着中路走来。

    “把男枪杀了，我马上支援过来！”男枪出现在中路的一瞬间，盲僧便是大声的喊道，现在叶帝可是已经4个人头在手，这可是一块大肥肉，谁看着都会眼馋的。

    “我已经到6了，大招还没放呢，你不用过来了！”听着盲僧的话，影流之主自信的说道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    叶帝刚刚出现在线上，空气中便是传出一阵仿佛来自九幽般的冰冷笑声，随后三道影子便是从虚空中走出，向着他的身体冲了过来。

    烟雾弹！！！

    看着劫释放出了自己的大招，叶帝嘴角顿时勾起一丝笑意，技能烟雾弹瞬间在脚下释放了出来，有着烟雾弹丢失视野的效果，对方的普攻肯定攻击不到自己的身上。

    劫身体落在烟雾弹中的瞬间，叶帝手中q技能还有平a便是朝着对方的身体释放了过去。

    两下普攻、配合着q技能的两段伤害以及天赋雷霆，在劫惊恐的目光中，他的血量瞬间便是只剩下13o点血。

    看到这一幕劫哪里还有心思去击杀对方，尼玛自己才刚刚释放出qe两个技能就已经被对方给打残了，这尼玛还怎么和对方打。

    这么想着劫便是快的交出了自己的技能影分身，朝着后方跑去，这个时候劫的技能还没有削弱，所以移形换位的度还是相当快的。

    就在劫以为自己可以逃出升天，心里庆幸的时候，后面飞过来的一爆破弹，却是瞬间让他绝望。

    而在叶帝这边，当子弹还是重新填充的那一刻，他便是已经是交出了自己的大招，根本就没有犹豫，而他的一套技能在众人的眼中也是如行云流水般，没有丝毫的拖沓。

    不到一秒钟的时间，影流之主便是身陨，刚刚拿到3个人头还有些膨胀的影流之主，瞬间便是被打落地狱，不过这个时候他的一套技能的伤害加上大招的印记爆破伤害，叶帝手中的男枪的血量也是瞬间跌落到三分之一左右的血量。

    影流之主（劫）带的也是雷霆这个天赋，虽然没有a出被动的那下伤害，但是前期击杀了2次小鱼人，他的装备同样是很豪华的，如果真的被对方a出被动，说不定此刻两人就互换了呢。

    不过有着烟雾弹的丢失视野效果，叶帝当然不会给对方那个机会了。

    “我刚想说这个男枪伤害很高，结果你就上了！”和影流之主双排的盲僧，有些无语的开口说道。

    “这伤害叫高么？明明已经爆炸了好么！”影流之主喃喃的说道。

    看着小鱼人已经走到了一塔的位置，叶帝这次倒是没有帮小鱼人清理兵线，直接向着f4那里走去。

    现在小鱼人都已经这么惨了，如果自己在污他一波兵的话，估计就算对方嘴上不骂，心里肯定也是已经将自己给骂惨了。

    不过玩男枪的又有哪个是不污兵的，一波兵就是一个q技能加一下普攻的事，清起兵来多爽啊。

    清理掉f4和石头人后，回家做出一双三鞋之后，叶帝便是向着下路快走来。

    “现在的三鞋的收益还是相当的高的，无论是上路还是ad亦或者是打野，都很适合这双鞋，大家有机会可以试一试！”因为这个世界的版本和地球上的走向有些不一样，有许多东西变了，同时也有许多东西没有改变，如今三鞋就依旧是原来那个价位，并没有被削弱。

    果然叶帝的一句话说出之后，直播间的观众第一印象便是选择了相信，尤其是看到男枪那飞也是的度之后，众人心中都生出一种感觉男枪就应该配三鞋。

    当然了这其中肯定有这一段时间叶帝直播从来没有出过差错，他教给大家的那些套路都有用有着很大的关系。

    来到下路轻松收掉扇子妈和女警两个人头，清理掉对方的石头人之后，叶帝便是站到了石头人对面那个草丛之中，同时在线上放下了一个视野。

    看着这无比熟悉的一幕，众人心中不由的为女警默哀了起来，叶帝之前玩打野的时候，经常在击杀掉对方的下路之后，直接选择在这个位置再次埋伏对方一波。

    往往ad复活之后，只是想着快回到线上清兵，哪里会想到对方的打野会在这里蹲如此之久，所以几乎刚刚露出便是再次死亡，之前的直播中叶帝便是用这样的套路无数次盘活了自家下路接近崩盘的队友。

    果然不出众人所料，女警刚刚出现在视野中的一刹那，男枪便是快位移过去，惩戒减、技能烟雾弹、q技能穷途末路，接着大招终极爆弹。

    几乎瞬间男枪手中的所有技能便是释放了出来，而女警虽然手极快的释放出了自己的e技能绳网，但是面对着男枪这如此恐怖的输出，最后还是一命呜呼。

    “king神，给留条活路好么，我是妹子！呜呜呜呜！！！”叶帝刚刚击杀女警，所有人的对话框中便是传出了女警那凄切的求饶声。

    看到这一幕直播间的观众更加的欢乐了起来，这还算是好的呢，以前在低分段玩的时候，大家经常会看到对方被叶帝打的恼羞成怒，在所有人中喷‘我是你爹啊，你这么抓我’或者是‘下路是你爹啊，你这么照顾他’这类的话语。

    只不过现在段位越来越高，大师组还有王者组的这些选手都已经差不多认识叶帝了，而且或多或少听到过叶帝在天梯群的传说，到现在为止喷叶帝的高端选手还真没怎么见过。

    (本章完)