    　　在巨熊退后的时候，我才看清了这身影！

    　　一头长发梳成发箍，一身白衣如雪，脸庞俊俏，身形精壮！

    　　我去！

    　　这尼玛哪里来的大帅哥！

    　　“赵大人！真没想到是您来这边执行任务！”

    　　“对啊对啊！有赵大人您，我们就放心了！”

    　　这赵大人似乎在暗卫之中很有名气，那些暗卫见了他，都纷纷拖着受伤的身体跪在了地上。

    　　赵大人微微一笑，让那盛世容颜又多了几分吸引力！

    　　“你们几个怎么连一只凶兽都处理不了，是不是有些太废物了？”

    　　这赵大人声音很中性化，虽然他是在质问，但我却觉得这声音有些好听！

    　　难道我也和祝玉玲一样……弯了！？

    　　“这……”

    　　“大人小心！”

    　　不等那几个暗卫解释，巨熊再次朝着赵大人冲了过来。

    　　赵大人见状微微一跺脚，那长枪就在地上震起落在了他的手中！

    　　赵大人双手持枪，耍出了一个极为漂亮的枪花。

    　　巨熊哪里懂得欣赏这些，他挥舞着巨大的熊掌，不断的朝着赵大人拍去。

    　　而这赵大人也真是厉害，他不仅游刃有余的躲开了巨熊的所有攻击，而且那轻盈的步伐就如同跳舞一样！

    　　暗卫之主这是培养出来一个什么人物啊！

    　　人长得帅不说，实力还这么强大！

    　　看他这样子，至少也有凝神中期的修为吧！？

    　　那巨熊再他手里被打的根本没有还手之力。

    　　不一会儿，巨熊身上就已经遍体鳞伤了。

    　　而就在赵大人打算给巨熊致命一击的时候，树林之中又出现了一伙人！

    　　我抬头看去，顿时觉得大事不妙！

    　　因为这些人，居然是张岚和王博他们！

    　　这是一支人数在五十左右的队伍，王博张岚林佳琪都在其中。

    　　赵大人见到这些人出现，顿时收回长枪站在了那六个受伤的暗卫身边！

    　　王博几人看见赵大人长枪的时候，都和我一样傻了眼！

    　　林佳琪呆呆的说到：“好帅啊……”

    　　“你们是什么人！”

    　　赵大人单手持枪，那冷峻的表情，更增加了几分帅气！

    　　“我们……”

    　　“应该是我们问你是什么人吧！居然敢在我们烈风剑宗的地盘撒野，你是不想活了吧！”

    　　林佳琪刚要开口，就被王博抢过了话。

    　　赵大人听见烈风剑宗顿时皱起了眉头：“你们是烈风剑宗的人？”

    　　王博冷笑道：“自然，在这片土地上，除了我们烈风剑宗，还会有别的修士吗？

    　　倒是你们，拿着奇形怪状的武器，修为也不低，快说你们是什么人，要不然别怪我们出手了！”

    　　“哈哈哈！出手，你们以为人多就可以打败我吗？”

    　　赵大人猖狂的笑了起来，那嚣张的模样，根本没有那王博那些人当做一回事！

    　　“小哥哥~你好帅啊，你是那个宗门的啊？我们做个朋友好不好~”

    　　林佳琪如同花痴一样，呆呆的看着赵大人要靠近。

    　　可是，赵大人却冷冰冰的说到：“就凭你也配和我交朋友？你哪里来的这自信！”

    　　“嗯！？”

    　　这一下在场的人都愣住了，这赵大人是钢铁直男，还是性取向不正常！？

    　　林佳琪这么一个大美女和他搭讪，他居然这么冰冷的拒绝！

    　　林佳琪哀怨到：“小哥哥~难道我不美吗？”

    　　说着，她把自己的衣服领子拉来，露出了前身那雪白的的美景。

    　　周围那些男人都傻眼了，他们那里能挡的住这种诱惑！

    　　我气愤的拿出了小铁管，这个什么赵大人必须死！

    　　居然敢勾引我的女人！

    　　然而，还不等我出手，那赵大人冰冷的说到：“我对你没兴趣，你要是不想死的话，就给我让开！”

    　　“md！老娘给你脸你居然敢不要！都给老娘上，给我杀了他！”

    　　“遵命！”

    　　王博等人闻言，立刻挥舞着武器朝赵大人扑了上去！

