    这次调整奖金后，厂里职工似乎没有什么变化。

    大多数人都是事不关己，高高挂起，徐亮调整一线工人的奖金，对于机关科室的那些科员来说并没有什么影响，而且因为以前的时候，一线工人比机关科室的职工挣得多，所以办公楼的这些人甚至还有些幸灾乐祸。

    不过当刀子动到他们头上的时候，这些科室的人员也终于笑不出声了。

    第2天上午的时候，徐亮就在厂里开了个领导碰头会，会议中徐亮建议取消之前段云给机关科室设立的全勤奖，并且为了杜绝这些科室职员请假泡病号的情况，徐亮还制定了一套严格的处罚制度，如果违反其中最严重的一条，将会扣除当月所有工资奖金。

    当徐亮把他的想法和姜建华等厂领导一说，在场所有的领导都提出了反对。

    之前段云给劳动服务公司机关这边设置的全勤奖一个月有5块，另外每个月还有卫生评比等各种评奖，加起来总共将近有10块，这是当初段云为了平衡机关和一线工人的收入而特别设置的奖励，总的来说不如车间一线工人挣得多，但也不会差太多，也正是因为这些奖金的设立，劳动服务公司，机关楼这边卫生搞得非常好，窗明几净，环境清新，而且整个机关楼将近200号科员，每个月几乎都是满勤。

    但段云设置的这些奖金在徐亮看来根本就是多余的，以前他在部队的时候当兵的搞内务都是最基本的素养，被子叠的像个豆腐块，营房的地面更是干净的像狗舔过一般，这都是最基本的素质，哪里还用搞什么卫生奖。

    不过徐亮这次撤销机关楼职员奖金的方案最终还是被其他厂领导否定了，这也是徐亮第1次碰钉子。

    但徐亮的脾气显然有些倔强，眼见其他领导不同意，干脆就退而求次，也将这些卫生奖之类的奖金拦腰砍了一半，最终姜建华等人只能无奈的同意了，毕竟这个徐亮是新任局长“钦点”空降过来的，面子总要给一些。

    其实徐亮他本人也知道这么做肯定会得罪厂里的一些人，但徐亮觉得自己一身正气，身正不怕影子斜，他做的这些事情都是为厂子节省成本，是好事，也是非常必要的，所以并不觉得有什么不妥。

    但环境的变化总是潜移默化的，徐亮不知道自己已经开始走向了危机。

    周四早晨，徐亮刚刚换上工作服来上车间，就看到贾志强和孔静等5个大学生正在指挥工人组装新品变速箱。

    “徐经理早！”眼见徐亮走过来，孔静立刻礼貌地招呼了一声。

    “忙啥呢？”徐亮看着钳工台上摆放的那台半成品变速箱，对孔静等人询问到。

    “这是大众轻型汽车MQ41变速箱的仿制版本，我们之前对他进行了一些改进……”贾志强在一旁介绍道。

    “我记得你们昨天还在测试这台变速箱吧？”徐亮似乎对贾志强的介绍并不感兴趣，只见他用手一只公台旁边放着的另外一台拆卸出来的汽车变速箱问道。

    “哦，那台已经报废了……”贾志强说道。

    “报废了？”徐亮顿时皱起了眉头，语气严肃的说道：“你们知道这么一台变速箱成本有多高吗？”

    “当然知道，可问题是研发新产品就必须要……”

    “这才不到两天就干废了一台汽车变速箱，照你们这么干，咱们厂一个月那可是要损失好几万呢！”徐亮语气越发的严肃，只见他接着说道：“你们这些大学生啊，真是不当家，不知柴米贵！一台一两千块钱的变速箱两天就报销了，这可是相当于几十号工人一个月的工资呢！照你们这样干下去，咱们的厂子迟早有一天会破产的！”

    “可是徐经理，研发新产品是之前段经理交给我们的任务，而且测试新产品本身就需要消耗不少的样品，本质上就是一种试错的过程，我们测试之前也是经过一番计算的，但有些数据必须要通过对产品进行实际检测才能获得，这都是非常必要的……”贾志强也眉头微微皱起，对徐亮解释道。

    “行了，要我看段云那小子就是个败家子！哪有这么糟蹋东西的！”不提段云还好，一提到段云，徐亮的眼中闪过一抹愠色，只听他接着说道：“这工厂的经营就跟居家过日子是一个道理，省下的就是赚到的，而且咱们厂的产品目前不是销售的挺好吗，干嘛还要这么浪费钱开发新产品？你们都是搞技术的，整几张外国图纸照着做不就行了，实在不行买一台回来，咱们照着做不就完事了，还用得着做这么多实验么？”

    “徐经理，外国的技术不是那么容易学到的，光有设计图纸远远不够，零部件的材质，加工工艺，以及各部件之间的参数，都是必须要经过实验才能得到的，并不是只有外形一样就可以的……”孔静这个时候也跟着解释了一句。

    “别和我讲这些没用的，要我说你们这些大学生……”似乎感觉这么说有些过火，徐亮随即脸上露出一抹微笑，说道：“以前你们浪费了这么多材料也就浪费了，这其实主要还是段云的小子管理存在问题，责任不在你们，以后的话你们应该多在如何降低产品成本上下功夫，成本越低，咱们的产品就越有竞争力，效益才能提上去，这才是你们这些大学生最重要的任务。”

    百无一用是书生，徐亮一直就对这几名大学生不怎么当回事儿，在他看来，要是早上五六年，他们这些年轻人也就是“臭老九”，除了有些酸腐的清高，其他的一无所长。

    但好歹这几个大学生是国家分配的干部身份，而且也是省厅特意安排过来的，所以尽管徐亮内心瞧不起他们，但对他们几人还算比较客气。

    “徐经理，其实我们……”孔静柳眉微皱，还想解释几句。

    “不用说了，你们就按我的安排来吧，用不着搞什么新产品研发，回头多想想怎么能降低咱们厂的生产成本，这才是正事。”

    徐亮说完，转身离开了……

