
    “一步登仙？五魂齐聚？哈哈、哈哈哈哈哈！”

    辰申畅然大笑！

    只一晃眼的功夫，他便发现系统“玄职面板”上的信息，那前一刻还只是凡阶一星的玄食术与玄兵术，瞬间提升到了灵阶七星的程度。

    此前，这少年的玄丹、玄符、玄阵技法，都已达到地境三星。

    而今，虽然被玄食、玄兵这两个凡阶一星的玄职技法拖了后腿，但平均下来，它们还是达到了灵阶七星之境。

    即便对辰申来说，新修习的玄食、玄兵两大技法，是拖后腿了的存在。

    饶是如此，这两样玄职如今的境界，也足以让修界九成九的玄食师和玄兵师望尘莫及了！

    更让辰申嗨皮的是，“五魂齐聚”的特效，在玄食、玄兵两大技法提升后才生效。

    三成的增效，对现在的辰申而言可以说是相当可观。

    这少年此前便能与七星玄尊不相伯仲的神魂强度，如今更一跃成为能够比肩寻常玄尊九星的妖孽！

    另外，“五魂齐聚”的特效，除了让辰申的魂能强度增强了三成外，更让其魂能总储量足足扩大了一倍。

    异世重生、两世为人的神魂，再加上他早已服用过猖魂丹、并在机缘巧合下吞噬了诸多“佛菩信种”，这少年原本的魂能储量，就相当充溢。

    而今，他的魂储总额又扩充了整整一倍……

    若是单论魂能总量的话，怕是连寻常的玄尊巅峰、甚至半步玄君级的存在，都无法与辰申这六星玄宗相提并论。

    “哇咔咔咔，这二百六十亿斤上品灵石花的一点也不亏！”

    辰申满心欢喜：“天符宗是吧？药神宗是吧？”

    “接下来的四场玄职晋级赛，哥要让你们统统上不了榜！”

    一天半的时间，眨眼即过。

    这日正午，艳阳高照；天枢池上，群英荟萃。

    玄食赛事的主判官，并非再是此前那位“冰川脸”，恰恰相反，这名矮胖矮胖的老和尚，一直是一派笑容可掬的样子：“呵呵呵，诸位久等了。”

    “此次玄食赛项，便由老衲空缘，行督查、评判之职。”

    人群中，那几个头一次登上七十二地钮之位、获得观赛权的宗门众人，不禁议论：“咦？这位前辈倒是没有半点架子。”

    “是啊是啊，比起之前丹赛上的那位主判官，这位看着就亲和多了。”

    隔壁区的天级上宗众人闻言，不禁暗嗤：“哼，你们可千万不要被空缘大师的面相给骗了。”

    “老一辈的天级宗门修者，可都听说过那两句形容空缘大师的话段。”

    “哦？还请前辈不吝赐教？”

    “人们说他是‘笑面慈容抑寒刀，善眉欢眼杀心照’！”

    “所以，别看他总是一副慈眉善目、笑嘻嘻的样子，谁要是一不小心惹恼触及空缘大师的逆鳞，那就别想看到明天的太阳！”

    “嘿嘿，据不完全统计，死在空缘大师刀下的尊阶强者，你手指头加脚趾头都数不过来！他可是货真价实的天尊强者——空缘天尊！”

    “这、这样啊？还好我此前言语间没有丝毫的不敬之处！”

    “呼～能够成为天枢榜赛事主判官的大人物，果真没有一个易与之辈。”

    天枢池半空，那身披破旧袈裟的老和尚依旧是笑颜嘻嘻的样子，缓缓而道：“要参加玄食技法角逐赛的宗门，现在可以开始报名了。”

    “规矩跟玄丹赛事一样，赛手年龄不得超过十八个轮级，用以烹调玄食的器物，不可超过地阶上品。”

    “药神宗：习仰铮、张桓羽、马一天报名参赛。”

    “天符宗：张晓璐、季春梅、黄清玉报名参赛。”

    “天玄门……”

    一时间，诸多天级上宗的赛手纷纷踏步向前，一边报着各自的名号，一边取出烹调玄食所用的器物，供大赛举办方查验。

    “青云宗：辰申，苗玲，报名参赛。”

    某一时刻，当辰申与苗玲并肩行出观赛席的时候，顿时引得众人侧目。

    “我去，不是吧？玄丹一赛过后，青云宗辰申竟然又跑来参加玄食技法的角逐？”

    “难不成，这青云宗掌教至尊竟是个丹、食双绝的奇才？”

    放眼整个修界，玄职师本就是万中无一的存在；而能够同时掌握两种玄职技法的人，就更少了。

    谓之奇才，一点也不为过。

    “不……这青云宗辰申可不仅仅是丹、食双绝。”

    一名地钮榜的掌教至尊狠劲吞了吞口水，喃喃道：“地钮榜赛事中，他还参加过地钮玄符技法角逐赛。”

    “而、而且我还亲眼见他炼制成功了一纸玄符，甩到了神符七少之一的齐豫修的脸上！”

    “你说什么？”

    此言一出，顿时引得不少未曾观看地钮榜赛事的天阶强宗们惊愕万分。

    能够同时掌握两种玄职技法的人，是为奇才。

    那要是三种呢？

    “这家伙……还真是个怪胎啊！”

    一时间，这个想法在不少修者的心底萌生而出。

    不过，更多年轻气盛的男修士们，却被那貌美如仙、气质温婉如玉的苗玲深深的吸引住了目光：“这、这个女修便是苗玲？”

    “好、好美！”

    “本座在天枢池群星灿的集会上倒是见过她，只可惜不知其名。”

    “原来她名叫苗玲啊，嘿嘿嘿，本座记住你了。”

    “啧啧，此女的姿容，比之逍遥道门的逍遥仙子、阎罗门的阎罗鬼女来，也不遑多让了吧？”

    逍遥道门的逍遥仙子，阎罗门的阎罗鬼女，此乃修界公认的绝色双娇。

    而今，苗玲竟被这些修者们拿来与此二女相提并论，可见其秀。

    “哼，此女的确生了一副好皮囊，只不过，逍遥道门的逍遥仙子、阎罗门的阎罗鬼女能获得绝色双娇的美誉，可不仅仅是因为样貌出众。”

    “论实力，她们年纪轻轻便已臻至玄尊境界，这才是最耀眼的资本。”

    渐渐地，也有人开始为绝色双娇鸣不平，觉得用一个地阶宗门的女流之辈、去跟他们心中的女神相比，实在是抬举了苗玲。可不论人们如何议论，苗玲的心底始终波澜不惊，她的注意力，全都在即将展开的赛事之上：“呼……我一定要为少爷争光！”

    还在找”异界无敌系统”免费小说?

    网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!
