    应阳殿和汇阳殿内，一个个玩家从中走了出来。

    每个玩家都是满面春光。

    然后一个个的冲向了贡献堂内，开始挑选属于自己的内功心法。

    繁花第一时间将云上挽歌堂的玩家给拦了下来。

    “各位，都听我说一句！”

    繁花集合一众新人，开口道：“诸位手里都有少说五百的贡献点，这些贡献点刚好能买一本内功心法。

    但如果我们一起凑钱，一人出一部分贡献点，然后合资购买一份绝学，互相教导传功，这样一来不就更好？

    而且还能剩下不少贡献点，大家觉得如何？”

    听到这话，玩家们也都是犹豫了起来。

    绝学确实好。

    这一点可以从君临他们这个小队看的出来，他们都学了《八门遁甲》，自然不会再去选择其他的绝学。

    而贡献点的作用，就成了他们提升境界的主要途径。

    也就是说，他们有大量的贡献点用来提升。

    甚至还能选择出售的！

    三大商人已经摆摊收购贡献点了，还是一比一百的价格。

    “这法子好，我们终于算是追上第一批那群混蛋了。”

    “就按照繁花说得来，我直接转给你二百贡献点，你看着给我们挑选绝学。”

    “那就一人二百贡献点，剩下的用来提升境界！”

    “早就看第一批玩家不顺眼了，这一次我一定要砍死白日化缘！”

    “……”

    玩家凑钱购买绝学，这一点早就有人想到过。

    但当时第一批玩家手里的贡献点也不多，而且人数也就三十个而已。

    所以对于第一批玩家来说这办法只能放弃。

    可现在呢？

    繁花站了出来。

    他将第二批玩家大量整合，六十多人的云上挽歌，一人出二百都有一万二贡献点了。

    他们都能学到绝学武功不说，还能剩余一些贡献点。

    提升境界后又能卖一些出去，怎么看都是不亏。

    繁花也是将玩家们的贡献点聚集了起来，一个人走入了贡献堂内挑选了起来。

    他们这一批玩家各有各的特色。

    所以要挑选一本适合所有人的绝学还是有些难度的。

    一万两贡献点。

    挑选的绝学武功还不能超过这个数额。

    最后在和玩家商量之后，繁花直接将《龙象般若功》购买了下来。

    正好一万二贡献点。

    这武功不像《八门遁甲》那么容易的。

    《八门遁甲》只是内力的限制，学起来很轻松，就是对内力上限有要求。

    不然君临他们的实力早就有了大幅度的提升。

    《龙象般若功》一共十三层，每练成一层便能增加一龙一象的巨力。

    但想要往后继续联系，难度也是极大的。

    玩家想要练成十三层，就需要大量的贡献点去砸。

    第一层不需要贡献点，第二层则是需要一点，第三层十点，第四层一百点，第五层五百点，第六层就需要一千点……

    最主要的是这门武功的特性！

    【名称：龙象般若功。】

    【类型：武功。】

    【品质：绝学。】

    【特性：1、每修炼一层，玩家可获得大幅度的力量提升，且会获得相应贡献点等额天数的内力奖励。

    2、每修炼一层，玩家将自动提升一次境界。

    3、修炼全部的十三层，将获得天赋‘龙象附体’。】

    【备注：往后修炼，将需要大量贡献点，请慎重考虑。】

    玩家现阶段最需要的是什么？

    境界提升！

    而《龙象般若功》正好能帮他们弥补这个缺口。

    不止如此，还白送内力！

    这样一来，他们第二批玩家能在最快时间超越第一批玩家，甚至利用手头剩余的贡献点提升。

    如此绝学，在前期几乎是对玩家来说最重要的！

    繁花他们兑换之后，也是第一时间将其传功给了其他的玩家。

    六十多个玩家全部学了《龙象般若功》，而且纷纷选择了花费贡献点来暂时提升。

    繁花手里倒是有不少贡献点。

    借助这门绝学，他的境界也是一口气彻底提升了上来。

    【玩家：繁花。】

    【身份：玄黄派弟子。】

    【武学：《囚天心法》、《小擒拿手》、《龙象般若功》】

    【内力：六百一十一天份。】

    【装备：白纱长袍、白羽靴。】

    【境界：三品武夫境界。】

    【天赋：门派庇护。】

    三品境界！

    借助《龙象般若功》的特殊提升，他直接到了三品境界，而且还额外有了六百多天的内力。

    换算下来，等于自己凝练了两年时间的内力啊。

    爽了爽了！

    整个云上挽歌的人，几乎都选择了提升。

    他们没有繁花那么多的贡献点，最终只能提升到了四品武夫境界的。

    在提升就需要五百贡献点，现阶段他们手里的贡献点还不够。

    毕竟后面轮回还是需要的贡献点，总得留点才行。

    “握草，四品武夫，我直接从八品提升到了四品！”

    “这绝学这么牛掰的吗，这要是给我足够的贡献点，一品武夫都不是问题啊。”

    “白日化缘，马上滚来受死！”

    “不是吧，新手玩家这么会玩的？实力提升这么快？”

    “……”

    第一批玩家也都是看傻了眼。

    他们还都停留在八品武夫呢，结果后面来的新手玩家，直接跳到了四品武夫？

    这还怎么玩？

    “兄弟们，我们也凑钱买绝学啊。”

    有玩家着急了起来，也是选择了要购买绝学的。

    但他们第一批玩家只有三十人，就算是凑钱买了《龙象般若功》，也是需要拿出四百贡献点的。

    人数成了他们的大问题！

    想到这里，第一批玩家开始选择了加入云上挽歌堂这边。

    繁花也是来者不拒，每人交付三百贡献点，就可以加入进来。

    这算是个硬性条件。

    二百是绝学武功练习的条件，剩下的一百算是押金了，以防有玩家练了绝学之后选择退出。

    这样的条件，也是让不少人犹豫了起来。

    可是一番对比之后，他们也是选择了加入云上挽歌。

    就连小当家他们的天上人间，也选择了云上挽歌一起联手。

    两个堂口合作，不加入云上挽歌，但会为云上挽歌的玩家提供一些增加buff效果的食物。

    除此之外，天上人间的玩家依旧会支付二百的贡献点。

    这样的合作，繁花自然不会拒绝。

    小当家这先天天赋玩家，还是很受繁花重视的。

    现在唯一落后的就是君临他们小队了。

    其余玩家几乎都有了大幅度的实力提升，君临他们则是选择了不搞联盟。

    他们只有五个人，走的是精品玩家的路线。

    而且现在每个人都有至少五百贡献点，提升实力的话也足以提升三次的。

    更何况他们的后天天赋还有额外赠送贡献点。

    论贡献点，他们完全不缺！

    只要再给他们一点时间，利用贡献点从八品一口气跳到一品都没问题。

    财源广进的天赋，才是他们真正的底牌！

