    “对呀！他要早上才回来呢！”范汐汐看了一眼时间，现在才十一点，其实也不算晚的。

    想到这，她立即问道：“你们要不要来我家吃宵夜呀？”

    “可以呀，我马上就到。”单北第一个响应。

    “我也可以马上到。”顾令铮发了个大大的笑脸。

    “等你们。”范汐汐回了一句后，就起身去了厨房。

    现在天有些冷了，所以她最先制作的是热奶茶。

    没有一次性杯子，她便将以前买的玻璃瓶拿出来重新清洗了一遍，控温过后，装入了奶茶。

    因为想要给锦程哥哥准备一些，所以她制作的量有些多。

    之后她又蒸了些米糕，制作了一些非常小巧可爱的饭团，还做了外酥里嫩、咸香适口的炸排骨和香甜软糯的炸年糕。

    东西做好，她写了张小纸条用空间传递戒指传递给锦程哥哥，隔了五分钟，这才将自己装好的吃的给他传了过去。

    东西刚传过去，范锦程的电话就打了过来。

    “汐汐，你怎么还不睡觉？”

    范汐汐有些小委屈地说道：“睡不着呀！”

    “那我早些回去陪你。”

    范汐汐微微扬唇，“我刚叫了小北哥和二铮哥过来吃宵夜，一会儿我们再上会儿网。你晚上忙不忙？”

    “刚忙过一阵。”

    “那你还有没有什么想吃的？我现在在厨房，给你送过去呀！我猜你晚上一定没好好吃饭。”

    范锦程看了一下手里的袋子，笑着说道：“来瓶辣酱吧！我们主任喜欢吃辣，他晚上没吃饭。”

    “好的！”范汐汐顺手拿了一瓶辣酱，再用两个饭盒盛了两份米饭，再用腊肉炒了个豆角，一并给锦程哥哥传递了过去。

    顾令铮和单北一过来就闻到了厨房传来的香味。

    “小汐妹妹，你大晚上的，弄什么好吃的了，怎么这么香的？”

    “饭菜、糕点、奶茶都有，你们看看要吃什么，我们一边吃，一边上网呀！”

    范汐汐朝外看了一眼，立即将吃的都装了起来。

    顾令铮和单北看着桌上的一堆吃的，很默契地帮着端到了客厅。

    家里并不太冷，但范汐汐还是象征性地烧了个炭炉，这才搬了电脑过来和他们一起吃东西、聊天。

    “小汐妹妹是遇到什么不开心的事了？”顾令铮问道。

    范汐汐想了一下，然后去房间里拿出了陈娇给她的那个文件袋。

    “这是今天陈娇给我的。”

    顾令铮看了小汐妹妹一眼，然后打开了文件袋。

    看过里面的东西后，他不由得皱了皱眉。

    单北也凑了过来，看过之后，他也是陷入了沉思之中。

    “是不是挺复杂的？”范汐汐喝了一口奶茶，心里仍然有些意难平。

    顾令铮却是平静道：“其实并不复杂。”

    “嗯？”范汐汐抬头看着二铮哥。

    二铮哥向来聪明，理解独到，她想知道他是怎么看的。

    顾令铮将那些亲子鉴定放到一边，分析给她听。

    “我认识江元华比你久一些，江元华其实对乔齐梁和乔齐恩的态度一直都是有所不同的。”

    范汐汐想了想，好像还真的是这样，只不过这种落差大家并不会多想。

    谁会怀疑乔家这两个孩子不是同一个爸爸呢！

    “如果说，江元华对乔齐梁寄予厚望，那么，他对乔齐恩从小就是放养式的，根本不太管他。看到这份亲子鉴定，我是相信江元华并非乔齐恩的亲爹的，因为我有几次发现，乔齐恩在京都的浪子形象，是有人在背后推波助澜的。真正跟乔齐恩接触下来的人就知道，他其实没有那么不堪，可他却被京都人传成了乔家的小魔王……”

    范汐汐脸色微沉，“你的意思是，在这背后推波助澜，毁齐恩哥名声的人其实是江元华？”

    顾令铮点点头，“是。因为我跟乔宇森关系比较好，以往常去他家。乔齐恩因为崇拜宇森，也经常去军区大院，偶尔也会跟我们抱怨江元华误会他。但后来我发现江元华是真的会故意误会和抹黑乔齐恩的。当时我以为是江元华是恨铁不成钢才偏激了一些。现在想来，他应该一早就是故意的。”

    单北听到这，也说了一句，“我现在想起来，京都小魔王这个称号，好像是从江鹏的圈子传出来的，后来慢慢的，大家都这么说了。以前我还听到江元华对人说起乔齐恩时，一直都是孽障、孽子之类的。”

    听到的人，基本都认为乔齐恩真的很糟糕，做了什么不可饶恕的事，才惹得江元华生气又一言难尽。

    范汐汐听到这，有点心疼齐恩哥了，敢情他是从小就被区别对待了。

    “小汐妹妹，从这些鉴定来看，我认为，江元华是一早就知道乔齐恩不是自己的儿子的。但是，依你姑姑的性格，也是做不出婚内出轨的行为的，她的心思一直都放在乔氏集团和找弟弟身上，根本没有那个心思。所以，我怀疑……”

    说到这，顾令铮停顿了一下才道：“小汐妹妹，你知道江元华和他哥哥是双生子的事吗？”

    范汐汐眸色微变，“二铮哥，你也知道这事？我是今天才从陈娇口中知道的。”

    顾令铮点点头，“我以前听人说起过。我现在有理由怀疑，你姑姑当年可能是认错了人……当然，江元华可能是有意的……”

    范汐汐的脸色突然就变了，认错了人……

    那岂不是……

    单北听后沉默了许久。

    就在三人都陷入思考的时候，单北忽然出声，“我有一个别的想法。你们应该都知道，江元华的大哥其实是死于车祸，你们说，有没有可能，那场车祸，其实不是真的意外事故，而是人为的呢？”

    顾令铮沉吟两秒便点了点头，“有这个可能。现在有几种情况，一，乔宁玉在生乔齐梁时，认错了人，和江元华的大哥在一起了。二，江家两兄弟合谋算计乔宁玉，最后利益冲突，江元华杀了他哥哥。三，乔宁玉婚内出轨。四，江元华和卢淑萍之间有交易，她帮江元华养孩子，江元华给她好的生活。”

    说到这，他轻吸了一口气，“还有一种可能，江元华根本就不是江元华，也许，当年死的人是江元华呢？”

    最后一种可能说出来的时候，范汐汐顿时呆住了。

