    秋风扫落叶般的清理掉2o码内的所有生物，一片金币和装备落在地上，看得人眼都快要花了，可惜这个时侯根本就没有空隙去捡取，一群巨魔弓手和黑暗弓手潮水般的涌了过来，迅将空白位置补全了。

    我马上召唤出烈焰战马，退回到了墙边，先掩护凌雪和冰茶上来再说，靠我一个人的力量杀干净这片怪物，虽然可以，但是耗时颇多。

    战斗开始之后，分秒对于我们来说都极为重要，早点控制了这里的制空权，对于我们来说实在是太关键了，因为夺取了对手的城墙工事，我们便能转移高级的弓箭手和法师玩家来到这里，居高临下轰杀血色要塞内部的怪物，那才叫真正的刷怪呢！

    光芒一闪，灵儿追寻着我的足迹来到了城上，我马上一笑道：“灵儿，用陨石风暴覆盖这一带吧！”

    “好的，哥哥！”

    灵儿一直都很听话，说一不二，也不知道是不是因为契约的关系。

    在灵儿的掩护下，我单手持剑，激活了升龙击，大招先用了赚点经验再说了！

    “洪！”

    青龙升起，在我挥剑之间呼啸而去！

    再一次龙卷风暴，配合着灵儿陨石风暴的伤害，又是一片鲜活乱蹦的怪物倒在了血泊之中，一堆堆金币和猛窜的经验条都在告诉着我，今天又要财了！

    而这时，一个美丽的身影也跃上了城墙，还是凌雪的度快啊！

    “西西，狂风骤雨！”

    凌雪一声令下，风灵兽立刻施法，狂风呼啸，冰雨降临，一群怪物直接被干掉了一大截的气血。

    紧接着，冰茶mm一样上了城墙，召唤来龙龟，当即就是冰雪漩涡飞了出去，为了衬托威势，冰茶疾冲上前，长剑高高扬起，火龙剑上窜动着一道道蓝色的电流，猛然之间，雷霆斩横切在城墙之上，又是一堆残血怪物被秒杀，未被杀的则大多都陷入了麻痹状态之中！

    凌雪一样扬起剑，玄冰剑气猛然贯穿了怪物群，瞬秒一堆！

    三人三宠，全部拥有群杀技能，一时间闹得血色要塞上面鸡飞狗跳！

    不久之后，黑暗弓箭手和巨魔弓箭手被杀掉无数，我们也清出了一块空地可以作为大本营了。

    队伍频道里，我笑道：“凌月、秦韵、香香、落雨、夏天、紫月，你们可以上来了！哦对了，刺客上来帮不上什么忙……算了，紫月上来吧，吃经验也好！”

    一群mm欣然一笑，开始顺着云梯往上攀爬。

    而另一侧，第二波的Boss出现在魂归战袍那里，根本雪月的线报，魂归战袍的暗影随风、战魂铁翼、七星灯等几个人正在杀Boss，估计杀完需要半个小时的时间，不得不说，这群人的效率真不算高。

    每一轮一个Boss，不定是刷在哪一方，只能看运气了，不过老天保佑前8轮的Boss都刷在雪月这里吧，至少我有把握能搞定，最后两个Boss就送给魂归战袍，让他们体验一下什么叫欲死欲仙好了！

    几分钟后，凌月等mm都已经上来了城墙，开始虐杀！

    城墙上，唯有雪月工作室的人在，然而我们的效率足以抵过一个强力的千人团，特别是四个学会群法的宠物，再加上凌月的冰雪漩涡、稻花香的灵魂星雨、凌雪的剑气纵横，连我都开始用千仞箭，就注定着这些可怜的弓箭手只能当经验了。

    当魂归战袍杀掉了第二轮那Boss之后，血色要塞里的指挥者出了第三轮攻击的命令，前两波黑暗军团全军覆灭，这个控制着血色要塞的Boss看来也算是沉得住气，若是换成了我，在遭受如此损失之后恐怕早就忍不住要自己动手了！

    第三轮的怪物是强化了的亡灵低级兵种，三头兽，一种被亡灵瘟疫占据的野兽，拥有三只脑袋，一颗脑袋喷火，一颗脑袋喷冰，一颗脑袋……嗯，只是观望，并未喷什么东西。

    三头兽军团就交给龙魂等人应付了，他们也应该能应付得来的！

    雪月工作室则专心的杀城墙上的弓箭手，这些怪物都是精英而且等级很高，密密麻麻黑压压的一片，经验还很丰厚，就连我这种升级经验三倍的人也感到了经验条不时的跳动，就足以说明一切了。

    足足杀了近两个多小时，城下的三头兽被宰杀殆尽，当然，玩家的损失也颇为巨大，本来血色要塞东方拥有浩浩荡荡绵连数里的玩家阵营，黑压压一片占据了大片的荒野，可是现在，却至少已经阵亡了一半了，三头兽四处喷火、喷冰，中间那颗脑袋出寂寞光波，一群寂寞的白云城玩家自然扛不住一个个缴械投降了。

    南门，孤坟大叔兢兢业业的带着地狱火，一群似水年华的玩家围着三头兽王，足足的杀了近大半个小时才搞定，终于迎来了第四波的怪物——四尾妖狐！

    四尾妖狐是2oo级的精英怪，大约有一个人那么高，四条长尾在空中舞动，可出火、冰、风、地四系魔法，好在不是四系同时，否则的话，白云城的玩家恐怕就要在第四波就全军覆没了！

    远方，白云城的公主菲雅身穿银色战甲，英姿飒爽的站在了高坡上，身后，大片装备精良的白银骑士候命待，这群npc随着时间的流逝等级也在攀升，应该比当初在枫林要塞的时候要强多了！

    很好，npc军团并未全面动进攻，那么就由我们这些炮灰们来磨光血色要塞的有限生力量吧！

    凌月号召了一群雪月的法师和弓箭手上了城池，乱舞春秋则带着一群永恒的战士上城来堵住城墙通往要塞地面的石阶，堵住了那里，城墙上的法师和弓箭手才能算是安全。

    城下，龙魂带队的玩家已经与四尾妖狐交火了，妖狐果然牛叉无比，一个照面就秒杀了一排战士，直到被玩家近身以横扫千军一顿乱揍打断了魔法之后才总算是控制了下来，看着挂掉了一大片人，连龙魂都擦了擦冷汗，在行会里说道：“我xxx的，这才第四波就猛成了这个样子，第十波……兄弟们准备好跪下唱征服吧！”

    凌月噗嗤一声笑，说道：“龙魂别胡说，就算是第十波，我们也一定能顶得住，了不起挂掉回城之后再来嘛，有什么要紧的……”

    龙魂这势利的家伙马上高呼道：“盟主英明神武、见解非凡，千秋万代，仙福永享！”

    一群雪月的玩家起哄，行会的聊天频道乱得跟战场上的局势有的一拼了。

    四尾妖狐是魔法攻击，又是2oo级的精英，对于现在等级的白云城战士系玩家来说简直太致命了！

    根据线报，各方势力都情况不太妙——

    南方，似水年华十分钟内损失近万战士系玩家，溃退了1ooo多码才勉强扛住，不完全统计，这一轮损失的玩家数量将会过4o万人！

    西方，魂归战袍只有暗影随风、七星灯、战魂傲天、血饮天下等少数几个高级强装备的战士能扛得住，勉强之下溃败2oo多码，损失玩家不计其数。

    北方，倔强少Fu凭窗听雨手持法杖指挥听雨轩奋死抵抗，损失惨重，听雨轩的五个分盟几乎覆灭，主盟也一样损失惨重，许愿池一样被四尾妖狐的四系魔法折腾得一塌糊涂，很萌很好推不明所以的强冲，导致兄弟会损失近万玩家，多亏了一粒尘埃如同中流砥柱一样的坚守在第一线当肉盾，否则北方可能已经失守了！

    而眼前，雪月的情况略微好一些，主要是城墙上的玩家攻击输出得很畅快，一个个片杀技能丢下去，城下的妖狐却够不到上面的玩家。

    看着城下玩家越来越稀少，凌月略有些担忧，道：“这才第四波，下面的一波怪物冲击，可能更加难抗住了……”

    我拍了拍她精致的肩膀，笑道：“放心吧，这一波是魔法攻击的怪物，下一波一定是物理攻击型怪物，绝对不会那么狼狈了！”

    “嗯！”

    凌月一路小跑到城墙的另一侧，伸长脖子一望马上又退了回来，吐了吐舌头笑道：“要塞里面的怪物，太多了……”

    我也跑过去，果然，要塞内仿佛是在大阅兵一般，各种奇形怪状的生物都汇聚在里面，一片嘶吼，杀声震天，似乎恨不得立刻冲出来将来自白云城的力量撕成粉碎一般。

    凌月笑问：“有没有想法？”

    “当然有想法！”

    我笑了笑，“这些傻大个站得那么集中，其中肯定还有Boss，这简直就是为我们的情意技量身打造的嘛！”

    冰茶抿嘴笑：“两位见解独到，嘿，咱又可以升级咯！”

    大家心领神会，凌月道：“书生，先来一次冰雨破击，还是，冰火倾城？”

    “冰雨破击吧！”

    “好！”

    我解除了战马状态，与凌月并肩站立，两人相视一笑，同时启动了冰雨破击的珍稀情意技！

    这也是我和凌雪一直纠结的事情，为什么我们两之间的情意技一直不领悟呢？虽说领悟几率低，但是好歹我的银龙悟性增加了5o倍的几率，至少也有5%吧？早该领悟了！

    凌雪不满的撅撅嘴，挺幽怨的看着我。

    而我和凌月之间的情意技已经在空中凝成了，一枚冰剑直直的从天降临，在怪物堆中爆出了核弹般的爆炸波，有杀错没放过，不管是小怪还是Boss，一起干掉！

    转眼之间，无数冰剑落下，一**的轰炸让血色要塞内一片腥风血雨，怪物的惨嚎声接连不绝，这完全是一场屠杀！

    然而，技能放完了之后，我的经验条一动不动，一个怪物都没能杀得死！

    nnd，怎么可能啊？我现在可是穿着神谕套装啊？情意技不知道被加强了多少，怎么可能杀不死这些怪物呢？Boss杀不掉也就算了，小怪总该能够干掉吧？

    转身，凌月也一脸骇然的看着我，要塞内，大片的怪物正在sao动，他们剩下大约4o%左右的气血，只要再来一个冰雨破击就能搞定了！

    我紧握拳头，道：“见鬼了，居然杀不死！”

    凌月点点头，一边的凌雪望向城下，美丽的眸子里满是智慧光芒，她沉声道：“这种情况出现只有一个可能，城下的这些怪物等级非常高，至少已经有22o级了，甚至，会有24o级那么变态的……”

    众人哗然，22o级？那是什么样的概念，我们来到这里，岂不是等同于送死了？

    我二话不说，直接牵着凌雪和凌月的小手，道：“你们两个，赶快，冰火倾城，不要让这些怪物回血，否则我们就赚不到那些经验了！”

    “嗯！”

    两个mm齐齐点头，下一刻，又一个强情意技在空中绽放！

    血色要塞内化为一片地狱般，冰锥破土而出，火雨降临，无差别的全面攻击魔法是如此的绚丽，就连城外的玩家也能看到血色要塞内一片火光，犹如末日浩劫降临一般，一个个伸长了脖子，不明所以。

    要塞内的惨嚎之声更加凄凉，一群怪物看着城上的“漂亮刽子手”，却丝毫没有办法，只能在冰火之中享受着难得的体验，一个个被干掉最后的一丝血，纷纷往生极乐去了。

    这一次，经验条开始窜动了，而且是飞窜！

    “刷！”

    一道金光落下，我成功升到了177级，天知道到底杀掉了多少怪物，里面肯定有22o级的精英，甚至会有24o级的精英，这样的话，我能够获得那么多经验就可以解释了，而且，经验条还在飞升，直接到了37%的时候才停止住。

    凌月更夸张，丰厚的杀怪经验让她直接升到了179级，乐得小美女快要合不拢嘴了，凌雪一样由于亲手杀怪的关系获得大量经验，已然连升了三级，达到了176级，冰茶蹭经验蹭的更开心，获得了两级的提升，达到了169就，秦韵升到165级，稻花香升到17o级，其余的mm一样至少升了两级，所有雪月工作室成员一片欢欣鼓舞！

    凌月看了看血色要塞内一片真空地面上的金币和装备，唏嘘道：“可惜了，装备和金币都捡不了了……”

    我说：“人为财死，鸟为食亡……”

    “你想跳下去？”

    “嗯！”

    凌月一撅嘴，道：“那你还想活着上来啊？”

    我嘿嘿一笑：“一会，我捡取了大部分的高级装备，就会重新回到这个地方，如果你们没有移动的话……”

    伸手指了指旁边的地面，凌月顿时醒悟，轻笑道：“那你去吧，小心点哦！多捡一点极品装备回来～”

    “嗯，好的！”