    “每个来到这里的试炼者，都有带着这里的人离开这里，带的人多少，就是看积分有多少。”

    云千帆有些将信将疑的看着他，目光有些不敢置信。

    但是，心里却还是相信了一部分。

    “好，我信你一次！”

    “不过，你需要做一件让我相信你的事，算是投名状吧。”

    艾维微微一笑，似乎早就猜到了。

    “没问题，这个是小事。”

    说完，朝着云千帆飞了过来。

    云千帆也没有防御，对方想要动手，也绝对不会选择这个时候。

    “还不知道你的名字，说给我听听吧？”

    艾维出现在云千帆身边，轻笑一声。

    “云千帆。”

    当听到这个名字的时候，艾维明显愣住了。

    眼神有些不可思议的看着他，满是震惊。

    “你叫什么？我刚刚没听清楚，你再说一遍！”

    云千帆眉头微皱，这人是不是有病？

    在他们这个级别，那怕是相隔数十米，都能听清楚蝴蝶扑腾翅膀的声音。

    距离这么近，会听不见自己说的话？

    “云千帆，听见了吗？”

    不过，他还是重新说了一遍。

    再说了一遍之后，艾维彻底震惊了。

    随后深吸了一口气，表情有些凝重的看着他。

    “如果我是你的话，我会改一个名字。”

    改名？

    云千帆冷笑了一声。

    “我姓不更名，坐不改姓，改名，你觉得可能吗？”

    “何况，你也不是我。”

    艾维看着他脸上的表情，脸色有些复杂。

    只能说，可能是凑巧吧。

    “走吧，既然我们选择了合作，我想看看你的能力。”

    说完，云千帆朝着防御基地飞去。

    而站在城墙上的众人，一个个都愣住了。

    怎么云王和这个人一起回来了？

    看这样子，难道是朋友？

    显然，这是不可能的。

    可......

    众人心中虽然有很多问题，但是也不敢问。

    云千帆所做的决定，是他们无法更改的。

    只能眼睁睁的看着云王和艾维降落在城墙上。

    “见过云王！”

    各大队长纷纷躬身行礼。

    “行了，没什么事了，你们回去吧。”

    “继续修炼，不要落下。”

    艾维倒是饶有兴趣的看着他们，轻笑道：“他们的实力这么差，你也愿意培养他们？”

    说完，目光落在了云千帆身上。

    云千帆回过头看着他，目光有些冰冷，“这不关你的事，但是你的投名状，我想尽快看见。”

    感受到云千帆那冰冷的目光，艾维心中一惊。

    这家伙......

    随后尴尬的笑了笑，“放心，很快就会有人过来了，你也不用离开。”

