    “小凡，弄进去了吗？”

    “唉，婉姐，不行啊，我这个太大了，放不进去，只能放外面了。”

    “额……那行吧，先不弄了，去洗手吃饭吧。”

    大湾村最里面的一间院子里，传来让人遐想翩翩的对话。

    事实上，里面发生的事并非想象中的龌龊。

    只见一名青年蹲在院子墙角，正在摆弄一个捕鼠夹。

    而在他身后，则是一名长相秀丽，身材丰..腴，风情万种的少.妇。

    青年名叫林凡，在他身后的，则是村里的寡妇江婉。

    说起来江婉也是个苦命的人，当初嫁过来的时候丈夫已经病入膏肓，这家人就想用结婚这种喜庆事冲冲喜，兴许能让江婉男人好起来。

    但命运跟江婉开了个玩笑，新婚之夜，她丈夫终究被病魔带走了，一个黄花大闺女就这样成了寡妇。

    随后公婆也受不了打击，没多久相继去世。

    而村里人非但不同情她，反倒是觉得因为她嫁过来她男人才死了的，很多人背地里都说她是扫把星，克死了一大家子人。

    又因为人长得漂亮，村里很多男人都对她垂涎三尺。

    于是，江婉在那些已婚妇女的口中，又多了一个外号——狐狸精。

    林凡倒没有那么愚昧，反而是看江婉一个女人活得辛苦，时常帮着干一些活儿之类的。

    这不，听江婉说她家里最近闹鼠，便把自己家的捕鼠夹拿过来了。

    可惜，江婉这院墙被破开的洞口太小了，捕鼠夹放不进去。

    “婉姐，今天做什么好吃的啊。”

    将捕鼠夹在洞口外面放好，林凡站起身来，笑呵呵地道。

    他比江婉高了不少，一低头，眼睛便放直了。

    由于天气炎热，江婉就只穿了件紧身的白衬衫，领口还解开了两个扣子。

    若是平常看自然是没问题的，可现在两人紧靠在一起，林凡又是居高临下，入目雪白一片，江婉身前的风景一览无遗。

    更要命的是，这女人里面竟然什么都没有穿！

    咕……

    林凡无意识地咽了咽口水。

    江婉也注意到他灼.热的目光，两边俏脸蛋上顿时攀上两朵红云。

    娇嗔道：“你个臭小子，看什么呢？”

    话虽如此，她却不见有任何不悦，反倒是挺了挺胸膛，好似怕林凡看不见似的。

    “婉姐，你真好看。”林凡吃吃地道。

    “小凡，你，你，你是不是喜欢婉姐？”

    江婉听得林凡的夸赞，浑身酥酥.麻麻的，眼里放出迷离的光芒，盯着林凡。

    她嫁过来大湾村之后，往日里不是遭受村里那些男人目光的侵略，便是承受着他们婆姨的白眼和冷言冷语。

    唯有林凡，待她真挚。

    江婉一颗心，早就挂在林凡身上了。

    “婉姐，我……”

    林凡梦呓般唤了声，还没来得及说话，面前的江婉却是忽然抱了上来。

    他浑身一颤，内心有一团炙.热的火焰腾地升起。

    几乎是本能般反手搂住了江婉的纤细腰枝。

    两人的身体紧紧靠在一起，感受着彼此急促沉重的鼻息。

    郎情妾意。

    便是接下来继续发展成什么，也是水到渠成。

    然而便在这紧要关头，林凡的身体却是出现了异样。

    只见他的皮肤竟是如烧红的铁块一般发红，身上也是滚.烫无比。

    江婉被灼得发痛，“呀”的一声脱离了林凡的怀抱。

    “你那该死的师傅怎地这般坏？人都死了，还不给你解除身上的禁制！”

    “莫不是真要你上那苏家当个赘婿？”

    说这话的时候，江婉可以说是恨意切切，近乎咬牙切齿了。

    林凡也是无奈苦笑：“唉，师傅他老人家已经去世了，婉姐你就不要再骂他了，师傅说我这禁制也只有那苏家女子方能解除，看来这苏家我怎么也得去一趟了。”

    “我可听说苏家那一对双胞胎容貌绝世，你这冤家，倒是有福了。”

    江婉翻了翻白眼，语气显得轻松，可不知为何，心底却是酸楚得紧。

    林凡自然是看出了她的情绪，笑道：“婉姐，你这说的什么话，与我有婚约的只有那长女苏晚，另外一个可是我小姨子呢，怎地享福了？”

    “哼，谁不知道苏家二小姐两个月前患了怪病，诸多名医都束手无策，眼见便要香消玉殒，你师傅那老家伙又偏偏让你近日前去，怕不是专门为了那二小姐去的，届时救命之恩，无以为报，以身相许……”

    林凡好笑道：“婉姐，我这还没去呢，你就醋意这么大？放心吧，等我上那苏家解决了禁制的问题，就回来找你。”

    “切，谁知道你到了大城市，见了灯红酒绿，还会不会想起我这乡下农妇？”

    “不过解决这事三个月该够了吧？三个月之后要是你不回来，姐姐我就进城去找你去。”

    江婉噘着嘴，一脸的高傲，可眼底却是欢喜之意怎么也藏不住。

    “啊这……”

    “好吧，婉姐我答应你，三个月后如果我还没回来，你随时可以去找我。”

    林凡慌了，连忙投降。

    “行，这可是你说的。”江婉嘴角弯起了笑容。

    林凡笑笑，看破不说破，招呼着江婉进屋吃饭。

    随后抱着择日不如撞日的想法，回家简单收拾了下行李，便踏上了前往省城江城的旅途。

    林凡是个孤儿，被一个林姓老头捡回来，跟着老头姓。

    从小就跟着老头学医练武，林凡心里其实早就把名义上是师父的老头当成自己的亲爷爷。

    三个月前，师父临终前给了林凡一个联系方式，并且告诉他，他在江城有一门亲事。

    让林凡处理完他的后事之后，尽快前往江城苏家。

    而且因为功法的原因，林凡在与江城苏家的女子成婚之前，不能碰女人。

    林凡给师父守灵七七四十九天之后，本该早早动身前往江城苏家的。

    只是这大湾村毕竟是他生活了十几年的地方，这山，这水，这人都让他有些不舍。

    这才拖到了现在。

    如今听江婉这么一提，林凡也动了尽早解除自己的身上禁制的想法。

    总不能以后真的打光棍一辈子吧？

    所以当天林凡就坐上了前往江城的高铁，并且在上车前，用师父给的联系方式联系了一下苏家的人，对方说等他下车之后再打电话。

    几个小时的车程过后，林凡提着行李从车上下来。

    还没打过去呢，电话就响了。

    “D区出口，等你五分钟。”

    电话里，一道冷冰冰的声音传来。

