
　　“那个，倒也不是出头，毕竟不可能让风哥你下场和一群小孩子打架。

　　主要是之前你不是给了鸣人一把忍具吗？不过那个末端的珠子被卡卡西大哥拿走了，说是磨练鸣人，不能让他太过于依赖忍界的忍术，但是最近那个红莲实在是太嚣张了，不使用翠翎剑的话…”

　　星野风想了想,要么把剑给他，让他直接拿着那把忍具对付红莲，要么教他一些新的忍术，只不过漫长些。

　　这么看来，还是前者省事儿，于是乎星野风打算开口…

　　“等等,别给他那边忍具！”

　　星野风的刚到嘴边的话,被一个人给打断了，或者是一个灵魂。

　　“我靠，四代？你又偷听我说话，你的家伙到底听了多少东西？”

　　星野风无语，这家伙一提到鸣人绝对出来，而且反应的这么及时，这混蛋，怕不是一直在默默的窥听着。

　　“谁让你把我关在你的体内，现在的我就相当于鸣人体内的九尾，懂了吧？”四代略带幸灾乐祸的声音悠悠地传了过去。

　　“不过还是说正事，你不要让鸣人过于依赖忍具，你之前让卡卡西拿走那个珠子做的很对，鸣人现在的资质我知道不算好，可越那样越更需要磨练，如果他找到了捷径，那么再想放弃的话，凭一个孩子怕是很难。”

　　“哦？你对他的未来规划难道不是控制九尾的力量，然后利用九尾的庞大查克拉达成碾压式的效果,一力降十会吗？

　　难不成他需要学习什么精细的忍术？

　　和那些普通的忍者一样，终日惶惶，学习那些细枝末节但战场上毫无用处的东西吗？”

　　四代：“虽然我有自信鸣人一定能掌控九尾，可那毕竟是未来的事情，目前基础还是要打好，而且对于忍者来说更重要的是心性的培养，不能让他养成依赖外物的习惯！”

　　星野风讥笑到，“那九尾不就是最大的外物吗？”

　　“可九尾是不需要付出任何代价就能掌控的吗？”

　　“你控制九尾付出什么了？灵魂？老婆？貌似你只是和它在死神的肚子里呆了几年就混成了好朋友而已，话说你早有这本事，你老婆怎么就死了呢？”

　　“星野风！”四代听到别人拿他老婆开涮，顿时勃然大怒。

　　“呵哒哒…”星野风突然感觉身体内部似乎有一个高速旋转但又快要爆炸的柴油发动机一样在猛烈的冲击着。

　　“该死的，四代！别敬酒不吃吃罚酒！”星野风心神瞬间沉入意识空间中，便看到四代浑身绽射着金色的查克拉光芒，九条尾巴猛力的摇晃撕扯着这个使用拘灵遣将建造出来的牢笼，而旁边还有数个牢笼，里面都是正在沉寂着的初代火影，三代风影，死神，还有一些其他叫不上名字的灵魂。

　　“给你一个教训，别以为把我困在这里就能随意的羞辱我！”说罢四代的查克拉手一下子将自己的牢笼消融出一个漏洞,而后对着某处的囚笼拍了下去，打算废掉星野风的某个灵体。

　　“混蛋！拘灵遣将！”星野风立刻调动起法门试图将四代给控制住，但却发现它对于波风水门的控制力大大减弱，只能简单的减缓或者偏移。

　　星野风大为吃惊，这才多久，水门对拘灵遣将这的解构和破坏就已经到了如此地步了吗！

　　“散！”星野风的意志化身手臂一挥，顿时那几个牢笼全部散开，其中沉眠的灵体也全都复苏，被星野风控制接管。

　　“初代大人，此时不反更待何时！”四代大喊一声，而原本被星野风控制了的千手柱间凭着个人的意志极力抵抗，最终出现了短暂的停顿，而后便被波风水门的查克拉手拍中。

　　不过出乎星野风的意料，最开始他还以为部分水门是要毁掉星野风所控制的灵体，让他失去这些奇异的能力，不过现实却是千手柱间却并没有受到伤害，反而是身体表面泛起了红色的九尾查克拉，得到了自我独立的能源，而不是全部依靠星野风的先天之炁，一点独立权都没有。

　　这也是为什么只有波风水门能够搞小动作，而其他人，哪怕是忍者之神都只能沉寂，因为只有波风水门拥有独立的九尾查克拉这个电池

　　后面的马上

　　韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

　　卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

　　卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

　　“我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

　　身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不在藏拙了。

　　随即，韩风身体开始向外释放炁，形成了一片粉色的氤氲，向着卡卡西攻了过去，卡卡西也是对了几招，发现这粉色的雾气具有极强的腐蚀性，而且使人有一种脱力感。

　　“这是什么奇怪的东西，居然在吸取我的体力。”卡卡西暗暗想到“不能这样持久战本就不是我的强项，一个人恐怕拿不下他。”

　　不过寒风也在暗暗着急，下面可是还有的三代呢，万一他一个不开心，把自己杀了，那就完了，不能再拖延了，干脆，寒风一口雾状口水喷了出去，卡卡西明显感觉到这东西很危险。

　　顺势韩风一个后撤，随即烟雾弹掩护，潜入了地下，迅速远离。

　　待得卡卡西冲出烟雾，却发现人早已不在，卡卡西也不气恼，他的任务本来就是大蛇丸，区区小卒，虽然有些特殊，但也无法和大蛇丸相比。

　　随即，双手结印，“通灵之术”，召唤出了几只忍犬，“帮我寻找这个人的踪迹，拜托了”，他拿着大蛇丸的物品，让帕克闻了闻。而后开始了追踪。

　　在韩风感受到白蛇传来的消息后，起身

　　看向了洞口，那里一个带血的身影逆着光走来。

　　韩风赶忙迎接过去：“老师，你这伤是怎么一回事？”同时掌仙术发动，覆盖上了大蛇丸的伤口。

　　“呵，都是我那敬爱的老师，终究还是被算计了一手。”大蛇丸回到，但也没有细讲，韩风也没有多问，反正大蛇丸也回来了，这点伤对他也不叫事。

　　也得亏他用的是先天之炁催动掌仙术，不然他那半吊子水平能不能治好还不一定呢。

　　花费了一些时间，将大蛇丸的伤口处理好，再注射了一些营养药剂后，恢复多了。

　　“大蛇丸大人，下一步要怎么办？”韩风询问道。

　　此时大蛇丸已经接过了团藏给他的卷轴，里面是暗部行动路线和包围点，也有着根部的接应点，下一步应该是逃出包围圈，和团藏接头了。

　　“风，我需要那个小女孩的血液，他的血液配合我的树能暂时让我化为烟雾，脱离包围圈。不过你得费些力气，如果我是完好状态，用术带上你也没什么，但现在会吃力。或者我给你种上咒印，那么你使用同为咒印的烟雾能力也就可以了。”大蛇丸抛出了一个选择。

　　“哦，这样吗我选择咒印吧，只是可惜这卡卡西带不走了，本来还打算取了他那眼睛的。”韩风满不在乎。

　　不过是咒印罢了，要是他想，不论是双全手还是六库仙贼都能解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百九十四章 暴动免费阅读。https://www.23sk.com 