    呼延灼到郓城后稳扎稳打了这么多天，一直不曾冒进，也确实将梁山这些人逼的寸步难行。

    现在见到机会难得，率兵前来攻打梁山，却忽然就遭到人袭击自己后方的营寨。

    “呼延都统，您觉得他们诱骗我们攻打梁山的概率大一些。

    还算围魏救赵的概率大一些？”百胜将韩滔问道。

    “你的意思是……”呼延灼道。

    “我是说，他们现在这一切都是因为梁山的压力太大。

    故而才引兵攻打我们的营寨，希望我们能够回援，这样就可以解了梁山之围。”韩滔道。

    呼延灼闻言长呼一口气，道：“也就是说，咱们只要攻到梁山就必胜无疑？”

    韩滔点了点头，又道：“梁山之所以难打，便是因为这水泊与梁山的为屏障。

    要过这梁山泊便十分不宜，过了梁山泊上了金沙滩，还得面对层层险峻的关隘。

    眼下正是梁山虚弱的时候，我们只要一鼓作气拿下梁山，便是后面的营寨丢了也不打紧。

    没了梁山，这些贼人又能往何处逃窜？其他州府只要连兵进剿，早晚能将他们全部歼灭。”

    呼延灼听闻此话，也知道这是大好的机会，当即便下令让众人加速前进，不管其他人的骚扰。

    又行了一段距离，他们总算看到了梦寐以求的梁山。

    只是不等他们下令总攻，就发现许多船只聚集在金沙滩，要比他们的船足足多出一倍。

    除此之外，这些传船中还有三艘巨大的楼船，以及许多速度极快的艨艟。

    看着对对方才船上气质招展人山人海，呼延灼也意识道了什么。

    只怕这些人不与自己交战，是为了故意拖着自己，光从船只的质量来说，可是远远强于他们。

    毕竟他们仓促来围剿梁山，所准备的船只都是从周遭征调的渔船。

    这些渔船又如何是对面战舰的对手。

    可事情都已经到了这一幕，呼延灼也没有就此罢休的想法。

    是真是假都得冲他们一番，要是这些梁山的贼人只是虚张声势呢？

    “进攻，击溃他们梁山就是咱们的。”

    随着呼延灼的命令，浩浩荡荡的船只驶向梁山的战舰。

    为首的阮小二看到这一幕，也嘿嘿直笑，道：“这些人还真以为咱们怕他们？

    要不是王头领拦着，早将他们的水军一网打尽了。

    兄弟们，养兵千日用兵一时。往日都是他们在各地耀武扬威赚取功劳。

    今儿这呼延老儿送上门来，你们还等什么？擒了这呼延老儿，找王头领邀功去。”

    当即，梁山的舰队也迎了上去。

    楼船顾名思义，巨大的船身就像是一栋大楼一样，故而被称为楼船。

    这船不光大，还能携带许多士兵与攻击器械，往往是水军的主舰。

    郑芝龙到了梁山后，主要的目的，就是造这几艘楼船。

    待双方接近后，楼船甲板上的砲车纷纷发动，将巨大的石块砸向对方的船只。

    不一会儿，对付许多渔船便被击沉。

    船上的士兵们逃过一劫后，只得到其他船只上避难，这也使得其他船只人满为患。

    待双方接近后，便是强攻劲弩对射。

    这时梁山舰队这边又冲出许多艨艟。

    艨艟虽然比楼船小一些，却也比寻常的渔船要大上许多。

    这些艨艟通体蒙上牛皮，铁块，船身十分坚固。

    两侧还有许多桨孔，用于桨手划船，增加机动性。

    因为船身狭长，桨手众多，艨艟又被叫做艨冲。

    顾名思义就是一种冲船，仗着自己的坚固与速度硬生生撞沉敌船。

    为此，郑芝龙还为这些艨艟都加了一个撞角，使得他们撞船是威力巨大。

    待这些艨艟冲过来以后，之时一番冲击，便将许多渔船撞翻撞沉。

    船上的官兵们也都纷纷坠落水中。

    不等他们寻到安全地方，梁山众人便用长矛与挠钩将他们一个个搠死在水泊内。

    就这样，利用船只的优势，以及人数的优势，梁山一点点蚕食着呼延灼手下这些官兵。

    直到他们人数越来越少时，呼延灼才知道自己是彻底败了。

    只得指挥众人撤离。

    阮小二等人的楼船行动缓慢，追了一段距离，便放弃了追击。

    换了快船远远跟着他们，以防他们使什么花招。

    在两吃了败仗了呼延灼也有些垂头丧气。

    “梁山这些人的水军竟然这般厉害，到是我们大意了。”呼延灼叹道。

    “呼延都统，我觉得此战还是有收获的，我们将次消息告诉朝廷，下一次再攻打梁山时，就得准备更多的战舰才行。

    要不然便是再多的兵，水战打不赢他们也无可奈何。”韩滔道。

    呼延灼闻言点了点头道：“你说的对，这梁山经营这么长时间，肯定难以攻下，是我们大意了。

    这次小败若能换取最终的胜利，也是值得的。”

    待他们收拾残兵来到港口时，刚刚下船准备整备兵马回营，却见许多人自四面八方冲杀过来，大呼小叫向他们攻击。

    “区区小贼，也敢阻我，将士们随我杀。”

    呼延灼自船上牵下皇上御赐的战马踢雪乌雅便冲杀过去。

    众将士虽然刚吃了败仗，可这会儿见呼延灼如此凶猛，也都士气大振，跟着冲杀起来。

    随着他们源源不断的登岸，与敌人交战的官军也越来越多。

    可围攻他们的敌人，就像是潮水一样没完没了。

    到最后，呼延灼更是看到了许多人马具装的重骑兵。

    这些马铠可不是就是他的连环马。

    看到这一幕，呼延灼还能不知道发生了什么？

    很显然他不在这段时间，他的营寨不光让人攻下了，连那些连环马铠也被人抢了。

    这会儿正用他的马铠攻击自己呢。

    “遭天杀的，还我连环马。”呼延灼登时怒火灼伤，挥动双鞭朝着他们杀去。

    这时百胜将韩滔追了上来：“呼延都统不可啊，眼下局势已定，不要与他们继续纠缠。

    留得青山在不怕没柴烧。

    要是咱们全部折在这里，谁将今日获得的消息传达出去？”

    呼延灼听闻此话，脸上阴晴不定。

