    提利昂嚎叫一声，身体触电般抽动几下，七窍流血倒地，没了气息。

    “他怎么了？”魁晰大惊。

    侏儒与她距离神王鼎虽近，却早把脑袋缩了回来，并没被火撩着呀？！

    “他不该触碰神王鼎。鼎里面装着法则海，碰鼎，就等于接触无以计数的法则，灵魂碎了。”

    丹妮眼睛一眯，镇魂一击发动，念头进入侏儒识海，花费一番功夫把濒临崩溃魂核重新修补好。

    “没大碍，半小时后能醒来，再休养半个月就差不多了。”

    “咚——”丹妮在鼎上又轻轻敲了一下，烈焰收缩进鼎内，但铜鼎在屋顶上投射出万千色彩、犹如梦幻的光辉。

    “你再看看。”丹妮嘴角含笑，抬头示意。

    魁晰只迟疑片刻，就小心翼翼把脑袋伸了过去。

    无尽的火焰映入眼帘，下一刻，“轰！”

    识海内像有一座火山爆发，无以计数的神妙火系感悟涌入脑海，魁晰头晕目眩，身子醉酒般摇晃着后退。

    “额啊——”她头痛欲裂，扶额呻-吟，嘴里却像嚼了一把花椒，吐不出一个字。

    良久良久......

    缚影士终于从识海的饱胀感中恢复。

    其阴影形态的冥想根基之上，点燃一团耀眼的火光。

    大概与几个月前、未起头寒冰之歌的琼恩一个境界，实现缚影士梦寐以求的火与影同修。

    她不再畏光，惨白的死人脸变的正常，对火焰的操控更轻松自如。

    魁晰神色复杂看着笑盈盈的龙女王，轻声道：“谢谢。”

    丹妮耸耸肩，随意道：“你境界太低，按照正常速度修行，只怕今生半神无望，我可不想区区百年就失去你这个朋友。”

    “你当年可不是这么说的。”魁晰又感动又心里很不是滋味。

    当年龙女王可是巴巴靠过来叫“大佬”的。

    “唉，当年都过去多少年了？”丹妮感慨万千。

    像魁晰，已经是当之无愧的一代天骄了，可她要成为半神，依旧千难万难。

    一百位天骄，也未必有一人成功。

    缚影士天赋并不差，只是机缘不够好。

    丹妮自己就不提了，一路开挂，开得她自己都不好意思了——才怪。

    琼恩、侏儒、二丫，甚至七藏，都是挂逼。

    既然魁晰缺机缘，那丹妮就给她送机缘呗。

    她现在虽然没老，却比任何白胡子老爷爷都强大。

    机缘什么的，信手送出。

    “鼎里面似乎有一个火的世界？”魁晰疑惑道。

    “你没看错，就是火之神国。除了火之神国，还有一界之风打造的风之神国，以完整光之歌为根基的光之神国，从大地之母那继承的土之神国。

    土之神国是地基，风之神国是四面墙壁，火之神国乃天花板，光之神国为保温层。”

    “真是大手笔啊！”魁晰十分震撼。

    接着，她又疑惑道：“你是怎么想到打造神鼎，收集法则海的？”

    丹妮手腕一翻，一团紫黄色烟雾在手心若隐若现。

    “这是......”魁晰感知片刻，惊讶道：“地宫里的邪神气息？”

    “好见识！”丹妮真心夸赞一句，解释道：“这是从大地之母身上逸散出的一缕神魂。

    对其他人，它只是污染神魂的混乱魔力，我却能从中提取一段真神分魂。

    法则海崩溃时，我就有重铸法则海的念头，但不知道该怎么做。

    正好，这位老前辈也有将全部遗产传给我、再教我重修法则海的计划。”

    魁晰心中五味杂陈，“为什么古神都把遗产交给你呢？大地之母之前从没见过你。”

    ——我在地宫待了好几年，却都不晓得邪神的真实身份。苦活累活做了那么多，一点好处也没捞到。

    人与人的际遇，咋差别这么大？

    “因为我与祂们是志同道合的同路人。”

    这理由很简单，也很难让人反驳。

    魁晰沉默一会，又疑惑道：“为何用青铜造鼎，瓦钢不是更结实吗？”

    “铁鼎不如铜鼎有味道。而且，你知道上一纪元的魔法金属‘龙钢’吗？龙钢就是注入魔力的青铜。”

    丹妮拍拍三足鼎，自傲地说：“我这青铜鼎，取世界边缘的孤峰之铜，融入大地之母与数十位黑暗魔神的神躯，用初火的残渣锻造七七四十九天。

    比四级地火能级的瓦钢，都高1.5的等级。能级为5.0的普通真神，甚至都拿它没办法，破不了防。”

    这下子，魁晰看铜鼎的眼神变了。

    “这是真正的神器啊！”地面传来一道虚弱的、狂热的声音。

    是侏儒，他“睡”醒了，颤悠悠从地上爬起来。

    “地上这么冷，你们就让我躺着？”他抹去鼻孔、嘴角与眼帘下的血痂，满是怨气地说。

    没人理睬他。

    提利昂又嘟囔几句，才腆着脸看向龙女王，“法则海总有修复的一天吧？”

    “神王鼎很强，却连守成都不足，法则的种类与源力的总量，都无法满足太多超凡者的索取。

    等长夜结束，人口数量恢复，只怕会一三五拉闸，二四六也限量供应。”

    丹妮神情无奈，“只有新的真神诞生，只有离开底层宇宙，法则海才能真正复苏。

    而法则海复苏，又是半神晋升真神的必要条件，这......”

    侏儒没在意龙女王的纠结，也不关心她遇到的难题，满脸兴奋地说：“如果法则海复苏，这个鼎是不是就没用了？”

    “你想要？先努力活到法则海复苏的那一天吧，至少在几百年以后。”丹妮冷笑道。

    “我东行传经，一路坎坷，来到夷地，又救助百万民众，还主持‘封神榜’事务，这些功劳怎么也够我荣登封神榜前列，肉身成神吧？”侏儒叫道。

    “成神才能登榜，并非登榜后成神，而且......”

    而且碰到封神榜的人，都杀戮太甚、福缘浅薄，可享一世人间富贵，却绝了通天仙途。

    这是封神者的命。

    喔，不对，封神者是马子牙，侏儒勉强算个“黑水河二郎”。

    抛开脑子里的胡思乱想，丹妮重新划开空间，将铜鼎扔进虚空深处，道：“我来夷地，主要是为了修圣光庇护所。”

    “蟹爪半岛的‘丹妮莉丝环带’？”提利昂惊讶道。

    “邪神联盟已破，我来盯着寒神，就没谁能破坏环带了。”

    “你打算修建几个庇护所？”魁晰问。

    “玉海一个，奴隶湾一个，女王角所在的纷争之地一个，维斯特洛四个。”

    “奴隶湾三座城才一个，维斯特洛竟然四个？”侏儒眼神怀疑。

    “十颗樱桃与一个成熟的西瓜，你选哪个？”

    二十只风巨人在蟹爪半岛围成一圈直径十多公里的平原，比风巨人强大百倍的神性风鸦一共五十只，在夷都边上圈了一块四十公里直径，大概千余平方公里的土地。

    还有二十只火鸦留在上空，十只火精灵手拉手，高速旋转成一轮照耀百里方圆的大日。

    日光渐渐收缩，只把环带内的土地笼罩在内。

    嗯，二十只火鸦轮流上岗。

    “啊，冰雪在融化，我又看到黑土地啦！”有幸见证奇迹的夷地农民跪在地上，双手刨出一坨冰湿的泥土，感动得泪流满面。

    “我还以为这辈子再也见不到太阳了呢！”头发花白的胖天子，神醉心迷地看着天上的太阳，即便被阳光晃得眼泪直流，也不愿低头。

    “这是神迹啊！龙女王真要成神王了......”失去神灵的狮力大神，神色复杂到极点。

    “七神至高，圣母慈悲，女王万岁！”在七藏圣师的带领下，新晋七神信徒跪俯在地，山呼万岁。

    “七神至高，圣母慈悲，女王万岁！”

    所有进入‘丹妮莉丝环带’的夷地人，自发的，被迫的，满心欢喜的，无可奈何的，心悦诚服的，腹藏歹毒的......无论他们是什么人，无论他们心里怎么想的，此时此刻，面对此情此景，全都跪在地上，向天空托举大日的龙女王献上膝盖与颂赞。

    “七神信徒分最好的土地，住中心的一环；普通人次之，住二环；其它教-徒都迁到环带边缘，住三环，守四环。

    不允许任何人修建占地广的豪宅，包括卜天子与你自己。

    要讲究威仪排场，可以去环带外的皇宫，皇宫与环带之间，挖一条地下通道。”

    “有没有阴天、雷雨、风暴等天气？”提利昂问。

    “这片小天地是个近乎完整的生态系统，太阳工作16小时，夜晚八小时，有黄昏与清晨，也有雨水与雷电。”

    “为什么要守四环，难道异鬼还能进来？”魁晰问。

    “少量的异鬼、尸鬼，会被风墙中的高能级风刃切成片。但风墙内风精灵数量有限，为了保证热量不流失，能提供的防御力很有限，所以，在风环之外，最好再修建一圈堡垒。”

    “对了，”丹妮向七藏招招手，“某些元素精灵已经诞生神性，可以吸收信仰之力成长。

    我会重新修订《七星圣经》，规定所有元素精灵都是圣光少女的眷属，也即是属神。

    今后所有圣光少女的雕像，都要增加一青一红两条飘带，同时在偏殿设立风火精灵的神像。

    正殿供奉七神，偏殿供奉七神的属神，这算形成规矩了。”

    “唔，除了风火精灵，还要加个乌龟。”龙女王最后终于想起龟丞相。

    “乌龟代表什么？”七藏疑惑道。

    “河中老人，祂老早就入了七神麾下，也该享有人间香火了。”叮嘱七藏一句，丹妮就准备离开。

    “哎，等等。”侏儒心中一动，连忙叫住了她。

    “什么事？”

    “这个......”提利昂扭捏看了边上人群一眼，靠近龙女王，低声说：“我被几邪教妖女勾引，弄得.....魁晰大师说我亏了本源，花心思帮我调了一剂药，但我还是一天比一天不行。

    你能力强，能不能救救我？

    这事儿在夷都传开，对坦格利安、对七神教会的名声都不好啊！”

    “你是兰利斯特。”

    “可大家都知道我亲爹是谁。”

    丹妮看向魁晰，发现她也正看过来，还眼神游移，便好奇道：“提利昂似乎精神饱满，血脉之力充沛，亏了哪的本源？”

    “有了神王鼎，魔药又恢复功效了。你把他交给我，我保证帮他治好。”魁晰含糊其辞道。

    “好吧，交给你了，你的魔药技术，我很放心。”丹妮点点头，身形消失在原地。

    “哎——”侏儒伸手一捞，却捞了一把空气。

    “你难道不信任我？”魁晰冷冷道。

    “我......我信，当然信，我们现在就去配药吧！”

