    “姜董，没事吧？”张卫义问道。

    姜小白摇摇头，没事，能够有什么事，柳总愿意接收牟其种，那是牟其种的福气。

    要是牟其种真出事，太山会就是多不帮，少也得帮一点啊。

    这样的话，牟其种也好过一点，到时候如果可以，自己再帮点。

    这也算是牟其种的福气吧。

    所以姜小白高兴还来不及呢，柳总自己跳在坑里，关他姜小白什么事啊。

    “行了，说一下年会的事情吧！”姜小白说道。

    “好。”张卫义点点头说道：“初步定下来的，大概有六万人左右。！

    在魔都这边需要大概一百多家宾馆，我们初步的计划是，各个公司自己定宾馆。”

    没有办法人太多了，华青控股集团整体协调也协调不过来。

    以一层楼二十个房间来说，一间房两个人，一层就是四十个人，以一家宾馆十二层楼来算，一家宾馆能够住五百人。

    六万人，这就是一百二家宾馆啊，要是集中起来的话，把一整片的宾馆加起来都不够的。

    要是不集中的话，一百二十来宾馆乱糟糟的，也不好安排。

    所以还不如各个公司自己协调安排呢。

    “好，这个主意不错，咱们提前把车子给准备好，按照每个公司的人数，把车子给他们安排好，他们自己定路线和人数。”姜小白说道。

    张卫义点点头：“我和几个运输公司说过了，不过大巴车还有些不够，按照这个人数来说，大概需要一千多辆……”

    姜小白脑袋疼得的很，一千多辆大巴车，这确实不是一个小数目。

    “算了，再联系一下，看看出租车公司之类的，不行的话就从其他周边的市抽一点过来，不要拘束在魔都这边嘛。”姜小白说道。

    要是放在后世，魔都这么大个城市，凑出一千辆大巴，也是一个问题。

    不是说没有这么多大巴车，关键是人家这些大巴车都是有用途的，不是说抽调出来就能够抽出来的。

    这也就是姜小白的面子大，在不影响人家正常业务的情况下，人家愿意帮忙给抽点出来，也算是不错了。

    甚至稍微影响一点也无所谓，但是要是完全影响人家的正常生产，人家肯定是不会干的。

    不管姜小白有多大的面子，人家也不会答应，相同的姜小白也不会因为任何人影响自己公司的生产。

    所以想要凑出一千多辆大巴车，是根本不可能的。

    “好的，周边的地市没有问题，还有一个问题姜董，那就是开会的地方。

    咱们之前的时候想着在公司开会，估计是不行，人太多了，还是需要找一个地方的。”张卫义说道。

    姜小白点点头，六万人，就是两栋大厦能够进的去，但是每层楼都不在一起，怎么开年会。

    “那要不然的话的就找个体育场，咱们自己搭台子。”姜小白说道。

    魔都是有体育场的，能够容纳十万人的都有。

    “嗯，现在就只能够这样了，我去联系一下。”

    “嗯，”姜小白点点头，然后说道：“年终奖，就暂定一千万吧。”

    “嗯，一千万可以。”张卫义也点点头。

    一千万，听起来是不少，不过要看多少人啊，这六万人，要是平均一下的话，一个人还不到一千块钱，也就一百多块钱。

    当然了，这个不是平均的，有人会几十万，几十万的拿，有的人几万，有的几千块钱。

    还有的人一分钱也拿不到。

    “评优评奖的结果出来了，到时候分发的时候一定要注意，这个结果一定要公平，和各个分公司的人说，让他们一定要客观公正，这里边要是有什么猫腻。

    他们各个公司的负责人自己拧着脑袋来见。”

    张卫义点点头：“好的，我通知。”

    嘴角有些苦涩，姜小白说的霸气，这话姜小白能够说，但是自己只能够叮嘱那些公司负责人，这么操蛋的话，拧脑袋。

    他哪里敢说啊。

    两个商量了半天，总算是把年会的事情定下来了。

    当然了，两个人都是把握大方向的，剩下的还有很多的事情，有专门的团队去做的。

    安排好公司年会的事情以后，张卫义就离开了。

    时间一天天过去，年底的时候报纸上，太山产业研究院的动作不断，时不时的出现在报纸上。

    太山会，本来一个产业交流会，结果现在搞的和作秀一样。

    整个就是一作秀团队。

    不时的在媒体上露脸，各种活动都不断的。

    姜小白在报纸上看见新闻以后，一笑而过，这完全符合牟其种的特征。

    姜小白这边无所谓，但是柳总他们这些太山会的人却感受到了。

    柳总这个时候已经有些后悔了，如果按照牟其种这么折腾下去的话，他根本就等不到牟其种犯错的时候。

    整个太山会就要被牟其种给折腾散了。

    他知道牟其种能够折腾，这是早就知道的，可是原来的时候和牟其种打交道不多。

    没有想到，牟其种这么能够折腾啊。

    太能够折腾了，他也隐晦的过牟其种，结果牟其种又是那一套理论，什么要建设北方香江，这是个大工程，要是能够建好了，对于国家的贡献很大之类，

    还能够改变世界，一开始的时候说实话，对于牟其种的这一套理论，柳总他们还被忽悠的迷迷糊糊的。

    可是这种事听多了以后，就完全没有感觉了。

    毕竟忽悠人这种事，不可能让你一直忽悠下去啊。

    其实不光是柳总，还有其他太山会的人，也劝了。

    但是都没有用，牟其种要是那种听人劝的人，姜小白早就把他给劝住了，关键就是没有用。

    牟其种根本就不是那种听劝的人，而且说话要是说重了，牟其种还翻脸，骂人。

    所以太山会的众人一个个心里都膈应的慌。

    他们既然劝不了牟其种，那就抱怨柳总啊。

    柳总现在心里也后悔的很，可是他也没有办法啊，现在已经引狼入室了。

