    明明是一个棺材，但刘危安的心神沉浸去之后，却发现是一方世界。红尘繁华，街道上人来人往，说唱的、叫卖的，讨价还价的，让人仿佛进入了古画《清明上河图》。

    带着方巾的书生，摇着折扇，似乎在对着对联评析，实际上，眼睛的余光看着街道上路过的大姑娘，不时可以看见推着独轮车的商贩经过，大叫着：“让一让，让一让……”

    “公子，买画吗？老朽这里的画都是唐伯驹府上所出，全部都是精品，假一赔十。虫鱼花鸟、人物雕像、山神鬼怪、公子可以看一看，总有喜欢的。”略带苍老的声音从耳边响起。

    刘危安恍然惊醒，才发现自己站在字画摊位前，摊主是一位头发花白的老者，两眼浑浊，深深的邹纹还有粗糙的手显示他的生活并不富裕。

    老者穿着洗的发白的麻衣，已经看不清楚本来的颜色了。摊位上有二十多副画作，画作的时间并不长，还能闻到残留的墨香味儿。

    刘危安又看了看自己，是书生打扮，手上没有拿折扇，但是布料精良华贵，应该出声富裕之家，他随便翻了一副画作，问道：“多少银子一副？”

    话一出口，他自己愣了一下，现在的习惯是多少钱，多少银子应该是古代的说法，自己为什么会这样问？

    “不急，公子先看画，看完之后再论价格，如果公子认为值得，他就值得一千两，如果公子认为不值，那就十两。”摊主笑眯眯道。

    刘危安又是一愣，还有这样卖画的，忍不住看了摊主一眼，这一看，呆住了。之前看摊主的时候，一副被生活压弯了腰的穷困样子，但是现在，摊主的外形不变，眼神却发生了变化，平和但是深邃，犹如大海，深不可测。

    “小生唐突了，先看画，再论价。”刘危安低下头，认真观察画作，这是一副虫鸟画。刘危安没有绘画基础，要他看什么勾勒、描线、上色之类的，压根看不出名堂，他一点儿也不觉得这画有多么的精良，相反，他感觉这画很是差劲，很小孩子信手涂鸦差不多。

    虫子就是一团灰墨加两个黑点就是一条虫子，鸟儿也随意，一团大一点的灰墨涂在空中或者树梢上，两边扩展一点，作翅膀状，肥嘟嘟的，也不怕把树梢压断了。

    他左看右看，也没看出副画好在哪里，他在想，就算是自己画，也能画的比这好。

    “公子，怎么样？这话还不错吧？这是唐伯驹晚年所作，集绘画手法之大成，十分难得。”摊主看似好心询问。

    “恕小生眼拙，没看出这画有什么特点。”刘危安犹豫了一下，觉得还是实话实说。

    “公子再看一眼。”摊主的声音带着一股迷惑，刘危安情不自禁低下了目光，这一看，化作仿佛活过来了，化作一道闪电击中了他。

    轰——

    刘危安浑身巨震，脑海仿佛被劈开了一个巨大的宇宙，虫子、鸟儿、树枝、假山浮现在宇宙中，不过，这个时候的虫子、鸟儿、树枝和假山已经不是实物了，变成了一个个神秘的阵法。一支看不到尽头的巨大的笔在勾勒着，一笔一画，阵法由简单到复杂，由死阵到生阵，在演化，在宇宙的更高处，一张浩瀚的符箓化作的银河覆盖宇宙，银河之中，星光闪耀。

    镇魂符，刘危安一眼就认出了这张符箓。虽然他认识这张符的时候是碑的形状，但是这段日子日夜钻研，化成灰，他都认识。

    巨笔勾勒的阵法，和镇魂符交相辉映，随着巨笔在虚空挥洒，一些之前无法理解的东西，现在豁然开朗，镇魂符上亮起的星星越来越多，有些相连的星星组成线条，一股充实的感觉反馈身体，刘危安莫名的感觉道喜悦和满足。

    但是很快，刘危安就感到不妙了，随着巨笔挥舞的越来越快，一只一只的虫儿、鸟儿成形，活动，充实的感觉越来越强，最后要爆体了。刘危安暗暗不妙，他知道这是一下子接受了太多的东西，装不下的情况。可是，现在这种情况，他是身不由己，想听下都做不到。

    怎么办？

    头顶的镇魂符越来越亮

    ，如果是其他时候，短时间亮了这么多星星，他会开心的跳起来，但是现在，他想哭。如果爆体了，这些东西还能保留在脑海里，倒也罢了，如果爆体了，这些东西也跟着云霄烟散，他会后悔一辈子的。

    就在眉心开裂的时候，熟悉的声音响起，刹那间，宇宙小时，银河暗淡，一切都凝固成了眼前的一幅画，那副虫鸟画，和之前看到的一模一样，没有任何变化。

    “公子？这次感觉如何？”摊主依旧笑眯眯的模样，心态很好，仿佛不管刘危安买还是不买，他都不会因此而烦恼。

    “这画我很满意，不知道价钱——”刘危安看着摊主。

    “不贵，一万两。”摊主竖起一根手指头。

    “确实不贵，”刘危安想要拿钱的时候才发现，自己没有带钱，顿时尴尬起来，看着摊主：“小生出门的急，忘记带银两了，不知道能否赊——”

    “概不赊账！”摊主打断他，不急不缓道：“没带银两不要紧，公子是读书人，如果能留下一副墨宝，也是可以交换的。”

    “真的？”刘危安又惊又喜，拼着九牛二虎之力，也要画一幅画出来啊，他的画不值钱，这副虫鸟画却是价值连城，他是大赚啊。

    “老朽做生意讲究童叟无欺，自然是真的，不过，公子也不能任意作画，是有要求的。”摊主道。

    “什么要求？”刘危安心中一凉，随意发挥，他还能应付一下，根据要求作画，他怎么画的来？如果让他花人物像怎么办？还不得画一个卡通图案出来啊。

    他忐忑不安地看着摊主。

    “公子放心，老朽出的题目都是公子擅长的。”摊主笑着道。

    “请先生出题！”刘危安心中认为摊主吹牛，他怎么会知道他擅长什么？

    “《黑暗帝经》亦或者是《镇魂符》！”摊主轻描淡写一句话，让刘危安差点跳起来，一瞬间，头皮发麻，不能置信看着对方。

    他怎么会知道？

    <!--over-->

