
　　第284章药剂坊出事！求收藏！

　　“云浩，有些事情你既然已经猜测到了，那你应该有自己的想法，有些事情我不合适去多说什么，魁梧我希望你能明白自己要做什么。”

　　弗兰德望着苏云浩少顷，继续说道：“他们更多也是为了你好，如果你能回去对你修炼，或者是其他方面都会有很大的帮助。”

　　“我知道。”

　　苏云浩目光平淡的应道。

　　“弗兰德院长，谢谢你告诉我这些事情。”苏云浩感激的望着弗兰德说道，“当年的事情是我误会你了，希望你别放在心上。”

　　“恩，那些都是小事。”弗兰德倒是没有在这方面去多说什么。

　　两人说了一番就离去了。

　　……

　　次日。

　　四强的比赛显的相当热闹，四周都站满了人，他们的目光望着场上，纷纷流露出好奇的神色。

　　他们非常好奇就谁能更胜一筹，四支战队谁会更强。

　　站在观众席上的苏云浩望着场上的队伍，目光淡然。

　　他看的出陆军等人想要赢的确是有些难度，不过也不是完全没有可能。

　　这个时候苏云浩无法帮到他们。

　　他们能依靠的只有自己。

　　“浩哥，”

　　就在这时，身侧多了一道人影。

　　那人正是前去办差事的马红俊，他的脸色显的相当凝重，抱拳道：“浩哥，药剂坊那边出事了。”

　　“走，我们去安静的地方去说。”

　　苏云浩微微皱眉。

　　来到安静的位置，马红俊将事情告诉了苏云浩。

　　原来是药剂坊的三处秘密基地都受到了打击，多名魂师受到影响，不少药材跟物品都被抢走了。

　　并且武魂帝国安排了修士外出。

　　马红俊赶回去时就注意到不对劲，好在一魂师留下了一枚记录的魂石。

　　苏云浩将魂石打开，当他看到上面的内容时，了微微变化。

　　因为他认出了那个人。

　　那个人是鬼魅，是武魂殿为数不多的强者，一直守卫着武魂殿。

　　眼下他领着人出手，恐怕是要针对药剂坊了。

　　苏云浩皱起了眉，他走了走，紧接着说道：“让我们在武魂帝国所有的强者都退出来，恐怕我们要碰到危险了。”

　　“至于武魂帝国那边就说我们受到压，只能暂时离场，除此之外将我们一些药剂全部都带走，药材方面也一样。”

　　“这些日子你们尽可能躲到秘密基地，要是被发现就撤到我安排的其他位置。”

　　“除此之外让那些负责城关守卫的兄弟小心一些，要是查到恐怕就相当危险了。”

　　……

　　马红俊听到这一番话，脸色凝重道：“浩哥，是他们发现不对劲了吗？”

　　“差不多”

　　苏云浩目光凝重的看看道：“上面记录前来搜寻的魂师是武魂殿的强者，在很多年前他们成立时这个人就在。”

　　“他的实力跟比比东的实力还要强，被他盯说，十之八九是出事了。”

　　“武魂帝国暂时是不能去了，你们都小心一些，被抓到就危险了。”

　　“小心一些总是没有错的，希望不会有事吧。”

　　苏云浩毫不犹豫将一系列的事情安排了下去，他希望是自己考虑的太多了。

　　可眼下正是关键时刻，武魂帝国需要大量的药材，而药剂坊在这方面可以提供。

　　武魂帝国恐怕是打起药剂坊的主意了。

　　这应该不是比比东的意思，而是来自鬼魅。

　　这个人可不简单，让他盯上，十之八九是出问题了。

　　马红俊在第一时间就离去，前去安排了。

　　苏云浩则是回到场上，他传音给柳二龙、胡列娜后匆忙离去。

　　果不其然，在他离去的同时就有人盯上了。

　　“人工智能，有没有办法让马红俊安然离去。”苏云浩开口问道。

　　苏云浩自然是有办法离去，而马红俊那边出了什么差错，那么数年的准备都将功亏一篑。

　　这个节骨眼起事绝对不是好选择。

　　武魂帝国正是在关键时刻，这次比赛结束后他们肯定会有大动作，他起事就是撞到枪口上了。

　　“主人可以恢复五百万积分来让马红俊在短时间内传送到他想要去的地方。”

　　“好，现在就给我传送！”

　　苏云浩毫不犹豫的说道。

　　很快苏云浩飞身来到了一处人少的位置，直接停了下来，目光看向了后方飞来的魂师。

　　他们甚至是没有任何遮掩，直接落在地面。

　　“苏云浩，真是久仰大名！”

　　为首的人开口道。

　　看到那人的容貌时，苏云浩的脸色微微变化。

　　因为这个人正是他在魂石上看到的那位强者，也就是武魂帝国早年的强者，鬼魅。

　　“鬼魅！”苏云浩开口道。

　　“你能说出我的身份的确是让人惊讶，不过今天你不可能从我的手中离开！”

　　“原本我只是怀疑药剂坊，没想到他竟然是你手里的势力，恐怕用不了多久他们就会消失了。”

　　鬼魅淡然道。

　　身为极限斗罗的鬼魅有着极强的实力，自认为拿下苏云浩是轻而易举的事情。

　　苏云浩目光凝重的望着鬼魅，冷笑道：“鬼魅，你未免太过自信了，如果我想离开，恐怕以你的本事还无法阻拦！”

　　“有意思了，今天我要看看你往那里走。”

　　鬼魅直接抓向苏云浩。

　　苏云浩看着眼前不断抓来的鬼魅，面无表情，可下一秒，他的身子直接消失。

　　哗！

　　在抓到的顷刻间人已经消失了。

　　鬼魅的脸色阴沉了下来，看着眼前空无一物，说充满了愤怒。

　　他何时碰到过这种情况，脸色阴沉道：“是大型传送符，甚至我都感受不到他的气息，这小子倒是有底气！”

　　“传回去，药剂坊有问题，让他们在第一时间出手毁去药剂坊。”

　　鬼魅命令道。

　　“是，大人！”

　　下面的强者毫不犹豫飞身离去。

　　而在一处安全的位置，苏云浩的身子逐渐出现，他目光望着周围，发现是一处陌生的地方，这才舒了一口气。

　　他这是头一次碰到极限斗罗。

　　鬼魅的实力极强，不过因为他的年纪，注定了他这一辈子是不可能成神的。

　　可是他这实力已经足够灭杀一些强大的势力了，他的存在就是震慑一方的存在。

　　武魂帝国敢做事如此张狂，其中一部分就是因为他的存在。

　　因为没有人敢得罪这种强者。

　　准确来说，他们根本就得罪不起。

　　“得抓紧时间回到基地去，不然要麻烦了。”苏云浩神色凝重的想道。

　　他布局了那么多年，为的就是能在关键时刻起到效果。

　　可眼下可以说毁灭了他所有的准备，鬼魅的出现太措不及防了。

　　他得查清楚就是怎么回事。

　　按理说药剂坊各方面安排的都相当安全，不应该会出差错才对。

　　究竟是那里出了问题？

　　苏云浩赶回去的同时，武魂帝国内所有药剂坊全部都被毁去，这直接引起了外界的轩然大波。

　　各方都相当的惊讶，毕竟一个庞大的势力在顷刻间消失，那可不是小事啊。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十五章：药剂坊出事！免费阅读。https://xs.23sk.com 