    所以现在，这甲宗宝塔在楚风眠手中的事，决不能泄露出去。

    楚风眠也是无比小心，他缓缓拿出塔珠，心神一动，楚风眠的身形，便是再度进入到了塔珠的世界之中。

    万层宝塔，甲宗宝塔，一下子便是出现在了楚风眠的面前。

    楚风眠看了一眼这甲宗宝塔，就是一步踏出，直冲天际之上，进入到了第五千层。

    楚风眠上一次在路上，只是探索了这甲宗宝塔一半的层数，所得到的收获，也只是无数银甲道兵的小队。

    但是按照萧长生的话，这甲宗宝塔中的宝物，可不止是那些银甲道兵，其中甚至可能有着甲宗的传承，道兵的炼制之法，甚至是金甲道兵的炼制之法。

    军方的金甲道兵炼制之法，也是来自于其中一座甲宗宝塔。

    甲宗宝塔，本质上便是曾经天九域的庞然大物，甲宗，留下的传承之地，为的就是将甲宗的道兵之道，传承下去。

    只是这些甲宗宝塔中的传承，有强有弱，楚风眠眼前的着一尊，在完全没有探索完的时候，也弄不清楚，这甲宗宝塔中，到底是存在这什么样的甲宗传承。

    所以楚风眠在参悟了剑术之后，便是来到了这塔珠世界之中，准备先探索完这甲宗宝塔。

    第六千层，第七千层，一如既往的，依然是银甲道兵，每一层，都是一百位银甲道兵，组成的一个小队。

    楚风眠一层一层的飞了上去，终于是到第九千层的时候，面前的景象，发生了变化。

    “这是？”

    甲宗宝塔，第九千层之内，虽然依然是排列着一百位道兵，但是这些道兵的样子，却是跟下方的道兵，截然不同，这些道兵的身躯上，都是散发着金光般的色泽。

    而且这些道兵的力量，居然无一例外，都是仙君的境界。

    仙君境界的道兵，金甲道兵！

    实力可以达到仙君境界的道兵，便都是金甲道兵了，金甲道兵，在天剑领之中，也唯有军方可以掌握，楚风眠曾经也遭遇过一队金甲道兵，对于金甲道兵的力量，无比熟悉。

    “果然，这甲宗宝塔之中，不可能只有银甲道兵的存在。”

    甲宗，可是天九域极为古老的时代之中，堪称霸主的一个宗门，在甲宗存在的时代，甲宗是毫无疑问的霸主，那个时代，甚至是九大神皇，都为崛起。

    甲宗凭借这无数的道兵，所向睥睨，无可抵挡。

    跟银甲道兵不同，金甲道兵的力量，已经是足以威胁到仙尊，甚至是影响天尊仙帝之间的战斗了。

    那白雾将军，正是凭借这手中五百金甲道兵联手，足以抵挡住黎雪天尊的一击。

    看到这些金甲道兵的一刻，楚风眠对于这甲宗宝塔，心中便是有着更大的期待，他毫不犹豫，再度向着上一层飞去。

    映入楚风眠眼帘中的，依然是一队金甲道兵。

    九千一百层，九千二百层，九千三百层。

    无一例外，在这每一层之中，所拥有的，便是金甲道兵，数以万计的金甲道兵。

    “这，只怕是一个军团的金甲道兵数量，也不过如此吧。”

    楚风眠也是听闻过，军方虽然是掌握这金甲道兵的炼制方法，但是炼制金甲道兵，也需要不少的材料，哪怕是掌控天九域的军方，也不可能大量的炼制金甲道兵。

    一个军团，最多也就拥有数万金甲道兵。

    其实这个数字，就已经足够恐怖了，数万金甲道兵，便是相当于数万名仙君武者的存在。

    而且比起仙君武者，金甲道兵战斗起来，更是不惧生死，一旦是爆发真正的战斗，道兵可能比起武者，还要更强。

    天剑领足足二十一个军团，一个军团便是就有着数万金甲道兵的存在，这加起来，就是百万金甲道兵，百万不惧生死的仙君武者。

    哪怕是楚风眠挥手就可以灭杀无数这样的金甲道兵，但是足足百万，也是一股无比恐怖的力量，这是天剑盟军方，最为恐怖的底蕴之一。

    而现在楚风眠得到了这甲宗宝塔之中，从其中就得到了足足数万金甲道兵，如果将这数万金甲道兵交给天剑盟，足以令天剑盟横扫整个宗门势力。

    哪怕是三大剑宗，也抵挡不住这数万金甲道兵组成的大军横扫。

    但是现在因为甲宗宝塔，不可见人的缘故，这些金甲道兵，他也不敢拿出去，不过留在这塔珠世界之中，随时都可以为楚风眠所用，这也是一股极为恐怖的力量了。

    单单是这塔珠世界甲宗宝塔之中的道兵，论起力量，就要是无数个天剑盟之合了。

    楚风眠一边想着，一边他的脚步却是没有停下。

    这些金甲道兵，虽然足够让楚风眠惊喜了，但是他现在最想要的，还是那传说中，甲宗宝塔中的甲宗传承，道兵炼制之法。

    一旦是得到了道兵的炼制之法，楚风眠便是可以利用他手中的资源，源源不断的炼制道兵，打造道兵军团。

    九千九百九十九层。

    楚风眠面前出现的，依然是金甲道兵。

    甲宗宝塔，一共万层，接下来的，便是最高层，楚风眠停留了一下，还是决定一步踏了上去。

    这甲宗宝塔的最顶层，比起下方的任何一层，都要庞大，楚风眠一眼刚刚踏入这顶层之上，他就看到了，站在两旁的二十道身影。

    一共二十位道兵，排成两排，似乎是在迎接着楚风眠的到来。

    不过这些道兵身上，却不再是那种金光般的色泽，反而是他们的皮肤，显得一种七彩琉璃的颜色。

    “这些道兵是？”

    楚风眠好奇的动用灵识，探察了一番，他的脸色却是猛然变化了。

    “这些道兵，居然都是仙尊的实力？仙尊实力的道兵？”

    眼前这二十位道兵，无一例外，居然都是仙尊的境界，这还是楚风眠第一次碰到，仙尊层次的道兵。

    道兵，一般只分为金甲，银甲，铜甲，铁甲，四个级别，其中最强的金甲道兵，也不过是仙君的实力。

