    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “孽障，胆敢行凶，吃我一击。”

    一个大手印已经轰向了孔雀，孔雀看了看，打向自己的程旭，眼中带着不屑之色。

    不过，程旭可不是为了再惹一个，打出一击之后，突然对着身后的南极战神大喊到：“南极战神，这妖孽就交给你啦，我去搬救兵，祝你降妖除魔。”

    南极战神也注意到了一股冲天的妖气，并没有在意，天下妖魔多了去，正所谓井水不犯河水，可没想到有人挖坑啊。

    作为一位凶残的妖魔，自然记仇哇，被程旭打了一下，再加上南极战神，肆无忌惮放出来的恐怖气势，孔雀以为南极战神和程旭是一伙的，再加上被打扰了吃饭的兴致，孔雀直接长啸一声。

    一道光华闪过，孔雀伸展双翅，直奔南极战神，一个孔雀之爪，直奔南极战神的脑袋，而南极战神何曾受过这样的委屈，做为一个强者，自然有着傲慢！

    也没有解释，开始还手！

    “孽障，既然找死，就不要怪得本神。”

    二人争斗，南极战神只落下风，南极战神手持长矛，刺向孔雀，谁知孔雀不躲不避，一爪相迎，让人震惊的是，孔雀没有受到丝毫伤害，而南极战神只感觉自己的虎口一疼，长矛被震飞。

    看着孔雀，南极战神眼中充满了忌惮之色，而孔雀，则仿佛看到了什么有趣的玩具？

    毕竟孔雀又名孔宣，是天地间第一只孔雀，又是凤凰之子，此时的孔雀已经斩掉了两尸，再斩第三尸的时候，曾经将多宝道人吞入腹中，因斩尸的时候遭到反噬，不敌多宝道人，被多宝道人，剖开腹部，后来老子为分佛教气运，把多宝道人度入佛教，称为如来，而孔雀也被称为了孔雀大明王菩萨！

    作为准圣级别的孔雀，南极战神怎会是对手？

    孔雀对于不如自己的人没有兴趣，甚至还可能放南极战神一马，正所谓他曾说过，天下之大，吾一人可去也。

    结果南极战神也是缺心眼儿啊，他不知道。强撑下孔雀一击，还要装着自己很牛逼，结果孔雀有了兴趣。

    所以孔雀再次攻去，当真是险象环生，南极战神全身都是孔雀的爪痕，虽然不是什么重伤，但是狼狈不堪，而且不能愈合，如此凶悍之气阻挡的血肉愈合！

    让从没受过如此憋屈的南极战神，大吼一声：“孔雀，吾乃天庭的南极战神，尔敢如此行凶，就不怕天庭捉拿于你。”

    “区区天庭，就算是玉帝，难道我还怕他不成？”

    话也没错，作为第一只孔雀，更何况是凤凰之子，而且天生蕴含先天五行之气，更有一手，不逊色于圣人的五彩神光！

    圣人之下，无物不刷，五行反混沌，周天之物，几乎没有逃得过五彩神光之物！

    要说真的动手，玉帝还真不是孔宣的对手！

    “好，你个孔雀，今日我一定要将你斩杀。”

    话虽如此，但是南极战神是越打越退，一直朝南天门方向而去！

    孔雀早已发现意图，但其实是在猫戏老鼠，眼看到了南天门，孔雀开口说道：“已经到了南天门，快叫你的帮手出来，我到要看看你有什么帮手。不然别怪我没给你机会。”

    孔雀自出生以来便少有对手，尤其是神通大成，更是再也没碰到过对手，孔雀一直想找一个真正的对手。

    听到孔雀狂妄无边的话，南极战神大喝一声：“孽障，既然你自己找死，就别怪我啦！布十方寂灭大阵！”

    此阵法是由天兵天将所掌握的一门阵法，以五极战神形成五极凶煞之气，此时虽然没有北极战神和西极战神，但是东极战神和中极战神却出现在于此。

    率领数万天兵天将形成了一座大阵，凶悍的萧杀之气，再加上三极可十分精妙。

    “不错，不错，确实玄妙，但是还差了点。”

    说完，孔雀开屏，五彩神光乍现，所有的兵刃，包括法宝全都消失不见，甚至包括三极战神手中的法宝也被收走。

    神光一闪，大阵崩溃。

    “你们真是太弱了，既然如此，通通给我去死吧！”

    说完，张开巨口，无数的天兵天将直接被孔雀吞噬，最后只有三极战神，还在苦苦的抵挡孔雀的吞噬之力。

    看到他们不断的抵挡，不远处还有几个看热闹的，看热闹之人正是程旭，至宝镇压神魂，程旭暗中偷窥，准圣也无法察觉。

    而程旭带领着杨家三姐妹，程旭都是没什么，杨家三姐妹可是高兴坏了，心中一直幻想的孔雀能够将南极战神，五马分尸！

    甚至后来看到天兵天将摆下大阵围住孔雀，都捏了一把冷汗。

    最后看见孔雀胜利，可是瞬间高兴了起来。

    这边儿他们可高兴了，但是三极战神脸色可变得十分难看，此时的南极战神也终于清醒，他知道孔雀不是他们所能招惹的！

    甚至看着还在打饱嗝的孔雀，南极战神，是一阵的憋屈，但也知道小不忍则乱大谋。

    准备后撤，可是孔雀可不准备放他们三人走。

    “孔雀，不要欺人太甚！”

    确实在自家门口上，被人逼得如此狼狈，已经丢人现眼啦，现在其他人，都在看玉帝的笑话。

    毕竟先前已经看了一个笑话，玉帝的妹妹私通凡人，生儿育女，就算是擒拿回来，镇压在桃山之下，玉帝的威严已经大失！

    此时更是丢尽了脸面！

    “我们拼了，大不了请玉帝出手，一定要给这个妖孽一个教训。”

    看着三人准备动用底牌，孔雀兴奋化为身影，是一个生着鹰钩鼻，眉宇如刀锋，气度不凡的男子。

    “这才有点儿意思。”

    说完，孔宣攻了上去，虽然没用五彩神光，但是三人依然只落下风，一拳轰出，南极战神胸口上被轰出一个拳印，倒退好几步！

    再次一拳轰出，中极战神，看到南极战神要gameover，连忙捏碎了一枚虎符。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

