    Expecto Patronum！

    伴随着这一声颇为神奇的话语而出，那疾驰出去，柔和且不刺眼的银白色光芒在轰出房间的那一刻，迅速的扩张。

    紧接着……

    一头……完全由银白色光芒的水獭出现在了房屋的面前，水獭的嘴巴对准着飞来的火箭张开，火箭入体消失的悄无声息。

    “除你武器！”

    “一忘皆空！”

    “昏昏入睡！”

    壁炉之中绽放着一团幽绿色的火焰，紧随其后的，便是一身穿这魔法长袍，留着一头金色长发，模样甜美而诱人的女子。

    赫敏·格兰杰。

    赫敏挥舞着自己手上的魔法棒，连连挥出几道魔法咒语，屋内的警方和不相干的人瞬间忘却了这如此奇幻的一幕晕倒在地，外面那群克隆杀手更是不自觉的丢掉自己的武器然后晕倒在地。

    房屋内。

    威尔·威克的克隆妻女此刻正一脸震惊与紧张的看着不走寻常路，直接从壁炉之中出现的赫敏·格兰杰。

    同样震惊的还有克隆基地的麦里克博士。

    “怎么回事？”

    “不清楚。”

    “法克！”

    麦里克博士捂了捂自己的额头，看着十几名克隆士兵无一列外黑屏的界面，暴躁了一声之后说道：“启动自毁程序。”

    他的手下一愣：“先生，这是我们……”

    他这里是秘密的克隆基地，这些制造出来的克隆杀手大部分都运输到了丹尼尔·怀特霍那边成为了丹尼尔·怀特霍的保镖，这几次任务，出动的克隆杀手都是麦里克博士这边的，眼下，这派出去的克隆杀手几乎已经是克隆基地最后的家底了。

    麦里克博士直接打断：“启动自毁程序。”

    士兵点头，远程开启随着克隆一起植入在那些克隆杀手大脑中的自毁程序。

    轰轰轰！

    一具接着一具，昏睡倒地的克隆杀手瞬间头颅爆炸，连环爆炸之下，更是联动着他们的身躯也被炸的四分五裂，血肉横飞。

    “长官！”

    “嗯。”

    已经掠到矿石小镇上空的莱克听着士兵的话语，低头看去，正好看到了十几具克隆杀手没有任何动静直接自爆的画面。

    但……

    莱克在瞥了一眼之后，就将自己的注意力落在了那栋有着白色外表，三层的典型美式建筑房屋之中了。

    伴随着飞机的缓缓降落，莱克更是感觉到，在那房屋之中，有一股莫名熟悉的情绪从其中而来。

    叮！

    纽约国土作战中心也将刚刚的卫星画面传输到了莱克的笔记本上面了。

    入眼。

    莱克看着那出现在一刹那，吞噬掉了火箭之后再一次消失的银白色水獭，忍不住的挑了挑眉。

    下一秒。

    莱克抬头朝着准备进攻房屋的士兵喊道：“停下。”

    士官长高举拳头，制止士兵的行动，然后转身看向从直升飞机内走出来的莱克：“长官。”

    莱克将平板折叠在一起收回自己的怀中，朝着房屋那边走去：“在外面守着。”

    士官长有些发懵：“长官？”

    莱克直接说道：“执行命令！”

    士官长无奈：“是。”

    莱克走过马路，整理着自己的袖口，走到了房屋，然后推门走了进去，入眼，便是看到了撤退到房屋之中昏睡倒地的警员还有那一脸微笑的看着莱克进屋的……赫敏·格兰杰。

    赫敏·格兰杰亦是将目光落在了进屋的莱克身上。

    “中午好，赫敏！”

    莱克进屋之后，反手关上了身后的房门，看向赫敏，嘴角带笑：“来自魔法维度的法律执行司的赫敏·格兰杰女士，什么风，把你非吹到了我们这群麻瓜的世界之中了。”

    “你。”

    “哦。”

    赫敏然后目光下落，到了那对同样昏睡过去的克隆母女身上：“还有，这几只寄生魔。”

    “寄生魔？”

    “是的。”

    赫敏抬头看向莱克：“人类世界中，人死之后，灵魂会前往地狱的，但，总有些人类不甘心自己的亲人离去，试图想尽各种办法复活他们，而且，他们也成功了，但他们不知道，他们将会面对的会是一场悲剧，这些灵魂已经在地狱之中待过了，已经沾惹到了地狱的气息，在试图复活他们的时候，他们会变成所谓的寄生魔，现在，也许他们会好好的，但随着时间的推移，他们便会露出恶魔的本性，他们会在杀了复活他们的人，然后开始杀戮无辜的生命。”

    莱克挑了挑眉。

    这才对嘛。

    莱克早就觉得，墨菲斯托肯定是不会坐视着人类抢夺他的权柄呢，原来在这里等着呢。

    复活？

    呵。

    莱克理解中，真正的复活只有两个，要么，修改时间线，就如同凯伦的时间线被修改了一下，那才叫做复活，第二，要么就是直接下地狱，去地狱之中打个通关，亲自将你要复活的灵魂带走，就如同莱克承诺贝蒂的那般。

    除此之外？

    靠着几句咒语，或者什么科学仪器，就能够从地狱君主墨菲斯托的手中抢走已经属于他的灵魂，这完全就是在做梦。

    莱克点了点头：“所以，你主要为她们而来。”

    赫敏看去莱克：“还有你。”

    莱克呵呵的笑了笑：“我们多久没见了？三年，四年？”

    赫敏说道：“六年零八个月三天四十五分钟。”

    莱克眨了眨眼，哇了一声：“这么清楚吗？”

    赫敏似笑非笑的说道：“当然，我不能不清楚，因为，那一天，是我发现你背着我出轨了，然后一句解释都没有给我，直接不辞而别的那一天。”

    莱克：“……”

    赫敏和莱克认识的时间比较早。

    这么说吧。

    赫敏从生下来就认识莱克了。

    具体的来说，那就是，伦敦的格兰杰家与罗斯家在年轻的时候就互有往来了，就算是到了现在，格兰杰一家或者罗斯一家，都会经常性的找时间走动的。

    小的时候，莱克和贝蒂的牙齿健康，都是由格兰杰医生负责的呢，去年还是什么时候，贝蒂的阻生牙还是过来华盛顿这边度假的格兰杰医生帮忙拔掉的呢。

    至于莱克和赫敏？

    算是交往过吧。

    不过不算是自由恋爱，有些类似于撮合，原因，赫敏的爸妈格兰杰夫妇并不知道赫敏的身份，所以就打算撮合一下，毕竟在格兰杰夫妇的印象中，赫敏很崇拜这个异国他乡，每年跟罗斯夫妇一起过来住上几天的哥哥。

    但普通人的异地恋都谈不长了，更何况……呃，怎么说呢，一个麻瓜和魔法师的异地恋呢？

    莱克有着自己的秘密。

    赫敏也有着自己的秘密。

    随着时间的推移，加上，秘密的戳破，紧随其后的，就注定了这场故事的落幕了，于是，两人就这么分手了。

    什么？

    出轨？

    莱克对于这一点是完全不承认的。

    毕竟他和艾米莉亚的故事是发生在他与赫敏之前的。

    莱克笑了笑，看向赫敏：“好像不对吧，我记得，是我想给你解释，但你不听，并且告诉我，如果我不走，给我来上一击什么索命咒的。”

    赫敏目不转睛的注视着莱克：“那也是你不辞而别。”

    莱克说道：“我给你语音信箱里面留言了，但你没回我电话。”

    “我为什么要回，你背着我出轨了。”

    “……能讲道理吗。”

    “不能。”

    “……”

    MMP。

    又有种六年前从来一次场面的既视感。

    莱克一阵头疼。

    当时就不应该听格兰杰先生还有罗斯将军的挑拨，撩拨一个比他小的女生，这就是一件非常要命的事情。

    莱克喜欢被动，他喜欢被人哄，不喜欢哄别人。

    当然了。

    这和莱克给自己订下只爱御姐不爱萝莉的准则，是没有任何的关系的。

    没有，绝对没有。

    莱克摇了摇头，转身。

    不走干嘛，继续上演即将出现的，你听我解释，不我不听，你听，我不停……如此反复循环的琼瑶戏码吗？

    莱克眼下还有几个人要杀呢，至于那几个人是恶魔，那就不管他的事情，他也懒得掺和什么恶魔与地狱的事情，而且，人家墨菲斯托又没有得罪他，莱克觉得，保持这样的状态很好。

    “禁锢！”

    “……”

    莱克张了张嘴，看着和墙体融为一体的大门，挑了挑眉，转身看向赫敏。

    咚！

    莱克后背贴在大门上，然后，一个莫名其妙的感觉冒出了自己的脑袋上。

    沃特惹法克？

    老子被壁咚了？

    谢特？

    莱克紧贴着大门，回神，看着几乎是垫着脚凑近他的赫敏：“你干什么？”

    赫敏的小鼻子轻轻的动了动，然后，忽闪着长睫毛的双眸注视着莱克那双可谓是标志性的深蓝色双眸：“你不对劲！”

    莱克眉心跳动着。

    赫敏咻的一声，后退了几步，默念了一声隐形咒。

    莱克同样是一脚迈出，在刚刚脱离大门的时候，嘭的一声，大门，就被人从外面给踹开了，士官长持枪走了进来：“长官！”

    随后。

    士官长看见了蹲在墙角检查着一名警员气息的莱克。

    莱克起身，看向带着众人闯进来的士官长说道：“出去，没我的命令，不准进来。”

    士官长指着房门。

    莱克说道：“出去。”

    士官长无奈，只能再一次的带领着队员离开了房间。

    “带上门。”

    “……是。”

    “……”

