    “来，先吃个腿儿，尝尝，鲜嫩着呢。”

    鹅一上桌，宋彪拿着筷子就先找准了大鹅腿，夹给颜卿。

    至于刚才那一瞬间恍惚的心慌，哪有吃重要。

    媳妇儿都是他的了，还不让媳妇儿看？

    没有的道理么。

    这不，大鹅腿都给她了，还看自己，这得是有多稀罕老子。

    不得不说，颜卿上午那句我的男人，确实有愉悦到宋彪。

    “还看，快吃，乖，等回去慢慢看。”

    就算宋彪贴心的压低了声音，但就他那个糙嗓门儿，压低了也小不到哪里去。

    当即就有视线有意无意往这边过来，除了是好奇宋彪媳妇儿的，也有是因为宋彪这句话的。

    实在引人遐想。

    回神的颜卿也觉得自己今天怕是魔怔了，怎么总去看男人，还一看就出神。

    明明就是个糙男人，却让她怎么看都觉得安心。

    又被男人抓了个现行，颜卿粉嫩的面颊上微微开始发烫，只能趁着吃鹅腿的时候低头遮掩。

    “相公也快吃吧，不是说饿了吗？”

    这话放在平时真是在再正常不过，但是现在，就怎么听都觉得是掩饰。

    鹅是烧得真的鲜嫩，一口咬下去，嘴里都是汤汁，肉质也鲜美。

    饿了的两人吃得欢，也吃得认真。

    只是，宋彪吃饭的阵仗着实有些大，引的邻桌的人频频侧目。

    宋彪不管这些，依旧吃两口肉，再喝口酒，舒坦得很。

    胃里终于是垫了底没那么饿了，颜卿瞧了瞧了男人，还是没忍住。

    大庭广众的她又不能直接提醒男人，让他吃的文雅一些，只能将手帕递过去，并说道。

    “相公擦擦嘴。”

    换作是别的稍微有点儿自知之明的人，也该明白颜卿的意思了。

    但宋彪不明白，不仅不接，还嫌麻烦。

    大手在嘴上一摸，就算完事儿。

    “别脏了你的帕子，回去还得洗。”

    这是什么怎么个说头？难道他那摸过油花子的手就不打算洗了？

    努力过了，没成功，颜卿打算低头吃饭，眼不见为净。

    自己没跟他一起出来的时候，他不也是这样的吗？

    这么多人看着呢，也不能说他。

    一回两回的，还就能给他掰过来了？

    罢了罢了，来日方长。

    同在馆子里吃饭的人嘴上不敢说，心头却都生感慨，“果真是赖汉得好妻，可惜了可惜了。”

    也不只是现在才有人感慨了，只他们俩人站在一处，便是不相配的。

    吃饱喝足，宋彪伸手要去牵小媳妇儿的手，习惯成自然。

    只是这次没牵上，那只白嫩嫩的手就没伸出来给他。

    小媳妇儿的娇嫩小手没有搭上来，宋彪疑惑的看去，只见小媳妇儿秀眉微蹙，直盯着他的手看。

    手又有什么好看的？

    宋彪自己看去，算是明白了。

    个小娘们儿，这是嫌弃老子脏呢。

    捻了捻手指头，确实有些腻。

    “等着。”

    神色沉了沉，语气还有些不耐烦，转身就往后厨去。

    在厨房里，宋彪一边洗着手，还不住嘀咕，“矫情，成天就知道瞎讲究。”

    跟在他身边的小二忍不住笑出声来，“是宋爷好福气。”

    虽是得了宋彪一个警告的眼神，但也发现了宋爷嘴角噙着笑意。

    果真是得了宋爷欢喜的，瞧这宠的劲儿。

    嘿嘿，谁要有宋夫人这么好个媳妇儿，绝对也是要哄着宠着的。

    他这辈子是没这个福气了，羡慕羡慕还行。

    待宋彪洗了手，小二赶紧递了帕子上去。

    “您擦擦干。”

    这回得了宋彪一个赞赏的眼神，“你小子机灵。”

    之后还掏了块儿碎银子打赏，小二开始不敢收，还是宋彪瞪了他一眼，这才收的。

    “多谢宋爷，多谢夫人，嘿嘿嘿……”

    这小二可不就是机灵么，知道宋夫人爱干净，讲究，所以才让宋爷擦干净了手。

    省得，一会儿还得被夫人嫌弃。

    小二也看出来了，夫人是真讲究，宋爷是真糙。

    却又，一个愿打一个愿挨，这不就叫那什么一物降一物吗？

    这回宋彪再朝着颜卿伸手，颜卿就把白皙娇嫩的手放上去了。

    男人的手心微微还有些湿润，一大一小一黑一白两只手，贴得严丝合缝。

    食客们眼睁睁瞧着威名赫赫的宋恶霸瞧着他的娇媳妇儿离开，确定他再听不到后，立马就议论开了。

    “真想不到，宋恶霸还有这等温顺的时候。”

    “可不是惊掉了眼珠子，还当是眼花了呢。”

    两人一天都没出门，现在是吃也吃饱了，睡也睡足了，回去太早也没意思，不如在街上走走转转。

    过了一天，又加上夜晚光线昏暗，颜卿已经放松了很多。

    走在街上偶尔看到个什么有兴趣的物件，也能多看两眼。

    “喜欢就买。”

    这是宋彪惯常说的话了，当然也不是说说而已，但凡小媳妇儿点头，他都给买。

    “不了，买了也没什么用，就是看着漂亮而已。”

    让颜卿觉得漂亮多看了两眼的东西，是个木雕。

    圆滚滚，憨态可掬的一只小老虎。

    只得颜卿巴掌那么点的大小，雕的算是精致，十分的可爱讨喜。

    媳妇儿都说漂亮了，宋彪还能不买？

    “买了。”

    做生意的汉子眼见着生意上门，赶紧招呼起来。

    将那只小老虎木雕拿了捧到颜卿跟前儿，好让她看得更清楚。

    “夫人您瞧，这小老虎虽不是大件儿，但盛在小巧精致，只是雕这个就费了不短的时间呢。

    看着实在讨喜，您要喜欢就带上吧？”

    老板是生意人，自然知道这时候该跟谁说话。

    虽然说买的是男人，但明显的是为了讨夫人欢心，自然还是要夫人点头才能作数。

    不等颜卿伸手，宋彪已经一手拿了小老虎，塞到颜卿手上。

    “既然喜欢，买回去摆着看也行。”

    颜卿确实喜欢，便顺势接了，正如男人说的，只是摆着看也能让人欢喜。

    宋彪爽快的给了银子，牵着自家眉目含笑的小媳妇儿继续逛。

    颜卿时不时的看一眼小老虎，越看越喜欢。

    又想到男人荷包里该是不剩多少银子了，回去得再给他放些才行。

