    

    
陆绾之看着楼沁儿，很认真的说道，“我现在不想离开他，他对我很好，在这里，我很开心。”

    
楼沁儿明白了陆绾之的意思，“我知道了，你有联系方式吗？有手机吗？以后有什么事情，我好联系你，而且……你离开这么久，我身边连个吐槽八卦的人都没有了。”

    
陆绾之点了头，“我以前的微信账号不用了，这个是新的，你加一下。”

    
自从她被关冷库苏醒之后，时岚笙就给了她一枚手机。

    
他给了她自由。

    
陆绾之也回以信任，她不会私自离开。

    
“那，要不要告诉四嫂？”

    
陆绾之想了一下，摇了头，“如果被四哥知道了，按照四哥的脾气，一定会冲进来北湾岛把我带走的，而且我听说，四哥跟时岚笙达成了合作，现在是盟友的关系，我害怕因为我的事情，打碎了他们的关系。暂时就不要告诉四嫂了。”

    
她知道温惜担心自己，但是陆绾之也只能暂时如此。

    
……

    
陆绾之一直呆在休息室，没有出去。

    
她跟楼沁儿太久没有见面，两个人聊了很多。

    
外面，顾静和跟上官霆的订婚礼顺利的举行中。

    
顾静和的婚纱是由U＆M赞助的，身为U＆M总裁的楼箬雪，跟代言人周旋然也在。

    
几个人一起合影。

    
顾静和跟楼沁儿是认识的，“沁儿妹妹呢？”

    
楼箬雪对身边的助理说道，“去找找沁儿。”

    
顾静和抬起眸，目光不远处，忽然看见了一抹白色的身影，那人一身白色的西装，跟身边几个大佬一起谈笑风生，他的唇角带着疏离的浅笑，眸光若琉璃，顾静和喝了一口红酒，脸颊有些晕红。

    
没有人知道，她，暗恋了时岚笙好多年。

    
这一份只有自己知道的感情，今天，她亲手给自己画上了一个句号。

    
看着时岚笙来参加自己的订婚礼，顾静和的喉咙有些苦涩的感觉。

    
忽然听着身边的楼箬雪说了一句，“咿，那不是时少爷吗？听说他结婚了，上一次参加卡沫儿生日宴的时候，我还见了那位时太太一眼。”

    
顾静和有些紧张的看着楼箬雪，声线努力的自然，“哦，那位时太太怎么样？”

    
“卡沫儿的生日宴是面具晚宴，都带着面具，所以也没有看清楚对方的脸。看上去很年轻，当时晚宴上，还出现了一场闹剧呢。”

    
顾静和也想起来了，董清林把这位时太太关在了冷库里面，这件事情，都传开了。

    
那边时岚笙跟身边几个老总简单的聊了几句，他目光四处扫了一圈，没有找到陆绾之的身影，忽然他目光一顶，看到了台中央顾静和跟上官霆他们，他想了想，还是走过来，毕竟这一对是今天的主角，他代表时家来参加订婚宴，也要去恭喜一下。

    
这种表面上的应酬，他虽然不喜欢，但是他现在，也在努力的去适应，因为以后，这种场合，他还要参与很多次。

    
顾静和看着时岚笙朝着自己的方向走过来，她有些紧张的攥紧了手指。面前一层白色的头纱，那个男人的脸让她看不清楚，朦胧中看着他的面部轮廓，那样的熟悉让她魂牵梦绕。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->