    “此人名为苏莫，就在上清神宫！”老者淡淡的说道。

    “消息准确吗？”青年眸中精光闪烁，沉声问道。

    “天机老人衍算的消息，不会有错！”老者点了点头道。

    青年闻言，面带沉吟之色，眸中淡淡的寒光弥漫。

    “太皓，此人极不简单，可能实力不低于你！”老者面色稍稍凝重的说道。

    这名青年，便是原玄荒星域第一妖孽，霸天族公乘太皓。

    而这位老者，则是霸天族现任族长，力樽。

    “有何过人之处？”公乘太皓面色不变，略带好奇的问道。

    “此人前段时间，便打败了叶凌天，成为了玄荒太古以来最强的圣王，而此人的战魂，根据圣王殿中殿灵的模拟体，可以看到有三十多种，非常惊人！”

    力樽目光悠悠，继续道：“在此人打败叶凌天之后，族中便开始调查，有八成的把握，能断定其就是一具分魂，随后，族中请动天机老人衍算，此人就在上清神宫！”

    对于苏莫的消息，霸天族第一时间便查了个七七八八，不过，具体苏莫是不是分魂，连天机老人也不能肯定。

    “三十多种战魂？”公乘太皓闻言，眉头紧皱了起来。

    打败叶凌天倒是没有什么，以他现在的实力，打败叶凌天也不成问题。

    但是，三十多种战魂，就有些惊人了。

    不过，这也只是让公乘太皓，稍稍有些惊讶而已，他至尊战体所向无敌，不惧任何天才。

    “不错，三十多种，千真万确！”力樽点了点头，笃定的说道。

    他在刚知道这个消息之时，也着实震惊了一番，三十多种战魂之人，这简直是天方夜谭。

    但，事实如此，他不信也不行。

    “具体此人是不是轮回之身，还要你见了之后才能知晓！”力樽道，天机老人虽然告知了他们苏莫在上清神宫，但是，并不能确定是否是轮回之身。

    “嗯！”

    公乘太皓点了点头，随即问道：“族长，此人和上清神宫是什么关系？”

    他没有盲目的去找苏莫，反正在这玄荒星域，他有霸天族支持，有足够的底气。

    “不清楚，目前正在调查！”力樽摇了摇头，这也是他们没有立刻杀去上清神宫的原因。

    上清神宫不是一般的势力，他不得不重视。

    “等调查清楚再说吧！”公乘太皓点了点头，他也没有急躁。

    毕竟，上清神宫若是帮助苏莫，他想要达到目地，还有不小的变数。

    只有知己知彼，才能百战不殆。

    “太皓，你是我族的骄傲，放心吧！族中会全力支持你！”力樽凝视着公乘太皓，郑重的说道。

    “多谢族长！”公乘太皓向力樽抱了抱拳，只要这个苏莫是轮回之身，他就一定要吞噬融合。

    这是他打破命运枷锁的契机，任何人都不能阻挡他。

    只有吞噬了一具分魂，并且突破到虚神之境，他才能去神路。

    不然的话，以他如今的实力，不可能一直耗在玄荒星域。

    只因神路之上，还有另外一具轮回之身，这是他的大敌。

    强敌拦路，他必须做好一切的准备，才能踏入神路。

    嗖！

    就在此刻，大殿之外，有破开声响起，显然有人来到了此地。

    “族长，大事不好了！”

    一道急切的声音响起，声音之中蕴含着愤怒。

    “进来！”力樽闻言，大袖一挥，殿门便打开了。

    而后，一名中年霸天族人，大步的走了进来。

    此人气息强大，赫然也是一名虚神境强者。

    “族长，力鸿陨落了！”中年人来到力樽身前，面色难看的说道。

    “你说什么？”力樽闻言，顿时面色一变。

    而公乘太皓，也是有些愕然，力鸿这么强的实力，怎么可能会陨落。

    “是上清神宫之人杀的，上清神宫明寒也参与了其中……！”

    中年人将事情详细的向力樽讲述了一番，包括明寒袭杀席元之事。

    此事，神光殿殿主，亲自给他传讯的，应该不会有错。

    听完中年人之言，力樽的脸色阴沉如水，力鸿的天赋自然不比多说，虽然不如公乘太皓，但也是霸天族未来的栋梁。

    而且，力鸿还是他的直系后代，如此惨死，他怎么可能不怒。

    “上清神宫是在找死！”

    力樽缓缓的站了起来，一股磅礴伟岸的气势升腾而起，他心中的怒火，也随之爆发。

    “走，去上清神宫！”

    力樽声音低沉的说道，言罢，他身形一闪，便飞出了宫殿。

    本想将苏莫和上清神宫的关系调查清楚，再行动手，没想到上清神宫之人居然敢杀力鸿，那他也不必客气了。

    这一次，最好将力鸿陨落之账，和苏莫之事一起解决。

    中年人和公乘太皓见此，纷纷身形一闪，急忙跟了出去。

    力樽飞到了霸天族的上空，他的气息，如同大海涛涛，席卷天地。

    霎时之间，无数的霸天族之人，都被惊动了。

    嗖嗖嗖！！

    一名名强者身形腾空，向力樽汇聚而来，瞬息之间，I便汇聚了数百人。

    这数百人之中，李峰正是其中之一。

    李峰是普通的人族，体型与高大雄壮的霸天族本族之人想必，显得非常的渺小。

    数百名霸天族强者，虚神境强者不下十人，而且足有三名虚神境第二变的大能，阵容无比的强大。

    “族长，发生了何事？”

    “难道有大事发生？”

    众霸天族强者不解，纷纷向力樽询问。

    “虚神境以上的族人，留下一半坐镇族中，另外一半随我去上清神宫！”力樽环视众人，朗声喝道。

    “是！”众人闻言，顿时朗喝一声，不少人的眸子均是精光璀璨。

    去上清神宫，看来族长是要动手了。

    “太皓、李峰，你们两人随行！”力樽又交代了一句，便身形冲天而起，直上星空。

    嗖嗖嗖！！

    霎时之间，破开声刺耳，道道身影仅随力樽而去。

    霸天族出动的人手并不多，除了力樽和公乘太皓、李峰之外，还有两名虚神境第二变的大能，和三名虚神境第一变的大能。

    一行八人，离开霸天星之后，便如同一阵狂风般肆虐星空，径直向清祖星而去。

    