    第598章出价干掉张余   

    听到张余的话，在场的所有人中，有不少人咽了咽自己的口水。

    

    从张余刚才拔枪的速度和射击的精准度来看，张余是一个老手，而且还是一个很可怕的老手。

    

    跟这样的人较真，到最后死的人就是自己。

    

    所以，不少人选择了老老实实坐着吃饭喝酒，看张余的眼神中也没有了傲慢和不屑。

    

    但是，还是有一部分不服张余，对张余投来敌视的目光，随时准备拿枪对张余射击。

    

    这些有敌意的人张余自然也看到了。

    

    哼，不知死活的家伙。

    

    “小子你去死吧！”

    

    就在这个时候，离张余最近的男人突然起身，顺手从桌下拿出了一把猎枪，对准了张余。

    

    可是，还没等他开出枪，就被张余一枪爆头，尸体无力地倒在地上。

    

    “干他！”

    

    “今天一定要打死他！”

    

    随着第一个男人的起身，其他对张余不服的人也一起行动了。

    

    只见他们企图拿起各自的武器，想要跟张余拼个你死我活。

    

    但是，还没等他们拿起枪，他们就被张余赏了一人一颗子弹。

    

    一共有六个人，张余在不到两秒钟的时间就干掉了他们。

    

    看着地上多出的六具尸体，不只是老板娘被吓得大张着嘴，其他人也被吓了一大跳。

    

    从张余进门到现在，不到两分钟的时间，抛去张余跟人说话的时间，张余干掉了十一个人只用了不到四秒钟的时间。

    

    这样的速度是多么可怕啊。

    

    这个人实在是太可怕了。

    

    “还有谁想试试吗？”

    

    张余把手枪放下，大声对大厅里的人喊道。

    

    剩下的人听到张余的声音，再也没有人愿意起身跟张余一比。

    

    命最重要，能保住命就不错了。

    

    但凡外面的世界能够容下自己，谁愿意跑到这个鸟不拉屎的地方避难。

    

    就在这个时候，客栈的六名服务生抱着M16和AK74步枪从两侧出来，举枪对准了张余。

    

    不只是一楼，二楼上也有服务生拿着枪瞄准了张余。

    

    粗略地算下来，一共有十几把M16和AK74步枪对着张余。

    

    “怎么，老板娘？

    这是要杀人灭口？”

    

    看着服务生的枪口指向自己，张余转身对身后的老板娘说道。

    

    “你坏了我这里的规矩，就应该受到惩罚。”

    

    老板娘的心中其实也对张余感到害怕，在她的印象中，还没有人像张余一样，杀人在这里杀着玩一样。

    

    “是吗？”

    

    听到老板娘的话，张余笑了笑，把手枪放在桌子上，一口喝掉老板娘给的白水，把杯子放在桌子上对老板娘说道。

    

    “你信不信，就算你手下人的枪口现在对着我，我仍然能杀了你，然后再把他们给宰了。

    你想要试一试吗？”

    

    张余说的，虽然有些自大，但也是实话。

    

    你要愿意一试，我奉陪。

    

    听到张余的话，老板娘看着张余，内心陷入了激烈的思想斗争。

    

    最终，老板娘对张余点了点头，拿起一瓶威士忌，给张余倒了满满一杯。

    

    这也代表，老板娘认同张余，并表示不再跟张余作对。

    

    给张余倒满酒之后，老板娘对着自己的手下一挥手，让他们离开。

    

    “多谢。”

    

    听到身后离开的脚步声，张余对老板娘笑着点了点头，拿起装满威士忌的杯中一饮而尽。

    

    “我要住店，多少钱一间？”

    

    张余把杯子放在桌子上，问道老板娘。

    

    老板娘竖起了五个手指，五千块钱。

    

    “好！没问题，等着。”

    

    对这个数目张余并不感到惊讶。

    

    张余算是看清楚了，在黑沙漠里面，什么东西都要比外面的东西贵很多。

    

    这一点张余早就已经习惯了。

    

    但张余不是大款，这样花钱他也受不了。

    

    说完，张余起身走向被自己打死的几个人身旁，从他们的身上找到了不少的钱，统统地装入自己的口袋。

    

    被自己打死，你们的东西就是我的了。

    

    看到张余从尸体上拿钱，其他人并不敢多说话，甚至连抬头看张余一眼都不敢。

    

    倒是老板娘，对张余的行为再一次感到惊讶。

    

    张余，刷新了老板娘的认知。

    

    随便杀人就算了，你还随便拿钱．   

    张余把钱都拿好后，回到吧台前，扔给了老板娘一沓带血的钞票，说道。

    

    “五千，给你。”

    

    看着桌上带血的钞票，老板娘看了张余一眼，咽了一口口水，把桌上的钞票收好，给了张余一把钥匙。

    

    “楼上，202房间。”

    

    “多谢。”

    

    张余拿过钥匙，对老板娘点了点头，带着自己的物品上了二楼。

    

    房间很整洁，虽然里面的家具很简单，但该有的都有了。

    

    坐在沙发上，张余把钱都装在箱子里，清点了一下子弹。

    

    刚才张余拿钱的时候其实也想过拿子弹。

    

    但问题是，那些人所使用的武器口径，跟张余使用的武器口径不一样。

    

    张余拿了也白瞎，又没法用。

    

    “唉，不打一天的时间就打了三十几发手枪子弹，要想一个办法搞一点子弹了。”

    

    清点完弹药后，张余把子弹装起来，靠在沙发上低声说道。

    

    在这里休息一天，等黑沙暴过去了继续出发。

    

    巳蛇，老子来了！   

    黑沙漠深处，毒风口小镇，大院内。

    

    巳蛇，此刻正坐在桌子前，守着一大堆美食佳肴，在给一个人打着电话。

    

    “你确定是那个人？”

    

    “是的，我肯定是他。”

    

    电话那头的声音就是给张余牵骆驼的老头，他竟然跟巳蛇有着联系。

    

    “他现在就在我的客栈里面。”

    

    “很好，盯住他，他有什么举动马上向我报告。”

    

    说完，巳蛇挂断了电话，把卫星电话扔到一旁。

    

    张余，你终于来了。

    

    一想到要跟张余作战，巳蛇的心中就非常兴奋。

    

    这可是很久都遇不到的高手啊。

    

    “你马上把张余的信息传到黑市上，出价三千万要他的命。”

    

    这就是巳蛇的第一条毒计。

    

    先让整个黑沙漠中的法外狂徒成为张余的敌人，让他们成为替死鬼，替巳蛇去试探张余的实力。

    

    “明白。”

    

    站在巳蛇身后的副官点了点头，按照巳蛇的命令前去行动。

    

    

    

