    李寻率领着大军，已经来到了大河岸边。

    “准备渡河！”

    李寻下令道，紧接着，大军开始准备渡河。

    在高句丽。

    大殿上。

    “大王，不好了，大唐的大军已经开始准备渡河了。”一位探子慌忙来报。

    高大王闻言。

    脸色大变。

    “快！快调动大军，阻拦他们过河！”

    下面的将军们则是不慌不忙的说道：“大王放心，在大唐调动大军来到北方的时候，我们已经准备好了，只要大唐的大军敢渡河，我们绝对可以像当年打大隋时候的一样。”

    高大王听到这话。

    哈哈大笑了起来。

    “不错，这大唐李二，脑子抽风了吧？难道不知道大隋的教训吗？还敢来？”

    “这一次他们来了多少人？”

    探子说道：“回大王，应该在六十万左右。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    听到这话，不仅是高大王笑了，其他人也都笑了起来，六十万左右？

    要知道，当年大隋打他们的时候，三次足足出兵将近三百万，都没有打下他们，更不要说六十万了，简直就是在送死。

    没错，他们现在感觉，大唐的人，就是在送死。

    “这李二，也不怎么样啊！”

    高大王高枕无忧。

    可。

    外面又跑来了一个探子。

    “大王，不好了，新罗那边，正在集结大军。”

    “根据我们的查探的消息，新罗王已经调动了全部的大军，不知道准备要做什么。”

    闻言。

    高大王脸色微微再变。

    “什么？新罗他们要干什么？这个时候集结大军干什么？”高大王问道。

    “回大王，小人不知。”

    “我们的具体消息，还未传来。”

    高台在下面听到这话，微微皱眉，出列说道：“大王，您看有没有这种可能，那新罗想要和大唐联手，前后夹攻我们？”

    高大王沉默了。

    说实话，他不知道。

    “新罗王，他怎么敢的？难道他就不怕本王灭了他们吗？”

    众位大臣只是听着，没有说话。

    灭了新罗？

    呵呵哒了，要是他们能将新罗给灭了，还至于留到现在吗？

    要知道，北方这块地界上，有高句丽，百济，新罗三个，他们三个又正好形成了一个稳定的制约形式，谁都无法灭掉谁，一旦这么做的话，那另外一个肯定不介意趁虚而入。

    那还不是白白便宜给了别人？

    “大王，那新罗已经和大唐建立关系，若是出兵帮助大唐，也不足为奇。”

    另外一位大臣说道。

    高大王烦躁的摆了摆手，说道：“本王现在问你们，我们现在该怎么办？”

    “大王，臣觉得，新罗不一定会对我们用兵，哪怕是新罗和大唐建立关系，可是，这是关乎整个国家，新罗王又不是傻子，一旦他们用兵的话，而大唐又没有将我们打下来，到时候，倒霉的只能是新罗，届时，我们完全可以联合起来百济，将新罗给灭了。”

    “臣觉得，到那个时候，百济也一定不会拒绝的。”

    高大王点了点头：“说的是不错，但是，本王要的不是以后怎么办，而是现在怎么办。”

    “大王，既然如此的话，我们完全可以派出一部分大军，看好新罗，这样一来，若是新罗敢真正的动手，我们也不至于措手不及，而大唐那边，我们有天然的屏障，料想那大唐的大军，也不可能打到我们的土地上。”

    高大王点了点头：“不错，就按照这个办！”

    “若是新罗敢真正的出兵，到时候大唐退兵之后，本王定要联合百济，将新罗给铲除了。”高大王狠狠地说道。

    “大王英明！”

    “大王睿智！”

    “大王威武！”

    对外边界。

    “将军，大唐那边要渡河了，我们要不要开打？”一位偏将，此时看着自家将军，不过，自家将军的脸色却不怎么好看。

    “再等等。”

    “你去盯着，一旦有情况发生，立刻禀报。”

    偏将点头：“是，将军！”

    在偏将离开之后，将军才展开了自己手中的一张纸，在那张纸上，全部都是罗列的各种清单。

    他明白。

    他看到这清单上的东西一瞬间，他就明白了。

    这上面罗列出来的东西，都是他抢的东西。

    “唉！”

    “这东西若是传到大王那里......”

    将军不敢想。

    连李大人大王都可以杀，更不要说他一个驻城将军了，为了高句丽百姓的民怨可以平息，大王若是知道的话，一定会拿他开刀的。

    “这能怪我吗？”

    “当初是大王说的，抢劫大唐商铺无罪！”

    “现在又要直接问斩！”

    “这能怪我吗？”

    将军的眼中，带着狠色。

    “反正都是要死，总不能死得那么憋屈吧？”将军收好清单，走出大厅。

    此时。

    在大厅外。

    所有将字官衔的人都在。

    “你们在这里干什么？”将军看到这些人，呵斥道：“现在大唐大军已经开始渡河了，你们怎么不去看着？”

    其中一位偏将，咬咬牙，走了出来。

    “将军。”

    那偏将的手中，拿出一张清单。

    其他的几位偏将，同样也是拿出来了一张清单，看到这里，将军瞬间就明白了。

    他们在这里是为的什么。

    “将军，周围的将士们都已经撤走了，现在这里，只剩下您和我们。”一位偏将说道。

    将军问道：“你们想要做什么？”

    “将军，我有刚出生的孩子，我有家，我不想死！”

    “大王连李大人都能斩杀，更不要说是我们这些小喽啰了，大王若是知道的话，绝对不会对我们留手的，我们只是想活下去。”

    将军深深的吸了口气。

    问道：“若是本将军不同意呢？”

    几位偏将对视一眼，慢慢的抽出来了腰间的刀。

    “若是将军不同意，那将军和大唐赵王一战，不敌赵王，被大唐赵王斩杀马下！”

    将军：“......！”

    淦！

    连死的名头都给本将军想好了？

    可真有你们的。

    “可是，你们有没有想过，一旦大唐大军踏入这里，我们将要面临的是什么？”将军沉声问道。

    “呵呵，将军，我们只想活下来，仅此而已，至于谁是王，谁是皇，和我们有什么关系？”

    “只要谁可以让我们安心生活，那就是皇！就是王！”

    将军叹息一声，手中的清单也拿了出来。

    “既然如此的话，大唐大军凶猛异常，我等无法阻挡！”

    “悲哉！”

