    “其实，保持一颗纯粹的写作之心就足够啦。如果是我的话，我肯定选择想写就写。不过，织田作，你可要小心一些。你这个不杀人的准则，会害了你的。”爱丽丝淡紫色的瞳眸中清晰映着织田作之助微愣的模样。

    太宰治趁机探头：“放心吧小小姐，织田作可是很厉害的哦~”

    织田作之助抿抿唇：“只是有点特殊的保命手段而已，说不上厉害。”

    “这样啊。”爱丽丝将那被混杂了伏特加与甜牛奶的杯子夺了过来，在太宰治依依不舍地表情中，她无情的将那杯黑暗饮品递给了调酒师。

    “大哥哥，能帮我倒掉里面的东西重新倒一杯白开水吗？”

    “小小姐好过分~”

    太宰猫猫瞪大眼睛，想要伸手去夺。

    爱丽丝头也不抬地叫了一句“中也哥哥”，中原中也立刻会意的抓住了太宰治伸向杯子的魔爪，冷笑地看着他：“死心吧你这个自。杀狂魔。而且在小孩子面前做这些不好的标榜也太人渣了！”

    织田作之助附和地点头：“没错，太宰。大小姐现在还小，你不可以带坏她的。”

    被训斥的太宰治：“......织田作你怎么也赞同小小姐了。”

    他颓丧的卸掉力气，缩回自己的座位，满脸写着生无可恋四个大字。

    “不过，爱丽丝，现在已经十点了，趁着你爸爸还没发现，我还是先送你回去吧。”中原中也看了眼壁钟上的时间说道。

    爱丽丝撇了撇嘴，“不用啦。我自己知道回去的。”

    “大小姐，最近的治安有点乱，保险起见还是让中也大人送您一程的好。”织田作之助说道。

    “嗯？那些组织还没有安分下来吗？”爱丽丝发现了盲点。

    瘫成一团的太宰治无精打采的举了举手，“是啊，简直就像是烧不尽的野草一样，给一阵春风就又催生了更多跳脚的家伙。”

    “从源头掐掉不行吗？”

    “不~行~呢~压住这些野草的狮子王已经永久的沉睡了，没了狮子们的践踏，这些野草已经开始疯长了。”太宰治拖长声音说道。

    爱丽丝若有所思，“原来如此。这就是林太郎最近也不让我出门的原因啊。”

    “既然知道原因，就不要拒绝我送你回去啊爱丽丝。”中原中也忍不住点出重点。

    爱丽丝冲他吐了吐舌：“不要！要是被中也哥哥你送回去，不就直接暴露了我偷跑出来的事实吗？”

    中原中也一噎，还想再说什么的时候，太宰治嗤笑了一声开口：“中也，你还看不出来吗？小小姐可是还有百分百安全回去的方法呢。”

    说着，他撑起了手肘，坐直了身子。

    中原中也感觉出来了，但是他就是挺不放心的。

    爱丽丝安抚地拍了拍中原中也的肩，一副老生常谈的样子：“放心吧中也，你明天还能见到一个活蹦乱跳的我！”

    说完，她跃下高凳，朝三人挥了挥手，“那我就先回去啦。不许告诉别人我来过！不然你们就惨了！”

    她恶狠狠地警告着在场四人，连调酒师也没放过。

    调酒师配合的做了个封口的动作，织田作之助也无声点头。

    “小小姐，别忘了我的礼物啊！”太宰治将手作喇叭状朝快走到拐角的爱丽丝呐喊。

    “知道啦~”

    “嘁！”中原中也不爽地咂了下舌，别过头，不再去看太宰治那张得意洋洋的脸，怕再看几秒会忍不住揍上去。

    得了便宜还卖乖的家伙！

    ——题外话——

    下一章，就是五条悟的回合了！看你们能不能逼出来加更了~冲叭冲叭~

