    次日米格思六人再次见到石梦涵一行人之后，都不由得大为惊愕。

    他们猛然发觉往日里能被他们清晰感应到境界的石梦涵、李倩、柳茵茵、周鸿四人的境界竟然模糊不清，不能被他们明确感应出来了。

    这说明什么？这说明一日不见，石梦涵四人的实力必定是飞速增加且故意隐匿了自己的气势。

    要把气势隐匿到让他们都感应不清楚的地步，石梦涵四人的境界基本上要达到长生境四境以上，且精神力也要相当强悍才行。

    可是仅仅才一天时间过去，石梦涵四人就能把境界从长生境一境提升到四境或者以上，这，有可能吗？

    在米格思等人的认知里面，这样的事情或许不是没有可能，但必须满足两个条件。第一，石梦涵四人实力境界虽然只是长生境一境，但精神力境界和意志力境界必须达到四境或以上才行。然而在绝大多数武者的修炼实践中，精神力境界和意志力境界高出实际境界这么多的例子简直是绝无仅有。难道石梦涵四人居然同时满足了这个条件？

    不要开玩笑了好吗？

    第二个条件就是，在第一个条件达到的前提下，要想迅猛增加实力境界，还必须有足够的能量，且是能够用于长生境的高密级能量。

    这样的能量只有各种品级的暗质晶石才行。

    从某些方面来看，暗质晶石所具有的能量比宇宙币的能量更加适合长生境武者的境界提升。宇宙币是永生境武者的最佳能量补充品，却不是长生境的最佳补充品。因为它‘不好消化’。那么石梦涵等人要想这样子快速提升，就必须拥有足够多的暗质晶石。

    暗质晶石矿在宇宙中不是没有，只是少得可怜，一直被人族最高议会和各大宇宙级组织列为管控物资。长生境武者要想获得些许暗质晶石，或许不是太难的事。但要想获得能快速提升这么多境界的暗质晶石，约等于是在做梦。

    就是因为这两个条件的制约，米格思等人才一点都不敢相信石梦涵等人的改变。

    然而事实明明白白地摆在眼前，他们是不信也得信。

    仔细想想，昨天的石梦涵四人与今天的石梦涵四人唯一有区别的地方在于，她们之中多了一个陈岳和欧楠楠。

    看她们的样子，主事的是叫陈岳的长生境五境的武者无疑。

    那么，她们的巨大改变是因为陈岳而导致？

    想到陈岳昨日连数字都不问就豪气地给他们承诺说报酬加两倍的事，他们就有了一个隐隐约约的猜测：或许真的是这个陈岳给石梦涵几人带来了充足的暗质晶石能量？

    猜测至此，新的问题就来了。这个陈岳到底是何方神圣？他又有何德何能，能拥有让石梦涵四人提升如此迅速的天量暗质晶石呢？

    做出这个猜测的前提就是，他们还得承认，石梦涵四人的资质真的有那么牛叉。她们之前的精神力境界和意志力境界真的就超出了她们实际境界那么多。

    被迫承认这两个事实之后，饶是米格思等人境界高深实力强悍，也不由得对眼前这群‘年青人’升起了一股深深的敬畏之情。

    陈岳等人的年龄虽然都有一千多岁了。米格思等人虽然不知道他们的具体年龄，但在长生境武者的感应中，陈岳等人身上都具有的冲天朝气那是无论如何都隐藏不住的。所以陈岳等人在他们眼里都是年青得不能再年青的‘年青人’。

    事实上，米格思等人的猜测也的确没有出错。首先，石梦涵四人的资质真的就有那么牛叉，她们渡完长生劫，虽然因为能量问题让境界停留在了一境顶峰，但精神力境界和意志力境界却是在深渊雷霆的淬炼下生生达到了四境接近五境的高度。

    周鸿的资质虽然差了一档，但在拔山小宇宙的加成之下，暂时也与石梦涵等人不相上下，甚至还比石梦涵三女略微强了一点点。

    其次，陈岳真的就给石梦涵等人带来了米格思等人根本无法想象的足量暗质晶石。

    更让米格思等人无法想象的是，陈岳拿出来的暗质晶石除了让石梦涵等人把各自的真实世界提升到了四境顶峰的高度之外，另外还给了石梦涵四人足够的暗质晶石作为以后的战斗资源和修炼资源。

    而陈岳拿出来的这些暗质晶石，加起来才仅仅10万方。比起陈岳20亿方的总储量，真的是九牛一毛！

    陈岳在让几个亲密伙伴快速提升并给了他们足够的晶石作为储备之后，让他们尽量隐匿自己的气势以掩盖实力。不然很容易节外生枝。

    米格思等人因为与他们近距离接触而察觉到一些端倪，从而有些猜测，那就让他们猜测好了。只要石梦涵她们自己一直不承认就行。

    这就是昨天米格思六人离开到现在重见期间所发生的故事。

    “陈道友，石道友，李道友，柳道友，周道友，佩服，佩服。”

    见面稍稍楞了一下之后，米格思迅速想通了一些关节，当即就抱拳对陈岳等人说道。

    “佩服，佩服。”其他五名外援也抱拳赞叹道。

    从这一刻起，六名外援对石梦涵等人那点若有若无的优越感和轻慢感消失无踪，取而代之的平视感，甚至还略微有点仰视感。

    “哈哈，好说，好说。你们六位道友个个功底深厚，实力强悍。陈某也无比佩服。”陈岳哈哈一笑，抱拳还礼说道。

    对于米格思话语里隐含着的一点点试探意味，陈岳既没有肯定，也没有否定。一切还是得由米格思等人自己去猜。

    “哈哈哈......”众人心领神会地齐笑起来。

    到了他们这个层次，很多事情都是不需要明说的。

    “陈道友，你们现在的状态焕然一新。我等对这次任务能否顺利完成，可是充满了信心。”米格思代表六名外援又说道。

    石梦涵暗地里瘪了一下嘴。这个老狐狸昨天可不是这么说的。昨天他还在卖乖叫苦呢。

    果然还是哥哥最厉害！石梦涵在心里狠狠地给陈岳点了一个赞。

