    诛天一出，凛冽的剑气顿时将龙王分裂出来的九龙气息所形成的混沌威压切割开来。

    九龙的目光微闪，彼此之间像是在传递着一个信息。

    处于包围圈中的宋青小，在持剑在手之后，整个人气势陡然变了，不止是不受龙息威压的影响，反倒有凌绝于九龙之上的架势。

    她随意一挥长剑，那逼人的剑气划破长空，发出的声响令九龙隐隐感到受到了极大的威胁。

    它们是已经绝迹于远古的大妖之体，若非当年黄帝带领镇魂一族压制，黑龙族群本来并不应该灭绝。

    蛰伏多年之后，借镇魂一族而吸纳范五这样的强者作为祭品重生的龙王，更是远胜于一般黑龙之上的王者。

    凭它的血脉、品阶，照理来说，这世间已经很少有能令它们感应到危险、害怕的东西。

    可此时那诛天之上，却带着一种令龙王感到兴奋而又恐惧的东西，像是本能的想要臣服，但它的骄傲又不允许它轻易言败。

    ‘嗷——’

    ‘嗷——’

    ……

    九龙口中齐齐发出低吟，身影在云雾之中若隐若现，潜伏了片刻之后，接着终于沉不住气，云影一闪之际，九龙黑影快如闪电，瞬间原地消失。

    灵力急速摩擦之下，暗红的云层之中开始出现紫色的火花，汇聚为条条闪电，伴着黑龙影，开始在云间穿腾！

    气温急速升高，却又因浓郁魔气的影响而带着一种阴森异常的感觉。

    这种力量受龙王掌控，隐隐压制住宋青小体内的冰系灵力，使得她有种受到束缚的感觉。

    ‘嗞嗞！’

    细弱的电弧先落到她发梢间，接着导向她身周各处，越来越多。

    不多时的功夫，鳞甲之上已经布满了细弱的电流，‘嗞嗞’声中从她鳞甲爬过，穿避伤口，带来一阵阵刺痛。

    这股电流被鳞片所阻，并不能给她带来多大伤害，但显然在造成干扰，大战一触即发，这些电流的存在可能会给她引来麻烦，这是龙王所想要制造出属于它的领域气势，意图将宋青小祭出诛天之剑后的阵势压过。

    冰系灵力无法完全驱阻这些雷电，在魔气与龙息影响之下，她不能将玉仑虚境完全冻住。

    宋青小冷静思索。

    她其实并不想要这么快拿出诛天剑的，毕竟纯粹以肉身力量作战，激发血脉之力的机会太难得。

    像黑龙王这样的逆天存在并不多，与它作战的过程中，可以令她逐渐摸索到自己血脉力量的潜力之处。

    可惜这头龙王有些等不及了，她又因为受了伤的缘故，若是仍然继续以肉身力量相斗，恐怕会落于下风。

    宋青小虽说有些遗憾，但仍分得清要以任务为重。

    她运转灵力，冰霜才刚一结出，便被转动的电弧击碎开来，难成气候。

    既然不能以冰系灵力控制战场，宋青小正欲另寻他法时，神魂之内，那混沌青灯之中的那一盏紫罗兰色焰火却微微闪烁。

    那火光一闪之间，身体的本能缓缓将这一丝焰息引入灵力之中，令宋青小的心中微微一动。

    肉身对于这一丝火焰灵息并不排斥，反倒隐隐带着几分期待欢欣之意。

    她想起当初恶魔岛试炼时，在吞入大量蛇血，又混合了那进化药剂之后，她双腿化尾，显出女娲真身，力量爆走之时，体内灵力曾是冰、火相融。

    那时她的肉身太脆弱，承受不住这两股力量的冲击，所以在生死存亡的紧要关头，她迷迷糊糊间借神狱的力量，将蓝血封印在自己的胸口。

    也是从那时候起，她获得了冰系灵力，才自此走上真正的修行之路。

    而那股隐藏在蓝血之中的‘火焰’，仿佛随着封印而消失了，再也没有出现过。

    宋青小在想，也许蓝血的特性并没有完全消失，只是她还没有找到打开这封印真正的方式罢了。

    在顾府探险之行时，她碰触到青灯的那一刻而不被焰息所重创，顺利将青灯契约，之后冰、火本来不相融的双系力量可以安然无事，应该就是与当日的蓝血脱不了关系了。

    想到此处，宋青小试着将那团紫焰引入筋脉之中。

    这火焰与她契约，绝不可能令她陨落。

    但筋脉之中却又是何等重要之处？她如果强行将焰息引入筋脉，可能会与体内冰系相冲、相克，稍有不慎，会引起严重后果。

    此时又是在大战之时，哪怕是半点儿差池，都会令她万劫不复。

    宋青小的身躯被密集的闪电密集覆盖，像是层层枷锁般，等着九龙的制裁。

    ‘砰砰、砰砰！’

    身体表面被雷电击打得钝痛，但宋青小体内的血气却开始翻涌，神识仿佛分为两缕，一半冷静的察视她的身体，一半引着那火焰，缓缓流入筋脉之中！

    那丝火焰涌入筋脉之后，如宋青小原本预料中冰系灵力突然暴起反抗的激烈情况并没有发生。

    反倒冰系灵力之中的某种特性仿佛在火焰涌入的那一刻被激活了，冰与火相融，迅速将力量点燃！

    淡淡的焰影将冰系灵力包裹在中间，在灭神术的引领之下，迅速游走至宋青小筋脉各处，汇至丹田，化为无上之力，冲出体外——

    ‘轰！’

    一道火焰的轻啸声中，宋青小的身体表面‘嗖’的涌出一团光焰。

    那光焰呈妖冶的颜色，似蓝非蓝，梦幻至极，并不灼热，反倒带着一种冰冷至极的感觉。

    随着宋青小灵力源源不绝的涌出，那冰焰一蹿出来，便迅速将那附着于她身体表面的雷电之力点燃！

    紫光被那冰焰所吞没，火焰之力往四周铺陈开来，只顷刻之间，宋青小身体便如被这幽蓝的焰云所包裹，形成火海！

    空气中的雷电、魔气及暗红的云层疯狂避逸，像是主动为这冰焰让出道路来。

    ‘呼啸’的狂风席卷之中，那冰焰如同得到了无上的助力一般，‘轰隆隆’的越铺越大，眨眼便蹿出十丈开外，将天际点燃。

    ‘轰轰——’

    原本由暗红云层霸占的半壁天空，一下被冰焰所挤占，空气中的雷电、魔力及龙息的影响迅速被削弱，借着天时、血脉及天赋异能等隐匿于天空的龙王被逼现出身形来，化为九龙漆黑的闪电，张牙舞爪往宋青小扑了下来！

    就是现在——

    宋青小的神识沉浸入一种奇妙至极的境界，随着冰焰的铺盖，此地仿佛由她主宰。

    ‘嗖’的声响之中，诛天之剑上光影一闪，剑气迸射开来，灵力灌入剑身之中，她睁开了眼：

    “灭神术！”

    灭神术引导着灵力在宋青小身周形成一个巨大的周天循环，再透过玄天级的灵宝挥洒出来。

    冰焰所覆盖之处，如她的领土一般，一团团冰焰结出朵朵盘口大的青色莲荷，再缓缓盛开，如万千朵混沌青灯齐放，将被黑龙阴影所笼罩的玉仑虚境点亮。

    神魂之中，苏五既感惊骇，又感意外。

    当日星空之海内，苏五曾使出的那一招，此时被宋青小完全的施展了出来。

    他没有想到，当日一时的举动，竟会这样快便被她‘复制’出来。

    那种感觉十分复杂，这本独属于他的秘法，如今出现了新的传承，将来可能还会青出于蓝，最终胜于蓝。

    哪怕是当初他被武道研究院的人围攻而死，寄魂于宋青小体内时，苏五都没有如此这样清晰的感觉到，他的时代在一去不复返。

    灭神术霸道无匹的力量在诛天的加持之下在独属于宋青小的领域之中展开制裁，‘嗖嗖——’

    青色光莲盛开，剑气溢了出来，带着可怖至极的杀机，将闯入领域之内的九龙凌迟刺斩！

    龙王经过淬炼的鳞甲在此时仿佛如纸糊一般，被凛冽至极的丝丝剑气切割开，黑色的血液如烟雾般喷溅，‘嗷——’

    ‘嗷嗷——’

    分化而出的九条黑龙发出凄厉异常的惨鸣来，叫声如同被狙射中的枭鸟一般，几条黑龙之影如垂死翻腾的长虫，很快被冰焰的光芒染蓝。

    剑气纵横交错，将领域布满。

    九龙无论怎么挣扎，都逃脱不开剑气的屠戮。

    冰焰的笼罩之下，坚硬无匹的龙鳞防御被削弱，那些布盖于龙身之上的雷电还未法大量蓄积，便被蓝焰强行剥开。

    九龙惨叫不断，那剑气对它们的伤害极大，但无论它们如何疯狂逃匿，却无法摆开霸道无匹的剑气，如砧板上的鱼般，垂死挣扎。

    宋青小体内的灵力因这一招迅速被抽干，大量灵力随着冰、火双系而随灭神术被引入剑身，使得那光芒更为璀璨。

    ‘嗖嗖嗖——’

    剑气的锋芒之中隐含绝对杀机，斩得那分而为九的龙王终于忍耐不住，九龙在发现无法抵抗剑气的斩击之后，开始疯狂往同一个方向逃蹿。

    ‘哗啦啦’的血液大股涌出，再被剑芒斩为飞沫，如下了一场‘沙沙’细雨般。

    九龙从不同方向狼狈逃蹿，‘轰’的一声撞到一处，接着化为一条遍体鳞伤的龙王来！

    龙王真身再现，当即将头颅一昂，那双角之上闪出‘嗞嗞’雷电，电流如同一条条腾飞的银蛇，将它黑色的鳞甲牢实包裹起来。

    它这会儿受了重创，灭神术的可怕令这远古妖王已经生出畏惧之心，无意再恋战。

    此妖王一门心思想要逃走，将浑身力量全用在突围之上，甚至连宋青小这样足以令它垂涎三尺的‘珍稀’血脉都不能再吸引它，可见它的惊骇。

    宋青小将灭神术施展了出来，虽说斩得龙王心惊胆颤的狼狈逃蹿，但同时对她的灵力消耗也极为巨大，几近九成的灵力全部被它抽干。

    若非肉身经过镇魂一族的力量加持，恐怕根本承受不住那绝顶的霸道灵力，也会受到重创。

    这会儿龙王一旦想逃，宋青小动了动手指，竟隐隐有种力竭之后力不从心之感。

    冰焰因为后继不足而开始熄灭，盛开的青莲的光芒也在暗淡，再加上那龙王一心只想逃蹿，挟带着雷电，竟一下突破重围，以迅雷不及掩耳的速度顷刻之间便逃出了数十丈开外。

    她不由苦笑了一声，始终她的力量还有些太弱，对于灵力的把控还不够强，只是这些都是后话，当务之急，是绝对不能叫这龙王逃脱！

    想到此处，宋青小将手中的长剑一抛：

    “到你了！”

    光华收敛的诛天剑一被抛入半空，半透明的剑身之内一条金色的龙影闪了出来。

    诛天剑内的小龙之魂早就已经急不可耐，只是宋青小再三压制，才勉强等待。

    这会儿一听宋青小之话，便有一道欢呼雀跃之意传进宋青小的识海。

    只听一道清悠的龙吟响起，那剑身在半空之中化为一条金色小龙，‘轰’的一声破开云层，快如疾影，往那黑色龙王追赶而去，杀气腾腾。

    前面那黑龙王拼命逃蹿，后面的金影则穷追不舍。

    龙王本身已经受了重伤，再加上又慌又急，还感受到金色小龙魂的血脉压制，哪怕再是疯狂想逃，但速度却仍落了半分。

    相反之下，金色龙魂早就忍耐多时，再加上它又与诛天剑合体，其龙息之中还带着玄天剑的凌厉，很快追了上去。

    金黑两道龙影很快缠斗到了一起，龙鸣阵阵之中，两团影子开始疯狂撕打，震开裹挟的云纱。

    宋青小力竭之后再维持不住女娲之体，长尾重新化为双腿，身体急速开始往下坠。

    黑龙的哀鸣与长吟传进她识海之内，黑、金二龙以强悍至极的肉身互拼，撕咬声、雷电声不绝于耳，听着阵仗甚至比她之前与黑龙搏斗时更为凶残数分。

    但宋青小却并不为小龙担心。

    除了两者神魂相契之外，她对于小龙还有极强信心——她养的龙，绝不可能弱于这头黑龙王的。

    更何况黑龙王已经受了重伤，此时只是负隅顽抗而已，小龙除了本身魂息强大之外，还有诛天之剑作为本体，足以将其压制。

    宋青小的身体如流星从半空坠落，‘轰’的摔落进残垣断壁里，砸断瓦梁，再次溅起大片灰尘。

    同时那半空之中，黑影被金芒所压盖，逐渐不敌，不时传来撕咬、咀嚼的声音。

    这就是大妖之间残酷而真实的法则。

