
　　尹雪松回家，刘燕高兴坏了。

　　从尹雪松参军离家，这三年来他就没回来过，一年最多也就两封信。

　　刘燕炖了家里还在下蛋的一只母鸡，尹国富去码头买了活蹦乱跳的海鱼，晚上吃的是饺子，这饭菜配置跟过年也差不了少了。

　　“你今年虚岁也都二十二了，你出去瞅瞅谁家这么大的小子还没定亲的。你大哥在你这个年纪，你大嫂都进门了。你喜欢什么样的姑娘，娘帮你相看相看？”

　　刘燕没寻思尹雪松会这么悄没声地就回来了，不然一早儿这相亲的姑娘都能给尹雪松寻摸好。

　　提起给自己说亲，尹雪松硕大一个汉子，脸红的发紫，加上他的皮肤有些黑，整个人像熟透了似的，又红又亮。

　　他想到了白天在松树林里头看到弟弟跟在家里借住的知青抱在一块儿，脸更红了，眼神往陶晚身上飘忽了一下。

　　哥哥弟弟都有对象抱着，他也想要。

　　可他看陶晚这一下，可是让尹青柏误会了。

　　尹青柏瞬间警铃大震，脑子里头闪过无数兄弟阋墙的画面。

　　就算他二哥现在是比他出息点，但他是绝对不会把小知青让出去的！

　　“说呀，你这么大个小子，还害羞啥！咱们自己家说说，又没外人！”刘燕催着，她心里已经在盘算邻里几个村谁家有像样的没出门子的闺女了。

　　尹雪松脑袋往碗里一扎：“娘，你说了算吧！”

　　“这臭小子，一点出息都没有，不知道你像谁了。”

　　刘燕笑了，瞧瞧老大和老三，那性子跟尹国富年轻的时候是一模一样，红枫和娇娇年纪小，但小嘴也是叭叭的。

　　她嘴皮更是溜，偏偏生的最壮实的老二从小就内向，他不爱说话，又总爱板着脸，不知道的还以为他在凶人。

　　尹雪松埋头扒饭，也不回答。

　　陶晚累了一天，早早就睡下了。

　　尹青柏没让尹红枫住他的屋，反而让尹雪松一块睡，话上说着的是兄弟好久不见，想多说会话。

　　兄弟三个从小就是老大跟老三好，因为尹雪松性子钝，小时候跟那俩像猴一样的玩不到一块。

　　刘燕还当尹青柏是长大了，跟尹国富在房间里头感慨呢。

　　“二哥，你喜欢啥样的姑娘，你跟我说说呗。”

　　两人都躺下了，尹青柏突然盘腿坐了起来，趴着脸问尹雪松。

　　尹雪松转了个身，背对尹青柏，黑暗中看不见的耳根通红：“你咋也给娘似的，我不知道。”

　　尹青柏以为尹雪松这防守姿势是防备着自己呢，他幽幽说道：“我哥你说啊二哥，找对象可不能找太漂亮的，小姑娘太漂亮的都娇气你知道吧？”

　　“啊？”尹雪松听到尹青柏这是给他上课呢，还挺认真地坐起来听。

　　尹青柏继续道：“你说你，整天在部队里头，也不着家，你找个漂亮对象儿，照顾不到！”尹青柏拍拍尹雪松的胸口，“再说了，那些漂亮的小姑娘从小都是被捧着长大的，你又不会说个话，时间一长那人家肯定就有意见了，处也处不长。”

　　尹雪松若有所思地点点头，觉得尹青柏说的有道理。

　　“哎，不是亲兄弟我不跟你说这个。”

　　尹青柏就知道他二哥好忽悠，从小他就不是个机灵的。

　　尹雪松又想起尹青柏跟陶晚抱一块儿的事，正好他也想问问：“那小陶知青是不是也挺娇气的？平时你咋哄她的？”

　　现在跟着弟弟学学，日后肯定用得上。

　　“可娇气了，哎，不好哄！”尹青柏必须让尹雪松知难而退，把尹雪松唬地一愣一愣的。

　　“她经常跟你生气啊？”

　　“生气都是好的，平时对我整个就是爱答不理的。”

　　在家里除非尹青柏故意去逗陶晚，陶晚一般不跟他说话。

　　“啊？”小陶知青看起来温温柔柔的，不像那样的人啊。

　　“她跟咱娘还有弟弟妹妹处的不错，跟咱们这种汉子不行。”

　　“哦……”

　　两人聊的就不是一码事，聊到末尾，尹雪松差点都不太想找对象了。

　　彻夜长谈的结果就是第二天早上两人盯着惺忪睡眼起床，刘燕道：“你俩昨天聊什么呢，一夜没睡啊？”

　　尹雪松了听了红脸，尹青柏促狭笑笑。

　　“看你兄弟两个，就知道没好事。”

　　刘燕的话让尹雪松蒙冤，他立刻澄清道：“没别的，就是青柏跟我说找对象的事儿。”

　　“哎哟，青柏咋跟你说的？”

　　家里都是些厚脸皮的刘燕也腻得慌，尹雪松越不经逗，她就越爱逗他。

　　“青柏说找对象不能找太漂亮的，漂亮的娇气。”

　　这话被好不容易早起，准备去介岛村打电话的陶晚出房门听了个正着。

　　尹青柏：“.…..”

　　小知青你听我解释！

　　“二哥，我是那么说的吗？”

　　尹青柏咬着牙，还没看见背后陶晚的尹雪松认真点头：“啊，你还说小陶知青是特别的娇气。”

　　“.…..”

　　尹青柏看了一眼陶晚，又赶紧把视线挪开。

　　这点也太背了吧。

　　昨个儿两人关系好像才好进了一步，怎么背后说人坏话还让听见了。

　　刘燕憋笑憋得肺都疼：“小陶，你今天怎么起的这么早？”

　　“我想去介岛村给我小舅舅打个电话，问问昨天的事。”陶晚回答刘燕，眼睛却看着尹青柏。

　　“咳。”尹青柏假咳一声，在心里头麻痹自己，就当没有刚才那回尴尬的事，“一会吃点饭，我送你过去。”

　　“不用了，我自己能去，省的有些人说我娇气。”

　　“……”

　　尹雪松看着陶晚撇嘴的傲娇模样，见她又生气了，对尹青柏昨晚的话深以为然。

　　太漂亮的确实不好哄。

　　看看青柏从小能说会道，这时候照样不顶用啊。

　　但尹青柏脸皮厚啊，他等着陶晚吃了点东西垫补肚子，照样跟在陶晚身边出门。

　　“介岛村不近，你一个人过去找狼下来把你叼走吃了咋办！”

　　一边走一边还吓唬人，以显示自己的重要性。

　　尹雪松人都傻了：“娘，处对象这么难啊。”他可没有尹青柏这套。

　　刘燕一看连尹雪松都看出这俩人之间的猫腻了，顿时觉得好事将近。

　　“也不全是……”吧。23sK.com

　　刘燕话落，尹国富“哼”了一声。

　　被刘燕瞥了一眼，尹国富立刻又变得跟没事人一样。

　　“娘，你要给我相看，找个性子好的姑娘，别太爱生气。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第56章 找啥样的对象免费阅读。https://www.23sk.net 