    太皇太后的责罚并不重，只是稍事惩戒罢了。

    可这用意却是极明显，分明是警告陈凯之，不该说的话别说，不然她可不会轻易饶恕，这一次算是警醒，下次若是在这样，那可不是闭门思过了。

    陈凯之倒无所谓，这棍子打的不重，只是给人添堵罢了。

    对于太皇太后的意思，他也很明了。

    因此陈凯之抿了抿唇，一脸淡定的样子，旋即便朗声道：“臣……谢陛下与太皇太后恩典。”

    太皇太后面上依旧没有什么表情，甚至可以说，她一副并不介意的样子。

    须知陈凯之所谓的‘谢恩’，却先是谢了陛下，再谢太皇太后，便是一副恪尽礼法的样子，先有皇帝，才有太皇太后。

    太皇太后娥眉一挑，旋即便含笑道：“既然诸卿家，都表了态，这求贤之事，看来已是势在必行了，陛下您说呢，哀家看，陛下就请下旨求贤，征四方有名望的大儒入朝，各地州县官府，亦要为朝廷遍访贤才，为陛下举荐，朝廷定当重用。”

    “哀家和陛下，都是爱才之人，朝中贤才愈多，天下方能海晏河清，此乃万颠不破之理。”

    陈凯之心里想，求贤令一出，到时不知多少人要被举荐入朝，而这些所谓的人才，衡量的标准是什么，终究还不是某些人说了算吗？这些人能够入朝，靠的不是科举，而是某些人的心意，自然而然，也就知道自己的官位是从哪里来了，自然而然，会向此人效忠。

    明显的就是某些人要为自己安排党羽。

    这一手釜底抽薪，真是厉害，表面上是求贤，实际上却是任用私人，杨氏在关中，乃是豪族，尤其是太皇太后入宫之后，日益的昌盛，太皇太后从皇后至太后，再到太皇太后，这四十多年间，杨氏也兴盛了四十年，这杨氏子弟暂且不说，单说这杨氏的门客，便有三千人。

    想来用不了多久，这些私门的门客，最重凭借着这条门路，俱都入朝，到时，哪里还有其他人的立足之地。

    陈一寿的反对，令陈凯之敬佩，显然陈一寿也预见到了这个情况。

    他是非常反对太皇太后专权的，心里是非常的不满这种做法。

    而且如果满朝都是太皇太后的人，那这皇帝不是彻底被架空了。

    可是陈一寿能够预见，难道姚文治不能预见吗？倘若今日，姚文治肯站出来和陈一寿、陈凯之一起据理力争，或许此事，还有商榷的余地，可今日姚文治的表现，实是让人寒心。

    姚文治，终究还是选择做了他的不倒翁，这样的人，倘若是在太平时，尚且还可厮混下去，而如今，这个光景，却实是令人齿冷。

    可细细一想，这天下又有多少个姚文治呢，庙堂之上，哪一个又不是姚文治呢？不知多少人，明知这利害关系，却个个视而不见听而不闻，其本质，不过是趋利避害、尸位素餐罢了。

    这些人，何曾不是大陈数千万生灵之中的精英，是天下最绝顶聪明之人，只是可惜，并非是他们不足够聪明，只是……肉食者鄙罢了。

    陈凯之面带微笑，随即，他道：“不过……”陈凯之抬眸起来：“不过既然陛下和太皇太后令臣反省，臣料想，臣再如何闭门思过，想来……也只会不改初衷，臣依旧还认为，求贤乃因私而废公，大为不妥，贻害无穷。”

    大殿中，一下子安静下来。

    这是要对着干的节奏啊。

    太皇太后面无表情，一双眼眸轻轻眯了起来，直直的盯着陈凯之看，嘴角浅浅勾了勾，竟是笑了。

    “可见北静王，并不明智。”

    她话音落下。

    似已不愿和陈凯之纠缠，可就在此时，突的，外头传出喧哗的声音：“入不得也要入，入得，也要入，让开。”

    此时，却见一人疾步冲进殿中，一下子却打破了殿中的沉寂。

    所有人齐刷刷的看向来人，便见这人冠帽歪斜，正气凛然起来：“臣学宫掌宫，见过陛下。”

    说着，人已拜倒。

    大陈朝，还未曾有过在廷议之时，有人直接闯入的情况，众人目瞪口呆的看着这位杨学官，一时无言。

    这是发生了什么，竟是让学官失态？

    陈无极则是不做声，一双眼眸轻轻一眯，看着杨业。

    太皇太后眼眸猛地一张，方才被陈凯之顶撞，此时忍不住将怒气发在了杨业身上，朝他厉声说道：“杨业，你身为学官，就该知仪礼，何故如此放肆？”

    杨业并不惊惧，而是一脸激动的说道：“臣此来，是为报喜。”

    “报喜……”

    满朝文武面面相觑，随即，有人低声道：“学宫报喜，莫非是天人榜，又放榜了？”

    这么一说，所有人都来了兴趣，似乎都很期待的样子。

    这确实是大喜之事，何谓盛世呢，盛世是与文教分不开的，天人榜的每一次颁布，对朝廷而言，都如那祥瑞一般，乃是大喜的事。

    何况，一直以来，为了显示朝廷对文教的看重，学宫只要放榜，都需第一时间入宫禀奏，这是老规矩，所以杨业并没有做错什么。

    姚文治一见，顿时面上带着喜色，含笑道：“噢？老夫见杨掌宫气喘吁吁而来，料来，所中的绝不是人榜吧，莫非是地榜，这……就真是可喜可贺了，娘娘回洛阳不久，陛下初登大宝，便喜从天降，这是详兆啊，快快说来。”

    这马屁拍的真好。

    太皇太后听了姚文治的话，也是消了气，眼角眉梢里都漾起了笑意。

    不错，这是喜事，是大喜，自己回到了洛阳，陛下也登基了，就来了这么个祥瑞，不就是一个好的先兆吗？

    她便颔首笑道：“姚卿家所言甚是，哀家刚刚要求贤，想不到大陈，便出现了贤才，这是祖宗有灵的缘故。”

    杨业摇头，一字一句的顿道：“放的并非是地榜。”

    他气喘吁吁，嗓子也显得干哑，因此说话有些不太连贯。

    不是地榜。

    顿时，众人脸上的喜色少了一分半点，无论怎么说，倘若只是人榜，终究还是差了那么些些意思。只是相较于地榜，人榜似乎不太令人期待。

    那会是什么？

    众人俱是疑惑的看着杨业。

    杨业随即掷地有声的道：“是天榜！”

    一下子，方才还有人窃窃私语的大殿，骤然的安静下来。

    是天榜。

    犹如天雷滚滚，无数人面上的表情霎时的凝固。

    “是……是……天榜……”有人无意识的开口，像乡间老妪一般，下意识的碎碎念：“是天榜……天……榜……”

    可在下一刻，整个正德殿，却像是炸了一般。

    有人直接双腿一软，直接瘫坐在地上，仿佛整个人气力，一下子被清空了。

    有人捂着自己的心口，觉得不可思议，匪夷所思。

    陈一寿的表情僵硬的厉害，犹如一座雕塑，好不容易，抖了抖嘴唇，却发现一句话都说不出，喉头好似是堵着了。

    姚文治先是一愣，随即大喜。

    他眼里闪闪生辉，激动的问道：“天榜？怎么可能，我大陈，又现了天榜……这……这……是祖宗有德，竟出圣贤了……出圣贤了。”

    在许多人观念里，天榜就意味着出了圣贤。

    他突的拜倒在地，两眼已是模糊，哽咽道：“娘娘，陛下，海晏河清，天下太平，黄河水清，圣贤出世啊！”

    他口不择言，因为他知道，今日发生的事，必定要载入史册。

    殿中的文武百官，也都神色各异，即便觉得和自己事不关己的人，也不禁发出了啧啧的声音。

    而那礼部为首的学官，一个个神采飞扬，这于他们而言，又何尝不是一桩功劳呢，大陈出了圣人，这是大家长久以来宣扬教化的结果。

    太皇太后也震惊了，整个人显得很激动。

    她不禁喃喃说道：“天榜吗？竟是天榜，这……是……好，好，哀家早说过，咱们大陈，有的是英才……”

    她目光灼灼的看向杨业，突的觉得这杨业竟没有这般的可恶起来，因为她知道换做是任何人，多半也会如这位杨掌宫一般激动。

    她眼眸一眯，瞬间想起什么，这天榜，可是大有文章可作啊，于是她眼眸微微朝陈凯之方向一瞥，似乎心里已有了主意，于是含笑道：“不知此圣贤是何人？”

    所有人的目光，都聚焦在了杨业身上，许多人屏住了呼吸，一个个神情紧张到了极点。

    杨业这时总算是缓过了气，他抬眸看了太皇太后一眼，又在满朝文武中寻觅，想找到陈凯之，接着，他一字一句道：“北静王陈凯之！”

    干净利落的六个字。

    陈凯之……

    一下子，所有人恍然大悟起来。

    不是陈凯之是谁？要入天榜，必须得三入地榜，而今天下，也只有陈凯之如此，方才这消息突然出来，如晴天霹雳，所有人都忘了这一茬，而现在，大家才恍然大悟，必须是陈凯之啊。

    众人俱是一脸错愕的看着陈凯之，那些目光里都透着闪闪的目光。