    第46章 L77保卫战6，战争来临！

    “嗯，好啊！来吧。”蕾欧点了点头把右手伸向齐羽面前。

    齐羽低着头看向蕾欧递过来的那只手，伸手握住之后轻轻抚摸着。

    这是一双手感较粗糙的手，从刚刚的拥抱齐羽知道，因为常年练武，蕾欧的全身都是肌肉，没有贵族大小姐那样的纤细，像小说里每天修炼但皮肤和身体都是柔滑细腻娇弱无骨的那些根本是不存在的。而这双手虽然没有前世梁龙和布鲁斯李手上那些夸张的老茧，单论手感和美感而言绝对好不到哪里去。

    但是那又怎么样呢，个人而言这双手握在手里感觉很安心也很温暖。蕾欧，她是一个很坚强的女孩子，与其说是优雅公主，还不如说是阿尔托莉雅（枪阶）那样的女强人。

    自己对她是什么样的一种感觉呢？

    齐羽抬起头看着蕾欧，看着她那双美丽的眼睛，心里如此向着。

    “怎么了嘛？这样看着我？”蕾欧也不回避他的视线大方地看着他。

    “蕾欧，我…………”

    “叮！宿主很抱歉打扰你！但是现在绝对不是搞暧昧的时候了！敌人！敌人将在十五分钟内登陆L77！做好战斗准备！”

    “………………蕾欧，准备应战！”

    “什么？！”看着卡欧斯直接打开窗户，“难道是马格马星人？”

    “快去通知阿斯特拉做好战斗准备！”齐羽说完直接从窗口跳了下去！

    蕾欧立马跑出房门，听见皇宫的警戒铃大声地响起，咬紧了牙关：“为什么偏偏在这时！”

    此时多琉在广场上安排着兵力的分布，“反重力等离子炮设置准备！光子跑抓紧时间调整！第一到第五小队强化皇宫为中心的防御！第六到第十二小队负责皇宫外围的防御！任何人都不许放进来！”

    “不！除了负责炮台的那些士兵之外所有人都撤退到皇宫里面保护居民们的安全！让所有居民都撤退到移民舰里面！你们负责维持秩序！”这时齐羽的声音传到了所有人的耳中。

    “卡欧斯将军，为什么这样说？”多琉上前问道！

    “多琉！相信我！按照我说的做！”看着卡欧斯坚定认真的神情多琉也不疑有他，“按照将军说的做！快点！”

    齐羽见状立即来到了皇宫大厅里见到了阿尔斯王。

    早已准备好的阿尔斯持着剑对齐羽说道：“将军，其实从昨日起很多子民因为要撤离L77的事情变的非常不安！民心动摇作为王不能不管，我们走吧。”

    “阿尔斯王，接下来就要看我们的了！虽然说L77是你们赖以生存的家园要你们撤离很让人难以接受，但是…………”说到这里齐羽不知道怎么说了。

    在前世，自己身为帮派骨干何时经历过这样的境地，从没有经历过的事情发生了齐羽也不知如何开口。

    “抱歉，我这人不太会说话”齐羽尴尬地抓了抓头发显得非常郁闷，你要我鼓励人？像：

    【这些扑街??老母的全都该死的真系！今日这一次要TMD把☆☆帮那些***的给我赶出L77】

    这样？

    “………………”绝对不行！

    “将军其实不必在意这些的。本来就与你无关的事情却把你卷进来，该说抱歉的其实是我们！”其实阿尔斯王说的也没错，本来卡欧斯来到这个星球只是偶然，一个路过的与这件事完全无关的人，却要被迫卷入这么大的事件中。卡欧斯这段时间以来帮了L77这么多忙这让阿尔斯也很愧疚。

    “无妨！保护我们所有想保护的人这才是最重要的！上吧！”齐羽和阿尔斯全身闪耀出光芒，化作两道流光飞出皇宫。

    ————————————————皇宫外

    “发射！”多琉一声令下，所有炮台都同时开火，打向飞来的敌军。虽然被打到的敌人的飞灰湮灭了但是范围太小了，在数量庞大的马格马入侵者面前不堪一击。

    “切，就凭这些弱爆了的兵器，就想击退我们？异想天开！所有人都开火！把那些垃圾都给我摧毁！”

    轰————————

    所有马格马士兵都发射了装置在手中的能量炮，炮雨倾盆而下把周围的群山和炮台以及王国的士兵们都毁灭殆尽。

    马格马星人之所以能轻松毁灭和入侵多数星球一是因为黑暗帝国的科技发达，二是因为和被入侵的星球之间实力相差太大。

    “前面就是这个星球的主要根据地了，只要一举攻下它，这颗星球就可以轻松收入囊中了！没想到这颗星球的战斗力这么差劲！”而没等领队得意多少，天空上一个银色的光球从天而降。

    ping————

    银色的光球化成人形，巨大的光之巨人从天而降落在地上，瞬间炸起万丈尘土，其出场方式像极了某位大地保护者。

    ?  ?这几天有点忙，更新懈怠了真不好意思！不过根据眼下的情况把更新定为两天一更吧！原因是我喉咙痛我妈妈说一定要去医院检查！(?w?)这个节骨眼希望不要出什么问题就好！大家也要注意身体啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

