    “你真是一个大气的人。”施元青没有想到黄酷在这种事情发生了好几次的情况下还这么好说话。

    黄酷笑了一下，摆摆手，走了两步又停下走回来，“有些话还是要说清楚，因为每个人的性格不同，平时闹个脾气都可以，但是要太过了就不好了，这个地方不要博关注，安心找回到原来世界的出口才是正经事。”黄酷说道这里偏头看了一眼施元滔，“到时候你就能找到太阳的感觉了。”

    施元滔被黄酷最后那句话气的不清，感情这骂人不带脏字，好像他只能被那些追星族当回事一样，他也是有很多才华的好么，柜子里面的证书一大堆，做生意也未必会比林意远差！

    “哥。”施元青轻手拉了一下施元滔，叹了一口气，没有责怪的意思，“我们去那边休息。”

    金月盈扑腾了一天，身上早就狼狈不堪，想着洗洗，浴室又没了，只好穿着衣服下去，就当一洗两用吧。

    “嘘～”一声响亮的口哨，成功的让正在洗头的金月盈直起身子，把湿漉漉的头发甩在脑后，回头看着口哨制造者黄酷，觉得自己跟他没有什么话说，想走。

    “不想聊聊么？”黄酷挡住金月盈。

    “你不知道有人怀疑我们两个人串通想跑路么，还找我？”金月盈虽然这么说，但是却不在走动，而是席地坐下，伸手把湿漉漉的头发捋在一起拧了拧。

    黄酷笑眯眯看着金月盈的动作，声音很轻，“你跳下去那一刻我很担心。”

    金月盈放下头发，转过头来看着黄酷，不知道他这句话到底是什么意思，难道是知道出去是很久以后的事情，耐不住寂寞原形毕露了？

    黄酷从金月盈的表情里就知道她在想什么，伸手推了她的脑袋一下，“我怎么就那么像色狼哦。”

    金月盈低头看着草地，相处的时间久了，大家多少都会露出本性，其实黄酷是什么人，她心里清楚，可是要越过刘悦的那道坎真的还挺难的。

    大家都很早的起来了，毕竟没有屋子了，太阳光的直射，就成了最好的闹钟。草草的吃了早饭之后，林意远站在森林保护区一号看着十几米外的二号，回头对黄酷说道，“要不我们去那边住怎么样？”

    “你都没有确定那边是不是也可以保护我们，不要长得一样就过去，有种东西叫仿货难道你不知道么？”黄酷走到林意远的旁边，二号确实比一号安静许多，树木都在，可以遮荫，但是唯一的不好之处，就是不知道安全不安全。

    “关键我太有钱，仿货这种东西到不了我的眼前，所以我一时没有想到也是有情可原的。”林意远说道。

    “你呀。”黄酷哭笑不得，林意远真的非常让他长见识，连歉意都说的这么自我。

    施元滔冷冷的看了一眼，转回眼睛的时候正好和姜小米对视，翻了一个白眼，直接把头扭了过去，施元青叹了一口气，冲着姜小米笑笑，柔声柔气的说道，“小米，你要是一会儿有需要我和哥的地方，你就说话。”

    姜小米笑了一下算是接茬，其实施元滔做了那个表情虽然不讨喜，但是不得不说真的很好看，姜小米有点瞧不起自己，为何如此的花痴。

    金月盈不想在这里看着姜小米他们三个人的尴尬局面，起身来到林意远和黄酷的身边，“有什么回来商量吧。”

    林意远和黄酷对视一眼，两个人明白金月盈的意思，是不想让施元滔有机会说些有的没的，两个人回到原位置坐好。

    “现在是集思广益的时间，大家可以说说自己的意见。”黄酷看着其余的人说道。

    “你们做主就好了，还问我们干什么，反正我们什么都不会。”施元滔嘲讽的说道，显然还在意金月盈昨天说的话。

    “那好吧，如你所愿。”金月盈不想迁就施元滔了，起身说道，“不如我们去二号那边先看看，然后再做决定。”说着自顾自的往那边走。

    黄酷用一种赞许的目光看着金月盈的背影，跟着走，林意远也站起来往那边去，姜小米站起身，想了一下说道，“施元滔，你长的很美，如果你的心胸在大一点就更美了。”

    施元滔本来就被金月盈的话气的够呛，姜小米是怕他不死，又加了这么一句。

    施元青颇有些无奈，蹲在施元滔面前，“哥，要不你把这儿当成片场，你演一个话不多的人，可以么？”

    “你是在怪我？”施元滔看着施元青，“他们根本没有把我们当回事，有事情就是那几个人商量，然后背锅的时候就找到了我们，还有巨蛇能化武器的事情我不信金月盈和黄酷不知道，他们两个人有所保留，肯定是有什么原因的，你不要被他们骗了。”

    施元青看着温柔，但不是憨厚，有些事情他看破不说破，也许金月盈和黄酷知道巨蛇可以化武器的事情，但是也不至于像他大哥说的那么玄乎，也许只是忘了，“哥，我们也过去看看吧，要不然他们说什么我们也不知道，万一真的在研究走的事情，我们在这边岂不是中了他们的计。”

    “我怎么没有想到！”施元滔站起来，“还是你聪明。”

    施元青无奈的摇了摇头，跟在他哥的后来去了森林保护区二号。

    金月盈四人到了森林保护区二号之后，先把这块地走了一遍，发现除了一个山丘基本上和一号是相同的，山丘上的一些植物被林意远认定为是水稻，至于为什么没有栽种在水里，那就不得而知了，剩下的基本都是蔬菜，“这你都不认识？”林意远看着黄酷，感觉看着不像那么白痴的人。

    黄酷翻了一个白眼，“没有结出来果实，我不认识也不过分吧。”

    “那我怎么认识？”林意远睁大眼睛问道。

    黄酷：“……”

    “那这两株是什么？”金月盈昨天过山丘的时候注意力没有在这上面，现在回看基本上她都认识，但是有两种她没有见过，既然林意远那么自信，就让他看看吧。

