    “我……”

    “想学，我便教你一些。你天资聪颖，总会学会的。”白三三看了一眼手里的点心，“只不过，下次，不要带太咸的了，我喜欢吃甜的。”

    就是甜食吃多了，牙疼。

    她郁闷的颦起了眉。

    小孩子的身体，就是不好。

    玉竹在愣了片刻之后，才笑了起来，缓慢又认真的吐出一个字：“想。”

    玉竹从回忆中回过神来，看了一眼眼前的这棵老树，才缓缓转身离开。

    “听说最近陛下在为白家三小姐白三三招婿呢……我听说书院里的大部分公子都送上了庚帖呢……”

    “

    我也听说了，不过白三小姐还那么小，就为她招婿了，这若是要等到成亲，岂不是要等很久？”

    “

    丞相嫡女千金，又是国公府的宝贝，又如此得皇上太后欢心，哪家不想去沾这个喜头。

    即便等，也是等得起的。”

    书院中的两名小童互相交谈着。

    玉竹往前走的步子忽然停在了一处假山后面。

    “可白三小姐不是个傻子么？虽然说她好像好了，可看起来还是一副傻乎乎的样子。而且也不上课，年纪小小便仗势欺人。就算娶了她，以后也只是娶了一尊佛爷回去供着吧。”

    “嘘，小点声。不过你说的倒也是，而且我还老看见，宋小公子和侯府的云舟小世子去找她呢。你说她是不是有什么狐媚术，或者有什么妖法？”

    这两个小童平日里都是主要在黄字院呆着，经常跟白霜儿他们呆在一起。

    总是从白霜儿口中听到白三三不好的坏话，对白三三的印象自一开始便不太好。

    人总是人云亦云的。

    更何况还是心智尚未成熟的伴读小童。

    加上平日也不怎么看得到白三三，也只能从白霜儿跟黄字院的人口中听到这个人。

    “嘘……小点儿声。那位白家二小姐不是说了吗？当初他们家请了道士做法，那道士都被白三小姐给吓跑了……可能真是什么妖女？”

    玉竹目光冰凉，眼底泛起一丝血色，俏丽妩媚的浓妆此

    时让他看起来更像是隐藏在暗处的恶魔。

    他从旁边取下一根藤蔓，缓缓朝他们身后走了过去……

    夏朝皇宫。

    太后在经历了平阳公主一事之后，太后昏迷了一整天才醒来。

    听说平阳公主还活着，只是受了刺激神智变得不正常了，才平稳了心绪。

    只要人还活着就好。

    以白绪安对宋小词的感情，平阳能活着，已经是他的仁慈了。

    醒来之后，便去佛堂念了好几天的经。

    而夏帝则面临着一件让他十分难以抉择的事。

    “朕着实没想到，云衣侯，竟会费这般苦心，为云小世子求娶白家小三儿。”夏帝想到今日下朝之后，云衣侯单独面见了他，所为的便是为他儿子求娶白家小三儿一事。

    他笑了一下，“这白家小三儿的能耐倒是真大，竟连云衣侯都出面了。”

    这位老侯爷，可从来都是不管朝中风云的，无论什么事，也从不轻易站队出面。

    就是一个闲散侯爷，据说他的儿子也继承了他的这一点，虽然天资聪颖，但却喜欢游手好闲，对吃喝玩乐更感兴趣。

    他也听说过，云舟小世子是出了名的女孩子缘好，纨绔风流小少爷。

    这下却想把白家小三儿给娶回家了，倒是稀奇。

    “那……陛下的意思……”福公公躬身。

    夏帝看着眼前堆成一摞的庚帖和画像。

    其中不止有臣子们递上来的，就连一些皇子，郡王都递上来了。

    原本因为平阳的事，他还想把白家小三儿的事放一放。

    但真相大白过后，他却只觉得亏欠这孩子更多了。

    若不是他下旨让平阳嫁给白绪安，也不至于害死小词，也不会害的这丫头年纪小小便没了娘亲。

    虽然他当时也被三三杀人的手段惊到了。

    但毕竟对方是她的杀母仇人，激动之下会有这个反应，也属实正常。

    而且，子契也跟他解释了，白家小三儿有一位高人师父，只是从不露面，所以白家小三会武。

    如此，也说得通了

    。

    “哎……朕越是觉得亏欠这孩子吧，便越觉得……”他幽幽叹了口气，“朕觉得吧这宋家小公子也不错，若是指婚过去，日后宋家定会好好待她。”

    福公公：“可那日战王殿下不是说

    表兄妹之间……”

    夏帝冷啐了一声，“他什么不说，这里谁没被他说过，在他眼里，就没一个能配的上能给白家三儿当未来夫婿的！还说跟他商量，你看他像是跟朕商量的样子吗？

    送去的庚帖和画像，哪个没被他撕碎了又派人送回来！

    这个臭小子！”

    福公公：“……陛下说的也是。”

    别说战王殿下这里了，就连太后那边都得过目。

    太后娘娘对白家三小姐招亲一事，也是十分上心。

    就是不知道，最后这白家三小姐，到底花落谁家了。

    战王府。

    安忠目光从满地狼藉碎裂的画像庚帖中抬起来，看向面前面色沉郁的萧桀。

    殿下最近的心思似乎都在白家三小姐的事情上。

    似乎连另外一边的别的事都忽略了。

    他上前一步，“殿下。”

    “说。”萧桀沉声道。

    安忠让自己稳住心神，朗声凿凿道：“属下认为，白家三小姐还年幼，又贵为相府嫡女千金，身份尊贵，如今指婚还为时尚早，不如殿下去求皇上收回成命……”

    “你说的不错，三三天真烂漫，单纯善良，柔弱年幼，这些人又怎么配的上她？”萧桀接过了安忠的话，沉沉说道。

    安忠：“……”？？他刚刚说过吗？

    而且，天真浪漫、单纯善良、柔弱年幼……这真的是形容的白三小姐吗？

    难道……难道白三小姐打人的时候殿下眼神儿不太好？

    “殿下……”安忠颦眉，正要继续说什么，看到萧桀看向他的眼神，他立马改口，“殿下说的对！这些人又怎么配的上三小姐！若是三小姐嫁过去了手欺负了可怎么办？

    知人知面不知心，男人的嘴，骗人的鬼！三小姐怎么能嫁给这些凡夫俗子！”

    安忠正正的说道，义正言辞。

