    她在背地里暗自估算了一下皇后的年纪，应该在四十几岁左右，但眼前的皇后保养很好，看起来约莫三十五六。

    此刻端坐在主位的椅子上，面容慈祥，带着温柔的笑容看着南宫羽彤和李垣静。

    林玉竹赶紧低着头上前跪下道：“民妇拜见皇后娘娘。”

    千与和千寻也像模像样的跪下拜见。

    皇后听到声音才回头看着跪在地上的林玉竹，语气温柔道：“起来说话吧。”

    三人起来，也不敢坐下木然的站在大厅中央。

    皇后的视线先是扫过林玉竹，接着便落在了两个孩子身上，特别看到千与的长相时震惊了一下，旋即惊讶的看向了南宫羽彤。

    太像了，实在是太像了，这男娃娃的长相为何那么像云齐小时候。

    心底的震惊掩盖不了，此刻的她迫切的想要知道这里面的真相。

    坐在一旁的南宫羽彤心中暗叫一声不好。

    千算万算没算到千与长得太像南宫云齐小时候了，虽然过去了十几年，但身为娘亲的皇后不可能不熟悉孩子的长相。

    皇后没放过南宫羽彤的紧张，手一挥让丫鬟和宫女们都下去。

    甚至让织锦和织秀把两个孩子也带了出去。

    屋中就剩下四人。

    “羽彤如今你连娘亲也要哄骗吗？”皇后有些愤怒。

    她现在满脑子都是千寻的长相，南宫羽彤突然带着林玉竹和两个孩子来行宫，本来就让她好奇。

    如今见到两个孩子后，她更加确定，这两个孩子和南宫云齐有关系。

    南宫羽彤硬着头皮道：“母后你在说什么孩儿听不懂。”

    “混账！”皇后一巴掌拍在了小桌上，眼中满是怒意，她不是生气南宫云齐有孩子流落在外，她生气的是南宫羽彤到现在还在瞒着她。

    南宫羽彤继续装懵：“母后你在说什么孩儿听不懂。”

    皇后冷哼一声，转而看向站在大厅中手足无措的林玉竹，语气缓和了很多：“孩子你坐下吧。”

    林玉竹不安的坐在了李垣静对面的椅子上，用眼神询问李垣静该怎么办。

    皇后没给林玉竹时间，而是直言道：“这位你说的林大夫是云齐没回宫之前的娘子吧。”

    一击击中关键。

    此刻心慌的不仅仅是南宫羽彤了，李垣静和林玉竹也跟着心慌了。

    林玉竹一咬唇赶紧跪下，想说什么却什么都说不出口。

    南宫羽彤叹息一声，拍了一下自己的脑袋，颓废道：“是我自己太愚蠢了，这种事情怎么能瞒得过母后呢，母后是我的错，不过当初答应了云齐不能把这件事泄露出去，这也是为了玉竹和两个孩子的安危，还请母后不要生气怪罪。”

    皇后看林玉竹的眼神更加温柔，站起来走到林玉竹面前，伸出手把林玉竹扶了起来道：“你受苦了。”

    虽然她不知道究竟发生了什么，但她之前听南宫羽彤说起过关于林玉竹的事情，一个人带着两个孩子，不仅要治病救人赚钱，还得养两个孩子。

    可想而知，一个妇道人家有多辛苦。

    林玉竹能感受到皇后的真诚，看来皇后娘娘还挺好相处的。

    心里感动道：“不辛苦。”

    说不辛苦是假的，只是她早就释怀了。

    皇后娘娘护着林玉竹坐下道：“你和云齐是怎么认识的能和我好好说说吗？”

    林玉竹不敢隐瞒，把和南宫云齐如何成亲到后来离开秦家的事都说了一遍。

    李垣静听林玉竹避重就轻的说完，为林玉竹不值得，道：“玉竹你还是太善良了，那韩桂香一家差点让你一尸三命，这种事你却一个字不提。”

    林玉竹知道李垣静是为她好，但她却含笑道：“干娘那些都过去了不是吗！而且在我眼中她们已经伤害不到我一丝一毫了。”

    皇后却更是心疼：“你这孩子……做人还是不能太善良了，你虽然轻描淡写，但我能猜到你究竟遭遇了多少不公平，玉竹你真的受苦了。”

    她并不排斥林玉竹，相反，看到两个乖巧的孩子后，她就知道林玉竹绝对付出了太多心血。

    也难怪当初南宫云齐死活不成亲，宁愿去边关也不愿意成亲，原来……

    现在的她知道了答案，南宫云齐去边关也是为了林玉竹和两个孩子吧。

    南宫羽彤瞧着自家母后喜欢林玉竹，终于松了一口气。

    她最害怕的就是皇后不喜欢林玉竹，如今看来是她想多了，两人明显一见如故关系好得很嘛。

    “母后，我不告诉你这些也是为了玉竹和孩子好，云齐离开的时候把她们托付给我，让我好好照顾，我也是不久前才在玉竹面前泄露了身份，我是怕你知道了被人看破嘛。”她其实很委屈好吧。

    皇后瞪了一眼南宫羽彤：“你还委屈上了，这种事你就应该早点告诉我，你一个人怎么能保护好玉竹和孩子。”

    南宫羽彤连连点头：“母后说的是，我不能保护好玉竹和两个孩子，但母后，你虽然权利大也能保护好她们，但你不能正大光明出面啊，外面不知道多少人盯着你呢，况且我也不知道你能不能接受她们三个啊。”

    她的意思很明显，林玉竹的身份。

    皇后也懂南宫羽彤的意思，但她真的不在乎这些：“那些都是大臣们弄出来的玩意罢了，玉竹是云齐明媒正娶的妻子，而且情况特殊，这有什么不能接受的，更何况玉竹还未云齐生了两个乖巧可爱的孩子，只是你的担心也是对的，我不能明着保护她们娘三个，倒是你以后要多费心。”

    末了还补了一句：“要是她们有个什么差池，我拿你是问。”

    虽然被训斥了，但南宫羽彤心中舒坦啊。

    好歹自家娘亲没有继续追究下去，隐瞒这件事也算这样揭过了。

    李垣静笑道：“玉竹现在是我的干女儿，我也会保护她的。”说完温柔的看向林玉竹，眼中满是宠溺。

    皇后大喜：“有将军夫人这层身份在，一般的宵小还真不敢动手，若有不长眼的，你叫羽彤处理就好。”

    林玉竹整个人都是懵的，她一直担心的事，似乎根本就不存在啊！

