    施府之中。

    “没有找到？”

    林陨眉头微皱，困惑道：“怎么会没有呢？”

    “我从老管家那要来了地下宝库的钥匙，但是我进去找了好几圈，都没有找到你说的那个东西。”

    施婉儿轻叹道。

    “会不会是放在了其他隐蔽的地方？”

    “不会的。”

    施婉儿想了想，解释道：“爹爹一向没有这种习惯，如果是他极为重视的东西，他只会选择带在自己身上。如果那件东西真的在施府里，八成就放在地下宝库。”

    “怎会这样……”

    林陨心中一沉，这下子可就是真的麻烦了。

    如果在施府都找不到千年土精的话，那恐怕就很难找到了。要知道，这个情报可是天机阁的人给出来的，在九州大陆连天机阁都查不出来的事情，他就更别抱什么希望了。

    “那件东西对你真的很重要吗？”

    看到林陨这副忧心忡忡的样子，施婉儿忍不住道。

    林陨没有说话，权当是默认了。

    “要不……”

    施婉儿沉吟片刻，旋即道：“我再去问问老管家吧！爹爹一向最信任他，府内的大小事都会经过他的手，或许他会知道。”

    “多谢施小姐。”

    虽然可能性不大，但林陨并不想放弃任何机会。

    找不到千年土精，就意味着他的修为将会停滞不前，按照这个趋势下去，他得到什么时候才能突破天宫境，站上九州大陆的巅峰？

    不仅仅是为了完成跟萧长风的一年之约，更重要的是，他必须得在短时间内从蝴蝶谷接出秦雨瞳。要知道，那位蝴蝶谷的谷主，可是一位实力足以堪比剑皇的绝世强者。

    以她对秦雨瞳这个弟子的重视程度来看，林陨想要顺利接回秦雨瞳，肯定是避不开一场大战的。

    “也不知道雨瞳怎么样了？”

    回想起那道风华绝代的白色倩影，林陨有些失神，喃喃道。

    自那天以后，他就再也没听到过关于秦雨瞳的消息了，虽然有蝴蝶谷的庇佑，秦雨瞳不会出什么事情。但林陨的心始终放不下，因为他在很多人的眼里其实都已经死过一次了。

    他很担心，就怕秦雨瞳在知道他的死讯后会有什么过激的反应。

    只能希望那个傻姑娘，千万不要做傻事。  

    ……

    冰沧峰，蝴蝶谷弟子的驻扎地。

    “秦师妹，有话好好商量不行吗？何苦要这么为难自己呢？”

    “周师姐说的对，谷主那么疼秦师妹，一定会答应你的要求。所以，秦师妹你赶紧起来吧，这都跪了多少天了……”

    几名蝴蝶谷的女弟子连连劝说，却是根本无法阻止那道跪在地上的倩影。她生得倾国倾城，精致无比的脸庞此时却是苍白如纸，娇躯微颤，仿佛正在忍受着难以言说的痛楚。

    她，就是秦雨瞳。

    从那一天她得知林陨的死讯之后，她就一直跪在这个地方，连半步都没有动过。

    无论身边的师姐妹们怎么劝，她的内心都没有半点动摇。她的眼神柔弱而坚定，更是充斥着一股难以想象的决心，令人动容。

    “雨瞳，你到底想做什么？”

    看着这道如风中残絮，仿佛随时都会倒下的柔弱身影，云月清美眸中带着不忍，心疼道：“这都七天了！就算你真的想求师尊，也得先把身上的伤治好吧？难道你想就这么陪那个男人一起死吗？”

    仔细观察，原来秦雨瞳洁白似雪的衣裙上竟是有着几分殷红，那是她背上的伤口，正在不断地向外渗血。

    这是那一战留下的伤势。

    蝴蝶谷众人一直都想帮她治疗，但她根本不肯，就连一向与她关系亲密的云月清都不能说服她。

    “死？”

    七天了，秦雨瞳终于开口。

    她的眼神凄美痛苦，无助地看向了云月清，轻声道：“要是死这么容易，我早就下去陪他了……”

    她不会轻言赴死的，因为她知道这不是林陨想要看到的。

    她必须要活下去，也不得不活下去！

    这才是林陨真正的期望。

    “你既然不想死，那为什么要这样做？”

    云月清无法理解秦雨瞳的做法，强压着怒意道：“就算你想求师尊替他报仇，你也不能这么糟践自己！立刻起来，等你伤好了以后，师姐答应陪你一起去求师尊！”

    谁知秦雨瞳摇了摇头，便不再说话了。

    无论云月清说什么，她都没有再回半个字，显然是打算不撞南墙不回头了。众人看着她这副模样，皆是心中暗叹，却不知该怎么帮她。

    “师尊……”

    蓦然间，一道人影悄无声息地出现，云月清神色微喜，仿佛看到了希望。

    咻。

    还没等云月清把话说完，秦雨瞳和那道人影就一同消失在众人视线，没有半点预兆。

    视线拉到距离冰沧峰不远处的一座山坡上。

    山上的风很大，仿佛随时都要把人吹下去一样。或许是因为跪了太久，伤势加重的秦雨瞳很是艰难地才能站起身来，但依旧是稳不住身形。

    看着在风中如柳絮般摇摆不定的秦雨瞳，蝴蝶谷谷主薛蓝的心里可谓是既伤心又生气，淡淡道：“这就是你逼迫为师的手段？”

    “雨瞳不敢。”

    秦雨瞳低下头道。

    “还有什么是你不敢的吗？”

    薛蓝冷哼一声，恨铁不成钢道：“不过是一个死有余辜的男人罢了，你居然为了他把自己作践成这副德性？如果你不是我最重视的弟子，我早就一掌毙了你！”

    此话一出，秦雨瞳涣散的眼神陡然放出光彩，用从未有过的冰冷语气道：“他不是死有余辜！师尊怎么说我都可以，就是不能说他半句坏话！”

    “你敢这么跟为师说话？”

    薛蓝怒道。

    从她收下秦雨瞳当徒弟的那一天起，这个弟子的表现一向都很合她的心意，天资卓绝，悟性极高，而且为人又是不骄不躁，尊师重道，简直就是模范徒弟。

    她的内心深处更是不止一次想将秦雨瞳内定为蝴蝶谷的下一任谷主，她一直都坚信，只有秦雨瞳才配继承她的衣钵，也只有她才能将蝴蝶谷发扬光大。

    可就是这么一名模范弟子，居然会为了一个早就死掉的男人对她不敬？

    这让她能不失望伤心吗？

    “师尊误会了。”

    秦雨瞳的眼神凌厉无比，肃然道：“雨瞳心中最敬佩，最尊敬的人便是师尊你。可即便是师尊，也绝对不能骂他……”

    “为什么？”

    薛蓝强忍着心里的愤怒，寒声道。

    “师尊传我功法，授我修为，对我可谓是恩同再造。雨瞳自幼丧母，心中早已将师尊当成了我的母亲。所以无论师尊做了什么，雨瞳都可以接受。但是唯独他……不行！”

    秦雨瞳冷冷道。

    她的语气不容置疑，哪怕眼前站着的人是九州大陆实力排行前三的绝世强者，她也丝毫不惧，敢将自己内心的真实想法一字一句地说出来。

    “为师不明白，不过是一个贱男人而已！居然值得你为他顶撞师尊？你得知道，身为我薛蓝的弟子，整个九州大陆最顶尖的青年才俊，天之骄子，你都可以随意挑选！难道还比不上他区区一个林陨吗？”

    “比不上！”

    “凭什么比不上？”

    薛蓝低喝道。

    虽然她不否认林陨也是一位百年难遇的天才，但在这个世上最不缺的就是天才。只要她愿意，各大顶尖势力之主都会推荐自己杰出的后辈青年供秦雨瞳挑选郎君，这些人随便挑出一个，都不可能比林陨差！

    “那些人全部加在一起，都不及他的一根手指头。”

    秦雨瞳淡淡道：“因为……他是我的命！”

    “你……”

    看到秦雨瞳眼中那份如磐石般的决意，薛蓝心中恼怒万分，却是根本奈何不得前者。也不知沉默了多久，她重重地叹了一口气。

    这脾气，怎么会跟她年轻的时候这么像呢？

    一样的倔，一样的令人头疼。

    “罢了，谁让你是我的徒弟呢……赶紧把伤治好吧，无论你有什么要求，我都会尽力满足你的。别忘了，你可是蝴蝶谷的下一任谷主，千万不能有事。”

    薛蓝摆了摆手，反正林陨都已经死了，她继续跟秦雨瞳争这些也没用了。

    “但是有一点，为师必须得提醒你。杀林陨的可不止一个顶尖势力，他几乎得罪了大部分的人，就算为师修为通天，也绝不可能帮你把他们全部杀了。”

    这些话必须得先跟秦雨瞳说清楚，林陨跟她薛蓝无亲无故，她自然不可能冒着赔上整个蝴蝶谷的风险去帮秦雨瞳报这份仇。

    “师尊放心，雨瞳所求的并非是这件事。”

    “那就好。”

    薛蓝心里松了一口气，只要秦雨瞳不是强行逼她去得罪那些顶尖势力那就行了。毕竟，冒天下之大不韪这种事情，除了坐拥大秦天朝这等庞大势力的秦皇以外，不是谁都有资本做的。

    “我要进满月古井。”

    “好，为师什么都答应你……等等！”

    薛蓝下意识应允，旋即她立刻反应过来，震惊道：“你刚才说什么？”

