    在地上做了将近一个小时天色开始发白，变亮。

    李铁柱回到自己搭帐篷的地方，从储物戒指里拿出一个小锅、矿泉水、面条等东西，开始做早餐。

    还好自己有储物戒指，不然还真没法带这么多东西过来。

    最主要的是，带这么多的东西在身上，自己却只需要承担储物戒指的重量就可以了。

    在漫天黄沙的沙漠里，能吃上一碗热气腾腾的面条，也算是美味佳肴了。

    吃完早餐，李铁柱打了一个饱嗝。

    短暂的休息之后，把东西全部收拾好，继续朝着罗布泊的方向前进。

    此时，天色已经完全变亮，太阳也升了起来。

    沙漠里的温度，也在升高。

    又在沙漠里疾行了一天，但李铁柱还是没有达到羊皮卷地图上的罗布泊，甚至连影子都没有见到。

    李铁柱在怀疑，是不是自己已经在沙漠里迷失了方向？

    又或者，红姐指的方向就是错了。

    不过，不管是哪种情况，李铁柱都要继续走下去。

    巨灵龙石对自己来说，实在是太重要了。

    而且，自己带了足够的水和食物，不用担心会渴死或者饿死在沙漠里。

    找了个相对来说比较安全的地方，李铁柱拿出帐篷搭好，准备休息一个晚上，明天一早再继续赶路。

    他拿出锅，开始煮东西。

    然而，水还没烧开，李铁柱又听到了那种若有若无的鸣叫声。

    而且，声音不是从一个地方传来的。

    看来，昨晚的遇到的那种动物又来了。而且，这一次来的绝对不止一只。

    有可能是两只，三只，甚至是更多。

    意识到有危险之后，李铁柱轻轻地把手里的面条放在地上，准备随时出击。

    不知道是不是因为有了昨晚的经验，这些动物的胆子大了很多。

    它们不再亦步亦趋，而是从沙子底下，快速地往李铁柱靠近。

    “一，二，三……”

    李铁柱数了一下，足足有六只。

    突然，有一个小黑影从沙子底下一跃而出，直接冲向李铁柱的脸。

    由于小黑影的速度太快了，距离又近，李铁柱来不及施展御火术，只能躲闪。

    李铁柱翻身躲闪的时候，同时射出一根银针。

    看到小黑影无力地落在地上，李铁柱立马就知道自己的银针刺中它了。

    他想要过去看一下是什么动物，但这时，其他小黑影一齐冲了过来。

    见状，李铁柱赶紧施展出御火术。

    砰砰砰！

    数个火球射出，轰然炸开。

    小黑赶紧钻回沙子中，快速逃跑。

    “哼，想跑，哪有这么容易！”李铁柱大喝一声，朝离自己最近的一个小黑影追了出去。

    李铁柱的速度很快，但小黑影的速度一点也不慢。

    所以，双方一直保持四五米远的距离。

    李铁柱时不时打出一个火球，想要轰杀藏在沙子底下的小黑影。

    火球打在沙子上，四处飞溅。

    只不过，小黑影藏得有点深，并没有受到太大的影响。

    一直追了半个多小时，李铁柱突然找到机会，一根银针射了出去。

    吱！

    一道刺耳的声响过后，沙子底下没有了动静。

    李铁柱觉得自己，应该是小黑影被自己的银针击中了。

    他赶紧走过去，蹲在地上扒拉沙子。

    果然，在沙子底下十厘米深的地方，找到了一只被银针穿透身体的小虫子。

    这只虫子黑乎乎的，如同煤炭一般。

    它长了两只钳子，身体一节一节的，很像蝎子。

    不过，跟蝎子又有很大的区别，因为它没有翘起来的尾巴。

    “这到底是什么虫子呢？”

    来沙漠之前，李铁柱有在网上了解过沙漠里的毒虫蛇蚁有哪些，还有它们长什么样子。

    比较常见的有沙鼠、蜥蜴、蝎子、响尾蛇、蚂蚁等。

    不过，网上并没有这种虫子的介绍。

    想着想着，李铁柱突然感觉到自己好像在哪里见过这种虫子。

    他仔细想了想，但忘记在哪里见过。

    总之，不是在网上。

    琢磨了一会，李铁柱便不再去管它了。

    反正，不管它到底是什么虫子，对自己都没有太大的威胁。

    因为李铁柱发现了，虽然这种虫子的攻击性很强，移动的速度也很快。但是，它们非常怕火。

    只要一见到火，它们立马就跑。

    而李铁柱有御火术，能发射出火球，完全可以说是这种虫子的克星。

    休息了一会，收拾一下心情，李铁柱站起来，准备回自己搭帐篷的地方好好睡一觉，明天再继续赶路。

    然而，他看了看周围，却发现自己已经记不清楚来时的路了。

    毕竟，来的时候是追着小黑影来的，所有的心思都在它身上，完全没有注意周围的环境。

    李铁柱想要沿着脚印找回去，但走了一段路之后，发现地上的脚印早已被风沙覆盖住了。

    “丫的，这死虫子！”李铁柱忍不住骂了一句。

    晚上都沙漠气温本来就低，再加上风沙肆虐。没有帐篷，以后就有的受了。

    还有，只带了一个锅过来。

    要是锅丢了，以后煮不了东西，就没有办法吃上热乎的食物了。

    “必须要找到原来的地方。”李铁柱心说道。

    他施展出疾风术，凭着自己的感觉，朝着一个方向前进。

    疾驰了半个多小时，没有找到搭帐篷的地方，李铁柱立马就知道自己的方向错了。

    他虽然不记得方向，但他估摸自己追小黑影的时间大概是半个小时的时间。

    他沿着脚印往回走了一段距离，又施展出疾风术疾驰了半个多小时。

    如果方向正确，肯定能看到帐篷和自己的锅。

    可是，连个影子都没有看到。

    虽然没有找到，但李铁柱没有马上放弃，而是继续寻找。

    一直找了三四个小时，李铁柱都没有找到。

    虽然是修炼者，但因为一直施展疾风术，需要消耗体内的真元，李铁柱也累得够呛。

    他一屁股坐在地上，决定不找了。

    因为，他已经完全迷失方向。就连杀死虫子的地方，也找不到了。

    此刻的李铁柱，有些后悔去追小黑影了。

    如果不去追它，就不会迷失帐篷和煮东西的锅了，更不会像现在这样完全迷失方向。

    只不过，现在后悔，已经晚了。

