    “车祸鬼就是在公路上死于车祸的鬼魂，由于出车祸是属于横死因此会产生怨气从而不能够直接转世投胎，只能拉一些倒霉蛋当替死鬼他们才能去投胎。”陈道长对我解释了车祸鬼的来源以及为什么要拉替死鬼的原因。

    我靠！听完陈道长的话我有点心里发虚。开车上路都能遇到踢死的鬼，我有点犹豫到底还要不要考驾照，万一考下驾照然后买辆车刚开出去就被鬼拉替身怎么办？我还年轻可不想死那么早啊！

    陈道长看着我的怂样半嘲笑半训斥起来：“你小子怕什么？他们的普通人就算是普通人也没那么容易遇到鬼，他们是火气低才被那些替死鬼顶上的，再说了你小子也是跟着本道长修道的怎么可以怕鬼你以后要是在这么怂就别说是我徒弟。”

    我被陈道长说的不敢出声，我知道只要我一还口等着我的就是陈道长数不尽的唠叨。

    我只好乖乖的回了陈道长一句“我知道了师傅！”

    终于在晚上八点的时候堵车才被交警疏通。呼！这次堵车的时间可真够长的！这可是堵了有差不多十一个小时这种大规模堵车已经上了华夏国新闻。

    我打开手机看到了这次出车祸的惨状，一辆小轿车被一辆卡车硬生生的拦腰压断。小汽车的车顶被大卡车给压的平平的，一位记者正在叙述着这场车祸的惨状。

    我看见那些救护人员抢救被大卡车压平的小汽车里面的人，救护人员拿撬棍撬开被压扁的车顶的时候，我看见车里面已经是惨不忍睹。

    车内有一男一女和一个七八岁的小女孩应该是一家三口趁着暑假期间出外旅游可谁曾想会遇到这种情况。

    从视频中看到那对夫妻应该是双双当场去世，幸好那个小女孩安然无恙！可是这个小女孩只有**岁一天之间就失去了双亲是多么可悲的一件事还有就是不知道这个小女孩的爷爷奶奶或者外公外婆还在不在世！

    如果都已经去世了，那这个小女孩的命运可为是相当的凄惨。

    日后可能会被送到孤儿院被人收养又或者流浪街头被活活冻死饿死。想到这些我是越发的恨这些鬼怪决定每天八点半就起床苦练两个小时的道术。

    嗯！就这么拼命，相信我的不懈努力终究会战胜这些鬼怪还世间一片安宁。

    不知不觉我就被我的这份毅力所感动。当汽车路过车祸地点后我看到了车祸后道路上来不及清理的血迹，我心中的一股无名怒火涌上心头。

    陈道长看到我的状态对我开导到“你这样气急败坏是解决不了问题的，不能看到鬼害人就这样心浮气躁，要沉着冷静才能消灭他不然被消灭的也只能是你自己。总之一句话就是要好好的修炼道术才能捉鬼除妖。”

    听了陈道长的话我从车祸的阴影里走出来一些。陈道长的话不无道理反之是很有道理！你不强大就会被消灭被淘汰这就是社会法则。只有提高自身的道术才能斩妖除魔保护那些将要被妖魔残害的人。

