    泽卡.克里右眼中泛起的光彩，犹如风暴直袭赫伯特。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赫伯特肿胀的面容上，瞬间青筋暴露，变得扭曲、狰狞，但……更多的是痛苦！

    “脑浆沸腾的感觉，怎么样？”

    “我说过了，现在的你已经没有了用处！”

    “对一个没用的家伙，我是不会手下留情的！”

    泽卡.克里捂着自己的左眼，以泛起五彩光芒的右眼盯着痛苦的赫伯特，连连怒吼着。

    它无视着所谓的计划。

    更没有想过以后。

    它现在就是想要赫伯特去死。

    但这样的愿望，它注定是完成不了了。

    砰！

    秦然一脚踢在了它的脖颈上。

    没有保留的力量，让泽卡.克里横飞而出，全身骨头一阵脆响。

    当撞倒一侧墙壁后，泽卡.克里更是宛如皮球弹落地面，面容朝下，咳出了大量的鲜血。

    秦然毫无保留的一击，不仅踢断了它的颈椎，溢出的力量更是顺带摧毁它全身骨头的同时，让它的内脏受到了极大震荡。

    事实上，泽卡.克里在这一击下没有死，就已经是体质过人了。

    赫伯特脸上的青筋迅的消失了。

    肿胀虽然还在，但却没有了狰狞与痛苦。

    “多谢！”

    “差点以为就真的要死了！”

    “多亏2567你及时赶来！”

    看着出现在身前的秦然，赫伯特苦笑着说道。

    “怎么样？”

    秦然询问着赫伯特。

    “还行……虽然有些眩晕，但是开启‘皇帝’遗产的咒语还记得！”

    “不过，接下来的这段路，需要你搀扶我了。”

    赫伯特点了点头说道。

    “没问题！”

    秦然走了过去，伸手就要搀扶赫伯特。

    赫伯特也抬起了手臂伸向了秦然。

    一切都是那么的正常。

    假如赫伯特的另一只手上没有一支药剂的话……

    啪！

    试管的瓶塞带着脆响脱落，试管内的液体被赫伯特狠狠摔向了秦然。

    可本该毫无防备的秦然，却提前一步闪开了。

    不仅如此，而且秦然的右手抓住了‘赫伯特’的另一只手臂。

    呜！

    好似是抡大锤一般，秦然抓住对方的手臂，狠狠的将对方灌在了地上。

    砰！

    坚硬的地面出现了道道裂纹。

    随后一团火焰重重的砸在了对方的身上，让裂纹骤然变宽、变长。

    “你怎么知道我不是赫伯特？”

    火焰在‘赫伯特’的身上燃烧着。

    但对方却仿佛感觉不到痛楚般，竟然开口询问。

    秦然则是一脚踩下。

    秦然从没有回答敌人问题的习惯。

    他更加习惯的是先下手为强。

    啪！

    对方的头颅崩碎。

    看着随之烧焦的尸体，秦然面色冷冽。

    利用阴影的庇护，达到凡之上【潜行】的秦然是一路跟着泽卡.克里来到这里的。

    泽卡.克里一路上的表现，早已被秦然收入眼底。

    自卑又自大。

    易怒、易冲动。

    这样的人，不论怎么看，都不像是能够想到提前掠走赫伯特，且能布置、调用这么多人手的幕后者。

    对方看起来，更加的像是某个冲锋陷阵的卒子。

    心底的疑惑，让秦然自然多了一份小心。

    尽管按照常理来说，眼前的赫伯特应该是真的。

    但谁能真正意义上的保证呢？

    事实证明，更多的小心与谨慎是没有错的。

    可事情远远没有结束。

    烧焦的尸体一阵抖动，一双洁白的手掌，从尸体内伸出，撑开了整个.胸.腔后，一个身材高挑的女子出现在了秦然的面前。

    而那焦尸随即干瘪。

    整个过程，就如同是蝴蝶破茧而出般。

    可眼前的女子却要比蝴蝶危险一万倍！

    对方抬手一撩紫黑色的长，清晰的露出同色的双眸与精巧、漂亮的容貌，就这样以不着寸缕的姿态看着秦然。

    对方的神情中没有任何羞涩。

    相反，那紫黑色的眸子中，看着秦然浮现着玩味。

    “冷酷、无情、且又多疑！”

    “该说不愧是要继承‘皇帝遗产’的‘王族’吗？”

    “简直和记录中那位‘陛下’的性格一模一样！”

    “就是愚蠢了一点！”

    “这一点，也和你的那位先祖一模一样！”

    对方说着就一抬手。

    顿时，楼梯间内的墙壁就开始浮现一层玄奥的秘法文字。

    随着这层秘法文字的出现，炙热、浓郁而又锋锐的白色光芒猛地在这狭小之地炸裂开来。

    轰！

    光斑点点，化为成千上万把短剑，团团将秦然围住后，剑尖直指秦然的身躯。

    并没有真正意义上的接触到秦然，但秦然已经感觉到剑尖上的光芒刺痛了他的皮肤。

    熟悉的刺痛感，令秦然想到了在【通灵者搭档】副本内登上圣堂后，最不愉快的一幕。

    这是和圣堂类似，专门克制他的力量！

    秦然不由眉头一皱。

    “既然我已经准备向你出手了，我又怎么会不做好准备呢？”

    “这里！”

    “没错，就是传说中你先组‘遗产’埋藏的地方，早就被我布置下了天罗地网，而且，每一种都是针对你这样的‘王族’！”

    “可惜的是，我最期待的‘兄弟相残’的场面并没有出现！”

    “艾加、泽卡.克里都实在是太让人失望了。”

    “不过……”

    “废物也是可以利用的！”

    看着秦然皱眉的神情，对方却是娇笑连连，然后，一抬手。

    面朝地的泽卡.克里就翻过了身。

    呼吸很微弱，意识也变得不清醒。

    “姐、姐姐！”

    看着紫黑色长的女人，泽卡.克里低声呼唤着。

    “没错，是姐姐。”

    出乎秦然预料的是，对方毫不犹豫的承认了。

    而且，与泽卡.克里一般，右眼中泛起了五彩的光彩。

    赫然是尼克王朝‘王族’的标志。

    但与泽卡.克里不同的是，对方看似正常的左眼，却如深不见底的潭水般，带着一种幽深的气息。

    “救、救我，姐姐！”

    泽卡.克里呼声越的微弱了。

    “这可不行，你也是开启‘遗产’的关键之一呐！”

    对方一脸惋惜的摇了摇头。

    然后，再次一抬手。

    噗！

    泽卡.克里的头颅就这样的掉落了，好似被一柄看不见的铡刀，砍下的一样。

    创口平滑整齐，鲜血对准了旋转向下的阶梯喷散而出。

    紧跟着，地面生一阵抖动。

    “饱饮后裔之血才能找到真正的入口。”

    “啧啧！”

    “真是残酷的先祖啊！”

    “他一早就想要你们自相残杀的！”

    对方嘲讽的说道。

    “那么，你呢？”

    被光剑围困的秦然双眼微眯的看着对方。

    “我？”

    “当然和你们不一样！”

    “要知道我可是同时继承了‘皇帝’与‘女巫’血脉的最强者——和你们这些只能被放血的‘残废’有着本质的不同！”

    “我艾琳达.克里，必将君临天下！”

    对方一字一句的说道。