    顾余：“早啊。”

    “现在是中午吧？”

    “那就中午好。”

    对于刚好遇见池宁悠，他不觉得奇怪，住的这么近，还上同一所学校。

    虽然按照平常的情况来看，池宁悠一般上学时间比他早，他一旦睡过去就很难起来。

    狼人多半没有这个烦恼。

    感觉对方不能说一直精神饱满，但日常像个正常人还是可以这么说的。

    一直在想该怎么开口的池宁悠晃了晃手机，“今天这么这么早？”

    “太晒了。”顾余说。

    “？”

    她能说自己没理解上下关系吗？

    “因为太晒，所以要早点出门，我就可以不赶时间，慢慢走过去了。”

    说话间，他们已经离开了最开始那段有树叶遮阴的绿化带，顾余慢慢停下来，撑开伞，单手推车走。

    池宁悠：“……”

    该说什么好呢。

    “不愧是你。”

    顾余说道：“要不要过来？伞还挺大的。”

    “……算了。”

    推着自行车相合伞什么的，再怎么说也很奇怪吧。

    而且两个人两辆车还有一把伞，路障吗这是？

    “可你骑着过去不是更好吗？长痛不如短痛，又有风。”

    “可别忘了，我是血族。”

    “嗯？”

    “看这。”停下来，转头，顾余用伞沿指着自己的头发，发丝轻轻晃动，就好像有风在吹。

    因为他走路所以跟着一起走的池宁悠：“？？？”

    原来今天有风吗？

    “你这……该不会是某种魔法吧？”

    “答对！一种小范围控制风的流向的魔法。”

    “真好啊。”狼人少女露出了羡慕的眼神。

    明明都是非人种族，但为什么她就没有这么便利的能力呢。

    相比起来，顾余表现出来的缺陷，像是睡眠不足，不喜欢阳光……这些貌似普通人也会吧。

    只不过顾余要更厉害罢了。

    这么一想，这不全是优点吗？

    二人慢悠悠来到一个路口，这时旁边传来让人无法忽视的声音。

    “你坐上来吧，我骑车带着你。”一个骑着自行车的男生说。

    看身上的校服，是花城一中的学生。

    撑着伞，走路的女生回答：“可是，这不好吧。”同样穿着校服。

    “哪不好了，这种天气，难道你要让我看着你一路走过去吗？很热的。”

    “那好吧。”

    女生坐到自行车后座，瞬间那个男生也覆盖在了遮阳伞的范围下。

    “坐稳喽！”迎着太阳，男生猛地踩下踏板，冲了出去。

    秋日的微风里，打伞的女生在对方看不见的地方，露出笑容，仿佛没坐稳般，靠了上去。

    “啧，狗情侣。”顾余晃了晃脑袋，没眼看，这特么天生一对。

    “自行车能载人吗？”

    “不能，违反规定了，建议直接逮捕。”顾余说。

    上个学都能吃到狗粮，这真是。

    虽然他不是FFF团的。

    “咳……”池宁悠晃到顾余前面，好像随意地说：“你对早恋是什么看法？”

    “怎么了？问这个？你谈恋爱了？和谁？之前那个男生？”N连问。

    “不是不是不是，就刚刚不是有对情侣过去了吗，看校服还是同学，所以我就好奇。”

    答案当然是——否。

    怎么可能是这种随便的理由，她只不过是苦恼于没机会问，现在终于找到办法了，而已。

    “没什么看法。”顾余耸肩，他顺带着把风的范围扩大到池宁悠那边，想了会，答道：“我觉得吧，不影响学习，别搞出人命，就好。

    “毕竟，咱们这个年纪吧，不叛逆一下那不是血亏？长辈不让谈就不谈？不可能的好吧，我一朋友，认识一女生不到一星期，人嘴都亲上了，不过分的也快。”

    她记得后来他们分手后，那女生喜欢上了另一个人，刚好也是他朋友，两星期不到，朋友圈官宣了。

    只能说这世界挺魔幻的。

    “就这？”

    “就这。”

    池宁悠应道：“那挺好的。”

    话说，是不是忽然变凉快了？

    顾余随意问道：“怎么，想谈恋爱了？”

    “……有点。”

    “嗯——”

    “不会吧，少女怀春？啧啧啧。”他转了圈手中的雨伞，异常感兴趣地看着池宁悠：

    “那你喜欢谁？”

    “不是，话题跳跃度是不是有点高？我又没说我有喜欢的人。”

    “根据我看过那么多恋爱作品学习到的知识来看，忽然开窍只有一个可能，那就是有喜欢的人了。”

    “恭喜你。”

    “答对了？”

    “答错了。”

    “啧，那你问这个干嘛？”

    “随便问问，不行？”

    “行吧，就当找点事做。”

    池宁悠把头发撩到耳后，抿抿嘴，不自然的开口问道：“那你谈过吗？”

    顾余秒答：“牡丹花。”

    “噗！”池宁悠笑了出来。

    真不怪她笑点低，顾余面无表情地说出这句话的时候，真的莫名戳她笑点。

    不过考虑到自己还有事要问，她立刻收敛起来，经过刚才的铺垫，接下来就很容易开口了：

    “那你想谈恋爱吗？”

    “不知道。”

    两秒后。

    “哈？”池宁悠抓了把头发，“我说的那么干脆，你告诉我你不知道？”

    “讲道理我又没喜欢过谁，我哪知道。”顾余反驳。

    “不知道那就是不讨厌喽？”

    “都说了不知道，我哪知道讨不讨厌。”

    “你特么，你别告诉我你是单身主义？”

    “那倒不是。”顾余抬头望天，“我想单身家里也不让啊。”

    “为什么？”

    “家中独苗，懂？”

    “哦。”

    顾余：“不准开车。”

    池宁悠：“？？？”

    “你特么？有病？”

    ……

    ……

    二人慢悠悠走到学校，一起停好自行车，一起走上教学楼，一起踏入教室大门。

    因为经常被借作业，二人在班上熟人不少，但一男一女一同上学这种事，并没有引来大家的关注。

    他们两个一起行动这种事，不知不觉大家都习以为常。

    回到座位上，顾余趁还有时间，赶紧补觉，池宁悠则是掏出手机，默默记录着什么。

    她本来还想问问顾余是怎么看待她的，但这种问题太明显了，很容易被看出来。

    按照唐小琴的说法，得慢慢来。

    她忽然意识到：“顾余提到过，自己看了很多恋爱作品学到了知识，唐小琴则是看了二百本少女漫画。

    “那用唐小琴支的招攻略顾余，靠谱吗？”

    顾余和唐小琴相当于一个师父教的吧，那她这个……

    有种师侄挑战师伯的莫名禁断感是怎么回事？

    

