    第52章 全家总动员

    第一部第052章全家总动员

    我们再说贾家，最后的出发总动员才刚刚开始。

    当家人一品贾夫人，李晶晶准备了好多随车物品，好像是要大搬家的感觉。

    尤其是对女儿贾玲玲，李晶晶早委托中牟城最好的服装店，裁衣量体，做了两套新衣服。

    这不，贾杰刚从集市拿回来衣物，李晶晶就亲自送到女儿的房间，来找女儿玲玲，试穿衣服。

    李晶晶进门就慌忙地说：“玲玲，我让你哥把衣服拿回来了，赶快试试合身不合身？”

    玲玲轻轻地回应道：“谢谢母亲大人，不急于这一时，都是量过尺寸的，先放桌子上吧，我一会儿再试。”

    李晶晶可不想再等，急着说：“怎么不急啊，玲玲，你赶快试试吧，不合适再修改。这次去晋国，我要让你穿上最流行好看的赵国新衣服。晋国有那么多王孙公子，这可是个大好的了解机会啊。”

    玲玲不解地问道：“母亲大人，你说的机会是指什么呢？”

    李晶晶认真地说起来:“这还用说吗？东原城是晋国达官贵族，诸侯王爷聚集居住的地方。你去晋国出席活动，要是万一遇见了一个中意的贵族公子，这不就是你的福份吗？”

    “就像最近你们一直大街小巷传说的，比如什么智瑶智小帅公子，如果你遇见了，他有才能，你又聪明贤惠，说不定你们的缘分就到了啊。”

    玲玲一本正经地说道：“母亲，你有点想多了，父亲带上我出使晋国，只是去进行一系列外交活动，里面有许多必须的礼仪礼节，怎么会牵扯到我个人的事情，这样不太好吧？”

    李晶晶也正而八经地说：“有什么不好？男大当婚，女大当嫁。你父亲如果对你的事不操心，不上心，不这么想的话，我还不愿意你去呢，你是马上就满十六的千金大小姐啊。”

    “这要是在普通人家，你早就是做妈妈的人了。这一次出访活动，我多次提醒你爸爸，一定要给你物色一个如意郎君，这样的话我才放心你陪同他去，不然的话，我跟他没完没了，当然，求医也是一方面的目的。”

    玲玲只好顺着说：“母亲大人，为什么非要去晋国那里找你的女婿呢？晋国公子有那么好吗？”

    李晶晶还是那么正式地说：“那倒也不是必须的。我就是说我们以前同属晋国，晋国都城东原人才济济，国富民强，魏国、韩国、赵国的贵公子都可以的，只要你自己愿意，我倒没什么意见。”

    玲玲笑着说：“那就好，母亲大人辛苦了。我的婚事还是要听父母大人的安排。我相信父亲会有考虑的，一切要等出使回来以后看情况再说吧。”

    李晶晶真是操心的命，还继续说：“就是要等你们出使晋国归来，好好想想再做决定。我和你父亲要好好地筹划你的婚事。我最近听说赵王也对你比较满意，如果你当赵公子姬，或者是未来的王后，我也挺高兴的。”

    玲玲不想多提了，打断母亲的话，忙说道：“母亲，你不要想入非非了。这种事情怎么能强求呢，再说这种事情是家事，更是国家大事。不是我这个姑娘家非分之想的吧。”

    李晶晶笑着回应说：“是啊，是啊，玲儿，母亲我又不是傻子，只是跟你说说心里话，你心里有数就行了，我马上要安排仆人装运东西了。我们回来了好好聊，你试试衣服就休息吧，我先走了啊。”

    玲玲赶快答话道：“母亲慢走，不送。”

    李晶晶也个利落的人，不拖泥带水，说走就走。

    贾玲玲送走了母亲，坐在床边，陷入了沉思。

    母亲的想法诚然是对她的用意是好的。

    她也认识智瑶，自己对智瑶当然有好感，如果智瑶对她也有好感，玲玲当然是求之不得，但是玲玲的心是敏感的，不知道为什么，玲玲的感觉是一团麻乱似的第六感，说不清道不明。

    玲玲直觉，智瑶第一次看见她的眼神，并没有一见钟情的感觉。

    倒时那个周余让，见了她激动得不行。

    如果单说周余让，也是高大清秀，可他是一介平民之子，怎么可能呢，自己对他又没有特别心动的感觉，更何况余让还不是贵族公子，现在只是他一厢情愿的吧。

    不过说实话，除了智瑶，如果单看余让的气质长相，虽然性格诙谐一点，但从各方面来看，不能否认也是非常优秀的人，许多女孩子也会喜欢他。

    但是现在情况，周朝女子的婚事，古代女子的婚事都是讲究门第、地位、权势，财富等等方面，门当户对最重要，个人条件反而是其次。

    玲玲是个通透的女子。她入世也出世，很清醒的状态，不想太随波逐流。

    虽然父亲母亲给她很多的空间，但是玲玲也知道她的婚事，也不是自己所能完全把握的。

    玲玲望着窗外的荷花，静静的开放，好美丽的夜晚啊，荷花也在呆呆地想事情吗。是啊，很多的事情的发展，如果是一种自然的安排和合适的妥协最好了，这就是古代女子的现状和局限。

    所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，说的就是这个道理。

    千里姻缘一线牵，我贾玲玲的命不会那么差劲的。

    再说对这次出使晋国，以玲玲的常识和感觉来看，决不会一帆风顺的，父亲贾可带上自己的女儿，是什么样的考虑呢。

    虽然周朝风气开放，可以带家属，其实理应是带夫人出行，而不是女儿。

    更重要的是，玲玲有一种不好的预感，这次出使晋国，不可能有特别好的结果。

    而这次出使的人选，都是赵国的青年才俊为主，也是赵国的未来的希望之星，有实力的青年，比如贾可的儿子贾杰，林家的林子枫，林小票，还有路腾的儿子路程，后起之秀肖古言，肖古白，这些人组成了强大的青年团队，证明这次出使至关重要。而玲玲作为不多的女性代表，在其中的表现也是处于尤为特殊的位置。

    父亲，难道只是想给我一个机会吗？

    未知的答案，真不是那么简单可以说清楚的。

    贾玲玲也一直在反复地思考，只是没有很好的答案，一切只有看事情的发展。

    贾玲玲还真有点失眠了……

    半夜起来玲玲写了一首诗，以表达复杂的心情。

    夜半

    作者：周周

    夜色夏雨困无声，萤火半边起微风，

    纵使前路四波起，我自清静对空月。

    许多优美的诗句，都是在失眠或是喝醉的情况下写就的，这是个道理吧。

    (本章完)

