    “原来如此，这些东西……是跟着这个长起来的吗？”

    琳现在，正在关注着恒星巴士的……体内某个部分。

    恒星巴士的修复工作依旧在继续着，因为找不到大量的资源，所以就只能用较为缓慢的方式来进行修复。

    而在修复的过程中，琳也在研究着恒星巴士体内的情况……对它各种各样的器官进行分类，并且看看能不能制造出一样的。

    一般来说，这个过程比较缓慢，琳还是较多关注着印加虫群的边缘之星那里的事情。

    但是，琳在研究恒星巴士的器官时却发现了……和印加虫群那里有点关系的东西。

    恒星巴士会记录它遇到的各种事情，就像是琳以前看到的那样，它将很多信息记录在梦境之中，只要进入恒星巴士的这个梦境就能查看。

    以前记录信息的部位，已经在战斗中毁掉了。

    但是，最近琳发现了新的……记录着信息的记录器官，这个新找到的器官和之前的记录器官很不一样，而且它隐藏在很深的地方。

    所以，琳现在才发现它，但也因为如此……它在之前的战争之中活了下来。

    而这个器官，它的形状有些像是一个半球形的物体，琳是在挖掘之中偶然发现它的，而且它和别的器官的联系也都断开了，处于一种暂停活动的状态。

    不过。琳发现只要使用大量的脑波刺激它的话，它就会苏醒过来。

    而在这个时候，处于半球形的器官之内。就能够看到它的那些信息了，这些信息并不是以梦境的方式呈现，而是直接显示在半球的内壁上。

    以画面的方式，就像是……一个电影院一样。

    而且，这里的信息记录的是……有关于创造者的事情。

    之前那些记录虽然很详细，但是琳发现有关于创造者的部分很少，但是。创造者也是进攻过恒星巴士的生物，恒星巴士也应该很在意它们。

    现在。琳总算看到了一些有关于创造者的记录。

    也许因为这个器官也受到了一些损伤，所以记录并不是很完整，琳只能看到一些零碎的部分，比如说创造者进攻的一些画面。

    不过也有着比较完整的部分。就是比较后面的部分……

    这是有关于……已经杀死了创造者的部分，似乎主要是说怎么‘处理’被杀掉的创造者。

    恒星巴士让自己更为接近恒星，从而加温将大量的创造者给杀死。

    但是，在恒星巴士的地层里，却没有发现过创造者的残骸，那是因为……它们都被处理了，在这个信息里，琳发现创造者的残骸是不能保留下来的。

    因为这些残骸会发生一些……变化。

    似乎，创造者死亡之后。它们的残骸会慢慢地发生变化，琳的绒球看着眼前显现出来的画面，能够知道的非常清楚。

    创造者死亡之后。它们的残骸会产生一种……类似菌丝的结构，这些菌丝在出现之后，会缓慢地增长起来。

    它们增长的速度，还有出现的速度都极度缓慢，可能要在数百年或者更长的时间才会生长出来。

    观察这个记录信息，琳也可以通过脑波来调整它所显示的画面的时间。这些菌丝的确是在创造者的残骸之中增长出来的。

    琳认为，这些菌丝可能是创造者体内某些没有死掉的细胞被保留了下来。然后增长而起，这些细胞的生命力比创造者别的细胞应该强大很多。…

    不过取而代之的是它的行动缓慢，所以要很久才能增长出菌丝，而这些菌丝将会以周围的残骸作为养分继续增长。

    但是，它的目的似乎不是救活这个已经死去的创造者，而是……用作发送信号。

    在观察画面的同时，绒球也能接受到一些信息，来表示画面之中的内容是什么意思，那些大量增长的菌丝……它们只有一个用途，就是向虚空中发送信号，这个信号里包括的内容就是——这个创造者已经死亡。

    没错，创造者在死了很久之后，它的残骸便会产生这些‘信息菌丝’，来向虚空之中通告它的死亡消息。

    这些消息有些时候会很详细，它内容有可能包括创造者是怎么死的，它究竟活了多久，还有它活着的时候长了多大，受过什么伤害等等。

    能够接受这种信息的生物有很多，似乎只要是擅长利用脑波的生物都能够接受到。

    但能够理解这些信息的生物十分少，恒星巴士的记录表示，只有另一个创造者才能够知道这些信息。

    恒星巴士对于它的信息内容也只是猜测而已。

    不过，这样的话就容易理解了，创造者死了之后它将信息发送出去，好让别的同类知道它发生过什么事情，从而使得别的同类避免相同的死亡方式，也许还能激发别的创造者的进化，这是一种有益于全体的生活方式。

    为什么要过那么久才有菌丝长出来发送呢？琳认为可能是要等待一种比较安定的时候，因为刚刚死亡的创造者周围的环境可能很不安定，如果它是被某种生物杀死的，那那种生物看到有菌丝长出来可能会立刻处理掉。

    但是，如果过了几百年，可能那些生物就都离开了……这只是琳的推测，琳认为还可能有别的原因。

    总之，这些信息应该是针对虚空中别的一些创造者群落发送的。

    恒星巴士好像早就知道这一点，所以它很快就处理掉了创造者的残骸，现在在恒星巴士的地底已经找不到创造者了。

    可是……琳在别的地方却发现了类似的东西，也就是说……创造者可能在别的地方也待过，不过，琳在印加虫群那个边缘之星那里并没有发现创造者，只是找到了菌丝而已。

    琳觉得有可能是这个原因……即使是信息，在虚空中旅行也是要消耗大量时间的，而且有可能会因为种种原因出错。

    所以，琳觉得它们可能是会利用某些生物的能力来发送这些信息，或者建立一些特别的东西来传递信息。(未完待续)

