    从主任孙欣的办公室出来，谭越就回到自己工位上整理自己的东西。

    下班之后，谭越就开始搬了。

    “老谭，你这一走，我还真不舍。”许诺帮忙搬着一个收纳箱，跟在谭越身后道。

    谭越翻了一个白眼，道：“从楼下搬到楼上，有什么好不舍的？我记得你在娱乐频道也有认识的人吧？以后常跑上来看我就行，对了，抽烟就不要叫我了，我要戒烟。”

    许诺身子一顿，半信不疑道：“真的？”

    谭越没说话，只是认真的点了点头。

    以后大小也是个领导了，怎么能老抽烟？

    到了三楼少儿频道的地方，还有不少没有离开的人，有些抬头打量着新来的谭越。

    《智慧树》节目组一定基础上沿袭了之前《亮亮说故事》的体系，一部分人员没有变动，只是从《亮亮说故事》节目组变成了《智慧树》节目组。

    原《亮亮说故事》节目组办公区，还有两个青年留下来没走，正挨在一起聊天。

    “你是……您是谭老师吗？”

    其中一个穿着红色外衣的青年看着搬东西过来的谭越和许诺，先是一愣，然后站起身惊讶道。

    谭越笑着点了点头，“你好，我是谭越。”

    “谭老师你好，我是孙国庆，是亮亮……呃，是咱们《智慧树》的小策划一枚。”孙国庆站起身自我介绍，然后连忙帮谭越接过来搬着的东西。

    谭越笑着道了声谢，倒让孙国庆有些不好意思。

    享受了一把领导的待遇，谭越心情不错，看了看周围，这一处的工作区域，都是《智慧树》节目组的地方。

    谭越的新工位是靠窗的位置，这地方比较优越，空间大，比得上一般的工位两个，透过窗户还可以看到窗外的景色。

    收拾好自己的东西之后，谭越才注意到刚才和孙国庆一起说话的，不正是跟他一起进入终选的周小光吗？

    “周老师。”谭越笑着打了个招呼。

    周小光是老资历的策划了，以前就在《亮亮说故事》做，这次竞聘的总策划位置，很多人之前都以为会在周小光和娱乐频道《周末乐翻天》的肖立晨之间产生。

    没想到突然冒出来谭越这么一匹黑马，总策划的人选定下来之后，周小光和肖立晨登时就傻眼了。

    谭越过来了，周小光虽然一直看着手里的书，但也注意着谭越这边的动静，听到谭越打招呼，便把手里的书放到桌上，淡淡的点了点头，对孙国庆道：“国庆，我还有事先走了。”

    孙国庆有些尴尬地站在那，应也不是，不应也不是，只能点了点头。

    周小光也没看谭越，便拿着工牌直接走了。

    谭越微微皱了皱眉，他没想到周小光这么不给面子，按理说这种老策划应该属于台里的老油条，心里就算再不喜欢谭越，那也是以后的顶头上级，面上起码得过得去。

    只能归于自己的突然出现，挡了人家的路，难不成还不兴人记仇？

    “周哥脾气有点冲——”孙国庆挠了挠头道。

    谭越笑了笑，“没事。”

    又和孙国庆说了两句，谭越就带着许诺回去了。

    下楼的时候，许诺冷笑道：“刚才那个就是周小光吧？本事不大，脾气倒不小，老谭，以后给他穿小鞋！”

    谭越呵呵道：“胡说什么，要没有我，这个总策划可能就是他的了，人家心里不痛快，还不能表现出来了？”

    两人边说话，边到二楼转了转，东西都搬走了，谭越和还没下班的几个同事打了个招呼，虽然以后还是在电视台工作，但民生频道是不常来了。

    招呼了几声，谭越就和许诺回去了。

    许诺家里有辆十几年的破车，不知道是嫌旧还是什么，这小子情愿打车上下班，也不开车。

    谭越则是还没买，以前齐雪在家，可以蹭蹭她的车出门，齐雪不在家，谭越也没心思到处玩，没买车的意愿。

    在电视台门口叫了一辆车，先把许诺送回家，谭越才回了自个儿家。

    还没进家门，就听到里面传来的笑声。

    打开门进去，正看到安暖和老妈在沙发上聊天，谭馨趴在茶几上写着作业。

    “嫂子来了。”谭越笑着打招呼。

    对于安暖，谭越还是挺尊敬的，之前谭越因为齐雪的缘故，和父母闹得很僵，那段时间安暖算是填补了谭越的空缺，让老两口心情保持的挺好。

    “小叔。”

    谭馨看到谭越，甜滋滋的喊了一声，把谭越喊得心一软，走过去捏了捏谭馨还有些婴儿肥的脸颊。

    都说女儿是父亲的小棉袄，谭越上辈子一直拖到将近三十岁还没结婚，但挺羡慕那些有女儿的朋友。

    “小叔不要捏我的脸，妈妈说这样以后就不好看了。”谭馨皱着鼻子不满道。

    谭越摸了摸谭馨的头发，笑道：“不会不会。”

    谭馨在外貌上，遗传了老谭家和安暖的优质基因，不过更多的还是像她妈，打小就是个美人胚子，以后长残的可能性很小。

    安暖倒了一杯水，递给谭越，道：“刚才还和伯母说你呢。”

    谭越也有些口渴了，接过水坐到一边喝了起来。

    老妈李玉兰接着问道：“今天怎么回来这么晚？”

    谭越咕噜噜喝完水，擦了擦嘴角，道：“下班之后收拾东西呢，不在民生频道了，临走之前，得把我的工位给其他人腾出来。”

    谭越说完，李玉兰吓了一跳，安暖也是愣了愣。

    李玉兰着急问道：“儿子，怎么回事？你被电视台开除了？”

    谭兆和、李玉兰两口子对自己这个儿子各种不满意，但就是觉得这个工作还算不错，也能跟亲朋好友张的开口。

    现在一听谭越收拾东西要走人，顿时就把李玉兰急坏了。

    安暖也忙道：“小越，是出什么事了吗？”

    谭越一看两人的反应，就知道她们想岔了，不过也不怪她们，是自己没说清楚，旋即笑道：“妈，嫂子，我没有被开除，是被调到少儿频道了，就是竞聘上了那边一个节目的总策划。”

    李玉兰一愣，觉得自己刚才是不是听错了，“儿子，你别骗妈，你说你当总策划了？”

