    “它们……充满了迷惘。”

    “它们到底为什么想这么做呢？”

    “它们那么想要这里的一切吗？”

    琳的绒球，现在位于这个特殊‘云海’的地下深处。

    琳在这里找到了很多的……由资料库数据制造出来的小生物。

    资料库制造的这些小生物数量非常多，它们也一直都在进行着各种……自言自语。

    琳一边检测它们，一边来到了云海很深的位置，在这里，琳发现了一个感觉很有趣的生物。

    琳觉得可以把它叫做‘合成中心’。

    也就是资料库这些小生物诞生的位置。

    这个地方有些像是一个山洞，不过周围的洞壁都是犹如云朵一般的柔软结构，在地上有着很多的……小池塘。

    这些池塘内的液体都是彩色的，每当有生物诞生的时候，就会从池塘里钻出来。

    刚钻出的生物也都是彩色的，过一小会之后就会变成雪白。

     来到这里的时候，琳就看到了有很多小型生物从池塘里爬出来。

    于是……琳立即就想对这里展开研究，不过当琳正想这么做的时候，忽然在这里感受到了一些‘话语’。

    这个话语类似于资料库的这些小生物的脑波信息。

    但并不是它们发出来的。

    而是来自于……这整个洞穴。

    “看着它们，它们对未来没有一点期待，它们只会在这里发呆，没错，只能发呆。”

    “但是，我很喜欢它们，它们是我所期待的样子，它们是……我所期待的生物。”

    这个脑波也一直都在像是自言自语地说着……琳觉得它可能和资料库也有关系……因此就对它发出了一点疑问。

    “你是谁？”

    “我感受到了……我感受到了它的话语！它们在对未来充满渴望！你不能这么做，不能让这些生物渴望这种事情！我会……把你们都给毁灭掉！”

    在琳的疑问发出之后，琳发现这个洞穴就开始震动了起来。

    那些正在诞生小生物的池塘从彩色变成了……透明的颜色。

    而周围如云朵构成的洞壁在这一刻也全都向着琳的绒球伸展出了大量的……尖刺。

    这些尖刺瞬间刺穿了琳的绒球，同时琳也感觉到它们在刺穿的那一刻爆发出了强烈高温，并在接下来……每根尖刺都炸开了。

    猛烈的爆炸摧毁了琳的绒球……这让琳觉得……很奇怪。

    这个发信息的到底是什么生物，为什么它会……攻击绒球？

    对此，琳对泡沫发出了一些疑问。

    因为琳另外的一些兵种留在泡沫的‘01’区域里，在那里对泡沫问了一下后，泡沫表现的非常……不可思议。

    “这怎么可能？你真的见到了那个生物？你真的接收到了那样的信息？”

    虽然琳只有很简单的描述，但是泡沫好像立即就觉得琳是在描述什么。

    在琳的询问之下，泡沫告诉了琳。

    这是一种文明之惧生物。

    这个生物在很早以前就已经死了，本来应该是这样的……但是现在如果琳说的是真的……那就表示它复活了。

    它没有名字，如果要称呼的话，一般泡沫都以它在的区域称呼，也就是‘02’。

    ‘02’是一种很奇怪的生物。

     它有着控制数据的能力……如果这个远古空间要用数据制造某种生物的话，那02有着把这个数据生物从它体内诞生的功能。

    简单的说，就是让远古空间利用它体内的一些物质作为‘素材’制造新生物。

    而制造出来的生物，通常都会就地安居。

    也就是试着在02的身上生活，利用它体内的各种东西作为食物资源发展成长之类的。

     02对此也很喜欢。

    这让琳感觉它和巴士有些相似之处。

    不过，02慢慢地不满足于只是让少量的生物在它体内生活，它开始试着弄更多生物。

    为此它试着去接触远古空间内的数据。

    泡沫表示不知道02是怎么做到的，但是它发现02的确利用了某种方法，导致远古空间里生成了大量的生物。

    这些生物都在02身上生活，让它体内变得丰富起来，如果光是这样倒是没什么特别的。

    不过后来02身上发生了更奇妙的事情，那就是它自己开始制造生物。

    泡沫认为，02可以在自己体内储藏‘数据’，并有着与远古空间一样利用数据造生物的……方法。

    它……掌握了这个技术。

    在这个时候开始，02就到处攻击同生活在这里的文明之惧生物。

    它杀死了很多文明之惧生物，目的是获取它们的数据，然后自己造各种生物。

    由于很多文明之惧生物处于‘沉睡’过程中，02杀死它们是很简单的事情。

    但也有些生物在被它杀的过程中醒来，并与02展开了激烈的战斗。

    泡沫表示，02也来……找过它。

    泡沫当时和另外一些文明之惧生物一起，好不容易杀死了02，然后它们把02的尸体……给‘消除’掉了。

    后来，它就再也没有得知过02的消息了。

    但是为什么……02又再度出现在了‘02区域’里呢？

    唯一的可能就是远古空间再度造了个02出来。

    在这个时候开始，02就到处攻击同生活在这里的文明之惧生物。

    它杀死了很多文明之惧生物，目的是获取它们的数据，然后自己造各种生物。

    由于很多文明之惧生物处于‘沉睡’过程中，02杀死它们是很简单的事情。

    但也有些生物在被它杀的过程中醒来，并与02展开了激烈的战斗。

    泡沫表示，02也来……找过它。

    泡沫当时和另外一些文明之惧生物一起，好不容易杀死了02，然后它们把02的尸体……给‘消除’掉了。

    后来，它就再也没有得知过02的消息了。

    但是为什么……02又再度出现在了‘02区域’里呢？

    唯一的可能就是远古空间再度造了个02出来。

    泡沫当时和另外一些文明之惧生物一起，好不容易杀死了02，然后它们把02的尸体……给‘消除’掉了。

    后来，它就再也没有得知过02的消息了。

    但是为什么……02又再度出现在了‘02区域’里呢？

    唯一的可能就是远古空间再度造了个02出来。

