    镇守府，书房之中。

    作为枫叶镇镇守，王守义这几天心里很烦，真的很烦。

    坐在书桌之前，王守义拿起桌子之上的一封书简，大致浏览了一遍，书简中的内容，令他的两条眉头，愁的几乎都要连接在了一起。

    “这个姓杨的，他这是想要造反吗？落霞岭之上的魔灾，即将蔓延到枫叶镇之上，我一声号令，孙家，张家，王家……这些大户人家或或少都会给点面子，捐个千儿八百出来，这姓洪的竟然闭门不出，丝毫不给我面子，难不成他真以为，这枫叶镇之上就没人治的了他？”王守义自言自语，一声冷笑。

    十年寒窗苦读，王守义愿意跑来枫叶镇这等小地方来做一个镇守，所求的无非就是财而已。

    不过，王守义这个镇守，做的有些苦逼，除了他头顶之上镇守大人这块牌子之外，要人没人，要钱没钱。

    镇守府那些个衙役捕头，对付起镇上那些苦哈哈来，倒是得心应手，不过这些苦哈哈，经常几个月都不知肉味，他们身上能有什么油水？镇上那些大户人家倒是油水丰厚，不过王守义想对付他们，却明显有些心有余而力不足。

    刚来到枫叶镇之时，王守义就打过红叶山庄的主意，毕竟，红叶山庄也就客栈之中大猫小猫有着两三只，还老的老，驼的驼，哪里比的上镇上那些大户人家，随随便便就能拉出几十上百的庄丁。

    王守义来这枫叶镇上任之际，其实有着一位忠心耿耿的师爷一直伴随，当日王守义带着师爷与自己手下那五六个捕快，去那红叶客栈打秋风，准备狠狠捞上一番，那位杨庄主当时并未露面，仅仅只是他手下那位驼背厨子出手。

    仅仅眨了眼的功法，包括王守义自己在内，所有的人都被那驼背厨子几脚踹翻在地，再然后那驼背厨子拿出了他那把剔骨尖刀。

    自那天以后，王守义那位忠心耿耿的师爷就好似人间蒸发了一般，再也没有人见过他的身影，王守义和几位衙役比较幸运，他们中伤的最厉害的，也仅仅只是在床上躺了三天。

    唯一令人觉得有些诧异的是，不管是王守义还是他手下那几位衙役，之后的几个月一看到包子就会呕吐一番，他们那些人自那天之后，再也没有吃过包子。

    “梆梆……”敲门声响起。

    “进来！”随着王守义的声音落下，一个一身捕快打扮的壮实汉子小心翼翼的走了进来。

    “怎么了？牛猛，镇上那些个富户又在弄什么联名上书，想要我们下令查封红叶客栈？”不悦的扫了走入书房的那壮汉一眼，王守义说道。

    红叶客栈是间黑店，这个传言这些时日在这枫叶镇上越传越盛。

    有人说，这段时间以来，至少已经有好几十人住进红叶客栈之后，就此消失无踪，有人更是信誓旦旦，半夜时分，他们曾经亲眼看见客栈之中的那位驼背厨子，拖着一具又一具的尸首，抛到镇外的丛林之中，更有人说，红叶客栈之人，都是那种吃人肉喝人血的绝世凶魔……

    谣言的背后，肯定少不了兴风作浪之人，其中的原因很简单，利益而已。

    如今这势头，客栈酒楼这些行当，完全可以用日进斗金来形容。

    红叶客栈，不仅仅位置好，更是枫叶镇之中第一家客栈，不说其背靠的红叶山庄，仅仅就红叶客栈本身而言，对于枫叶镇上大部分人来说，都绝对算是一块肥的流油的大肥肉。

    当然，真正最重要的原因是因为杨凯虽然在这枫叶镇上落下了七八年，但是他终究是外乡之人，再加上杨凯以往太低调，他手下也就那么几人，是个人都知道，捏柿子，得先找软的。

    身为枫叶镇镇守，王守义代表的官府，代表的是大势，对于枫叶镇上某些人来说，他们真正需要的，仅仅只是王守义身上那身皮而已，有官府大义在手，不需要王守义做任何事，那些人自然而然会将红叶客栈吃的干干净净，若是那些人再贪心一点，或许红叶客栈之后的红叶山庄，都很有可能难逃一劫。

    当然，这仅仅只是镇上某些人的看法而已。

    王守义对那位庄主不满，这几乎已经是众所周知的事情，前些天王守义召集镇中那些大户去镇守府聚集，那位杨庄主根本就不搭理，对于此事，王守义那日在众多大户面前可是发了好一顿脾气。

    或许正是因为这个原因，镇上那些大户才会联合起来，准备吃掉红叶山庄。

    “对付红叶山庄，暂时还时机未到，镇上那些人根本就不知道那位杨庄主的厉害，他们既然准备对付红叶山庄，随他们便是，正好可以试探一下那位杨庄主的底细！”王守义皱着眉头思量了一番，向牛猛吩咐道。

    “知道了，大人！”牛猛点了点头，应承了一声。

    恭恭敬敬的冲着王守义行了一礼，牛猛正准备退去，王守义却突然再度开口，询问道：“牛猛，镇守府之中修养的韩大人，赵大人他们，如今伤势恢复的如何？”

    十天之前，神捕司龙虎捕头韩冲，正印捕头赵禹等人，一身狼藉，浑身伤痕累累，降临王守义这镇守府之中。

    真要说起来，牛猛也是捕快，不过他一偏僻小镇上的捕快，与神捕司捕快，却根本就是两个不同的概念。

    神捕司，天子近卫，朝廷鹰犬，其中强者如云，他们监测天下，见官大一级，不要说王守义这样一个区区偏僻小镇的镇守，就算是青州之中，那些大城池的城主，在神捕司面前也得恭恭敬敬。

    落霞岭之中魔灾患难的消息，正是出自韩冲赵禹等人之口。

    神捕司中人，虽然个个实力强横，不过他们出现在王守义府中之时，却都已经是伤势不轻，这几天来，这些人一直都在镇守府之中修养生息。

    正是因为神捕司这些人的存在，王守义才会底气大增，以落霞岭之事为借口，召集镇上那些大户过来，好狠狠捞上一笔。

    “镇守大人，神捕司那些个大人这两天气色倒是好了许多，以小人观察，他们身上的伤势就算还未完全恢复，也至少已经好了七八成！”牛猛微微一怔，停住身子，向王守义回复道。

    “这就好！”王守义点了点头，面上明显带着几分喜色，看了眼面前的牛猛，王守义冲着他挥了挥手：“你先下去吧，牛猛！”

    牛猛一抱拳，就此退去。

    “姓杨的，你不是挺嚣张吗？我对付不了你，神捕司那些大人呢？”一丝狰狞浮现在王守义的面上，好似在自言自语一般，王守义说道。

