    要是不接受，只要他们放下话，不准和青云集团合作，那整个云川大大小小的公司，恐怕没有几家敢和青云集团合作。

    不出几个月，青云集团绝对完蛋。

    不过，听到这句话的时候，楚雄笑了。

    “方总，五千万，未免太少了吧？”

    “这样吧，我给你们一个价格，要是同意的话，那咱们就签合同，你看怎么样？”

    方天华愣了一下，而后笑了笑。

    五千万，确实有点少了。

    但照楚雄这个意思，好像还是有机会的。

    “不知道楚总的心理价位是多少？”

    楚雄想了想，而后竖起三个手指。

    方天话一愣，“三千万？”

    楚雄笑着摇了摇头。

    “那是......三亿？”

    方天华的眉头微微一皱。

    三亿这个价格，也太高了。

    虽然莫氏集团市值将近百亿，但是三亿也绝对不是小数目。

    可楚雄还是摇了摇头，笑道：“不多，三百亿，只要拿出三百亿，我就卖出青云集团百分之三十的股份！”

    唰！

    方天华当即从位置上站了起来，满脸阴沉。

    语气有些不善的道：“楚总，您这是和我开玩笑吗？”

    三百亿？

    就算是卖了整个莫氏集团都拿不出来这么多。

    “方总，你看我的样子像是在开玩笑吗？”

    “三百亿，只要你们能拿出来，我就卖给你们百分之三十的股份，不，百分之三十一也可以。”

    楚雄冷笑了一声，张口就要百分之三十的股份，真把自己当成傻子呢？

    还玩起了威胁。

    如果这里是公司，这人已经死了。

    “很好，既然楚总不愿意卖的话，那咱们就等着吧。”

    方天华冷哼一声，转身就要离开。

    不过，刚走到门口，楚雄的声音传来。

    “麻烦和你的主人说一句，动我青云集团，最好想清楚了，希望能够承受住后果。”

    闻言，方天华头也不回的离开了他的办公室。

    这件事，已经没法商量了。

    ......

    云川郊区。

    一栋废弃的工厂中。

    当苏晴醒来的时候，却发现自己被绑在了石柱上。

    在她前面，坐着几个正在闲聊的男人。

    “你们是谁？为什么要抓我？”

    苏晴脸色苍白，奋力的挣扎了一下，却没能挣脱。

    然而，四人却好像没有看见她一样，无视了她的存在。

    忽然，旁边传来了一道虚弱的男人声音。

    “苏小姐，别挣扎了，没用的。”

    苏晴往旁边看了一眼，才发现有一个男人也被绑在柱子上。

    浑身都是伤，鲜血染红了他身上那件显眼的巡捕房的衣服。

    “文都督？！”

    苏晴面色一变，这才发现，这人竟然是巡捕房的都督。

    而且，看这样子，似乎被几人毒打了一顿，鼻青脸肿的。

    “没想到苏小姐还记得我。”

    文凡苦笑了一声，他也没有想到，就连苏晴都被抓来了。

    但是这样，至少他能够活下去了。

    因为苏晴的男人，是那个男人！

