    大片大片的黑色火焰突兀的出现在小小的洞府之中，让这片空间恍若坠入无间地狱。

    能够啃噬万物的金色蚂蚁一碰到这些黑色火焰，立马就被烧成黑灰，重新化作灵气，飘散在空气中。

    而隐藏在金色浪潮中，和金蚁一起行动的黑衣男子，也只能现了身形。

    他惊骇地抬起头，眼前却已经不见了白黎的踪迹。

    噗嗤！

    一节透着寒气的冰刃刺穿了他的心脏，黑衣男子回头，张开嘴艰难的吐出几个字：

    “你是……你是……魔……族？”

    白黎微微一笑，并没有回答他的问题，再给他补上了一记背刺。

    黑衣男子瞳孔涣散，带着恐惧与不甘倒在了地上。

    白黎伸手取下他脸上的面具，面具底下是一张陌生却并不平庸的脸。

    白黎略微感到困惑，他并没有见过这个人，这人为什么想要他死？

    还没等他想出个所以来，地上的尸体却渐渐消散。

    分身！

    白黎赶紧拿出手机，怼脸拍了一张肖像照。

    另一半，华丽的宫殿里，穆子真噗的吐出一口鲜血。

    分身已死，本体也受了重伤。

    “这个白黎……居然是魔族！”

    他从空间戒指里翻出一颗伤药，狠狠的咬碎。

    “我明天就去师父那里揭穿他，看他再如何嚣张！”

    白黎连夜跑到了殷夏的住处，与她商讨对策。

    殷夏拿过手机看了看，这人好生眼熟。

    “这不是御虚宗掌门的大弟子，穆子真吗？”

    殷夏对这几个名人的基础信息还是了如指掌的。

    “据说这人的实力已经到了炼虚，你把他打死了？”殷夏问。

    白黎摇了摇头：“是个分身。”

    若是本体倒还好说，死了也就死了，是分身的话就麻烦了。

    今天白黎斩了他的分身，明天指不定就被通到御虚宗宗主那里去了。

    “司空元勋那般看重你，他的弟子还想杀你，无非就是为了还没有确定的首席之位。”

    殷夏总算理清楚了这其中的弯弯绕绕。

    就说白黎一个才进宗门没几天的新人，好端端的怎么会有那么多人想害他。

    原来是挡了别人的路。

    “这个穆子真今晚必须给拿捏了，不然明天指不定会闹成什么样。”

    殷夏从自己的库存里翻了又翻，翻出一瓶黑紫色的药剂。

    “你能够偷偷进入主峰吗？”

    白黎点了点头，除非司空元勋特意放出神识，不然不会被发现。

    殷夏邪恶的磨了磨牙：“那我们去找大师兄玩儿啊。”

    穆子真坐在聚灵阵里，他今晚刚被斩了分身，需要炼化体内的丹药，才能勉强恢复一丝元气。

    没想到那家伙那么强，居然去掉了他的一个分身，早知道就怂恿南门肃和辛儒去了。

    穆子真懊恼的想着。

    他没有注意到，宫殿里有一丝轻微的空间波动。

    白黎和殷夏从中走了出来。

    “这主峰真TM大，差一点就迷路了。”殷夏吐槽道。

    主要是主峰这边的情况不好打听，问多了宗内弟子一准把你当做探听消息的奸细抓起来。

    所以殷夏也知道的不多。

    “这次是穆子真的宫殿了吧？”

    她四下打量，宫殿的豪华程度不是她之前误入的那几间可以比拟的。

    就算不是穆子真的宫殿，也绝对是个重要场所。

    两人对视一眼，行动更加小心。

    系统检测到灵力波动较大的地方，果然在这里找到了打坐修炼的穆子真。

    白黎轻轻挥动魔杖，在房间里布下结界。

    殷夏扒开药剂瓶子，把瓶子里的烟雾放了出来。

    绿色的烟雾在黑暗中并不起眼，穆子真察觉到不对劲时，已经吸入了不少绿色的气体。

    他睁开眼，就看见一高一矮的两个人站在黑夜里，默默的注视着他。

    穆子真大惊，想要爬起来却发现手脚发软，四肢一点力气都没有。

    “你们是谁！想对我做什么！”

    他虚张声势的大声呵斥。

    白黎率先走到明处，穆子真看清白黎的脸，心里的咯噔一下，明白了过来。

    “今天若是杀了我！你也别想走出御虚宗！”

    穆子真动了动胳膊，想要捏碎别在腰间的信号弹。

    一只芊芊玉手捏住了他，将他的手指一根根掰开。

    “别呀，我们只是来找你玩儿的，你别急着走啊。”

    穆子真侧过头，这一瞬间被狠狠惊艳了一下。

    为了避免他又作妖，殷夏捏住穆子真的手，给他打上了厚厚的一层速干石膏粉。

    再配上能够让四肢发软的烟雾，完美～

    穆子真一个不注意，自己的手指就全部被石膏封住，完全不能动弹。

    “你！”

    他一张开嘴，殷夏就把提前准备好的药剂塞进他的嘴里，穆子真被迫吞了好几口。

    看到他又惊又怒还不敢说话的眼神，殷夏笑了，笑容张扬又明艳。

    “喂，我说，你知道这是什么吗？”

    殷夏晃了晃还剩下半瓶的黑紫色药剂，自顾自的说道：“这东西可有意思了，它不会让人死，但却会让你在每天夜里，失去灵力变成一只普通的小动物。”

    看他一脸不相信，殷夏掰开他的嘴，把剩下半瓶也灌了进去。

    “你不相信没关系啊，很快你就会相信了。”

    穆子真本就受了伤，药效发作的很快，他自己也很快发现了不对劲。

    殷夏和白黎两人居然在他的眼中慢慢变大，最后竟然堪比巨人。

    殷夏拿着一面镜子放到他的面前，镜子里是一只丑陋的癞蛤蟆。

    “没想到你第一天变的就是这种动物，咦惹，我还是离远一点吧。”

    她退后几步，接着拿出一个兜网，抓住穆子真变成的癞蛤蟆。

    “总在大殿里呆着多没意思，走，我带你出去玩。”

    主峰看守的弟子算不算多，实力却比别处要高上许多。

    呱呱～呱～

    “什么声音？”

    巡逻的弟子四下翻找，终于在草丛里找到了一只丑陋的癞蛤蟆。

    “天虚峰什么时候跑进来了一只癞蛤蟆？”

    他用长剑拨弄了一下癞蛤蟆的身体，嫌弃的撇过脸。

    真丑。

    “诶，看这蛤蟆的眼神，这么凶，不会是生了灵智的灵兽吧？”旁边的另一个弟子说道。

    “怎么可能，”那弟子用灵力试探了一下，“就是一只普通的蛤蟆，杀了扔出去就好。”

