    郝仁和潮州粥，两个人干了二斤多，白兰地，六十度的，从审讯室里出来的时候郝仁喝的都迷糊了。

    理所当然的，路过吕建达办公室的时候发现里面正在吵架，稍微听了一下，就发现里面是王凤仪。

    敲了敲门，郝仁直接开门进去，噗呲一屁股坐在吕建达对面的椅子上。

    “吵架吵到警署来了啊，给我倒杯水。”

    王凤仪看见郝仁，一把抓住他的手道：“仁哥，阿达说什么也不肯帮我，你一定帮帮我好不好，求求你，我爸爸说你是他很好的朋友，你在警队说话很管用，你一定可以帮到我的对不对。”

    郝仁接过吕建达递上来的热茶，喝了一口道：“我答应你父亲，会把你们家集团的生意保住，我还让我干儿子出资买了一部分你们公司的股份，保证扶着你做到董事长的位子上。”

    “不是啊仁哥，我不要做董事长，我要我爸爸啊。”

    “我会向法官求情的，你多花一点钱找个好一点的律师，就港岛这法律，说不定有个十年八年的人就出来了。”

    “不行啊，可不可以不要让我爸爸坐牢啊，求求你，你帮帮我吧仁哥，我求求你，你跟我爸爸不是好朋友么仁哥。”

    郝仁喝了酒，脑子正是不太清醒的时候，瞅着王凤仪哭唧唧的样子就烦，忍不住斥责道：“港岛是讲法律的，你爸爸年轻时加入黑涩会是板上钉钉的事实，他犯了错，现在抓他坐牢是他应得的惩罚。”

    “呜呜呜~呜呜呜~”

    郝仁这么一凶，王凤仪哭得更伤心了。

    “哭哭哭，哭有什么用啊，我真怀疑你到底是不是潮州粥的女儿，你能不能坚强一点，你们家那么大的一个集团，股权那么散，你这个做大小姐的不需要安抚人心么？你爸爸手下那么多小弟陪着他一块都退隐了，现在还不知道会不会被你爸爸连累，不需要你出面稳住他们家属么？

    还有，为什么阿雄会被人刺杀，既然他妈的要杀人为什么又没杀死，让他活着到警察局自首，我相信事情不是你爸爸做的，那他妈的是谁做的，会不会是故意搞你爸爸，不需要查一查的么？就算这些事情你都不懂不知道，你爸爸打官司不需要请律师么？是不是这些事也要我这个做朋友的来做啊？我也很忙的ok？你在这里跟你凯子吵架有什么用，他要是肯帮你就不会亲手抓你爸爸了啊！”

    王凤仪被郝仁这么一喷，懵了，居然真的把哭都给忘了。

    “小凤，你爸爸肯定是要进监狱的，你也别怨恨谁，他自己都承认他这是罪有应得，但是他最放心不下的就是你，从今以后没有人可以时时护着你了，我是你爸爸的朋友，但也只是你爸爸的朋友，你明不明白。”

    王凤仪点了点头。

    “很好，希望你可以快一点成熟起来，这样粥哥在里面，也会安心一些。”

    王凤仪低着头，哭的哽咽的，断断续续地道：“对不起，我，我会快，快一点成长起来，阿雄的事情，拜托您了仁哥。”

    郝仁点了点头道：“放心交给我，如果是巧合的话就罢了，如果让我查出是有人故意害粥哥，我一定替他讨回公道。”

    “谢谢仁哥。”

    郝仁摆了摆手：“走吧走吧，我喝的有点醉，睡一觉。”

    吕建达一脸尴尬地道：“仁哥，这个是……是我的办公室。”

    “嗯？”

    郝仁愣一下，随即反应过来道：“哦哦，不好意思啊，我喝多了，这特么不是我的警署。”

    说着，郝仁站起来，摇摇晃晃地摸身上的车钥匙。

    “唉，仁哥，你醉了，我来送你回去”王凤仪站起来扶住郝仁道。

    “我也送送仁哥。”吕建达道。

    “不用，我开车了，你还是忙你的工作吧。”

    “小凤”

    “别碰我。”

    小凤一把甩开吕建达，搀着郝仁的胳膊就走出了警署，让他坐在自己的敞篷跑车副驾驶上。

    “仁哥是不是回屯门警署啊。”

    郝仁想了想，道：“算了，直接回家。”

    “那您家住哪里呀。”

    “我的家呀，我的家……方展博新给我买的那个别墅在……在浅水湾。”郝仁直接报出了自家婚房的地址。

    “浅水湾几号啊。”

    “嗯……忘了，那房子新买的，不过你开就是了，到了浅水湾我肯定能找着，我那新家就在你们家附近，嗯……比你们家稍微就小一点点，嗯，展博这孩子还是挺孝顺的，挺好，我和他玲姐真没白疼他。”

    说完，郝仁迷迷糊糊的，就靠在副驾驶的椅背上睡着了。

    王凤仪无奈，只得先开，一脚油干到浅水湾，王凤仪轻轻拍着郝仁道：“喂，喂仁哥，你醒一醒啊，浅水湾到了，你们家到底住几号啊。”

    “呵~~，呼~~，呵~~，呼~~”郝仁轻轻打起了鼾。

    “喂，仁哥啊？！你不要睡啊，哎呀，为什么你人在警局居然会喝醉成这样啊。”

    王凤仪郁闷的想要撞方向盘。

    郝仁真的是喝的有点多，闷酒醉人，睡之前还能保持清醒，一旦睡着了就是雷打不动，怎么叫都叫不醒，王凤仪无奈，下车去问了别墅区的保安、片儿警、物业等，想看看他们知不知道郝仁的家在哪。

    可结果郝仁这浅水湾别墅是方展博刚给他们买的新婚礼物，事实上郝仁只是来看过几次，还一天也没有住过呢，他们当然不知道郝仁住哪。

    没办法，王凤仪只好把郝仁连拖带拽的，拖回了自己的家中，还给他脱了鞋子，让佣人给他换了衣服，把他安排在客房。

    而后，她就自己一个人把自己关在闺房里偷偷的哭了起来。

    老爸是黑帮老大被抓，还是男朋友亲自来抓的，王凤仪一个千金大小姐一下子就没了主心骨，既伤心，又无助，而后迷迷糊糊的就爬在桌子上睡着了。

    不知过了多久，王凤仪感觉有人在晃自己，迷迷糊糊醒来，发现是家里的佣人李婶。

    “什么事啊。”

    “大小姐，你快去看看去吧，外面那些人，他们，他们堵到家里来了。”

    “谁？”

    “就是公司的那些股东的家属啊，他们说，是老爷连累了公司的其他股东们，说是要跟您要个说法。”

    王凤仪一愣，随着脑子逐渐清醒，砸门的声音也逐渐清晰了起来。

    “开门，开门，大小姐开门啊，我们知道你在家，别躲在里面不出来。”

