    只见人群中走来一位面色黯淡无光的年轻人，身穿名牌休闲装，手上握着两个硕大的核桃转来转去，脖子上还带着一个明晃晃的项圈，看样子应该是个富家少爷。

    年轻人身后还跟着四五个狗腿子，为他鞍前马后。

    大金牙赔着笑脸，忙迎上去道，“吴少爷，什么风把您吹着这来了。”

    “大金牙，你少在这里装腔作势，你手里这个东西本身少爷要了！”吴少爷抬起下巴高傲说道。

    大金牙面露难色，“吴少爷，可是这个东西已经卖给这位小伙子了。”

    吴少爷吴志文很喜欢收集一些稀奇古怪的东西，很多东西叫不出来名，也不知道是干什么用的。

    “你这东西不是还没卖出去嘛！”吴志文看着大金牙手中的塑料袋问道。

    然后又看了看萧阳，眼神中闪过一丝轻蔑，这小子穿这一身地摊货，有什么资格和自己挣。

    “你多少钱卖给他的？”

    “两百，这可是我爬到华山顶……”大金牙把之前对付萧阳的那套说辞又说一遍。

    吴志文眉头一皱，抬手一巴掌打在大金牙脸上，“你特么给我说人话！”

    大金牙捂着脸不敢再胡扯，怯怯说道，“吴少，不瞒您说，这是我前几天下乡收的，我也不知道是什么东西，拿去鉴定人家说根本就不是古董。”

    他说着斜眼心虚瞥了一眼萧阳，萧阳面无表情，仿佛没听到一般。

    吴志文看了看塑料里黑不溜秋的东西，“我就是喜欢这种专家都认不出来的东西，一千块我要了，买回去好好研究研究。”

    至于萧阳，他根本就没有放在眼里。

    大金牙惊喜不已，一个不值钱的铁球竟然被五少爷翻了五倍，他肯定愿意卖。

    “小兄弟，不好意思哈，这是两百块钱，这个铁球我不卖了。”

    大金牙抱歉说道，但语气之中更多窃喜。

    萧阳双手抱胸，看着大金牙说道，“老板，做生意要讲信誉，我都已经把钱给你了，就因为他出钱比我多，你就卖给他，做人要有原则啊。”

    “实在不好意思啊！我是个商人，谁出价高我就卖给谁！”大金牙一脸奸笑道。

    见起了争执，围观的人也渐渐多了起来。

    在他们看来萧阳完全不是吴志文的对手，吴志文财大气粗，萧阳完全自不量力。

    吴志文看着大金牙不耐烦道，“你磨磨唧唧干什么呢？赶紧把宝贝给我！”

    大金牙点了点头，准备把手中的塑料袋递给吴志文。

    “慢着！”

    萧阳走到大金牙面前冷笑道，“你这个老板做生意好不实在，为了钱把行规都忘记了？”

    古玩行业确实有这个么个规矩，一旦买家看上眼，给了钱，交易就已经达成，双方便不可再出现变故，除非买家主动放弃。

    可是大金牙为了多赚点钱破坏规矩，如果让顾客知道了怕是以后没人敢在他店里买东西了。

    萧阳的声音虽然不大，但却给大金牙造成了一种无形的压力。

    大金牙紧张的咽了口口水，他收回手，用祈求的目光看着吴志文，“吴少爷，你看这个……”

    吴志文没有理会大金牙，冷着脸看着萧阳，蛮横道，“你小子算个什么东西？”我吴志文看上的东西你也敢抢，你也不打听打听，我吴志文是什么人？”

    “你特么还敢和我讲什么规矩，老子告诉你，老子的话就是规矩，识相的话赶紧给我滚蛋！”

    话音刚落，众人皆倒吸一口凉气！

    吴家是个超级豪门，一般人完全惹不起的存在！

    萧阳挺直了腰板笑了笑，“吴家？没听说过！”

    “我看上的东西，还真没有人能抢得走！”

    吴志文冷笑道，“真是巧了！我也是这样的人，我要的东西还真没有人敢不给！”

    萧阳淡淡一笑，没有说话。

    吴志文眼神之中满是怒火，从小到大身边的人都对他恭恭敬敬，还真没有遇到敢反抗他的。

    何况今天还有这么多人看着，如果没有买到这个铁球，丢的是吴家人的脸，他以后还怎么在古董街混啊！

    “大金牙，老子给你五千！立刻把宝贝给我！”吴志文咆哮道，看向萧阳的眼神中满是杀气。

    五千！

    大金牙开心极了！

    “吴少爷，你别生气，这个宝贝卖给你了！”

    “老板，难道你忘记这里的规矩了？”萧阳冷冷说道，

    大金牙的脚步猛然间又停了下来，露出一副不哭还要难看的笑容，他也不知道该怎么办了？

    “怎么？难道你还想坏了规矩不成？”萧阳质问道。

    大金牙“噗通”一声跪在地上，头上渗出硕大的汗珠。

    他可以直接把铁球卖给吴志文，但这也就代表他在古玩行业是个不讲信用的人，名声都臭了，以后还怎么在古玩行业混了！

    大金牙心一横，一咬牙将塑料袋递给萧阳，“小兄弟，东西给你了，规矩还是要守的，我认了！”

    “混蛋！”吴志文勃然大怒，“大金牙，你简直混账！”

    萧阳接过塑料袋，看着吴志文淡淡一笑道，“怎么？你也想坏了古玩界的规矩吗？”

    “你……”吴志文指着萧阳气愤的说不出话来。

    虽然吴志文财大气粗，但万事皆讲一个“理”字。

    既然喜欢古玩，就要遵守古玩界的规矩。

    萧阳的气势逼人，在场的人都为之一震！

    “一个铁球而已，既然你这个土包子这么喜欢，本少爷就成全你！”

    吴志文故意给自己一个台阶下，他堂堂吴家少爷没有必要为了一个大铁球在这别人挣的面红耳赤，就算是他家里的一个夜壶都是清朝乾隆爷用过的。

    萧阳只不过是一个小角色，完全不值得他动气！

    吴志文故意将手中两个成色上好的核桃给大家看，“我这可是雍正爷用过的，光是其中一个都是你们挣一辈子的钱也买不到的！”

    在场的人都惊呆了，眼神贪婪的看着吴志文手中的核桃转来转去。

    要说还是吴少爷厉害，这么贵重的东西竟然放在手里把玩，如果是他们早就供在家里了。

    大金牙细细打量，忽然一惊，“吴少爷，难道这个就是前段时间拍出四百万高价的双龙珠？”

    话音刚落，人群之中传出一阵惊呼！

    吴志文得意道，“大金牙，算你小子有眼色！”

    说着吴志文特意瞥了一眼面无表情的萧阳，这小子不自量力敢和自己抢宝贝，现在就让他知道自己的厉害！

    萧阳依旧面无表情。

    吴志文又指着自己脖子上戴的银项圈，“你们知道这个是什么吗？”

    众人连连摇头，一脸疑问看着吴志文，想必吴志文这种身份能戴在身上的东西一定大有来头。

    吴志文看着萧阳笑了笑，他真是怕自己说出来会吓到萧阳，“这可是朱元璋专门为他的儿子朱标定制的，别看外面是银的，里面可都是纯金的，价值一千三百万！”

    人群中一身惊呼声！

    怪不吴少爷出门带了几个保镖，带上千万的东西出来不带上几个保镖还真的不安全！

    “怎么样？你这个土包子服气了吧！”吴志文得意道。

    萧阳冷眼旁观，面无表情。

    吴志文生气极了，看着萧阳那一脸淡然的样子他心里别提有多不痛快！

    “土包子就是土包子！没见过什么值钱的东西，随便捡个粪球都当做宝贝！”吴志文嘲讽道。

    萧阳冷冷一笑，“我看你要大祸临头了，竟然还对一件凶器视若珍宝，真是可笑！”

    “你就是吃不到葡萄说葡萄酸！”吴志文瞥了一眼萧阳没好气道。

    萧阳看着吴志文脖子上银项圈笑道，“你这个项圈可不是什么宝贝，被死人戴了一千多年，上面的尸臭味我老远就闻到了！”

    “你特么诅咒谁呢！老子可不是被吓大的！”吴志文忙反驳萧阳掩饰心中的紧张。

    萧阳皱着眉头，“你也配！”

