    “把她的衣服脱了，然后开膛破肚，洗干净后，今晚吃狐肉！”那人喊道。

    “吃狐肉！”

    ……

    天使族族人高举手中的法杖，阵阵欢呼。

    妞妞吓得小脸苍白，她本以为这帮人抓住他们，无外乎是让他们做奴隶，可谁曾想，竟是要吃了他们！

    “芙蕖爷爷，怎么办呀，他们要吃了我们。”妞妞紧张的问道。

    芙蕖妖王也是无奈，默默摇着头。现在只希望袁大宝能够尽快赶来这里，否则也只好拼死一战，保护妞妞了。

    “啊！”那狐族女子惊呆在了原地。

    她没想到天使族人竟然要吃她，在她的印象中，狐族女子一旦被抓住，无外乎当作奴隶，抑或是贩卖成富商家的小妾。

    被吃这种事情，她是头一次听说，也是切身经历了。

    “不，不要吃我！”狐族女子尖叫道。

    “拖下去洗干净了。”那人挥了挥手，招来两个手下，不耐烦的说道。

    “住手！”陆战吼道。

    一旁的妞妞和陆沐阳都傻眼了。

    这小子，是不是疯了？

    陆沐阳更是扶着额头，自己怎么生出个如此憨憨的儿子。

    “小子，你敢对穆斯殿下大喊大叫，找死不成！”负责看守的天使族士兵更是吓得不轻，这要是让穆斯怪罪过来，那他可不得被扒一层皮。

    “看来你对我有意见啊。”穆斯笑道。

    “有，有种的，我们打一架！放过那只狐狸！”陆战怒视着穆斯，大吼道。

    “穆斯殿下岂是你能……”

    那士兵举起手中法杖正要敲打下去，穆斯抬了抬手，制止了他。

    “住手。”

    穆斯看着陆战，见他愤怒的模样，忍俊不禁的笑道：“好，给你一个机会，本殿下也很久没有动手了，今天，就拿你练练手。”

    “谁给谁练手还不一定呢！先说好，我赢了，就放我们走，包括他们！”陆战指着身后其他关在树笼中的人说道。

    “我答应你。”穆斯绅士般的弯腰起手，做了个请的动作。

    陆战见状，耿直性格的他，也只好双手抱拳，说道：“请！”

    树笼中。

    芙蕖妖王轻叹了口气，眸中亦闪过失望之色。

    “怎么了芙蕖爷爷？”妞妞不解的问道。

    芙蕖妖王压低声音，沉声说道：“陆战虽是坤境，可那穆斯的境界我竟看不透，或许已经踏入虚无境界，陆战不是对手。”

    “那可不一定，说不定陆战不会让我失望呢。”妞妞说道。

    嗯？

    芙蕖妖王没想到，一向看陆战不顺眼的妞妞，此时竟然为其说起话来了。

    “或许吧。”

    “妞妞，还记得小时候，我驮着你跑吗？”芙蕖妖王感慨道。

    “记得呀，那时候，芙蕖爷爷你跑得可快啦，我第一次有了那种飞一般的感觉呢”妞妞嘻嘻笑道。

    “哈哈，是啊，时光匆匆，转眼百年过去了，咱们的妞妞也长大了。”芙蕖妖王看着妞妞，欣慰的笑道。

    “那妞妞你待会儿就一直跑，像小时候，爷爷带着你跑一样，不要回头好吗？”

    “为什么？”妞妞不解的问道。

    “因为爷爷想看着你跑，就像小时候，妞妞骑着爷爷的背上，陛下看着我们一样，爷爷也想好好看看妞妞。”芙蕖妖王说道。

    “爷爷，你这话是什么意思？你不要妞妞了吗？”妞妞心中有了一丝不安。

    噗！

    噗通一声，一道身影重重的砸落在了地上。陆战大口吐着血，身上满是血窟窿，鲜血浸入泥地中，瞬间消失。

    “你不行。”穆斯放下手中的法杖，眼神轻蔑的俯视着倒地的陆战。

    “我，我还能打！”陆战不服输的吼道。

    穆斯笑着摇头道：“无能狂怒，最不能成事，既然你想死，我成全你。”

    说罢。

    手中的法杖上，凝聚出一团白色的光芒，空间中的光元素不断凝结，最终形成拳头大的光团。

    这股力量，即便是芙蕖妖王，也为之心悸！

    “不，住手！”陆沐阳再无法保持沉默，自己的儿子都快死了，他必须出声阻止。

    “我……”

    “我来跟你打！”芙蕖妖王大吼一声，将陆沐阳的话掩盖了下去。

    “哦？居然有人抢着想死！”穆斯诧异的看向树笼中的芙蕖妖王等人。

    “好，你来。”

    穆斯指着芙蕖妖王，缓缓说道：“把这个废物，关进去。”

    “是！”天使族士兵拖着半死不活的陆战，将他重新丢回树笼中，同时将芙蕖妖王拉了出来。

    “既然你要跟我打，那条件不变，出手吧。”穆斯说道。

    吼！

    芙蕖妖王一声虎啸，虎身不断膨胀，逐渐超过穆斯两米多高方才停下。

    “拍死你！”

    经过刚刚陆战与穆斯之间的战斗，芙蕖妖王看清了一点，天使族的人，所使用的力量普遍依靠手中的法杖，只要自己能够将法杖毁掉，那他必死无疑。

    念及此处，芙蕖妖王不等穆斯吟唱，欺身而上！

    砰！

    一掌拍下，大地摇晃，尘烟四起。

    “伟大的圣主，光明永不腐朽，请为我驱逐黑暗……”穆斯边躲闪直到吟唱完毕，法杖瞬间爆发出刺眼的光芒。

    吼！！

    芙蕖妖王目光决绝中带着一丝惊喜。

    好机会！

    趁着这道光芒，他硬着头皮，直接冲了上去。

    触碰到光芒的瞬间，虎身仿佛着火般冒起了黑烟，那双巨大的虎掌在灼烧之中，妖王忍着剧痛，终于靠近了穆斯。

    “什么？你不怕死嘛！”穆斯万万没想到，芙蕖妖王竟会使用这种同归于尽的方式来逼近自己。

    “败了是死，杀你也是死，与其如此，拉着你一起死，划算得很！”芙蕖妖王虎目怒瞋，一掌拍碎穆斯手中的法杖后，哈哈大笑。

    “不……”

    “芙蕖爷爷！”妞妞双眼微红，看着跟穆斯拼命的芙蕖妖王，强忍着眼泪。

    “丫头，等爷爷杀了他，就救你出……”

    “呃……”

    芙蕖妖王的声音戛然而止。

    在他的心口，一双拳头直接穿透了他的胸膛，穆斯嘴角浮现出一抹笑意。

    噗嗤！

    他一把抽出自己的拳头，手中握着芙蕖妖王的一颗跳动的心脏。

    “我天使族以修炼元素为主，然而很少有人知道，我的元素力量是最弱的，而我最强的，是体术。”穆斯嗤笑道。

    “刚刚那一掌，对我并没有造成任何的伤害，抱歉，让你失望了。”穆斯满脸遗憾，眼中却是一片讥讽。

