    林知安攘外，叶梓灵安内，分工相当明确。

    大厅内密密麻麻的坐着一片人，而且大部分是女人，可想而知这群人的行径有多么可恨。除了上厕所和吃饭外，她们无法自由行动，就跟畜生一样被养着。

    看守的几人都中了叶梓灵的魅惑，跟个木偶似的双目无神，动弹不得。

    “师兄，完事啦？”

    见到进来的是个陌生面孔，加上刚才听到的枪声和打斗声，这些人似乎想明白了什么，跟看到救星似的纷纷朝林知安看过来，可惜嘴都被封着的，不然肯定会有人大喊救命。

    “嗯，这边情况怎么样？”

    “人很多，我们要先放了她们吗？看着太可怜了。”叶梓灵心疼叹道。

    “现在放了会引起混乱，先不急。”

    林知安看向众人，大声道：“大家不要着急，我就是来救你们的，不过我们首先要把游轮的控制权夺回来，你们之中有谁是先前的船员吗？”

    “唔！唔唔唔！！”

    话音刚落，立刻有几个人拼命蠕动起来，他们是先前游轮的船长、大副、轮机长等重要人员，想来卢商留下他们也是为了航海过程中得到技术支持。

    林知安立刻给他们松绑，接着带去驾驶室接管了游轮。

    “还好你来得及时，否则我们全都要死在这片海上！”调转船头后，船长捏了一把汗，胆战心惊的道。

    “怎么说？”

    “这群疯子，竟然想把船开进‘禁海’，进了那片海域的船，从来没有成功出来过！近百年来里面沉没了数十艘大船，所以还有一个别称「死神之海」。”

    “喔？没想到有这种神奇的地方，里面有什么东西吗，值得这些人连命都不要？”林知安好奇问道。

    “这只是传说，我也不知道可信度如何。”船长做出回忆状，说道，“据说，只要度过了「禁海」，就能到达「彼方」，里面的宝藏能够让你成为海洋的霸主！”

    “这听着也太玄幻了，有意思。”

    林知安略有所思地摸着下巴道：“以后有机会一定要去看看。”

    “使不得，千万使不得！”

    船长立刻变得很激动，苦口婆心劝告道：“恩人，进了禁海就等于找死啊！”

    “哈哈，你放心，我自有分寸。”

    林知安心想我肯定不会自己一个人去作死啊，回头想办法忽悠上大师姐，带个终极保镖过去不是美滋滋？

    接着，林知安把卢商的所有人都绑到了甲板上，并且给其他乘客松了绑。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    有几位女性相当激动，直接冲过来对这群人渣进行拳打脚踢，甚至有人找了把小刀就想上去报仇。

    “大姐，别激动，冷静啊！”

    林知安双手把这位女性紧紧抱住，急忙劝告道。

    “他们把我的亲弟弟扔进海里了，你叫我怎么冷静！放开我，我要报仇！”这位痛失弟弟的姐姐在林知安怀里疯狂挣扎。

    其他人也附和道，“对，不能轻易放过他们！”

    “是啊，他们都是人渣！”

    面对群众们激烈的反应，林知安挡在前面劝告道：“大伙们，请相信我，我知道你们现在被愤怒冲昏了头脑，可要是真的冲上去把人杀了，那手上的血会跟着你一辈子的。”

    杀人不是一件能轻易干的事，特别对于大部分普通的夜城居民而言。手上一旦沾染了鲜血，说不定以后做梦都不得安宁。

    “师兄，你准备怎么办？”叶梓灵小声嘀咕道，“我也觉得不应该放过他们，刚才我悄悄打听了，有好几位小姐姐都被他们......”

    连叶梓灵这样脾气好的女孩子都认为不该放过他们，那证明他们是真的该死。

    林知安宠溺的捏了捏师妹滑腻的脸蛋，说道：“师妹，我可不想让自己手上沾染这么多鲜血，不然以后咱们甜蜜的时候，你都会有心理阴影的。”

    “你不正经！”叶梓灵噘着嘴，嗔怪的白了林知安一眼。

    其实林知安是真的为师妹着想，他也算是触及到这座城市的阴暗面了，不想让师妹这样的小花朵也跟着被污染。

    “这样吧，我把他们都扔到救生艇上去，他们双手双脚被绑着，自然活不了多久。”林知安大声提议道。

    乘客们思考了片刻，似乎觉得这个方法可行，他们让大海吞噬了这么多人的性命，最后当然也该被大海吞噬。

    “好，我同意。”

    “我也觉得可以。”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “记得绑结实一点！”

    就这样，卢商一伙共四五十人都被扔到了一艘救生艇上，这种大游轮的救生艇都比较大，刚好能装得下。

    大家趴在围栏上，慢慢看着那渺小的救生艇被遗留在大海中。

    而这时候，林知安偷偷来到了船尾。

    ..........

    救生艇上装着的是一堆重伤的残废，不是骨头被打断了，就是脸被打得不成人样，还被五花大绑着。

    不过令他们惊喜的是，那个魔鬼一样的男人竟然没有下杀手，反而留了他们一条命！

    “卢大哥，我们现在怎么办？”

    “对啊，我们这样吃的也没有，可坚持不了几天。”

    “别吵！”

    卢商呵斥道，“等我力量恢复，这种绳子还困不住我，到时候我给你们松绑，再从长计议。”

    “好！”

    “总有一天，我们一定要找那小子报仇。”

    “说的没错，那狗娘养的。”

    “还有那个长得漂亮的臭婊子，老子非得.....！！”

    就在他们正用言语问候林知安祖宗十八代时，突然听见‘砰’地一声。

    “漏水了！救生艇漏水了！”有人惊恐大叫。

    “怎么回事？怎么突然漏水了！”

    “操，救生艇要沉了！！”

    这四五十人顿时炸开了锅，一个个慌得跟热锅上的蚂蚁似的，不断的叫喊，骂娘，甚至大哭起来。

    卢商没有动，他朝远方的‘鲸鱼号’望去，恰好能隐隐看到船尾上有个人，似乎正在冲他们招手。

    “好狠的人......”

    他自言自语说出了最后一句感叹。同时心里生出无穷无尽的后悔，要是当初不去惹这个人，该有多好。

    “鲨鱼，有鲨鱼啊！救命！！！”

    “我不想死，我不想死啊！！”

    更让人绝望的是，他们周围，正有一大群鲨鱼围着！

    江小鱼为了把这些笨重的家伙引过来，把它们一人踹了一脚。

    此时林知安正站在船尾，望着远方自言自语道：“一代天骄，黑夜之子，只识弯弓搞偷袭，啧啧。”

    说完，品了一口杯中的香茗，舒服了。

    .......

