    他断裂的双臂处，竟长出了两条半透明的手！

    那手赫然是完全由内劲和法则凝聚的。

    并且，这两个手臂之上，还握着一把真正实质的青铜短剑。

    他在刚刚萧叶与宫本神月的交手与谈话之间，直接动用了一个影忍古殿最顶级的潜行禁术，到了周天元身后。

    他要趁机，灭杀掉周天元！

    他双臂虽断，但是周天元，在之前一对四的战斗之中，身上内劲和法则的消耗，已经近乎透支。

    尤其是，周天元毁灭凯斯·特龙那一击！

    再加上，周天元又和宫本神月对了一掌，此时的周天元，状态也是差到了一个惊人的程度。

    铜面影皇，看准了这个时机。

    他直到这一刻，依旧没有忘记，自己最初的目的。

    时间，恐怕不够了！

    他相信宫本神月，一定会斩杀掉萧叶，但是宫本神月，怕是没有时间，再灭杀周天元了。

    因为哪怕是宫本神月，想要灭杀周天元，也需要一些时间。

    宫本神月，毕竟是秽土重生，而不是本尊。

    而周天元身上，没有人知道，他还有没有什么恐怖底牌。

    所以，在那一刻，铜面影皇直接选择了，逆天刺杀！

    谁也没有想到，已经断了双臂，宫本神月都已经出现的情况下，他还敢动手！

    他手中的青铜匕首，成功的刺入了周天元的身体。

    血液迸溅！

    而周天元反应，也在这一刻快到了极致，他在最后那一刹那，似乎反应过来了一些。

    他身体侧滑了一寸，避过了心脏，同时，他反手抓住了铜面影皇刺入他身体之中的匕首。

    两个人的气息，也在这一刻猛地爆发到了一个极致！

    “蝼蚁，我就让你见识一下，神境级别，真正的战力！”

    “秘术：黑暗囚笼！！”

    铜面影皇手中的匕首，刺入周天元身体的那一瞬间，宫本神月双手之间的那一个印记，也已经凝结完成。

    隔离护罩之中，所有的空间，猛地一黑！！

    这种黑暗，伸手不见五指！

    唰！

    同时，隔离护罩之中的温度，也在这一刻猛地降低到了一个极度恐怖的程度。

    沈家老祖和另外两尊原本围杀萧叶的半步神境级别的强者，身体在这一刻，都不由猛地一紧！

    他们都感觉到了一个窒息一般的压力。

    原本距离萧叶不远处的暗杀，眸子在这一刻，也猛地恐怖一缩，她身体猛地倒退！

    她在黑暗之中，隐约之间看到，在这无尽黑暗之中，萧叶的身体周围，似乎出现了十几道森冷漆黑，上面刻满无尽符文的栅栏。

    滋啦啦……

    并且！

    随着那栅栏出现，栅栏之中，所有的空间都像是遭遇到了无尽能量暴动，栅栏之中，有一道道漆黑的空间裂缝，无声乍现！

    暗纱仅仅只是远远看了一眼，作为半步神境第六重的她，都感觉到了一股头皮发麻的寒意！

    “这，就是宫本神月真正的战力！一个秘术，就达到了这个可以灭杀我的战力？！”

    暗纱开口！

    “发生了什么？！”

    “萧叶，快逃，再坚持一分钟，倾尽所有底牌，只要你能坚持下一分钟，就能活下去！！他这个秽土重生的秘术，坚持不了多久了！！”

    隔离护罩外，那个邋遢，穿着牛仔裤的中年人，身上气息暴动，他朝着隔离护罩之中，猛地大吼了一嗓子！

    “全力爆发你的雷电之术，用雷电之术之中的速度，不惜一切代价逃亡！！”那个都市女孩一般的存在，身上的气息，在这一刻也已经爆发到了一个恐怖程度

    她幽然大喝！！

    “呵！”

    “神境，真的很厉害么？”

    “我已经给过你机会，原本还想与你做一个交易，现在看来，真的不用了！！”

    黑暗之中，所有人脸色都在变！

    只有萧叶，脸上在此时，还是一片波澜不惊！

    轰！

    “星河禁鼎！！”

    “给我破！！”

    萧叶双手印记凝结，一尊三足双耳的紫色大鼎，赫然在萧叶身前乍现！！

    咔嚓擦！！

    鼎现，困住的这个牢笼，直接发出了一道道龟裂的声音！

    这牢笼，似乎承受不住，牢笼之中气息波动了！

    鼎，狂暴！

    下一刻，这一尊通体犹如星河沙尘流动一般的大鼎，化成了一道光，冲着牢笼之上撞了过去！

    嘭！

    牢笼炸裂！！

    鼎与恐怖牢笼碰撞，牢笼在这一刻，竟然犹如纸糊的一般！！

    甚至，鼎的速度，都没有降低一分！

    鼎破开牢笼，撞向了宫本神月！

    黑暗激荡，天地震动！

    沈家整个偌大的恐怖隔离护罩，在这一刻都像是承受不住恐怖的威压，在这一刻出现了颤抖！

    “这是什么？！”

    “是华夏先秦时期留下的禁器？你带走了龙家的禁器？！”

    “吼！！”

    宫本神月在鼎出现的那一刹那之间，脸色就已经大变！！

    他似乎想到了什么，他震撼，愤怒，四百多年都未曾有过的逆天杀机，在这一刻都恐怖爆发！！

    他大吼！

    他双手之间，已经以惊世的速度，再度凝结出了一个古老神秘玄奥的术法！

    他在这一刻，甚至将他这一个身体容器，发挥到了一个极致！

    他的身体，都承受不住他这个术法的威力，出现了诡异的裂纹！

    鼎落！

    他双手之间，一道漆黑的东瀛长刀乍现！！

    “禁术：影神之刀！！”

    “给我战！！”

    宫本神月大吼，他在这一刻，真正全力出手！！

    在黑暗之中，鼎与刀以硬碰硬的方式，彻底碰撞在了一起！！

    在隔离护罩之中，甚至在隔离护罩之外，所有人都感觉到了两道惊世骇俗的威压，逆天碰撞！！

    宫本神月那一刀落下，甚至劈开了一道黑暗！！

    有人透过黑暗，看到了宫本神月，那像是要劈裂九天十地的一刀！！

    那一刀之上，还有无尽符文流转！

    “禁，禁术，这，这是真正神境级别的禁术，黑暗之中发生了什么，萧叶逼着宫本神月，斩出了一道神境级别的禁术？！”

    沈家老祖身边，那个沈家半步神境级别的强者，脸色恐怖狂变！！

    “吼！”

    “咔嚓！！”

    而在黑暗之中，在鼎与长刀碰撞的那一瞬间，宫本神月的脸，也在那一瞬间震撼狂变！！

    【作者有话说】

    今天欠一章，明天四章起！！

