    对没位移、没硬控的上单英雄来说，面对复仇之矛时其实会很头疼。

    复仇之矛就像是个跳蚤一样跳来跳去，有可能连它的衣角都碰不得到。

    等发现身上插满了矛，感觉有些不妙想要撤退时，其实已经迟了。

    但奥拉夫却是例外。

    尤其是身上还有着卡尔玛加速和自带加速效果的奥拉夫！

    复仇之矛试图利用平A跳走，可才A了奥拉夫一下，它就感觉自己的身形变得迟滞了起来。

    要知道卡莉斯塔跳跃的速度取决于它的攻速。

    攻速越快，手速越快，那跳的频率也就越高。

    但奥拉夫身上……有大冰心了啊！

    这种bug级别减攻速的装备对卡莉斯塔来说简直不要太头痛。

    因而在第一时间，它就被近身了。

    逆流投掷，接平A接E！

    轰！

    复仇之矛的血量在0.5秒内暴跌一半还多。

    三相之力的奥拉夫是具备秒杀C位能力的。

    如此恐怖的伤害让Arrow眼皮狂跳，这尼玛是啥？谁能顶得住啊！

    Arrow有点绝望。

    他在考虑，自己交闪后逃脱的可能性有几成。

    就是这不到一秒钟的考虑时间内，奥拉夫近身了。

    求生的本能让Arrow来不及多想，手指已经触碰到了闪现上。

    Arrow算了一下，奥拉夫6秒的R技能大概快结束了。

    也就剩下个2秒钟的样子，只要自己能闪现到酒桶旁边……

    快快变大！

    毫无征兆，露露突兀交闪贴近了奥拉夫，抬手就给了奥拉夫一个R。

    砰！

    奥拉夫的体型变大一倍，同时将复仇之矛击飞！

    同样被击飞的还有刚TP落地的瑞文。

    足以见得肉鸡对大招释放的把控多么精准！

    Arrow大脑一片空白。

    在他被击飞这短暂的一秒钟内，奥拉夫已经活生生的把它砍成了残血。

    远处，露露的Q技能释放。

    在看到那紫色星光的瞬间，Arrow条件反射，交出了闪现。

    咻！

    成功躲避！

    但紧随其后的一斧子却是令已经下意识走位的他避无可避了。

    噗。

    斧子入肉的声音传来，卡莉斯塔倒地。

    另一侧，刚刚T下来的Ssunday有点懵。

    我的队友们呢？

    这里好黑暗，宝宝怕……

    奥拉夫已经走了过来。

    李牧没有去捡斧子。

    这个瑞文前面有他，后面有露露，怎么跑基本都是个死。

    我砍，我再砍！

    奥拉夫的伤害落在瑞文身上，可谓是刀刀入肉。

    瑞文的血量以肉眼可见的速度迅速下降。

    危机时刻，Ssunday也只能选择硬着头皮开大反打。

    只是奥拉夫有大冰心在，双方血量下降的速度完全不处于同一个次元。

    正在和猪妹、卡尔玛牵制中的牛头和酒桶看到这一幕，顿时没有了恋战的心思，掉头就跑。

    打扰了打扰了。

    这狗东西惹不起。

    瑞文死了。

    死的很安详，他甚至连闪现都懒得交。

    Ssunday表示，再跟团我就是狗。

    至于打架……

    奥拉夫你等着，等我六神装我们再战。

    看着变得一片黑白的屏幕，Ssunday心里默默立了个flag。

    “龟龟，这奥拉夫是什么东西啊？”

    孙亚龙都惊了。

    他扭头看向pdd。

    Pdd斜睨了他一眼。

    几个意思小老弟？

    觉得我不会玩奥拉夫是嘛？

    想当初……

    Pdd心里正想着，只听孙亚龙幽幽的说道：“你被草莓的奥拉夫日过。”

    Pdd额头顿时有着黑线攀爬而出。

    遥想当年，奥拉夫这东西的确是草莓的招牌英雄。

    黄金之心还存在的那个版本，草莓就经常拿出奥拉夫来，线上不虚任何英雄。

    Pdd还是主玩鳄鱼和皇子这种类型的英雄，奥拉夫反倒少了一些。

    想当年老子的光速EQ……

    “唉，生不逢时啊。”

    Pdd心下感叹了一句。

    当初的上单英雄比较少，能登上比赛舞台的翻来覆去的也就那些。

    鳄鱼、皇子、慎、贾克斯等等。

    反倒是现在，上当愈发的五花八门，能登上比赛舞台的也越来越多。

    就是不知道……他还有没有机会再看到皇子登上上单ban选位置的可能。

    一波团战，IG打了个1换3。

    把大嘴丢出去当诱饵，成功吸引来了几只宝宝。

    拿到三杀的李牧很舒服。

    这样一来……回家第三个大件就有了。

    在传送下来之前，李牧回城已经买下了正义荣耀的一件半散件。

    三个人头，一千块到手，再到线上收收兵……

    没有正义荣耀的奥拉夫是没有灵魂的。

    在观众们的惊叹声中，双方阵容这一波碰撞后各英雄造成的伤害也显现了出来。

    IG这边，伤害最高的是奥拉夫，以4103点团战造成伤害冠绝全场。

    其次是孩神，凭借大嘴的爆炸输出，他成功打出443点的高额伤害。

    KT那边反倒是酒桶造成伤害最高。

    值得一提的是……瑞文一套技能造成的伤害居然也只有400点出头，看上去格外刺眼。

    “肉鸡的这个伤害数值……”

    解说席上，三人均是一脸诡异。

    一直以来，作为IG的大腿，肉鸡在团队之中的伤害占比几乎达到了百分之三十多。

    因而他在每波团战之中，只要自己没死，那所造成的伤害必定十分不俗。

    但这波团……

    334！

    这是肉鸡整波团战造成的伤害。

    国内，坐在电脑前的观众们都笑喷了。

    “我鲟再现443，就问你怕不怕。”

    “最强大嘴，爆炸输出，引领团队走向胜利，@小北了解一下。”

    “爆炸，也是一门艺术，很明显，我鲟的艺术非常完美。”

    “话说……只有我一个人注意到了肉鸡的伤害了吗？”

    “6666，情侣伤害，在一起吧！”

    “万人血书求两人在一起，一个养鸡，一个养鲟，共同致富！”

    ……

    欧美的解说席上。

    一直以来，欧美解说都比较骚，而且负责世界赛的解说还曾解说过中国LPL的比赛。

    所以对于443的耿，还是有一位解说印象深刻，当即便和观众们解释起来。

    现场传来了阵阵哄笑声。

    对此浑然不觉的肉鸡和葛炎却是满脸狐疑。

    你观众笑就笑吧，怎么听起来这么像是在嘲讽？

    嘲讽谁呀？

    “我？”

    毕竟是第一个被秒，孩神率先联想到了自己。

    肉鸡的表情却很淡然：“开玩笑，怎么可能是我，我这波团打的超好的，尤其是闪现给大，贼秀！”