    很快，来穆府的各族之人，全部离开，穆府再次恢复了平静。

    穆府，一栋豪宅内。

    穆华站在穆城主的身前，一脸凝重地说道：“城主，淮城府怕是不会善罢甘休啊！”

    穆城主冷笑一声：“如果淮城府认为我们穆府好欺负，那尽管放马过来，我会让他们知道，敢来穆府放肆的后果有多严重！”

    穆华一脸苦涩，见穆城主这么说，也不敢再多说什么。

    穆城主忽然道：“你先下去！”

    “是！”

    穆华很快离开。

    房间内，顿时就剩下了穆城主，他的眼中闪过一道锋芒，忽然开口说道：“你亲自走一趟，将丁昌杀了！”

    “是！”

    随着他的话音落下，一道身穿黑袍的强者，从暗中走了出来，得令离去。

    此时，丁武已经带着人回到了丁家。

    丁武一脸愤怒地说道：“这个老东西，还真是深藏不露，实力竟然会这么强。”

    一旁的丁昌，开口问道：“你说，他会不会是在虚张声势？”

    丁武问道：“虚张声势？何以见得？”

    丁昌说道：“穆城主可是拥有‘狠人城主’的名号，当年他双腿还没有被废的时候，何等霸道？在善城，可以说是，顺者昌逆者亡，但是今天，我们这么多善城豪门之人闯入穆府，他竟然没有杀人。”

    闻言，丁武眉头拧了起来，看向丁昌说道：“你的意思是，他也不敢轻易对我们动手？”

    丁昌点头：“我怀疑，他应该是服用了某种秘药，或者是使用了某种秘法，可以爆发出堪比超凡九境巅峰的气势，这种秘药和秘法，一般情况下，只能让人爆发出气势，这气势，并非对方的真实实力。”

    听了丁昌的话，丁武顿时惊讶道：“所以说，现在的穆城主，怕是都不是我的对手，今天露面，展示出超凡九境巅峰强者的气势，其实是虚张声势，为了给我们压力？让我们误以为他的实力依旧是在超凡九境巅峰，可以吓退我们？”

    丁昌点头：“当然，这只是我的一个猜测，至于穆城主的实力是否已经恢复，并没有确切的证据。”

    丁武的脸上满是疯狂之色，咬牙切齿地说道：“既然有这种可能，那就说明，我们有机会杀掉穆城主，只要他死了，今后的善城，就是我们丁家说了算！”

    “如果，我再得到杨辰手中的那把灵器匕首，就算是淮城主，我也不惧！”

    丁昌的眼中闪烁着狠辣之色，看向丁武说道：“大哥，现在就看你了，要不要赌一把！如果赌赢了，就能得到天下，可一旦输了，就是末日！”

    丁武没有说话，似乎也在考虑对穆城主动手的可行性。

    沉默良久，丁武看向丁昌说道：“这件事，毕竟事关丁家的生死存亡，容我考虑考虑，你先去修炼吧！”

    丁昌点头：“好的，大哥！不管你最终的选择是什么，我都支持你！”

    说完，丁昌转身离去。

    丁武一个人待在原地，还在思考要不要对穆城主动手。

    可就在这时，一道恐怖的武道气势，忽然降临丁家。

    丁武顿时面色大变，身上的武道气势骤然间爆发，怒喝道：“何人？”

    而刚刚走出几步的丁昌，也瞬间将身上的武道气势爆发，他忽然感觉到，对方是冲着他来的。

    “噗！”

    就在丁昌刚做好战斗准备的时候，一道剑芒，从虚空划过，剑芒划过丁昌的脖子。

    丁昌顿时瞪大了眼睛，一脸绝望，双手捂住了脖子上的剑痕。

    只是，剑痕太深，根本无法用双手堵住，鲜血如注，瞬间从丁昌双手的指缝间流出。

    丁昌的身躯缓缓倒在了地上，满脸都是绝望，死不瞑目。

    而刚刚杀掉丁昌的那个神秘强者，已经消失的无影无踪。

    “二弟！”

    丁武看见丁昌倒在地上，顿时大吼一声：“来人，快救人！快救人啊！”

    只是，丁昌已经被剑芒划破了脖子上的大动脉，就算是华佗在世，也救不了丁昌。

    很快，一道震惊的消息，传遍整个善城。

    十年未出现的影子剑客，忽然出现在丁家，瞬间秒杀丁昌。

    这个消息一出，之前跟随淮镇一起前往穆府的那些豪门之人，一个个人心惶惶。

    此时，穆府，杨辰他们的住处。

    “影子剑客！”

    杨辰缓缓开口，他心中也充满了震惊。

    丁昌被杀的消息，淮岚已经通过外面的关系知道了。

    老九面色凝重地说道：“丁昌是超凡八境巅峰的实力，再结合丁家的金钟罩秘法，堪比超凡九境初期强者，竟然被人一剑封喉，这个影子剑客的实力，至少是超凡九境中期。”

    杨辰点头：“据说，丁武的实力，也是超凡九境中期，影子剑客能在丁武眼皮子底下秒杀丁昌，显然是对自己的实力无比自信，甚至比丁武更强。”

    淮岚开口说道：“影子剑客，是一个传说中的强者，在十年前，他就已经是超凡九境的强者了，只是他来无影去无踪，没有人知道他的身份，但是有传闻，影子剑客跟穆城主有关系，只是不知道真假。”

    闻言，杨辰一脸惊讶，开口道：“丁家才刚刚带着善城一众豪门之主来穆府，要逼穆城主将我交出去，结果现在，丁昌被人在丁家给杀了，极有可能是穆城主在杀鸡儆猴。”

    老九凝声说道：“这些都与我们没有任何关系，我现在就担心，丁昌的死，会不会将你拥有灵器匕首这件事泄露。”

    杨辰也十分担忧地说道：“应该不会吧？”

    淮岚说道：“有这种可能，影子剑客能悄无声息的在丁武眼皮子底下秒杀丁昌，就说明他的隐秘手段非常高超，万一丁武跟丁昌聊灵器匕首的时候，被对方听见了呢？”

    听了她的话，杨辰一阵苍白。

    他已经意识到了灵器匕首的重要性，一旦消息泄露，他的处境一定会非常危险。

    真到了那个时候，穆城主还会像是之前那样对他吗？

    就在这时，穆华来了，看向杨辰说道：“杨先生，穆城主有请！”

