
    韩擒虎一巴掌就把朱高利打翻在地。

    朱高利惨叫一声跌飞出去，捂着脸颊愤怒不已吼道：“你他妈是谁？打我？找死啊。”

    “砰！”

    韩擒虎没有废话，上前又是一脚，把要起身的朱高利又踹回去。

    朱高利又是一声惨叫，腹部疼痛不已。

    “朱哥，朱哥！”

    四个纹身男子见状马上跑过去，手忙脚乱搀扶起朱高利：“你没事吧？”

    “被人打成这样还没事？”

    朱高利在四个同伴的搀扶中站了起来，愤怒不已地向同伴吼道：“干他。”

    在赵大叼他们的惊慌中，四个纹身汉子嗷嗷直叫开战。

    韩擒虎露出两颗金牙，嘿嘿一笑，很是猥琐。

    “砰砰砰！”

    冲突就发生在忽然之间，众人只觉得眼前一花，四个纹身汉子拳头都没挥出，便受到了沉重的打击。

    等韩擒虎的五拳落下，只有朱高利还站在那里，脸色煞白，张嘴吸气。

    眼珠子好像要从眼眶中蹦出，整个人，就像是一只濒临死亡的青蛙。

    他的腹部挨了韩擒虎一记勾拳，此刻正翻江倒海，痛得连话都说不出来。

    他无比羡慕的看着他的手下，因为四个手下还能躺倒在地上＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，而他连这样的资格都没有。

    韩擒虎正抓着他头发，强迫他立正呢。

    他觉得自己的头皮都要被韩擒虎揪下来了。

    只是朱高利更郁闷的是，他完全不知道韩擒虎是谁：“干什么打我？”

    招风耳三人挤了过去，对着四名纹身汉子拳打脚踢，彻底瓦解后者的反抗能力，吓得赵大叼哆嗦。

    “我他妈是谁？”

    韩擒虎反手一巴掌甩在朱高利的脸上：“老子是赵可可的债主。”

    债主？

    不仅是朱高利和赵氏夫妇呆了，赵可可也一阵精神恍惚，自己啥时候冒出债主。

    就在这时，她看到一个熟悉身影，叶天龙，他正坐在不远处向自己眨着眼睛，她马上领会了意思。

    此刻，韩擒虎拖着朱高利砰一声扣在桌上：“赵可可！”

    “我是天信财团的催收员，你欠我们的十万块钱已严重逾期，连本带息十二万，必须马上偿还。”

    “不然我们将会向你父母或者亲朋追债，甚至采取极端手段保证我们权益。”

    韩擒虎盯着朱高利恶狠狠的低喝：“不然，类似你哥这种惨样，时不时会发生。”

    赵可可微微一怔，正要喊叫不认识却见到叶天龙挥手，还向自己眨眼睛，她心里一动，反应很快：

    “对不起，四位大哥，我现在没钱，但我会尽快还给你们的。”

    赵大叼夫妇闻言身躯一震，脸色也变得不自然，朱高利更是气愤不已，原来自己被赵可可祸及了。

    “废话少说，今天必须还钱。”

    韩擒虎一副黑社会的态势：“不还钱，你家人就要付出代价。”

    他拿起那杯咖啡，啪一声浇在朱高利的头上，烫的他哇哇直叫。

    朱高利连声喊叫：“我不是他哥，不是他哥，你打错人了，打错人了。”

    “啪！”

    韩擒虎又是两巴掌，甩在朱高利的脸上：“你这样装疯卖傻的人，我见多了，你以为我会相信啊。”

    朱高利脸都快肿起来了：“我真不是他哥，我也是追债的，我是飞龙帮的朱高利。”

    他还向赵大叼他们求救：“赵大叼，赶紧告诉他们，我不是赵家人，不是赵可可的哥。”

    赵氏夫妇刚想发生，韩擒虎盯着他们：“你们又是谁？”

    赵大叼两人马上闭嘴，担心被韩擒虎知道身份，也扇自己几大耳光和还债。

    “他确实不是我哥，他也是我父母的债主。”

    此时，赵可可适时挤出一句：“你打错人了。”

    朱高利一脸感激，还是小姑娘善良啊。

    “啪！”

    韩擒虎又是一巴掌，打肿朱高利一边脸：“合伙骗我是不是？”

    赵可可又喊出一句：“他真不是我哥，他是我爹妈的债主，过来找我追债。”

    韩擒虎抓着朱高利放在赵可可的旁边：“你们当我傻子啊，看看，你们两人多么相似。”

    “有额头，有眼睛，有眉毛，还都有嘴巴和鼻子，怎么不是两兄妹呢？”

    朱高利要哭了，大爷，这大金牙什么眼神啊，自己跟赵可可哪有相似啊？完全就是美女和野兽。

    不少张望的看客也是摇头，是人就有眼睛和鼻子，这韩擒虎怕是脑子进水。

    叶天龙晃悠悠地喝着可乐，开始有点喜欢韩擒虎的无赖作风了。

    韩擒虎还向招风耳他们喊道：“你们看看，是不是两兄妹？”

    招风耳他们齐齐点头：“太像了，太像了，就是两兄妹。”

    “啪啪！”

    韩擒虎又甩出两巴掌，打得朱高利都哭不出来：“男子汉大丈夫，担当的勇气都没有？”

    “是赵可可他哥认了又怎样？怂样。”

    朱高利愤怒不已，却又无法反抗，为了避免挨打：“是，我是他哥，我是他哥。”

    “这不就对了？自己家人都不认，还是人吗？”

    韩擒虎左手乱摸，把朱高利的钱包摸了出来：“不过作为赵可可的哥，替妹妹还钱，天经地义。”

    朱高利满脸悲催，出来讨债，却被人认错讨了债，这什么世道啊。

    韩擒虎把里面的六千多块现金直接揣入口袋，随后又拿出朱高利的身份证，一脸惊讶喊道：

    “朱高利？你叫朱高利，咦，你真不是姓赵啊。”

    朱高利艰难挤出一句：“我真不是她哥啊。”

    “啪！”

    韩擒虎又是一大耳光：“我最讨厌撒谎的人，你不是他哥，你认什么啊？”

    朱高利想要弄死韩擒虎：我认了，还不是你逼的！只是此刻，他只能哭丧着脸：“我错了。”

    “知错就好。”

    韩擒虎此时像是开明的家长，一把松开鼻青脸肿的朱高利：“你也是债主？干吗不早点说呢。”

    “我以为你是赵可可他哥，所以先打一顿威慑一下，这也是咱们追债人的手段，你能理解对不？”

    尼玛！我能不理解吗？不理解，你又打我一顿。

    朱高利全身剧痛不已，还隐约感觉自己有内伤，听到韩擒虎的话更是想吐血，只能点头：“理解。”

    “理解就好，理解万岁。”

    韩擒虎拍拍朱高利的肩膀，把手上的咖啡全抹到对方身上：“行了，没你们事了，可以走了。”

    靠！

    打一顿就这样算了？也不提点赔偿之类？抢走的六千块钱，也不还了？这猥琐家伙，究竟什么人啊？

    朱高利一脸憋屈，随后挤出一句：“你们是哪个帮的？”

    君子报仇，十年不晚。

    韩擒虎一脸傲气看着叶天龙：“我们是天龙帮的。”
