    深夜，武安县城之内，一片寂静。

    老许提着灯笼，拿着竹帮子，佝偻着身躯，沿着县城内的大街小巷，一路有气无力的敲击报唱。

    更夫这个行当，他已经干了快四十年。

    他们祖上三代都是干这个的，当年他父亲在世的时候，这里的统治者还不是匈奴胡人，那时候的武安县城，何其的热闹繁华，哪像现在，死气沉沉。

    尤其是七天前，匈奴左大将军的独子须卜玱，带领数十随从护卫至漠北游猎至此，不知道有多少无辜汉民被他们玩乐戏杀。

    须卜玱在武安县城待了七天，这七天之内，每天都有数名汉家女子被玷污虐杀，一时之间，整个武安县内外，人心惶惶，几乎所有的汉家女子都不敢出门，生怕被那匈奴恶魔给盯上。

    据说，须卜玱是匈奴皇室贵族，生性残暴嗜杀，尤其喜好虐杀年少的汉家女子，在整个北凉，没人管的了他。

    那些胡人官员也不会为了几个低贱的汉民，去得罪这位身份显赫的匈奴贵族，用那帮匈奴人的话说，“汉人命贱如野草，杀之不尽，源源又生，怕甚？”

    想起这些，老许心头压抑的很，深深吐了几口气，望着漆黑如墨的夜空，喃喃自语道：“这种日子，什么时候是个头啊……”

    砰砰砰……

    突然，前方不远处传来阵阵闷雷般的声响，隐隐约约的还夹杂着凄厉的惨叫，还有哭喊求饶声。

    老许脸色一变，暗道：“好像是县衙里面传来的。”

    想到这里，他立即加快了步伐，一路悄无声息的朝着县衙摸去。

    刚到县衙门口，就发现紧闭的县衙大门，不知何时已经打开，里面飘出一股浓重的血腥味。

    老许心头一紧，正准备转身躲开。

    然而，就在此时，幽暗的县衙里面，稳稳走出一群浑身染血的凶人，为首一人，是个身形消瘦的年轻人，他面无表情，左手牵着一名骨瘦如柴的肮脏孩童，右手提着一个血淋淋的人头，缓缓踏出了县衙的大门。

    很快的，站在暗处的老许，就被那为首的年轻人察觉了。

    面对他那冷漠无情的目光，老许忍不住一个哆嗦，手里的竹帮子也差点拿不稳，他想逃离，却发现双腿发软，根本就挪动不了分毫。

    年轻人牵着孩童，身后跟着一帮凶人，朝着他缓缓走来，等到走得近了，老许借助手里灯笼的光亮，才清楚的看见，年轻人手里提着的人头，竟是那匈奴恶魔须卜玱的首级。

    平日里无比暴虐凶残的须卜玱，此刻脸上的神情充满了惊恐，想来死的极为凄惨。

    年轻人与老许擦肩而过的时候，看了一眼他手中的竹帮子，淡淡的道：“继续，别停！”

    说完，他们牵着孩童消失在了长街尽头。

    老许站在原地愣了好半响，这才回过神来，突然间，他心里居然隐隐有些期待，急忙朝着县衙奔去。

    进入县衙内堂后院，遍地鲜血，横七竖八的到处都是尸体，包括须卜玱在内的数十名至漠北而来的匈奴随从护卫，尽数被杀了个精光。

    见此情景，老许想要仰头长笑，但又怕被人听见丢了饭碗，于是乎他转身走出县衙，沿街快步，重重敲击手中竹帮子，大声道：“天干物燥，小心火烛……”

    老更夫报唱的声音，又响又亮，痛快之极。

    …………………………

    夜幕漆黑，荒山小道。

    甄建带着黑龙等人，沿着崎岖难行的山间小路，迅速的潜行。

    由于他们综合实力都在A级，而且每个人的精神属性点都有二十多，因此，他们的视力远超普通人。

    尽管前方漆黑一片，甄建等人还是能够看清路面。

    晚上替小哑巴潜入武安县城，杀光了那帮匈奴人，他就以最快的速度离开了。

    按照地图上的显示，他找到了一条隐蔽的小道，可以抵达凉州城外。

    根据路程计算，应该有一百多公里的样子。

    这点距离对于他们来说，并不算什么。

    现在大家的体质都很强，随便一个小时都能够行军二十公里，最多天亮时分，就可以看到凉州城的城墙。

    在荒山野岭间，急速奔行了两个多小时。

    甄建感觉已经开始有些疲累，于是命令大家停了下来。

    “长官，怎么了？”黑龙上前问道。

    “找个地方休息一下，随便吃点东西。”甄建指着不远处一个平缓的山坡，“就在那里歇会吧。”

    “好的，长官！”

    很快的，众人便簇拥着甄建，登上了平缓的坡顶，各自找地方坐了下来。

    喝水的喝水，吃东西的吃东西。

    甄建靠在一颗大树下，暗暗估算了下时间。

    现在应该是凌晨两三点的样子，属于新的一天了，不知道军火抽奖系统可不可以用？

    因为这里是副本世界，跟外面不一样。

    这里一天，外面才一分钟。

    谁知道神级军火系统是按照外面的时间算，还是按照流逝的时间来计算？

    想到这里，甄建闭上眼睛，试探性的触碰到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    瞬间，脑海中的五角星图标，便响起一个熟悉的机械化提示音：

    “检测到宿主昨天有两次抽奖机会未使用，加上今天的两次，你总共有四次抽奖机会待使用……”

    听到提醒之后，甄建先是愣了一愣，紧接着惊喜不已。

    他发现自己找到了神级军火系统的BUG。

    更加让他意外的是，昨天进入副本，军火系统就自动刷新了抽奖机会。

    而且，他还察觉到了一个秘密，就是军火抽奖系统可以累计使用。

    哪怕今天没有使用，到了明天还可以堆积在一起抽奖。

    这个发现简直太棒了！

    以后就算忘记抽奖，也不用担心抽奖机会过期。

    很快的，金光闪闪的五角星图标，便化作了八张黑色的军火卡牌，整齐的排列在脑海之中。

    【军用防弹衣*66】

    【M1式加兰德步枪*40】（每枪配备40发子弹）

    【神级喷火器*12】

    【汤姆逊冲锋枪*50】（每枪配备80发弹鼓）

    【加特林M134六管重机枪*30】（单挺机枪配备1000发弹链输送箱）

    【高脚杯重型炸弹*6】（单颗炸弹重达6吨）

    【97式单兵云爆弹*20】（二联装）

    【捷克式ZB-26轻机枪*30】（单枪配备100发子弹）

    很快的，八张黑色的军火卡牌便翻转了过去，然后快随的调换位置，打乱了顺序。

    紧接着，军火系统的提示声音，再次响起：

    “你总共有四次抽奖机会未使用，请在五分钟内做出选择……”

