    啥，这还真是天然法阵？

    众人一愣。

    一个个晕乎乎，差点昏倒在地，难以置信看着秦尘。

    还真被他蒙对了？瞎猫碰上了死耗子？

    “这有什么看不出的？”面对左伪的震惊，秦尘目光平淡，很自然的说道。

    左伪表情呆滞，其他一些强者也都有些发愣，眸中流露出骇然。

    原来，这废墟之地，看似不可能，实则的确是一个天然阵法。

    只是这阵法十分隐秘，他们之前耗费了半天，也没能弄明白，最后还是左伪出场，道出了真相。

    可如今，这秦尘，随便转了几圈，就一语道破此地是一个天然法阵，让他们如何不震惊。

    “这小子，真有那么神奇？是真的看出了这是天然法阵，还只是随口蒙的？”

    众人皱眉沉思。

    左伪也眯着眼，仔细打量了半天秦尘，试图从他身上看出一些端倪，只是秦尘表情淡定，没有给他任何机会。

    “呵呵，阁下果然不凡，居然能认出此地是一个天然阵法，不过，光是认出还不够，关键是要能破开才行。”左伪冷笑。

    天然阵法，他早就看出来了，只是之前，他一直尝试破了半天，都没有半点端倪。

    他相信，秦尘一个少年，即便是认出了天然阵法，想要破开，却是不可能。

    “呵呵。”秦尘淡淡一笑：“天然阵法，有大有小，而咱们面前这个，与这黑死沼泽一方天地融合在一起，属于大阵，因此想要强行破开，基本不可能，那等同于与天地自然的无穷之力对抗，甚至于，想要破开这大阵，就必须毁掉这黑死沼泽才行，从这一点上，显然是根本不可能行得通的。”

    秦尘摇着头，而后看了眼满地的痕迹，嘲讽道：“唔，这位左伪大师，之前应该就是想利用阵法手段，强行破开这废墟之地吧，嗯，尝试的手法还不少，可惜啊，这点手段对于这天然大阵而言，无异于螳臂当车，蚍蜉撼树，要是能成功才怪。”

    闻言，场上众人全都一惊，不由得面面相觑。

    只有毁掉黑死沼泽才能破开阵法，这也太夸张了，别说他们在场这些人了，就算是大周王朝、大威王朝、大夏王朝所有的强者倾巢而出，恐怕也没办法毁掉这黑死沼泽之地吧。

    黑死沼泽，乃是三大王朝之间赫赫有名的禁地，存在的历史，起码上万年不止，要是能毁掉，还会留到现在？

    如果秦尘所说的是真的，那他们还待在这里干什么，不如洗洗屁股回去算了。

    “荒谬。”

    左伪冷喝一声，心中大怒不已。

    这小子，动不动就嘲讽自己，太嚣张了。

    忍不住冷笑：“阁下说这天然阵法，乃是大阵，除非毁掉黑死沼泽，才能破开。这一点，老夫可不敢苟同。此地只是一处废墟，就算是能形成天然法阵，又能有多大，恐怕阁下此举是危言耸听，别有用心吧。”

    左伪的意思分明是秦尘想利用言语，吓走场上众人，好独吞此地。

    秦尘如何不明白他的意思，嗤笑着看着左伪，“阁下真的是一名六阶阵法师？”

    左伪一皱眉头，“你这话什么意思？”

    秦尘摇头道：“你说此地不过是废墟形成，只是一个小阵，阁下大可看一下四周。”

    “四周？”左伪疑惑。

    秦尘站在一片废墟之上，指着远处被无数武者站着的沼泽之地，“阁下既然是阵法师，不如将这废墟之地与这四周的沼泽、平原、水泽，结合在一起，可否看出点什么？”

    嗯？

    左伪皱眉，按照秦尘的指点，朝着四周看去，一开始，还没什么，可渐渐的，眼眸中流露出惊讶之色，到后来，眼神中的骇然愈发浓烈，仿佛见到了什么难以置信的东西一般，甚至于身躯都在颤抖起来。

    “这……这……不可能！”

    他喃喃开口，仿佛见鬼一般。

    “左伪大师，你看到了什么？”

    周巡等人看到左伪的神情，忍不住疑惑询问。

    “这……”左伪眼神呆滞，却是半句话都说不出来。

    “呵呵。”秦尘一笑：“左伪大师自然看出来，本少没有胡言乱语，此地阵法，只是这天然阵法的冰山一角，实则与整个黑死沼泽融为一体，这四周的水泽、沼泽、山峦，其实都是这阵法的一部分，可以说，我们进入的地下遗迹，本身就是一个无比巨大的阵法，覆盖整个黑死沼泽。”

    当秦尘说完最后一句话的时候，左伪浑身一震，眼神呆滞木讷。

    这整个地下遗迹，竟然都是一个阵法？

    难怪自己刚才试验了这么久，一点效果都没有，他之前还怀疑，是哪里出了问题，现在看来，根本是方法用错了。

    以破小阵的方法，去尝试破开这天然大阵，要是能成功，那才叫意外。

    其他人看到左伪的表情，也都心神狂震，如此庞大的阵法，让他们如何去破，难道真如这少年所说，要将整个黑死沼泽毁掉不成？

    即便是他们有这样的心思，恐怕也没有这样的实力。

    “就算这整个黑死沼泽，都是天然阵法又能如何？小子，刚才打赌的，可是你能否破开这阵法，既然你破不开，阁下是否要任由老夫处置？”

    左伪震撼之下，迅速回过神来，狰狞大笑。

    既然这天然大阵破不开来，能够教训一下这小子，倒也不失为一件快事。

    左伪脑海中思绪浮动，已经想着如何教训秦尘了。

    “是吗？”

    秦尘淡淡一笑，不可置否，众目睽睽之下，迅速来到场上，随手扔出一面面阵旗。

    这些阵旗，被他随意的放置在废墟之中，让人有些看不大清楚。

    但是，随着这些阵旗落下，整个废墟，突然开始变幻起来，一股股惊人的气势，在这废墟之中弥漫开来，紧接着，轰，整个废墟一震，竟然露出一个庞大的入口来。

    只是在这入口处，却浮现着一道隐约的光膜，那入口深处，黝黑莫名，不知深入往何处，让人心生惊疑。

    “你看，这不是破开了吗？”秦尘淡淡一笑，嘲讽看着左伪。

    “这……怎么可能？”左伪瞪大双眼，整个人惊怒交加，几乎不敢相信自己的眼睛。

