    上半场结束。

    比分定格在0比1，主队在前。

    马丁·约尔觉得这就是个意外，埃弗顿进了个运气球，这没什么，下半场这样的事情绝对不可能发生的。

    场上球员们陆陆续续往回走。

    唐正龙探头探脑，他要找对手交换球衣。

    “2号。”

    “2号。”

    热刺的2号是法国右后卫帕斯卡尔·希姆邦达。

    唐正龙慢慢挪动过去。

    “嘿。”

    希姆邦达一愣，心想：“我认识你吗？”

    “那个……你的球衣能不能给我？”

    “你想和我交换球衣？”

    “对。”

    “可以，不过你得先告诉我那球你是怎么想的。”

    “什么怎么想的？就抽一脚啊。”

    “不，我听队友说，你会魔法。”

    汗。

    “呵呵，你想学？”

    “嗯。”

    “那我教你一句咒语。”

    “真的吗？”

    希姆邦达乐了，脱下球衣，“给你。”

    “急急如律令。”

    “……”

    “这就是咒语，来自神秘的东方。”

    不出意外，希姆邦达已经被唐正龙弄愣了，不过心想，能换一件球衣也好吧。

    “好吧，你的球衣呢？”

    唐正龙汗。

    “我可是还想继续换到3号啊。”

    结果……

    “这是什么？”

    唐正龙递给希姆邦达一张纸。

    “欠条，我欠你一件球衣。”

    希姆邦达浑身一震，他的三观被唐正龙给震了。

    交换球衣还能欠着的？

    “别开玩笑了，交换球衣是球员之间的一种互相认可。”

    唐正龙汗道：“我也知道啊，但是……”

    唐正龙是有苦难言。

    “还我的球衣！”

    希姆邦达仿佛受到了羞辱一般。

    此时系统响起提示音——“主人，抢来的球衣是不算的。”

    “……”

    唐正龙只能把球衣给了希姆邦达。

    “这还差不多。”

    “对了，你们队3号是谁啊？”

    希姆邦达笑道：“和你一国的啊。”

    “一国？热刺还有中国球员吗？”唐正龙纳闷了。

    希姆邦达指了指替补席，“你看，就是他。”

    唐正龙一看，顿时五雷轰顶，热刺3号是韩国人李荣杓。

    “妈妈的，说我和棒子是一国的？这是对我最大的侮辱啊。”

    “我们不是一国的，别乱说。”

    “是吗？我怎么感觉都一样啊。”

    唐正龙傻了一秒钟。

    该死的脸盲症！！

    “他是韩国，我是中国的，你记清楚了！”

    不过另一个问题来了，李荣杓是3号，唐正龙不想低声下气去找一个韩国人要球衣，这很没面子啊。

    想了想，算了！只要能完成任务，面子什么的就是浮云了。

    *****

    “好了，就这样，下半场防守为主，限制热刺的快速进攻。”莫耶斯布置完战术。

    大家互相击掌，自我鼓励，然后就准备出场了。

    霍华德看了唐正龙一眼。

    唐正龙套上一件球衣，然后是第二件，然后是第三件。

    霍华德傻了。

    “唐，你穿三件球衣干什么？”

    唐正龙觉得欠条换球衣太扯淡了，你们不是要球衣吗？那好，我多穿几件，待会比赛结束之后和热刺球员交换。

    面对呆了一逼的霍华德，唐正龙汗道：“我怕冷。”

    “唐，这才8月份。”

    “英国全年都冷啊。”

    “……”

    霍华德是彻彻底底傻眼了，不知道的还以为唐正龙是偷球衣的。

    *****

    下半场开场之后，热刺依旧猛攻，这里是白鹿巷，而对手只不过是埃弗顿，球员不甘心0比1落后。

    比赛的节奏打的越来越快，终于热刺获得一次不错的机会。

    其实比赛节奏一味快是没什么用的，最重要的是节奏的转换。

    而最擅长变换球队节奏的热刺球员就是有潇洒哥之称的贝尔巴托夫。

    保加利亚人是很擅长控制节奏的。

    球到了贝尔巴托夫脚下，他假射一脚，在晃开埃弗顿防守球员之后突然直塞给罗比·基恩，这一下传球很有杀伤力。

    罗比·基恩不停球，直接推给中路的达伦·本特，犹如黑铁塔一般的本特挤开防守，把球打进球门。

    这种近距离的射门，霍华德是毫无办法，只能目送皮球入网。

    1比1。

    白鹿巷沸腾了。

    GOOOOOOOOOOOOAL！

    主场的DJ压抑了很久，现在他终于能喊出来了。

    GOOOOOOOAL！！

    马丁·约尔也很开心。

    这才是他心中的热刺，快速的进攻，犀利的射门，漂亮的进球。

    莫耶斯双手环胸，有些不爽，球员还是没能阻挡对手的快速进攻，这很让人窝火。

    比赛继续，热刺的气势更加狂暴，埃弗顿的防线也不过如此，既然能进1个，那么2个，3个自然也不难。

    亚库布挪动过来，“唐，你下一次进攻能不能和我配合？”

    作为主力前锋之一，唐正龙已经进了4个球了，而他还是零蛋，心中不急是不可能的。

    病急乱投医，亚库布希望唐正龙帮帮自己。

    唐正龙也汗啊，心想，自己的射门技能都是一个人的，没有配合的那种。

    助攻技能还要消耗大嘴点，凭什么为他人作嫁衣裳？

    “亚库布，你放心，我相信你这场球一定能进球的，而且还是个头球。”

    一听唐正龙这么仗义，亚库布也很开心，他拍了拍唐正龙，“我就知道你是好人。”

    热刺的角球。

    莫耶斯挥挥手，要求除了唐正龙以外的人都回来帮忙防守。

    热刺开出角球，立功心切的亚库布跳起头球，他是想把球顶出去，但是跳起高度不够，结果这一顶……

    球飞进了自家球门。

    亚库布傻了。

    他终于进球了，但进的是自己家的球门。

    “唐正龙预测对了？可怎么是乌龙球？”

    在对方半场的唐正龙一看，轻轻打了打自己的嘴巴。

    “看来我的乌鸦嘴功力加强了啊，这也太准了吧。”

    莫耶斯气炸了。

    “以后角球防守，你们都学唐正龙，自由活动。”

    唐正龙汗，这关我什么事啊？

    队友纷纷安慰亚库布，平心而论，这也不是他的责任，他也只不过想帮助球队。

    但是比分上，埃弗顿落后了，形势严峻起来，埃弗顿的赛季首败竟然来的这么快。

    就在此时，叮的一声。

    “来任务了？”

    唐正龙进入系统，看了看任务。

