    记忆之中仿佛丢失了重要的东西，燕枝敲敲脑袋，神情有些懊恼。

    那仙婢立即过来捂住她的嘴：“小姐，就算是奴婢求你了，这样的话万万不可再说了，要是让仙子听到，小姐要吃苦头的。”

    燕枝心中也确实深以为然。

    凝光仙子身为母亲，自然疼宠自己的亲生儿子，什么人这么想不开，还要一直持续针对他。

    自己不过是个养女，一回二回，凝光仙子恐怕还挂念着母女之情，三回四回，那恐怕就什么也不剩下了。

    凝光仙子性情温和，可绝对不会容忍一个吃里扒外的东西伤害自己的亲生孩子。

    燕枝这样想着，点了点头，就睡了过去。

    这一睡也不知过去了多久，但等燕枝下一次清醒过来的时候，便发觉自己半身都是血，手中拿着一柄短刃，上头也沾着血液。

    拿着短刃的手比燕枝上一次醒来的时候要大了不少，看起来是小姑娘长大了抽条了，也不知时间过去了几年。

    燕枝也不知道自己干了什么，就听到自己身下传来一个气若游丝却满是恶意的声音：“你这次杀不死我，你就等着母亲回来杀了你，我这院子里放了留影石，你必死无疑。”

    燕枝这才发现自己脚下踩着个软绵绵的东西，低头一看，自己竟牢牢地踩着个人。

    这人脸上都是血，燕枝只能看清他那一双眼，只觉得这眼生的好看，又觉得该死的眼熟。

    脚下踩着的是个看上去才十五六岁的少年人，如今被她用极其屈辱的姿势踩在脚下，浑身上下都是刀伤，尤其是脸上那一道伤痕从他的左脸一直横亘到下巴，十分吓人。

    “你是谁？”燕枝下意识地问。

    “你方才捅了我十几刀，如今来问我是谁？”

    那少年像狼崽子一样勾着唇笑，森冷得没有一点儿温度，眼中全是暴虐。

    他说着说着，就忍不住咳嗽起来，嘴里涌出鲜血，想必是身上的刀伤伤及脏腑。

    燕枝连忙将手里的短刃丢了，一边伸手去扶他，一边说道：“抱歉，我不知道发生了什么，都是我的错，你先吃这些疗伤的丹药。”

    她似乎很熟悉自己的东西究竟放在哪里，根本不用回想，一按储物镯便拿出来一大堆的疗伤丹药，一边小心翼翼地喂给少年人吃。

    那少年人满眼狐疑地看着她：“你是不是有病，日日辱骂我、磋磨我，如今将我捅了十几刀，要致我于死地，又说自己什么都不记得了，让我吃疗伤的丹药？”

    但很快他似乎就已经为自己找到了答案，他冷笑道：“我知道了，你是怕母亲看到留影石。你就算现在来献殷勤也没用，母亲不是任你糊弄的傻子。”

    燕枝也不知道怎么会这样，她直觉自己不应当做这些的，可是看着面前这人的样子，她又不可自控地开始觉得心里恼火，仿佛有什么野兽要脱笼而出。

    她压住自己心头的那些烦躁感，不理会少年人那些冷嘲热讽，而是取出丹药不由分说地喂给他吃。

    少年人似乎察觉到燕枝身上的感觉变了又变，一时矛盾，有时候像是一个人，有时候又像是另外一个人——不过，至少现在自己面对的这个燕枝并无要害他的意思，他才终于慢慢地放松下来。

    他也不知在想什么，看着手忙脚乱给他敷止血药的燕枝，凉凉地说道：“你若是以后别莫名其妙发疯，今日的事情我可以不告诉母亲，留影石我能给你，你带上留影石快滚。”

    燕枝在心中腹诽，就算把她殴打伤害他的留影石毁尸灭迹，她也已经把人捅成了这个样子。

    虽然修真者的身体比常人坚韧许多，却也不可能在短暂的时间内恢复原样。

    不用留影石，凝光仙子一看就知道发生了什么，就算他有意帮自己遮掩一二，到时候自己还是要倒血霉。

    自己是不是脑子有问题，为什么非要来针对他？

    燕枝在心中疯狂地责骂自己，而那少年人似乎知道她心中在想什么。

    他也不知道想到了什么，那双漂亮的眼眸转过去看着西边渐渐黑沉的天幕，说道：“我是个什么怪物，母亲的心中一清二楚。我总是这里病痛那里伤重，就算没有人招惹我，我也总有一天会死，你不说我不说，她不会知道是你的。”

    燕枝觉得奇怪：“为什么？”

    那少年人便抬起手来，给她看自己掌心逸散的气——那一团团的气不是修真者身上常见的五行之气，而是一丝丝扭曲着邪恶痛苦的黑气。

    就算他什么也不做，那些黑气也在他的掌心翻涌，就像是一道道利刃一样，将他的掌心割得遍体鳞伤。

    燕枝光是看都觉得眉头一抽，疼得厉害，却不知道痛在他身上，究竟有多痛。

    “为什么会这样？”燕枝问。

    那少年人就嘲讽地笑起来：“你常常骂我是混血的孽种，是人魔混血的不详废物，我应该早些死了，你不知道我为什么会这样？”

    燕枝就在电光火石之中反应过来，那些翻涌的黑气是魔气。

    原来他……他真的是人魔混血。

    燕枝心中有些复杂，只觉得面前的少年人有些可怜。

    她不知道该说什么，那少年就沉默下来，须臾才不耐烦地说道：“没有别的事情的话，你可以带上留影石滚了，不然等母亲回来，你一定会挨罚。”

    他从身上掏出留影石，像是丢垃圾一样丢到燕枝的身上，不愿意再和她交谈。

    燕枝下意识接过了留影石，却没有离开，反而是定定地看着年纪尚幼的他，像是没话找话一般，故意问道：“你叫什么名字？”

    “我？我是个混血孽种，我哪里有名字。母亲知道我生在黑暗长眠的不祥之地，所有的名字对我来说都是诅咒，我终究会死，我要名字有什么用。”

    燕枝却不知自己怎么了，她总觉得自己似乎在哪里听过这样的话，于是她忍不住说道：“你不会死，我也不会死。”

    她说完，又觉得莫名其妙，她为什么会说自己会不会死？

    而少年人似乎也觉得荒谬可笑：“祸害遗千年，你怎么会死呢。”

    他这话的厌恶毫不掩饰，燕枝也想起来为什么他对自己这般讨厌——在过往的这些年，她确实不曾再做出生吞晦珠这样的蠢事儿，可她确实一直在暗中嫉妒厌恶于他，常常趁凝光仙子不在的时候对他下黑手，故意折磨伤害他。

    燕枝不敢弄死他而受罚，只敢故意欺辱践踏他，常常用难听恶毒的话辱骂他，或是偷偷将他打一顿。

    耳光巴掌、拳打脚踢都是家常便饭，今日这一顿刀捅则是失控之后的暴怒。

    燕枝想起来便觉得匪夷所思，这些事情实在恶毒离谱的过分，当真是她做得出来的事情吗？

