    传奇一线沙巴克城，城门城楼上……

    江系雷老虎，人海一叶，泰班_胡椒餅，一淚倾长城，幻魔终极，狂拽太子等一众大佬正在这里观战……

    观战的同时，众人也在策划一个大阴谋。

    那些守卫皇宫，复活点的超级精英们不好策反，但可以策反那些普通成员啊。

    无数普通的玛法情义盟玩家，打着守护城市的旗号，拥挤进了复活点，皇宫……

    但这一切，起名困难户他们并不清楚……

    他们还在进行斩首行动！

    突然出现的众人，瞬间杀了江系雷老虎等人一个措手不及。

    地上转眼躺下了二三十具尸体！

    大部分是天涯明月击杀的！

    她四发疾光电影下去，瞬间搞死二三十个直线距离上的！

    观海和嘟嘟噜嘟哒哒哒，两人配合默契，同时用疾光电影攻击一个方向，同样搞死一条线上的大部分人。

    其他人的攻击，无畏孤独狼等人都瞄准法师杀！

    一时之间，啊啊啊的周围死了一片人！

    叮铃当啷的掉了一大堆装备，药水，随机……

    五六道深蓝色光芒，二十多道橙色光芒冲天而起！

    “草！杀了他们！！”江系雷老虎气急败坏的怒吼！

    “杀！”泰班_胡椒餅嘶吼！

    “啊！我的套装！”狂拽公主惨叫！

    “你妹啊！又没了！”布拉各皇后悲愤！

    “曹尼玛啊！我的装备！”冯西瓜快气疯了！

    一堆惨叫声中，最凄惨的莫过于三个人！

    狂拽公主，布拉各皇后，还有冯西瓜！

    这三人都是红名状态，被暗殿神兵打爆，可想而知！

    身上除了大裤衩子，一件不留！

    其他人还好点，最多掉一两件出去和一堆药水，这三人是实惨！

    “抢啊！”

    看着满地的套装，祖玛名牌装备，

    木水平和观海眼睛瞬间就绿了！

    两人奋不顾身的冲了上去，一人踩起一个虹魔戒指，魔血戒指！

    其他人附近的各自抢了一个装备，瞬间就被淹没在了愤怒的攻击之下……

    能在各个大佬周围的都是精英，全是祖玛套和三神兵！

    攻速，反应并不慢！

    众人击杀完各个大佬，刚捡起一件装备，就被秒杀了！

    好在绝大部分的人都戴有祈福项链！

    没戴祈福项链的只有木水平和观海两人。

    但这二人又不是土豪，就是一身沃玛名牌套，祖玛名牌可舍不得穿。

    有都卖了！

    没办法，这东西太贵，舍不得自己穿。

    两人没戴祈福项链，一死，瞬间爆了一堆药水随机，还有两个沃玛名牌出去。

    但两人却是性奋的！

    因为他们捡的套装，没被爆出去啊！

    一件套装价格卖到了八十万华币，这特么都是钱啊！

    众人刚才就已经商定完毕，谁抢到装备算谁的！

    掉了装备，也自己承担！

    因此，现在这八十万，那可是他们自己的，能不兴奋吗？

    眼看这帮偷袭的家伙被击杀了，周围的人松了一口气，却在这时，一具尸体还在咻咻咻的来回飞动。

    飞速抢着地上的套装，三神兵……

    把周围的人都看得有点懵逼！

    毕竟，见过飞尸抢装备的，并没有多少人。

    虽然，天涯明月此前跟一手遮天的人打，跟大部队打，飞尸抢装备！

    但那是几千上万人啊，绝大部分参与的人，连天涯明月都没有攻击到。

    更别说见到她飞尸抢装备了！

    人太多了……

    虽说后面许多人看视频见过，但真实的飞尸抢东西却是第一次见。

    “草！愣着干嘛？快抢装备啊！”幻魔终极怒骂！

    众人这才一拥而上，但套装已经被抢完了，三神兵也没了！

    “哈哈！爽！快点换身装备，我们待会还来！”星夜的伤感哈哈大笑！

    “好，有意思，来啊，等你们！哈哈！”江系雷老虎哈哈一笑，也不知道是不是真的不在乎，就下线了。

    其他死亡的也纷纷下线！

    无畏孤独狼等人同样下线，准备再上来开干。

    一群人重新上线后，出现在了复活点中。

    而这时，周围除了不断地自家人的冰咆哮声音，并没有攻城玩家的上线了。

    就连皇宫门口都没人上线攻击了，只有周围的城区里还在奋力厮杀。

    27不惑:“哈哈，他们的老大被杀了，没人指挥了吗？竟然不上来攻击了？”

    痛苦先生，“嘿嘿，有可能，走走走，继续！”

    众人重新组好队伍，准备开干。

    端木黯然重新躺尸，传送过去后，一查看，江系雷老虎等人并不在那。

    仔细一想，应该是对方死亡复活后，还没有跑到城楼。

    这距离可不远，哪有那么快？

    众人于是另外寻找目标……

    城楼上那些原本在大佬周围的玩家，装备也不错，都是祖玛套！

    于是众人传送过去，继续猎杀！

    不过，这次，众人杀完人，抢一件脚旁边的装备就跑。

    没抢到的，也不拼命抢，除了观海和木水平。

    这自然是因为不值啊！

    刚才以命抢了一次，那是因为，杀的都是大佬。

    掉出来的祖玛名牌最低也是极品。

    随便抢一件，卖个二三十万，甚至更多。

    但现在杀的这些都是普通祖玛套，再用祈福项链的次数去抢，就不太值得了。

    不抢装备之下，众人放完一轮技能，足够时间跑路了！

    当然，有时候对手反应快，还是会被击杀。

    即便如此，来来回回几十趟后，众人都大有收获。

    “哈哈！这比打BOSS还爽啊！”

    特别是每次都拼死抢回一件装备的观海和木水平，笑得嘴巴都快合不拢了。

    两人都抢了几百万华币的装备了……

    又过了二十多分钟，离攻城战结束还有一个小时的时候，突然，原本波澜不惊的战场，风云突变！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    皇宫，复活点，皇宫门口！

    突然，有几万玩家叛变了！

    是的！

    恐怖的几万玩家！

    这些玩家有玛法情义盟的，有风月诸城的！

    攻城战中，同盟玩家也能进入皇宫！

    而这些叛变的并不是那些精英玩家，而是等级高的其他玩家。

    就是平时，看起来挺积极参加活动，但又丝毫没有任何反常的玩家……

    经过这段时间的发展，玛法情义盟的行会数量，总共达到了四十个！

    不断扩张的行会，招募来了大量的玩家。

    每个行会如今的上限值都达到了两万人！

    没招满之下，一共也有六十万人左右！

    能被起名困难户他们圈起来一起打游戏上班的精英，毕竟是少数。

    绝大部分都是很自由的。

    而当有人早就谋划一线沙巴克，派出大量间谍奸细后，终于造就了今天的局面。

    一线沙巴克，实在是块巨肥的肉啊，每天日进斗金，谁不眼红？！

    但想攻下来，很难，很难！

    作为全服最老牌，最强大的行会，玛法情义盟的人数，无论装备还是等级，都站在了各个行会的顶端！

    所以，江系雷老虎和泰班_胡椒餅，小虾米，幻魔终极，一淚倾长城等大佬们早就在谋划了。

    不断派遣了大量的卧底渗透进去，又趁着最近对方扩充行会，大量招人时，塞入了大量人员。

    为了不引起起名困难户等人的注意，这些人全是原装间谍！

    就是招募时就是卧底！

    这是一盘很大的棋！

    在众多大佬的苦心经营之下，现在终于发威了！

    一发威，就是要命！

    这些人的叛变，并不是退出行会了，而是还在行会，但他们都用全体攻击！

    在有预谋的策划下，复活点，皇宫门口的精英们，转眼就被这些人统一攻击下，灰灰湮灭！

    皇宫里，更是聚集了两万多叛军，瞬间将里头的人马，杀了个精光！

    复活点，皇宫门口，皇宫！

    三大重要地方，转眼沦陷！

    但，沙巴克还未易主！

    因为，这些人并没有退出行会，本质上还是玛法情义盟和风月诸城的人。

    就算他们此时退出行会，也没用。

    无行会的是没法占领沙巴克城的。

    而传奇中还有一个设定，那就是只有皇宫里头，全是攻城方，这才算是拿下了沙巴克城。

    如今的攻城方是一手遮天！

    因此，只有整个一线沙巴克皇宫里头，全是一手遮天的人，沙巴克这才会易主！

    江系雷老虎等人的想法很简单，先安插大量人手打入敌人内部。

    再将皇宫，复活点控制！

    再里应外合，大量人手上线，打破皇宫城门，进驻沙巴克皇宫！

    可以说，第一步计划已经完美实现！

    复活点，皇宫，皇宫门口，瞬间易主！

    这帮人一占据地形，立刻有无数的一手遮天，龙魂使团，随心所欲，昔日同盟，狂拽嚣张玩家……

    密密麻麻的出现在了皇宫大门前，开始凶猛的攻击皇宫城门，左右两边的墙壁，城楼上的法师……

    突然的变化，令起名困难户等人完全懵逼了一下。

    但马上就反应过来了！

    端木黯然立刻将各位大佬，拉到了城里的一个安全的角落中。

    没办法，不能回城楼了，现在回，太危险。

    这些大部分都是战士和道士，回到法师的交战中心，就是炮灰！

    “城楼法师听令，皇宫门口，无差别攻击！给我守住楼道口！”

    “星夜，下线让皇宫里，皇宫台阶上埋伏的兄弟全部上线，周围不管是谁，全部给我无差别攻击，杀……”

    面对这种突发状况，起名困难户还是比较冷静的，立刻下令。

    皇宫城楼上的超精英法师们，立刻分成了两波。

    一波往皇宫门口下丢火墙，丢冰咆哮杀！

    另外一波，守住城楼楼道口，只要冲上来的都杀！

    而下方，同样有无数法师往上攻击！

    双方瞬间死亡一大片！

    天涯浪子幸好跑得快，否则也得挂！

    而这个时候，得到命令的玛法情义盟埋伏的手下们，瞬间上线！

    皇宫城楼，皇宫里，皇宫门口，复活点中，无数玛法情义盟的玩家同时上线！

    有十多万人！

    地图都瞬间扩大不少！

    这些人刹那间无差别攻击着周围看到的一切玩家！

    谁也没想到，起名困难户会在这几个地方埋伏如此多的人手！

    特别是皇宫里头，那真是埋伏了八千玩家啊！

    刚才外面守城的绝大部分都是附属行会的人，玛法情义盟本行会的，要么在城楼，要么在皇宫，要么在皇宫外头！

    总之，最重点的地方还是放在了皇宫！

    由于双方都没有站好队形，全部拥挤在一起，乱杀！

    瞬间无数玩家倒下……

    “叮咚，神之祷告，天地震怒！

    神之祈祷已经聚齐，装备中愤怒怨灵的力量被发挥，系统将产生巨大的变动。”

    虽然埋伏了十来万人，但在这危机时刻，起名困难户果然下令使用了祈祷套装。

    为什么呢？

    因为，皇宫撑不住啊！

    几万人叛变，光皇宫就涌进了两万多叛军！

    整个玛法情义盟不到两万人，起名困难户在皇宫埋伏了八千玩家，已经是很谨慎中的谨慎了。

    若不是本行会的，上线不能直接在皇宫里头，起名困难户说不定会埋伏十万人在皇宫。

    在八千人面对皇宫的两万多叛兵，确实难搞。

    还有一点，皇宫的大门被打破了！

    是的，无论玩家多少，皇宫大门的血量还是百万！

    刚才守卫皇宫门口的精英全部被灭，自身全体攻击也无法攻打皇宫大门。

    但对方埋伏的人手瞬间上线，这可是十大行会的人手啊，蜂拥之下就十多万人上线了，对着大门一顿狂轰乱炸，就这么会，大门和两边的墙壁已破，无数敌对玩家冲了进去！

    这个时候，再不用祈祷套装就太扯淡了。

    不但一线沙巴克城用了祈祷套，二线，三线，四线全都用了！

    “留下道士召唤神兽守城！其他人全线支援一线沙巴克！

    注意，复活点隐身挡住神兽！”

    除了一线，其他三座城钧是如此！

    留下道士召唤神兽，其他人全部增援！

    他们不怕别人攻击吗？

    不怕！

    因为攻城方并没有多少人攻城，他们同样在自家城里聚集，下线，切换在皇宫门口，奋力厮杀！

    这是各大行会谋划已久的计谋，这是他们最接近拿下一线沙巴克的一刻！

    只要拿下一线沙巴克城，能顶好几个普通沙巴克城！

    哗啦啦……

    呼呼呼……

    轰隆隆……

    蓬蓬蓬……

    咔咔咔……

    喝喝喝……

    皇宫门口，无数玩家拥挤在一起厮杀，皇宫里头，更是嘶吼震天！

    咻咻咻……

    人少的玛法情义盟，不少人直接用起了随机大法！

    用随机来逃避敌对追杀，延长时间！

    同时，道士不断召唤神兽！

    起名困难户:“端木，能带我们传送进皇宫吗？”

    外头，已经杀得不可开交，复活点，死亡上线的玩家是最容易再死的。

    因为这个时候，这里不断上线双方的玩家奋力厮杀在了一起，火墙满地都是。

    雷电术连接天与地！

    冰咆哮笼罩全场，根本就分不清那个是自己放的，那些是别人放的！

    这个时候，玛法情义盟是最吃亏的！

    为何呢？

    因为有几万人叛变了！

    这些人用全体攻击模式攻击，无所畏惧！

    而不叛变的玩家，用行会攻击模式，是无法伤害他们，还有盟友的。（这里游戏就是如此设定）。

    这个时候就很吃亏。

    你用全体攻击模式吧，虽然能打死叛军，但伤害更多的却是自己人。

    你用行会模式吧，又打不死对方。

    对方会毫无顾忌的大开杀戒！

    最重要的一点是，乱！！

    如此多人之下，根本不知道谁是叛军，谁不是叛军！

    因为叛军还没有退会！

    几万人一开始上来还懂得知道全是敌人，乱杀就是！

    等后面所有行会参与进来，上百人在这里混战，谁特么知道哪个是叛军？

    根本无从辨别！

    天涯浪子:

    “取消全体攻击模式，全部改成行会模式！

    反正他们也没退出行会，还在皇宫，系统不会判定对方赢！”

    秦恒果断下令！

    这样一来，可能会受到对方的一些无情击杀，但还是值得的。

    事实也证明了秦恒的方法是正确的……

    大量涌入的其他敌对行会玩家，同样分不清哪个是卧底，哪个不是卧底！

    他们一样不会用全体攻击模式，只是用行会攻击模式横扫一切看到的非本行会，非联盟玩家！

    秦恒都很怀疑，叛军经过这么一会，说不定已经死光了！

    但危机并没有解除！

    反而更加严重！

    因为十多个行会全部集体在皇宫门口上线，皇宫大门已经破了！

    他们只需要几步，就能冲进皇宫里头！

    卡位置好的，甚至只要一步，就能进去！

    他们涌入！

    玛法情义盟的玩家同样在涌入！

    风月诸城玩家全部也在这里上线，冲了进去，跟别的行会杀杀杀！

    同时，道士玩家在拼命召唤狗子！

    一个大行会，加上所属的附属行会，现在一般都拥有三四十个行会！

    也就是拥有最少五六十万玩家！

    来一大半都有三十万！

    十多个行会加风月诸城，这下，玛法情义盟皇宫冲进去了几百万人！

    皇宫突然就变得无比巨大起来！

    否则根本容不下这么多人！

    江系雷老虎疯狂全服喊话:“杀！杀光他们！让他们复活不过来！”

    泰班_胡椒餅全服喊话:“玛法情义盟复活点，风月城的复活点，给我狠狠攻击，火墙搞上！

    让他们的人复活不过来！”

    一时之间，玛法情义盟四大城的复活点，都遭受到了猛烈攻击！

    就在玛法情义盟危在旦夕时，一声全服喊话响起。

    红粉小浪蹄:“嘟嘟老公，别怕！我们红粉佳人来了！”

    战神十五全服喊话:“哈哈？这种大场面，怎么能少得了我们？起名兄，我们来助你一臂之力！”

    神话帝王全服喊话:“啧啧，大手笔啊！起名兄，别怕！”

    光棍达人全服喊话:“哈哈！起名兄，我们光棍军团来了！”

    玛法浪子全服喊话:“哈哈！星夜，我们玛法帝国来助你们！”

    ……

    各大跟玛法情义盟同盟的行会瞬间进入战场，同样切换过来，冲进皇宫杀杀杀！

    皇宫彻底乱了……

    就连那些不断召唤出来的神兽都被无数蜂拥而至的玩家撕成了碎片！

    当玩家达到恐怖的数量时，没有成型的叛变神兽，并不能形成有效的防御。

    不过这样也好，毕竟，人多，各个行会都有，一手遮天行会想拿下沙巴克城，难度大大增加！

    只要皇宫里头，有其他行会的玩家，他们就不可能获胜！

    看着无数玩家在这里，就连江系雷老虎他们都傻眼！

    这是一场近千万人的大会战，注定没有赢家！

    而这时，秦恒的三个号也发威了！

    三个号冲了几次，终于冲进了皇宫！

    天涯明月戴着传送，立刻传送到角落，随机飞行，疯狂开杀！

    天涯浪子在入口战死，端木黯然则在里头一点战死！

    端木黯然运气不错，浑身戴着的记忆套没有掉落。

    有着自动拾取，他并不怕掉落。

    现在，近千万人，他完全放开了所有名牌特殊戒指拾取功能！

    只要附近有人掉落名牌，还没落地，就飞进了秦恒号的包裹里！

    疯狂敛财……

    《跪求月票！》

