    夜色降临。

    整个三林镇寂静到了极点。

    空旷的麦田中，几个稻草人咧着大大的嘴巴，带着似笑非笑，似哭非哭的表情，一身破烂的黑色衣服被夜风吹得哗啦啦作响，呼啸不停。

    “嘿嘿…”

    沙哑诡异的笑声响起，夜风吹过。

    一个浑身裹着黑袍的人影，出现在了这里，带着诡魅笑容，向着这些稻草人扫去。

    不过当发现少了一个稻草人之后，他顿时微微一怔。

    “嗯？少了一个？”

    黑袍人自语。

    看着剩下的稻草人，他眉头微皱。

    走到一边，盘坐下来，手中出现了一个黑色小鼓，两侧镶嵌着一排细小的婴儿头骨，除此之外，又取出一个黑色小盆。

    盆中燃有绿火。

    他发出嘿嘿的笑声，一边取出纸钱，向小盆中烧去，一边敲动着黑色小鼓。

    咚、咚、咚…

    低沉的声音从小鼓中发出，向着远处蔓延。

    “稻草人，稻草人，只有灵魂，没有形体的稻草人…”

    黑袍人影口中发出诡异笑声。

    …

    房间内。

    李青豁然张开双眼，觉察到动静，迅速来到木门之前，透过窗户纸向着外面看去。

    只一眼，脸色一变。

    “帮主？”

    他回头看向齐云。

    床榻上，齐云缓缓张开眼睛，强大的听觉早已觉察到了外面动静。

    此刻，两只眸子如同犀利闪电，在漆黑之中绽放寒光。

    透过薄弱的窗户纸，清晰的看到了外面情况。

    只见方如海带着一丝丝诡异的笑容，脚步浮虚，脸色迷醉，摇摇晃晃的向着外面走去。

    在方如海走出之后，耳边接连传来吱呀吱呀的声音。

    一处处房门不断打开。

    一个个人影和方如海一样，带着丝丝诡魅笑容，摇摇晃晃，脚步浮虚，如似醉酒，向着外面行去。

    整个府邸中的所有人都是如此。

    人影晃动，似是毫无意识，穿着常服，披散着头发。

    李青心头吃惊，透过窗户纸紧紧的看着外面。

    这三林镇果然出了问题。

    这些人是怎么了？

    “你留下，我去看看。”

    齐云低语道。

    之前搜索方如海记忆的时候，他便看到了这诡异一幕。

    不过奇怪的是，方如海自身却似乎全不知情。

    这种情况有些和他当初在铁鹰堡遇到的堡主一样。

    双魂症！

    但是一整个府邸的人若是全部得了双魂症，那显然是不可能之事。

    齐云身躯轻轻一闪，将房门打开，身躯掠了出去。

    踏雪无痕的轻功展开，他瞬间出现在一处建筑物的屋顶，隐藏在了一处阴影里。

    更诡异的事情出现。

    在方如海他们走出之后，镇子中的其他户人家也都发出了咯吱咯吱的房门打开声音，一道道人影身躯晃动，带着笑容，和方如海他们一样，向前走出。

    他们的方向统一而协调。

    赫然全都是远处的麦田。

    齐云眼神微凝。

    他在方如海的记忆中并未看到这一幕。

    只看到方如海夜里起来，在院子中转悠。

    此刻居然有这样一幕。

    一道道人影相继走出，很快街道上出现了数百人的长队，全都披散长发，穿着常服，身躯摇晃，在月色下如同可怕的鬼影一般。

    忽然，齐云眼睛一闪，向着远处看去。

    这是…

    什么声音？

    他身躯瞬间掠了过去。

    金黄的麦田，在月色下一望无际，夜风吹来，弥漫着阵阵芳香。

    麦田中，几个身穿黑色破烂衣服的稻草人，咧开嘴巴，不知何时已经站成了一排，脸上、嘴巴上、衣服上全都是暗红的血渍，表情带着几分痛苦，又有几分欢快。

    “嘿嘿，来替换我们，快来替换我们。”

    “稻草人，稻草人，只有灵魂，没有形体的稻草人。”

    “稻草人不是人，超脱天地，永远不死的稻草人！”

    它们的嘴中发出一阵阵怪笑。

    最前方。

    一个身穿黑袍，看不清面孔的人影盘坐在地，依然在一边烧纸，一边敲着黑色小鼓，咚咚的声音不断传来。

    “嘿嘿???”

    他嘴中发出可怕的怪笑，身上阴气森森，道：“今天的游戏又要开始了，被抓住的人，将变成新的稻草人，稻草人，稻草人，超脱天地，永远不死的稻草人。”

    方如海等人全都跟着一同嘿嘿笑了起来。

    “来抓我，快来抓我！”

    “稻草人来抓我啊！”

    所有人都掉头便跑。

    …

    身后一个个黑色破烂衣服的稻草人，发出嘿嘿嘿的声音，开始在身后狂追。

    人群汹涌，夜色之下，极为诡异。

    不过他们的追逐，始终局限在这片特定的区域，并没有人逃到远处。

    在他们追逐逃窜的时候，半空中一缕缕肉眼看不见的黑气迅速汇聚而来，向着那个黑袍人影这里汇聚而来。

    他一边敲鼓，一边诡笑，注视着眼前的一幕，似乎极为享受。

    啪嗒。

    忽然，轻微的脚步声在身边响起。

    一双宽厚、健壮的脚掌出现在了他的眼前。

    “原来是你在作祟。”

    平静淡漠的声音从上面传来。

    黑袍人微微一怔，脸上笑容显得僵硬，沿着脚掌，向着上方看去，一双粗壮大腿，浑身黑色长袍，异常魁梧，如似铁塔，手中抓着一口宽厚到不像话的双刃巨剑，淡金色的眸子弥漫着一股难掩威压。

    “嘿嘿…”

    黑袍人挤出笑容，看向那人。

    但是回应他的，直接是那口宽厚到不像话的双刃巨剑，火焰浮现，气息汹涌，向着一个巨大的门板，向着他的身躯狠狠斩来。

    黑袍人脸色一变，抓起小鼓，急忙格挡。

    轰隆！

    狂暴一击，不可想象，火光一扫而过，力量大到极致。

    噗！

    黑袍人影像是皮球一样，当场被扫得横飞出去，贴着地面飞出了数十米，手中的黑色小鼓也被双刃巨剑的力量直接震得粉碎。

    齐云一脚踢碎地上的火盆，身躯被重重能量包裹，脚掌一踏，瞬间狂冲而来。

    但黑袍人影大叫一声，尖锐刺耳，整个空间瞬间大变，四面八方的地底冲出了很多黑色的棺椁。

    嗖嗖嗖！

    一刹那，冲出十几具棺椁，落在地上。

    这十几具棺椁像是形成了一个阵法，落地的刹那，空间瞬间变色，呜呜刺耳，阴风呼啸。

    半空之中浮现出了一个超级巨大的稻草人，足有七八米高，浑身漆黑一片，五官空洞，像是五个黑色窟窿，带着无比可怕的气息。

    “嘿嘿…”

    这超级巨大的稻草人发出毛骨悚然的笑声，向着齐云迅速扑了过去，巨大的手掌狠狠扫了过来。

    齐云眼神一寒，气血爆发，狂熊霸体！

    轰隆！

    冲撞而来，像是一座恐怖火山爆发。

    一个照面，这个巨大的稻草人便被他撞碎手掌，恐怖的火焰罡气沿着这个稻草人的手掌，向着他的身躯蔓延而去。

    啊！

    这个稻草人发出凄厉刺耳的长叫，在黑夜之中回荡，刹那变成了一个巨大的火人，在半空中胡乱扭动，带起刺目火光。

    “该死，毁我灵体，我和你不共戴天！”

    之前的黑袍人气急败坏的怒叫道。

    他转身便逃，向着远处冲去。

    与此同时，正在追踪与逃跑的稻草人和寻常的镇民，像是发疯了一样，向着齐云这里迅速冲来。

    齐云看都不看他们，直接冲撞而过，强大的气浪隔着两三米便将他们统统掀飞，他们根本阻拦不住齐云分毫。

    嗖！

    身躯极速，带着炙热气息，刹那出现在那个黑袍人的身后，宽厚的双刃巨剑被重重能量和火焰罡气覆盖，直接向着黑袍人的身躯立劈了下去。

    他已经全部弄清。

    这次不是诡异作祟，是超凡者！

    又是一门邪门的职业。

    砰！

    黑袍人影被齐云一剑狠狠劈在身后，身躯当场扑飞出去，砸在远处，不过身上却没有任何伤势，掉落了一个残破的稻草人后，爬起身来，继续向着前方逃去。

    “嗯？”

    齐云眼神一闪。

    替死术？

    这些超凡者似乎都有这样的手段。

    他们无法像神醒者那样，将身躯虚无化，但是却可以用其他手段替死。

    嗖！

    齐云身躯一闪，再次追了过去。

    砰！砰！砰！

    他的双刃巨剑追上去，连续砸了九次，每一次都势大力猛，恐怖绝伦，从这人身上砸出了九个残破的稻草人出来。

    那人彻底恐惧了，开口叫道：“大人饶命啊，小的从未的罪过大人，这是一场误会，饶我一命！”

    噗！

    齐云的双刃巨剑从他的双腿划过，当场将他的两条大腿齐根切断，鲜血喷涌，上半截身躯直接扑倒在地，凄厉惨叫起来。

    啊！

    这人痛的脸色扭曲，五官都模糊起了。

    和其他神醒者一样，这人的身上也受到了三缺五弊的反噬，脸颊上一片漆黑，丑的惨不忍睹。

    齐云饶有兴趣的看着这个黑袍人，从他身上抓出了200点积分。

    “说说看，什么来历？”

    齐云问道。

    那人痛的死去活来，怨毒大叫，“恐惧门是不会放过你的！”

    嗤！

    他的身躯忽然变得扭曲膨胀，像是充气迅速变大。

    齐云脸色一变，刹那倒退。

    轰隆！

    地面动摇，一片恐怖的爆炸响起，阴气浩荡。

    那人的身躯直接爆碎开来。

    在他身去爆碎之后，一道乌光闪电般冲向齐云。

    齐云眼睛一变，以双刃巨剑格挡。

    但根本没用，嗤的一声，黑色乌光穿过双刃巨剑，瞬间落在他的肩膀，化为了一道黑色鬼脸，在其内生根。