    转瞬之间，血流成河，尸横遍地！

    虎威舰虽然拆除了大半火炮，可十几门装载散弹的大炮，同时开火，成百上千发葡萄弹的威力，可不是人力可以抗拒的。

    任何甲盾，在它面前，都显得苍白无力。

    人群就像被割韭菜一般，朝着后方，伴随着哀嚎声，成片的倒下！！

    刘金站在后面，看得眼皮直跳，开始后悔打头阵了，但这会儿陆刀锋和刘大雷的人已经上来了，仗都打到这个份上了，要是就这么放弃，人白死了不说，却要便宜了陆刀锋等人。

    大炮，总归是有射击死角的。

    鱼鹰的船身高大，加上江水上涨，大炮距离地面很高，他们只要再往前一些，大炮就没法发挥作用了。

    如果后退，反而将后背留给了官军，对方可以用大炮轻易打断他们的脊梁。

    后面好几千人马声势浩大的杀来，也给刘金的部下壮了不少的胆子，一些想打退堂鼓的人，也重新跟在了队伍的后面。

    不得不说，刘金估计的没错，随着鱼鹰的大炮进入填装状态后，他的人利用这个空档，非常迅猛的冲到了五六十步的位置，完全避开了大炮的射击。

    刘金身先士卒，带着几百人，很快就杀到了战舰前沿。

    后面数千之众，也已经蜂拥而至。

    人群就像蚂蚁似的，朝着港口奔袭而来。

    杨嗣昌看着港口方向，心中颤动，却有些无可奈何。

    西门，和北门已经有数万贼军杀来，此刻已经和左良玉、秦翼明的人杀得难解难分。

    贼子已经将小火车似的撞车，推到了城门下方，不久后，更是传来一阵阵城门被撞击的声音。

    脚下都能感受到城门的颤动，似乎，下一秒，那并不太殷实的城门就会坍塌。

    “大人，怎么办，万一贼子攻破港口，占领战船后，他们将炮口对准襄阳城，那就遭了。”陈洪范虽然贪财，又和张献忠眉来眼去，却也怕死。

    张献忠占领港口后，肯定会用大炮轰城，他很清楚，在襄阳城和他陈洪范之间做选择，张献忠会毫不犹豫的选择后者。

    “可惜啊，这些战船，要是真落在贼子手上，定会让他们如虎添翼了，阁老，要不让秦翼明带着襄阳三千铁骑，出去增援吧。”

    熊文灿知道，张献忠攻破港口后，肯定会切断襄阳和樊城之间的通道，到时候，整个汉水流域，都会在他们的打击范围之内。

    如果真是这样，那将是他们的恶梦。

    到时候，四正六隅之策，就会化为泡影了。

    王石头因为大炮稀少的原因，已经被刘金、陆刀锋等人突破了防线，此时，虽然还有炮声响起，却比先前要少得多了。

    陆刀峰和刘大雷更是乘机，带着全部人马突进到了百步之内。

    大炮，完全失去了作用。

    刘金冲到战船下方，虽然被那高出港口两长多的船身吓得一哆嗦，却没有就此放弃。

    因为，后面的人已经带来了不少的攻城梯。

    这当然是刘朋义提醒的结果。

    每一艘战船，都像一座小型的堡垒。

    他们必须当成攻城来对待。

    七八架攻城梯，靠在了船身上，士兵用嘴咬着战刀，双手扶着梯子，就这么踩着冲了上来。

    陆刀锋、刘大嘴将以大约三四百人一组，朝着港口战船发起攻击。

    杨嗣昌何尝不急，但凡有一点办法，他都派人出城了。

    可现在，正面的敌人，已经朝襄阳发起疯狂进攻，不仅秦翼明已经抽不出身来，就连王家贞也不得不将全部人马投进去。

    纵然是被张献忠占领港口，他也毫无办法。

    “咱们现在，也已经派不出人了，希望他们能够利用坚船利炮，顶住贼人的进攻吧。”杨嗣昌失望的摇了摇头，心中不知不觉的，泛起了一抹愧疚。

    唐学志带着人马，前去救谷城，他的人船都留在了港口，要是真让张献忠抢了去，等唐学志回来，他那脸面都没地方搁了。

    可自己又有什么办法了。

    熊文灿看到杨嗣昌这个表情后，也没有再说什么，他知道，杨嗣昌却是已经无能为力，但凡有一点办法，他都会派兵出城的。

    一旁的宋一鹤，陈洪范等人，此刻都认为，那些船是保不住了。

    船上一千多人，又怎么会是刘文秀八千精锐的对手了。

    ……

    “好，打得好，哈哈哈！！”

    “再加一把劲，就能夺下这些船了。”

    刘文秀在后方，看得哈哈大笑。

    但王石头的大炮很显然已经拦不住他们了。

    这一刻，对方船上虽然响起了紧密的枪声，但在刘文秀看来，只要能夺下这些船，死一些人算不了什么。

    他的人已经将港口挤得水泄不通，王石头的火枪再厉害，也不至于将他的人全部消灭。

    “刘将军麾下，战力不俗，相信用不了多久，王石头就会顶不住了，不过，某还要告诉你一个好消息，为了这次行动的成功，我家主人，准备了一支奇兵。”刘朋义似笑非笑的看了看港口一眼，将身后一名黑衣武士找来，在他耳旁一番交代后，脸上的笑容更灿烂。

    刘文秀铜铃大的眼睛，不可思议的看着刘朋义：“奇兵，苍狼先生的意思是。”

    他并不知道，刘朋义的真是身份，更不知道他的底细，只觉得此人神秘兮兮，更对鱼鹰的战舰，了如指掌。

    “不急，耐心看下去就行。”刘朋义脸上掠过一抹杀意后，指了指港口方向。

    “将军，贼人太多，火枪有些招架不住了，要不要动用那个~”王大力看着如潮水一般杀来的贼兵。

    不时的，已经有人冲到了船甲板上，却又被士兵捅了下去。

    王石头皱着眉头，想起了唐学志留下的杀手锏。

    不过，唐学志告诉他，这玩意儿，最好在守城的时候用，在战船上，很有可能殃及战船。

    就像他本可以使用手雷，却担心近处使用这些东西，碎片会损害到船身，却没想到，刘文秀的人已经铁了心的要夺取战船。

    就在他犹豫之时，战船附近水面，不知道什么时候，明城舰附近多出了上百的黑衣武士。

