    “总裁这么聪明的人，就算是喝醉了也会很聪明，看总裁给我的红包，没醉哦。”叶佳期坐在床上，笑道。

    “我要是不聪明，怎么会发现你这个宝贝。”乔斯年扶着额头，略有几分醉意。

    这话，倒不是醉话。

    如果不够聪明，怎么会遇到她这样聪明、伶俐、水灵的女孩子。

    有时候，他很羡慕她的前夫，在他之前遇到了她，得有多幸福，她在他心里头就是最好的。

    羡慕之余，他也就只能对她更好一点，这样她才会心甘情愿跟着他。

    “总裁，今晚酒席上有糖吗？”

    “嗯？酒席怎么会有糖，又不是婚宴。”乔斯年哂笑。

    “真得没糖吗？那要不总裁你说话怎么这样甜。”

    乔斯年这才反应过来，嗔道：“你这个小骗子。”

    叶佳期大笑，哄乔斯年的感觉……很好呀。

    乔斯年一边跟叶佳期打电话，一边泡了杯醒酒茶，他脱掉外套，拿了洗澡的睡袍。

    “总裁，喝了酒的话就早点休息，明天见。”

    “我先洗个澡，你要看吗？要的话，我给你直播。”

    “你要不要脸啊？！”

    “可以不要吗？”

    “你不要我要，挂电话了，拜拜。”

    “收了我的红包，好歹陪我聊几句，总不能……喂……”那头，已经挂了电话。

    乔斯年无奈地看了看手机，唇角是一抹上扬的弧度：“小骗子。”

    十足的小骗子。

    叶佳期笑得肚子疼，她看了一眼他发的红包，嗯……正好给小帆帆买个礼物，就买一只钢笔好了，到时候送给小帆帆，他肯定很喜欢。

    窗外月色正好，叶佳期也不再熬夜，关掉床头的灯。

    ……

    两天后，乔斯年去加拿大出差。

    芝加哥的枫叶已经红了，秋色正浓，一眼看去，四周都是萧瑟的秋意。

    路边的树叶是枯黄的，青草也从绿色变成了黄色。

    叶佳期准备好行李，请好假，临走前，她去了一趟面包店。

    没想到，程遇之在家。

    程遇之穿着一件薄薄的灰色毛衣，正抱着小乖坐在靠窗的椅子上，夜晚的灯光落在这个温润如玉的男人身上，满是温柔。

    小乖闭着眼睛，舒舒服服地靠在程遇之的身上，还不停地蹭他。

    程遇之的脸上是浅浅的笑意，他专心逗着小乖，以至于叶佳期来了都没有发现。

    叶佳期挺着肚子，笑着走过去。

    “遇之，你怎么回芝加哥了？”

    “今天周六，你忘了？”程遇之抬起头，“你怎么过来了？应该告诉我一声，我开车去接你。”

    小乖大概是嗅到了叶佳期的气息，睁开眼睛，“喵”一声。

    叶佳期伸手挠了挠小家伙，笑道：“我走过来也没有多远，就当是散散步。”

    “喝点什么？我去给你拿。”

    “不了，我等会儿就走，明天去一趟伦敦。”

    “伦敦？出差？”

    叶佳期不知道该怎么解释，干脆就没有解释，点点头：“差不多。”

    “你们公司还让孕妇出差？你打算什么时候休假？别太累。”

