    在周围这些人认出叶城擂台之王的拳王身份之后。

    他们也同时肯定了叶城酒店老板的身份。

    因为叶城作为一个拳王，没有必要在这样的事情上造假。

    叶城在拳台上的穿着在大多数的情况下也的确很是低调。

    不过他们不知道的是，叶城打败流川木心的壮举只是在海港城广为流传，出了海港城，知道叶城如此战绩的人，非常少。

    这是因为有人刻意封杀这样的新闻。

    不过不管怎么说，周围这些人都已经认清了叶城的身份。

    叶城淡淡的笑了笑，如果不是因为自己酒店老板的身份，安悦的这些把他当做打工者的同学恐怕没有人会对自己的名字感兴趣吧。

    “叶老板，幸会幸会。”在叶城说出他的名字之后，李明旺笑着说道。

    “现在可以说一说那个视频是怎么回事了。”叶城颇为严肃的说道。

    在知道叶城酒店老板的身份之后，众人在后悔的同时都是有些惶恐。

    要知道，这些人基本上都是没有多少地位打工者，叶城一个酒店老板，必然能够给他们安排不少好工作。

    如果他们之前就知道叶城是酒店老板的话，他们一定会围着叶城转的。

    只是很可惜，他们之前也把叶城当做了一个打工者，这对不仅仅是因为叶城的穿着朴素，更重要的是叶城身上一点都没有瞧不起他们的骄傲的气势。

    而且叶城甘愿坐在了包厢里代表身份最低的位置。叶城的表现太过于平易近人，以至于在叶城跟他们说自己是酒店老板的时候，他们没有一个人愿意相信。

    他们不仅是没有相信，甚至对于叶城是冷嘲热讽。

    在结不结账的问题上，他们即便是知道事情的真相，也没有跟叶城站在一条线上。

    想必叶城现在定然是非常愤怒，万一叶城的怒火稍有一些波及在他们身上，那对他们来说就是灭顶之灾。

    现在，他们看见叶城很严肃的对李明旺说话，都闭上了嘴巴。

    在这个时候，谁都不敢去触碰叶城的眉头。

    李明旺知道这件事情自己是理亏的一方，但是他是纵横酒桌多年的老狐狸，找替罪羊一样的事情，他很是擅长。

    他自信，自己在酒店工作了这么长时间，有这么广泛的人脉，叶城不能把他怎么样。

    而且，这件事情，他知道怎么给叶城一个台阶下。

    叶城现在发火，只不过是因为新官上任，他要维持自己的威严和面子，而他自己也不想丢了面子。

    于是他冷冷的看着那个服务员，“这是怎么回事，把账算错，是想自己捞利润吗？”李明旺义愤填膺的说道，这种事情，他做的太习惯了。

    “叶老板，杜经理，很有可能是这个服务员想要自己吞钱，所以才做出了这样的事情。”李明旺十分诚恳的说道。

    李明旺不慌不忙，表现的十分淡定，表现出一种老练，很显然这样的事情，他绝对不会是第一次干。

    他能从底层爬到酒店行销部部长的位置，必然是有着自己的生存法则与手段。

    那个服务员呆呆的站在那里。

    在他知道叶城的身份之后，他便知道李明旺一定会把这件事情推到自己身上，让自己来做替罪羊，让自己来倒霉。

    这个服务员狠狠的咬了咬牙齿，最终还是选择了沉默。

    他有些恐惧，像他这样的打工者，想要得到一个像五星级酒店服务员这样的高薪工作并不容易。

    刚才叶城连续问了他三次究竟有没有结账，然而他的回答都是没有。

    叶城当时能够保持淡定，也许是因为他是酒店老板，他有着底气。

    但是现在，叶城明摆着是要追究这件事情。

    结不结账的问题，关乎到的是酒店的信誉和名声，是一件很严肃的事情。

    叶城既然作为酒店老板亲自追究这件事情，那么自己作为被推出去的‘替罪羊’，必然是要遭殃了。

    想到这里，他的心里有些悲哀。

    自己得罪了老板，被开除是在正常不过的事情。

    只是没有了工作，他刚刚交到的女朋友就会跟他分手，他连自己都无法养活了。

    不料，叶城看都没看服务员一眼，直接把他略了过去。

    “李部长，我问的是视频的事情，没有问结账的事情。”

    “事情虽然多，但还是要一件一件办，办的公平合理，条理清晰，不是吗？”叶城看着李明旺淡淡的笑道。

    “叶老板教训的是，我还有许多地方要向您学习。”李明旺笑着看着叶城说道。

    虽然李明旺在心里并不是很怕叶城，但是他知道狗急了跳墙，兔子急了还咬人。

    他也不想离开星港酒店营销部部长的位置，所以，叶城是老板，在众人面前，他自然是要给足老板面子。

    至于安悦，虽然是有着沉鱼落雁之美，闭月羞花之貌，但是他自知自己比不上叶城，那是老板的女人，没有能力跟老板竞争。

    说到底，叶城现在是他的顶头上司，他不害怕叶城，但是他也不想跟叶城把关系给闹僵，毕竟他们以后还有多的时间接触。

    把关系闹僵，对他来说没有好处。

    正是因为李明旺权衡了诸多利弊，所以他刚才对叶城说话的时候带着尊敬。

    虽然叶城在比他还年轻的年纪就莫名其妙的成为了他的上司，成为了他的老板让他很不满意。

    但是既然事情已经发生了，他自己又没有实力改变这件事情，所以他只能把嫉妒与不满压在心里。

    只是他虽然尊敬叶城，但是他也不想得罪葛豪杰，所以对于叶城刚才问的问题，他没有直接说是葛豪杰的责任。

    “视频是我伪造的，怎么样。”葛豪杰突然站出来说道。

    叶城看着葛豪杰淡淡的笑了笑，“你想接受什么样的惩罚？”

    “什么样的惩罚？就算你是酒店老板又能怎么样，我不怕你，我不会为你打工的，这个工作，我不要了。”葛豪杰瞪着叶城，大声说道。

    叶城依然很是淡定，“可以，你离开吧。”

