贪狼林地，出产5级材料——烈焰贪狼的皮毛，这种皮毛制作出的皮甲系装备拥有额外增加2的敏捷属性与1.2的致命一击率的特殊效果，所以，为了打造出一批高攻高敏高爆击的弓箭手，许多行会的盟主都已经把目光投向了贪狼林地。

    于是，贪狼林地终究还是变成了兵家必争之地，逐渐演化，以至于在今天上午，浮冰城的古剑魂梦和狂龙两大公会在这里大打出手，最终，古剑魂梦在实力上稍逊一筹，何艺只得引兵败退。

    ……

    “哗哗哗……”

    林叶摇荡，一群装备精良的玩家飞掠过丛林，直奔向贪狼林地。

    “老大，还有十分钟就到了！”北冥雪看了看地图，提醒道。

    我点点头：“传令到各个队伍，在入口峡谷那里稍微等待一下，然后一起杀进去！”

    “嗯！”

    不久之后，前方出现了一片狭窄的峡谷入口，大约只有20米宽的样子，有个几十人足够堵住。

    “滴！”

    林逸欣发来消息：“陆尘，我的人已经在外面了，你到位了没有？”

    我抬头远望，只见苍茫森林中星星点点，确实，许多雪银杉的玩家已经出现在丛林外围，距离这里只有不到五分钟的行程。

    我微微一笑，林逸欣太可爱了，不帮忙，就知道补刀，有点不靠谱啊！

    马上回复：“我们进去了，你们守住出口，一会务必不能让狂龙的人走丢一个，他们有种就全部回城！”

    “嗯！”

    计议已定，出发！

    来到山谷边缘，“铿”的一声，我拔出了长剑，直指山谷中间，大声喝道：“兄弟们，跟我一起冲，看到任何一个跟狂龙有关的人，杀无赦！”

    一群血色佣兵的玩家纷纷拔出兵刃，气势如虹的齐声大喝：“杀！”

    杀声起，我一马当先的冲入了贪狼林地，身后，杜十三、北冥雪和鬼谷子也跟了上来，作为盟主和四大军团长，大家身先士卒的冲锋陷阵是必须的，没有这个勇气的话，那也不用再血色佣兵混了。

    密密麻麻的玩家涌进森林，众人肩膀上血色佣兵的徽记连成了一片血色的海洋，仿佛在预示着一场杀戮即将到来！

    “前面有人了！”北冥雪谨慎的说道。

    鬼谷子冷笑一声：“五个人，一个平均55级的练级小队而已！”

    我剑锋扬起：“杀！”

    急冲过去，远远的便发动了冲锋技能！

    “刷！”

    转眼掠至，剑锋抹过一名57级弓箭手的脖颈，带出1109点的高额伤害数字，在弓箭手倒地的瞬间，我急速转身，鬼冰魄光芒大盛，凌空一剑，千幻斩呼啸而出，笼罩了对方三个人！

    “轰！”

    连续三个伤害数字接连跳起——

    “987！”

    “1002！”

    “2164！”

    居然还爆出了一次致命一击，将这队伍里的牧师、法师连同魔骑士给一并秒杀了！

    杜十三惊愕不已：“靠，兄弟你那么猛干嘛……”

    北冥雪张大了小嘴：“老大太强了，难怪在谁与争锋决赛了一个人打几个还能赢下来……”

    更重要的是，我们身后的一群血色佣兵的玩家都看得瞠目结舌，半晌之后终于爆出了雷鸣般的吼声：“盟主威武！太强悍了！”

    我不由一笑，目的达成，就是要用我的实力要证明大家进入血色佣兵是明智之举，这样，整个行会的士气都会大幅度提升，攻击力自然也就加倍了。

    大队人马横扫而过，贪狼林地边缘的七八个狂龙练级小队很悲剧，几乎连反应的机会都没有就被直接淹没了。

    “噗嗤！”

    白银器长枪直入一名魔骑士的胸口，鬼谷子爆发死亡连击，一举将对方击杀，看得一群小弟直呼NB。

    很不错，整个行会的状态都非常的强悍！

    终于，当我们斩杀了几十名狂龙公会的闲散玩家之后，接近了贪狼林地的中心，那是一片巨大的开阔地，也是对方的中军帐，远远望去，至少200名狂龙公会的高等级玩家聚集在那里杀贪狼，其实杀贪狼倒是次要的，他们似乎是练级队伍的守护者，就在等着别人来挑衅，然后大打出手！

    目光扫过，狂龙公会的几个高层都在！

    龙行天下、寒月玫瑰、丹书铁契和翻云覆雨，这些核心人物均站在队伍边缘，似乎在聊天，谈笑风生。

    “哗哗……”

    林叶摇晃，血色佣兵第一线的玩家全部伏在灌木丛中，虽然没有什么演练，不过大家好歹都是久经战阵的骨灰级玩家，否则也不会走在大众玩家的前面那么快就三转了，这群人绝对是玩家中的精英，以后就要靠着他们来打天下了。

    “盟主，怎么搞？”一名提着长枪的魔骑士问道。

    我望着远方，道：“全体释放宠物，一会，让宠物冲在前面攻击掩护，然后我们跟着掩杀过去，狂龙公会虽然号称有数千人，不过在这里的只有200人左右，其余的都分散在周围练级，我们只要宰掉这200个核心玩家，就能粉碎狂龙的抵抗！”

    “好！”

    下一刻，魔法光芒闪烁，所有人都召唤出了宠物。

    我在行会频道里屏住呼吸，忽地大喝道：“就是现在，锁定前方的任意一个人，命令宠物攻击！”

    顿时，各种宠物一起出动了，176只宠物，五彩斑斓、各种各样，什么黄蜂、螳螂、紫蝶、贪狼、骷髅、山雉、电光鼠、长毛象等等，乱七八糟的一起出动，就像是马戏团班子出动一般，声势惊人！

    拔出长剑，我低喝道：“现在，跟我一起冲！”

    猛然站了起来，一剑斩开眼前的荆棘，带着一群血色佣兵的玩家就冲了出去，森林边缘，一整条阵线弥漫着血红色，终于，杀戮开始了！

    ……

    “什么情况？”

    远方的龙行天下大惊失色：“靠，哪儿来的那么多宠物，快点，准备防御！”

    一群狂龙公会的魔骑士顶在了前方，高举盾牌，防御阵线的设置倒是非常的快速，这一点足以证明狂龙不是花间派那样的乌合之众！

    我一马当先，直冲向龙行天下，寒月玫瑰咬牙切齿，远远的便对着我一轮乱射！

    “啪啪！”

    两枚命中，震得鬼神铠嗡嗡作响，不过没有关系，我身后近20个牧师在看着我的气血，想死都难！

    “杀！”

    接近对方的一刹那，高高扬起鬼冰魄，瞬间挥出千幻斩！

    “轰！”

    凌烈一剑几乎将对方的阵营穿出了一个血洞，鬼冰魄的攻击力何其强悍，加上死灵力的加成，几乎在一瞬间就让对方前线骑士的气血减掉了一半之后，后方的法师、弓箭手更是被千幻斩碰到就立刻毙命！

    “啊啊啊……”

    惨叫声迭起，一个千幻斩至少收割了10名以上的布甲、皮甲职业，不过，对方第一线的魔骑士防御依旧没有被破！

    我按住剑锋，平面转动，再次横扫了一剑！

    “铿铿铿……”

    鬼冰魄扫在一排盾牌之上，摩擦出耀眼的火星，五名魔骑士闷哼不已，气血再次猛掉了一截！

    这时，北冥雪大声道：“老大，低头！”

    我心领神会，立刻矮下身体，剑锋再次横扫在几名魔骑士的脚踝之上，不过，这还并不致命，真正要命的攻击来了！

    北冥雪拉开长弓，这美丽的黑暗弓箭手将死灵力贯注入箭矢之中，瞬间射出了8支鬼魂乱舞的箭矢，正是刚刚习得的邪灵乱射！

    “刷刷刷……”

    骇人的箭矢划过天空，仿佛流星般的坠入对方阵营，前方几个魔骑士惨哼不已，气血刷刷直掉！

    “嘭嘭嘭……”

    邪灵乱射是爆炸型的，带有一定的溅射伤害，并有些微无视防御的属性，于是一大片伤害数字齐齐飞起——

    “1023！”

    “1183！”

    “1096！”

    “1074！”

    ……

    我看得直接无语，北冥雪获得邪灵乱射之后，简直可以称为远程之王了！若是谁与争锋的比赛里北冥雪就会这一招的话，最后一场我根本就不用玩命，直接让北冥雪一轮邪灵乱射，然后我和鬼谷子冲上去收人头就行了！

    惊人的爆发力让所有人都震惊不已，只是一刹那，狂龙公会的玩家就领略了黑暗弓箭手北冥雪的锋芒，前排五个高级重甲魔骑士无一幸免的全部阵亡，牧师的加血根本就加不上，死得太快了！

    这么一来，前排失守，后方的法师、弓箭手、歌咏者、谋士等职业就暴露在血色佣兵的兵锋之下！

    鬼谷子舞动长枪，哈哈大笑道：“小北冥太给力了，兄弟们杀，一个不留！”

    在这时，终于，龙行天下的脸色都变了，完全没有想到血色佣兵第一阵容的破坏力会那么强大，自己苦心经营的“铜墙铁壁”在血色佣兵的进攻下不堪一击，摧枯拉朽般的就被撕成了碎片！

    “刷刷……”

    两道人影飞过，狂龙双子星出动了。

    丹书铁契剑锋贯入一名血色佣兵刺客的胸口，厉声喝道：“去死！”

    烈火爆发，瞬即秒杀！

    翻云覆雨暴喝着与鬼谷子杀在一起，火焰突刺捅得鬼谷子连退数步，不过却没有造成太多伤害，鬼谷子那6级的不死盾实在是太强横、太流氓了！C