    还未到十月份，塞北最早的一场雪便飘飘扬扬下了起来。

    朔风呼啸，雪仗着风势，白茫茫地朝着人身上扑了过来。

    颜夙带了士兵到城楼上巡视，黑夜之中，他迎着风雪一步一步艰难前行。

    今日是九月二十八，是她大婚的日子。他在这遥远的北疆，遥祝她大婚之喜。

    城楼上的气死风灯照亮了幽深的暗夜，鹅毛大雪宛若扯絮般飘落。

    他隐约看到雪地上，素素身着素衣罗裙，朝着他微笑走来。她笑得那样温柔，一袭白裙比雪还要白。

    他也朝着她微笑，“素素，我是这样蠢笨地爱着你啊！”

    倘若不是他蠢笨，他又如何会将苏挽香错认为她，让真正的她受了那么多折磨和羞辱。

    倘若不是他蠢笨，他又如何会以为那封绝笔信是真的，让她白白等了他一夜，他却没有去。

    倘若不是他蠢笨，他又如何在最后一刻才认出了她。

    他相信，七叔会是那个最适合她的人，她会幸福的。这样，他便安心了。

    他如今唯一能做的，便是给她还有大煜子民一个安宁稳定的盛世，他不要她再在呕心沥血的谋划之中度日。他要她安安稳稳地过日子，快快活活地过日子，再不受一点苦痛。

    “王爷，北烨国前来偷袭！”军中副将前来禀报。

    颜夙伸手捞起身边的酒葫芦，痛饮了几口酒，双目一凝，目中寒意冷冽，“你下去准备，今夜我要亲自督战。”

    这一夜的雪真的太大了，脚因为长久埋在雪里，几乎都麻木了。

    厮杀声响了起来，一场战事在暗夜之中爆发。到了天明，北烨国前来偷袭的军队几乎全军覆灭。

    皑皑白雪覆盖了战场的残酷，处处都呈现出纯净的白。

    颜夙率军回撤，半路上休整之时，他伸手从怀里掏出来一块布帛，那是一块鸳鸯锦，是他从火中救出白绣锦时从她身上发现的，虽然已经被烧得有些惨不忍睹，但他还是看得出上面那对相依相偎的鸳鸯，那是她绣的，也是这件信物让他更加误认为白绣锦就是她。

    风雪越来越大，他望着满天雪花，仿若看到了他的素素。

    她白衣翩然，笑容婉然，靠在栏杆上逗弄着池塘里的一对鸳鸯。

    他踏波而来，惊散了池中的一对鸳鸯，她嗔怒地瞥他一眼。他从背后抱住她，压低声音道：“惊散那一对鸳鸯是我的不是，我赔你一对如何？”

    “那你现在就赔我。”她娇嗔地说道。

    他俯下身，在她耳畔低低许诺，“我们不就是吗？愿娶卿，作鸳鸯。”

    虎爪蹲在他身边，用舌头轻轻舔着他的脸，嘴里发出呜呜的叫声。

    他这才发现，自己不知何时竟然流泪了。

    他又轻轻笑了起来，“素素，你一定要幸福！”

    肆虐的北风将他的低语吹散，一点点消散在风中。

