    三江阁更骚，给《魔界》来了个首页边边角角的名家新作推荐。

    咋就名家了？

    读者们纷纷怒骂：

    狗名家！

    鉴于苏野每天只更新一章，而且是五开随机更新，并且每本书的质量都很高。这个狗作者早就成了网文圈的热门话题，作者读者都知道他。

    所以，三江阁又特别搞了一个新年押宝活动：赌“红伞伞白杆杆”下一次更新更哪本书。

    押对的读者书币五倍返还。

    对此，读者们倒是喜闻乐见。

    网站也看出来了，这个狗作者每本书都是奔着大IP去的，质量水准高出普通网文几档，根本不能当普通网文对待。

    就是不知道这狗作者是谁，业内纷纷猜测，这老狗应该是位实体畅销书大佬。

    苏野是用老汉的身份证签约的，但是，树哥身份证上的名字不叫苏树，叫苏村，几十年前一穷二白时期，登记的沙雕登记员们写错了字。

    并且，拍身份证上的照片时，树哥还很年轻，很不符常理的居然有点小帅，跟现在判若两人。

    苏野才不管那么多呢，你们再骂？

    再骂老子六开！

    嗯？

    苏野想了想，直接开了个小号押注，苏野下次更新《鬼吹灯》，先押个1000000书币。

    押完宝，苏野有点小忐忑，应该不会押错吧？

    十天之后，大年三十。

    “红伞伞白杆杆”更新《鬼吹灯》，连更十章，写完第一卷【精绝古城】，外加第二卷【龙岭迷窟】三章开篇。

    第四十八章：香鞋

    第四十九章：旱尸

    第五十章：十万古墓

    叮铃~

    “恭喜你押宝成功，获得5000000书币。”

    苏野舒坦了，我运气真好！

    十分钟后，三江阁出台押宝新规则，每人每周仅有一次押宝机会，最多不超过10000点。

    咻咻一边吃着年夜饭，一边给“红伞伞白杆杆”发消息：“你上次为什么跟我说今天更《魔界》？害我押错损失八百多。”

    红伞伞白杆杆：“怪我咯？一把年纪了还如此天真。”

    “呸！狗作者！”

    “我说我下次更《魔界》你信吗？”

    “滚！下次我跟你小号投。”

    白赚四万块，苏野神清气爽，虽然不能提现，但一辈子看书不用充值了，爽歪歪。

    苏野和树哥在三亞海景酒店里，电视里春晚刚刚开始。

    餐桌上摆满了各色当地美食，还有一个海鲜小火锅，另有他们自带的西川腊肉香肠和腊猪尾。

    年夜饭相当丰盛。

    树哥的左腿又打上了石膏。

    前天去潜水，树哥抓到一个超大的海龟拔腿就跑，被景区安保人员追了两里地。最后树哥被抓获，海龟被放生了，两父子被景区赶了出来。

    树哥的腿伤有所复发，苏野在网上给景区打了零分。

    “这个有点小啊！还是前天老子逮到那个大。”

    苏树把茯苓老龟汤里的乌龟捞出来，装在盘子里递给儿子，这是人工养殖的龟。

    苏野笑道：“要不我们去买两套潜水设备，找个偏僻点儿的地方，再去抓一个回来炖汤？”

    树哥摇了摇头：“不好抓，要看运气的。而且，海龟属于国家二级保护动物，捕获、宰割或摆卖海龟都是违法行为，我懂法嘞。”

    “所以喃？”

    “所以等老子蹲完这一局，明年再来整。”

    “漂亮！不愧是你。”

    “先吃脑壳噻，吃啥补啥，你正是长身体的时候。”

    “嚯！听你这么一讲，我就更期待海龟了。”

    这两父子是当兄弟处的。

    ……

    1月28日，初六。

    苏野来到深川，做正经娱乐的第一单生意，姑且算是生意吧，给何明亮录制《栀子花开》。

    树哥还在三亞那边修身养性。

    过年期间，树哥跟一个卖椰子的老板娘交上了朋友，每天都要深入交流一番，互有胜负。

    正经娱乐已经招了十几个人，搭了个骨架，今天新年第一天上班。

    唯一一个经纪人兼公司总监是何老师介绍的，三十八岁，名叫林秀娟，带过好几个完美女声的选手。娟姐在圈内不算顶尖，也没有太大的名气，但是经验丰富。

    要不是因为何明亮的介绍，以及得知正经娱乐是苏野的公司，林秀娟肯定是看不上这种小公司的。

    她知道，苏野这是在给他自己挑经纪人。

    这谁能拒绝？

    “娟姐好，辛苦你了，刚过完年就让您忙工作。小小心意！”

    一大早来到公司，苏野递上大红包。

    娟姐帮着介绍公司其他员工。

    苏野给每个人都递上了红包并聊上两句，让所有人都如沐春风干劲十足。

    看过了公司，苏野和娟姐去接何明亮，带着工作人员去提前租好的音乐工作室。

    录音有专业的老师把关，苏野不用操心。

    呆了一会儿觉得无聊，苏野就背上大大的背包一个人跑了。

    滴~学生卡。

    苏野还留着去年那张公交卡，坐车去了老冷家。

    敲开门。

    赵姨吓一跳：“哎哟！怎么是你？快进来快进来……小野，你怎么来了？”

    “阿姨新年好！安安新年快乐！诶？安安呢？我给你们带了点特产，腊肉香肠松花蛋，还有几个从三亞树上摘下来的椰子……”

    苏野一点都不客气，进屋换鞋掏礼物。

    可一进客厅苏野都傻了。

    好家伙，一屋子将近二十来人，分两桌正准备吃饭，还有一对白发苍苍的老人。

    所有人都看着拎着一串香肠的苏野，眼神各不相同。

    正在上碗筷的冷觅安，满脸通红。

    这……礼物没买够啊！

    但这难不倒正义勇敢聪明帅气的苏野，他只楞了半秒钟，立刻就放下礼物，朝那对老人走了过去。

    “这一定是爷爷奶奶吧？爷爷奶奶新年快乐，祝你们福如东海日月昌明，松鹤长春万事如意！小野在这里给你们拜年啦！这是给爷爷奶奶准备的小礼物，不成敬意，笑纳笑纳……”

    说着，苏野变戏法似的，从兜里摸出一串黄花梨手串递给老爷子，又从书包里翻出一个小巧的玉佛吊坠给老太太。

    因为苏野看见，窗台上有一本手抄佛经，放在一个纳了一半的鞋底旁边。

    老太太信佛。

    这些小东西，都是苏野在三亞买的，还有很多，准备拿回去等录《蘑菇屋》的时候送嘉宾的。

    从苏野进屋，到他给老爷子老太太拜年送完礼物，还不到一分钟。

    所有人都是懵的。

    年长的：这他妈谁呀？

    年轻的：卧槽！一个活的苏野？

    赵姨都觉得羞耻。

    倒是老冷喜出望外，放下酒瓶就过来介绍：“爸、妈，大哥小妹，这是苏野，自家人。”

