    自闻一舟做过那个过于真实的梦之后，又已经过了一年多。

    他最初惊奇于那段经历的奇妙，匪夷所思到连和同学或朋友提起的由头都没有。他不但见到了未来的自己，还见到了自己未来的恋人以及两个人生活的家。

    但那种经历再没有过，他又回到了正常且枯燥的学生生活。久而久之，连他自己也不太能相信其真实性，最终把整段事件归结为一段荒唐的梦境。

    如今，他已经高中毕业一年，转眼要迈入大二。夏末秋初，学校照例要举办欢迎新生入学的文艺汇演，闻一舟再一次被同系的同学邀请去乐队里凑份子。

    他向来不是特别在意演出的次位问题，做不做主唱或主音都无所谓，毕竟他对于演别人的歌的确没多大兴趣。排练按时参加，彩排提前到场，演出时尽心尽力，但结束后立刻收琴走人，庆功会和联谊向来缺席，休息的时间不是听歌就是写歌。

    这天，闻一舟站在学生会办公室里——办公室就在礼堂大门的左侧，等学生会的人过来和他确认宣传材料。不多时，一个男生风风火火推门进来，抬眼瞧见他之后先是愣了愣，然后问：“请问你找谁？”

    闻一舟费劲地思索了一下：“说是一个叫……何谦的人，要和我核对一个什么东西。”

    “哦哦哦，”何谦走过来，“就是我，你等很久了吗？”

    “没。”闻一舟言简意赅。

    办公室的布局方方正正，周围一圈铁皮文件柜，中间是四张大长桌拼在一起，上面铺满了美宣部留下的海报、布景和名牌，颜料已经干了。何谦在那堆物料里扒拉了一顿，总算抽出一张皱巴巴的纸，说：“找到了。”

    “你就是传说中的闻一舟是吗？”何谦问，“你来看看这些信息对不对，主要看这里和这个地方。”

    “嗯。”闻一舟点头，细长的手指搭上纸张，一排一排地检查下来。与此同时，何谦也没有退开，仍然站在咫尺的距离，同他一起看。

    然后闻一舟感觉到，对方的目光似乎从桌上移走，转而落到了自己的脸上，但他没有吭声，也没有回头去看他。

    “没问题，都是对的。”闻一舟直起腰。

    “好。”何谦露出一个笑容的同时像也松出一口气，“听说你小提琴拉得很好，但这次表演却是……”

    他看了一眼演出名单：“贝斯？”

    “嗯，”闻一舟淡淡地说，“贝斯人手不够。”

    “这样，你还会很多乐器吗？”何谦问。

    “其他也乱七八糟的都会一点。”闻一舟抬头看向门口，那里分开一条缝，探进一个毛茸茸的脑袋。

    闻一舟双眼蓦地睁大，不可置信。

    何谦不明所以地顺着他的目光回过头去，认清来人后，立刻惊喜地招呼道：“小远！”

    来人个头很高，头发短短的，肤色黝黑，一看就是刚从山里军训里回来。他露出一口白牙：“谦哥！”

    “想不到你真的来我们大学了。”何谦迎上前去。

    “那当然，我不是和你说了嘛。”对方朗声说。

    “我刚从山里回来，”男孩儿走进屋里，站在桌边，因为天气炎热所以将短袖撸到了肩膀处，露出肌肉紧实且肤色不均的胳膊。他竖起两根手指，好像比了个“耶”：“十四天就洗了两次澡！就两次！”

    何谦大笑起来：“你是被选去那个表演方阵了吧，不然怎么可能有两次洗澡机会。”

    “哎！”男生夸张地叹了口气，“别提了，我刚才洗澡洗了快一个小时，感觉最开始洗下来的都是黑水，皮都要搓秃了！”

    的确，他浑身散发着沐浴液和洗头膏的清香气味，还混合着一丝淡淡的汗味，头发根有点亮晶晶的，不知道是洗头未干，还是一路走过来冒的汗。

    那两人大概是之前就认识，瞧着十分熟络，你一言我一语地聊着，只有闻一舟沉默地站在一旁——满脸错愕。

    不是梦！

    那个经历不是梦！

    虽然身材、年纪、肤色都有着难以忽略的差别，但眼前的这个男孩儿和他“梦”里遇过的“未来恋人”，百分之百是同一个人！

    如果是梦，他怎么可能会梦见一个从未谋面的人，还把他的身高五官甚至说话嗓音都完美预见？

    如果不是梦，那他真的有一天在睡梦中穿梭到了未来的某一天，并见到了数年后的自己？

    闻一舟宛如置身不实的幻境，他透过学生会办公室的窗户看向外面——碧蓝澄澈的天空下，校园里生机勃勃。远处的人声和喧闹的蝉鸣从模糊而逐渐变得真切，他仿佛能听见千里之外海岸边最细微的振翅声，亦或高山之巅最轻微的落雪声。他忽然觉得，好像他过去的一年时间才是一场梦，而此时此刻，他彻底地醒了。

    闻一舟回过头来，那男孩儿已经再次走回到了门口，摆了摆手说：“我就先不打扰你了，晚上一起吃饭！”

    “好的！”何谦也显得挺开心。

    男孩儿关门离开，闻一舟终于找回了自己的声音，轻声问：“刚才那个人……”

    “嗯？”何谦回过头，解释道：“是我高中的学弟，今年才刚大一。”

    “嗯……”闻一舟所有所思地点点头，“叫什么名字？”

    “嗯？”何谦有些许诧异，还是说：“叫蔺远……蔺逾岸。”

    蔺逾岸，没错，就是这个名字。

    何谦左右环顾了一下，迟疑片刻才开口说：“那么表演内容确认好了，理论上……没什么别的事了。”

    顿了顿，他继续道：“不过如果你要是愿意，有空的时候……要不要……”

    “你能介绍我认识他吗？”闻一舟忽然又说。

    “啊？”何谦惊愕地抬头——闻一舟狭长的双眼泛着十分认真的神色，这个观察叫他又更为吃惊。

    “拜托你。”闻一舟显然不习惯于有求于人，三个如此简单的字都被说得磕磕巴巴，僵硬无比。但就是这样，反倒又显出他几乎是不自然的心急如焚。

    良久，何谦才缓缓地点了点头：“当然可以。”

    并把“有空的时候要不要和我喝杯咖啡”这句话给默默吞进了肚子里。

