    庄婧溪分明是笑着的。

    可庄子逸分明从她的眼睛里看到了心死的麻木。

    他想说些什么。

    可是他嚅动嘴唇，却发现什么话也说不出。

    他该说些什么？

    替赵惠兰分辨吗？

    呵，赵惠兰为了权力，去算计一个小姑娘，完全不顾对方的死活。

    她甚至还想将一切的罪责推到阿婧头上，让阿婧代她受过。

    权力二字迷人眼，人心不足蛇吞象。

    赵惠兰做出这种事，他又有什么好为她分辨的呢？

    有那么一瞬间，庄子逸甚至希望赵惠兰没生过他。

    也许这样，他就不会有一个这样刻薄恶毒的生母。

    最可笑的莫过于，他的好母亲费尽心思挑选的好女婿，不过是个朝秦暮楚见异思迁的下作小人！

    庄婧溪垂下眼，低低地叹了口气。

    羽睫掩饰了她眸中的情绪。

    因此也无人知道她是叹息多一些，还是嘲讽的情绪多一些。

    她抬眸去看庄子逸，好看的眉眼却皱着，“我知道，你也不是从生下来开始就对我厌恶有加。”

    “是有人告诉你要这么做，你是有样学样，你不过是听了你母亲的话。”

    她并不是打算替原主原谅庄子逸。

    她是想在庄子逸的心中再添上一把火。

    她侧过头，光影照过来，庄子逸只能看见她模模糊糊的侧脸。

    她道：“你和庄明礼庄云衍他们不一样，你坦率直接，他们却是利益至上。”

    “你和他们不是一路人，然而你们是至亲，打断骨头还连着筋。”

    “为了将庄玉瑶送上皇后之位，赵惠兰今日可以想法子毁了陆绾绾的脸，他日她又会如何？”

    庄婧溪扬起唇，眸中的讽刺清晰分明。

    她扭过头去看庄子逸，一针见血地问：“可是你看，沈从安值得吗？”

    “倘若他只喜欢庄玉瑶，对她忠心不二。我倒也佩服他，然而你们扪心自问，他是这样的人吗？”

    沈从安自然不是。

    若他是，他也就不会和庄玉瑶是一对了。

    正如庄玉瑶不是真正的单纯善良天真烂漫一样，沈从安也不是真正的情深义重。

    庄子逸被她问得哑口无言。

    庄婧溪的问题却还在继续，“他接近陆绾绾，是为了她背后的陆家，那他接近庄玉瑶，又是为了什么？”

    自然是为了赵家的钱财。

    也为了将他那几个年轻有为的哥哥收入麾下。

    庄子逸不是傻子，庄婧溪稍加比喻，他就能看透事情的本质。

    庄婧溪弯起唇，轻笑道：“这邵京城的贵女不止陆绾绾一个。”

    “沈从安今日能为了兵权接近陆绾绾，明日也能为了别的去接近旁的女子。”

    沈从安还未娶妻。

    只要不逾越了礼数，他和旁的女子走得近一些，也无人会说他什么。

    不得不说，在算计女子这一方面，沈从安还真是个中翘楚。

    庄子逸的脸色越来越难看，他捏紧了拳头，咬牙道：“他这个浑蛋！”

    庄婧溪眸光一动，鱼儿上钩了。

    她唇角缓缓绽放出一个笑，笑容端的是明媚无边，却也讽刺无比。

    她带着一种近乎刻薄的嘲讽问：“若是有人上钩，而对方的身份又比庄玉瑶高，庄府又能如何？”

    “难道要把庄玉瑶塞过去给沈从安做妾吗？”

    庄府投注了这么多。

    可不是为了送自家如珠如宝，捧在掌心宠着长大的宝贝嫡女去做妾的。

    皇家的妾，地位再尊贵也是妾。

    而做妾是个什么下场，看庄府后院的女人就知道了。

    若主母是个好说话的，还能安生活着。

    若碰上了赵惠兰这样的主母，怕是只有死路一条了。

    这一点，庄婧溪想得到。

    庄子逸自然也想得到。

    想到古往今来那些妾室的下场，庄子逸不由得浑身发冷。

    庄玉瑶就算再表里不一，再怎么让他失望，那也是他庄子逸的妹妹。

    他护了她那么多年，宠了她那么多年。

    不可能一夕之间，就全然不顾她的死活。

    他再如何，也不可能眼睁睁地看着自己的亲妹妹去送死啊！

    庄婧溪一瞬不瞬地盯着庄子逸。

    她将他的失魂落魄看在眼里。

    也将他额头上的冷汗尽收眼底。

    她步步紧逼，又咄咄逼人地问：“以庄玉瑶的心性，你真的觉得，她能在后宅中厮杀出一片天吗？”

    自然不能。

    庄玉瑶是有些小聪明。

    她能不动声色地挑起庄府众人对原主的排斥。

    足以证明这人不是个蠢的。

    可这一切都是有前提的。

    那是因为，庄家四兄弟都对庄玉瑶宠爱无比，他们都护着她。

    也正好他们眼里都没有原主这个妹妹。

    若换成原主，挑拨的话就算说了一千遍一万遍，也影响不到庄玉瑶分毫。

    可沈从安不是庄玉瑶的哥哥。

    他这样的人最看重的也是他自身的利益。

    “后宅里的硝烟弥漫是看不见的，高门大户中，想要逼死一个人的方法不计其数，更何况皇家。”

    庄婧溪语速很慢，几乎是一个字一个字地讲给庄子逸听。

    夏日里的天，明明这样的热。

    庄子逸却觉得浑身发凉。

    庄婧溪看着他，又问：“你能保证，庄玉瑶有本事挤掉沈从安的那些女人，最后平步青云吗？”

    “你能保证，她可以安然无恙的在那女人的厮杀中活下来吗？”

    “万一她在那些女人的手里送了命，你该如何？你舍得这个妹妹吗？”

    她说的每一个字。

    都踩在庄子逸的命脉上。

    庄子逸不敢往深处想。

    他甚至不敢闭上眼睛。

    他怕闭上眼，就会看到庄玉瑶惨死的画面，就跟庄府后院那些无缘无故就死了的姨娘一样。

    庄婧溪最后看了他一眼。

    隔着日头的光，她轻声道：“你好好想想沈从安到底是不是良人，好好想想他会护着庄玉瑶到什么程度。”

    “不过，事情也不可能像我说的这么坏，没准庄玉瑶是可以做周王妃的。”

    然而做了周王妃又怎么样？

    能保证沈从安的后院，不会再有别的女人吗？

    倘若不能，就又绕回到了女子如何在硝烟弥漫的后宅中活下来的话题内。

    庄子逸浑身发凉，直愣愣地看着庄婧溪。

    他感觉自己其实也没有认识过这个四妹妹。

    他能不知道庄婧溪这话，其实也有挑拨离间的成分在吗？

    可她一字一句正中要害，令他心甘情愿地咬了她的钩子。

    庄子逸失魂落魄地离开了，临走前，他深深地看了庄婧溪一眼，道：“我知道该怎么做。”

    只是结果如何，他心知肚明。

    庄子逸的身影逐渐远去，庄婧溪收回目光，眸光平静得仿佛就没发生过此事。

    耳边，响起了一道低沉冷冽的声音。

    江寒钰好整以暇，要笑不笑地看着她，扬眉道：“好厉害的一张嘴，论起离间挑拨，谁也及不上你。”

