    从王梓博家门口离开后，陈汉升和萧容鱼一起回去，经过烟酒门市陈汉升买了两条苏烟和两瓶五粮液，外加一袋水果。

    萧容鱼今天心情骤起骤伏变化很大，本来和爸爸打电话以后很难过，陈汉升主动站出来她又很欣慰，不过快到家的时候，她又开始焦虑。

    “小陈，我现在心跳的好快啊。”

    萧容鱼伸出白嫩的手指：“手指好像控制不住的发抖，感觉都握不紧了。”

    陈汉升一看还真是，手背摸上去居然还有些凉意，说明她心里是真的紧张，于是安慰道“可能是爬楼的原因，我就来吃顿饭，不会有什么问题的。”

    萧容鱼家虽然是港城最好的小区苍梧绿园，不过仍然是楼梯房，因为2003年时港城还没有电梯小区。

    陈汉升一边安慰，一边把手指摁在防盗门的门铃上。

    “你要是实在紧张，那我先回去？”

    “不要！”

    萧容鱼马上抬起头，不过看到陈汉升笑嘻嘻的样子，哪有一点要离开的迹象，这才知道又被骗了。

    “你真是太讨厌了。”

    萧容鱼娇嗔的说道：“我心跳真的很快啊。”

    “那我帮你揉揉。”

    陈汉升说完就伸手帮忙，不过萧容鱼都没来得及拒绝，防盗门突然开了，萧宏伟一脸严肃的站在门口：“刚准备下去扔垃圾，没想到你们都到了。”

    “爸。”

    萧容鱼叫了一句，赶紧进门换鞋子。

    要是以前，她肯定会抱住萧宏伟胳膊撒个娇的，现在一紧张都忘记了。

    陈汉升心里明镜似的，早不扔垃圾，晚不扔垃圾，偏偏我要去“揉一揉”的时候扔垃圾。

    哪里有这么巧的事，不就是担心女儿吃亏嘛。

    “老萧，这么大年纪还偷窥啊。”

    陈汉升心里腹诽一句，嘴里却笑着打招呼：“萧叔，吕姨。”

    吕玉清还是那副机关女干部的样子，客气又夹杂着疏远：“汉升，你好。”

    萧宏伟没应声，看到陈汉升手里的烟酒，他才冷冷的说道：“我最近戒烟戒酒了，带回家给你爸吧。”

    “我爸最近戒酒戒烟，给他也没用。”

    陈汉升换着鞋说道。

    “你爸戒烟戒酒做什么？”

    萧宏伟前几天还看到陈兆军，没听说戒烟戒酒啊。

    “不知道呢。”

    陈汉升笑着说道：“兴许是准备要二胎吧。”

    “胡扯，你爸怎什么二胎，工作不想要了啊？”

    吕玉清笑骂了一句，然后一家“四”口坐在沙发上简单聊天。

    为什么说一家四口呢，因为陈汉升神态很放松，没有畏畏缩缩的低下头，也没有觉得结结巴巴说不出话，举止居然比萧容鱼还自然。

    萧宏伟暗暗说道：“这小子要是对待感情认真一点就好了，明知是个鸿门宴，不仅敢过来，还敢开着玩笑，说话也很有条理，心里素质已经强过很多人了。”

    老萧因为工作原因，接触过形形色色的犯罪分子或者嫌疑人，他觉得陈汉升就属于无所顾忌那一类。

    “洗手吃饭吧，边吃边谈。”

    吕玉清估计鸡汤差不多凉下来了，招呼上桌吃饭，还对陈汉升说道：“不要客气啊，就当是自己家里一样。”

    “我听吕姨的，一定把这里当成自己家。”

    ······

    陈汉升也真的没客气，吕玉清特意给小鱼儿做的菜味道很好。

    陈汉升吃光第一碗，吕玉清指着厨房说道：“锅里还有饭，年轻人正是长身体的时候，一定要吃饱。”

    吃光第二碗，吕玉清仍然很客气：“再喝点汤，营养均衡。”

    吃光第三碗，吕玉清都不知道说什么了：“留点肚子吃水果吧，消消食。”

    “吕姨，您做的比我妈好吃多了。”

    陈汉升由衷的说道：“以后每次放假，我都想直接住到这里了。”

    吕玉清笑了笑：“放假有空来吃饭好了，住在这里阿姨也欢迎，就怕你父母会担心。”

    吃完饭以后，陈汉升假装要去洗碗，吕玉清拒绝了：“小鱼儿过来帮忙，你和老萧看电视去吧。”

    陈汉升估摸着娘俩是有话要说，他就跟着萧宏伟去客厅看电视。

    老萧心里生气，于是不想搭理陈汉升，不过这小子一点都不觉得尴尬，手里拿着遥控器，舒服的依靠在沙发上换台，嘴里还根据电视台的内容发表看法。

    “《快乐大本营》现在还是草根节目呢，没那么多花里胡哨的东西。”

    “嚯，这一球打的可真烂，不给姚明真不合理。”

    “《还珠格格》都他妈拍第三季了，可是我只记得第一季角色。”

    ······

    萧宏伟叹一口气，心想我要是不说话，陈汉升一个人表演成单口相声。

    “最近你那边怎么样？”

    萧宏伟本着脸问道。

    陈汉升这才把声音关小一点，将火箭101的推广，包括在新世纪电子厂里的兼职顾问都讲了一点：“总之现在就是打基础，基础打的越牢靠，时机来临时发展的也越快，赚的也越多。”

    “噢，那你估计，赚到1000万大概需要多久啊？”

    萧宏伟无意问道。

    “1000万？”

    陈汉升不知道老萧为什么提这个数字，他想了想说道：“看看是快是慢了，慢的话毕业时就差不多了。”

    “毕业？”

    萧宏伟愣了一下：“你两年半以后不就毕业了吗？”

    陈汉升点点头：“是啊，这是比较稳妥也比较慢的办法，快的话没准年底就可以了。”

    萧宏伟转过头看着陈汉升，通过细微动作观察有没有撒谎，陈汉升也坦然的对视，他真是没吹牛逼。

    “还是慢点好，基础牢靠，千万别太快了！”

    老萧默默把视线转回电视上。

    陈汉升还以为萧宏伟在关心自己，笑着说道：“知道了，谢谢萧叔提醒。”

    不一会儿，吕玉清和小鱼儿打扫完厨房出来了，看架势应该都是吕玉清打扫的，小鱼儿只是在旁边听着道理，嘴巴很不服气的噘起来。

    她还冲着陈汉升使个眼色，陈汉升会意，站起来告辞。

    小鱼儿赶紧说道：“我去送一下陈汉升。”

    下楼以后，陈汉升问道：“有什么话要和我说，就这样急匆匆的把我赶下来？”

    萧容鱼脸蛋红红的，憋了半天说道：“我妈说，你有1000万以后我们再交往，哪有这样势利的父母啊，她越这样说我就越不答应。”

    “原来1000万是这个意思啊。”

    陈汉升这才反应过来。

    “你在嘀咕什么？”

    小鱼儿很愤怒的样子：“你为什么不生气啊，我刚才都气死了。”

    “没啥好生气的啊，其实我原来也有点担心，只是没表现出来。”

    陈汉升耸耸肩说道：“要是早知道你妈要求这么低，说真的我都懒得过来了，1000万就是个弟弟门槛。”

    “啊？”

    ······

    楼上的客厅里，吕玉清优雅的端起杯子抿了一口：“刚才我和小鱼儿谈了谈，顺便把1000万的门槛也说了出去，估计现在正和陈汉升忧心忡忡的担心呢，希望以后她能理解我这当妈的苦心。”

    萧宏伟默不作声。

    “你怎么不说话？”

    吕玉清有些愧疚：“是不是觉得我这样做不对，太打击孩子的自信心了。”

    “不是。”

    老萧的嗓子有些沙哑：“我在想，要不要把这1000万翻个几倍。”

    ······

