    第三百三十一章魔族   

    轰！   

    爆发了通灵玉佩之威的项天生，力量达到了极致，犹如神助，纵横睥睨，无数的尸傀直接被摧毁！   

    看见自己的尸傀被摧毁，尸傀宗圣子脸色十分难看，十分的心疼！   

    毕竟要练成这些尸傀，要付出不少的代价，诸如寻找这些强者就需要花费不少功夫，毕竟尸傀宗是暗地里的魔道势力，不能光明正大出现，因此练成这些尸傀他花费了不少功夫！   

    然而就这样被项天生直接摧毁了，他的脸色如何能好看！   

    而最重要的红衣尸傀女子，此刻也是受到重创，不断吐血！   

    尸傀宗圣子见状，不能再这样了：“可恶，项天生，这是你逼我的，原本我尸傀宗的老祖过段时间才能出世，但是你逼我只能让老祖提前出世，到时候老祖不受控制，生灵涂炭，那就别怪我了！”

    

    下一刻，他直接操纵阵法，滔天的力量瞬间倾泻向深渊之中！   

    轰隆隆！   

    下一刻，深渊之中爆发出滔天的巨响，很快，一股黑色的气息升腾在虚空之中！   

    所有人脸色大变，都是感受到恐怖的威压！   

    砰！   

    一声巨响，从深渊之下，直接踏出一个气息滔天的强者，脚踏大地，大地震颤，看着场中众人，发出桀桀狂笑！   

    “哈哈哈，多少年了，我终于成功出世了！”

    

    “恭贺老祖，恭贺老祖成功出世！”

    

    看见了这恐怖气息强者，尸傀宗圣子虽然有些诧异，但还是恭敬的臣服！   

    看见了尸傀宗圣子，这个强者脸色发出古怪的冷笑：“尸傀宗的人？”

    

    “不错，我乃是如今的尸傀宗圣子，正是尊崇老祖的意志，特意帮助老祖出世！”

    

    尸傀宗的圣子恭敬说道！   

    而项天生等人则是脸色大变，怎么也没有想到这阵法之下竟然不是什么传承，而是尸傀宗的老祖！   

    他们竟然是帮助尸傀宗的老祖脱身！   

    难怪尸傀宗的强者会聚集在此！   

    尸傀宗的老祖如果出世，对于大夏正道可谓是极大的威胁！   

    “哈哈，谁说我是尸傀宗的老祖？

    尸傀宗的人，我反而十分痛恨，给我去死！”

    

    尸傀宗的老祖冷笑说道，而后直接出手，镇压向尸傀宗圣子！   

    尸傀宗的圣子脸色大变，怎么也没有想到会有这般变化，不过他听见了话语，急忙侧身躲避，才勉强躲过这一击，但依旧受到重创，吐出鲜血！   

    “老祖？

    你为何对我出手？

    莫非是怪我提前帮助你脱身，只是莫怪我，我也是被他们逼得只能让老祖提前出关，助我解围！”

    

    尸傀宗圣子满脸不解，不明白尸傀宗老祖会对他出手！   

    项天生等人十分诧异，似乎根本没有想到会发生这样的变化，他们竟然会内讧了！   

    “呵呵，恐怕你面前此刻根本不是尸傀宗的老祖，而是魔族强者！”

    

    叶无双此刻幽幽说道！   

    听见了话语，全场所有人都看向了叶无双！   

    皆是震惊！   

    他们是震惊于叶无双的话语，震惊叶无双竟然知道情况？

    

    更震惊叶无双说对方是魔族强者！   

    魔族强者，可是比魔道强者还让人族强者人神共愤的存在！   

    当初魔族攻击大陆，差点灭掉整个大陆，还是当初的前辈付出生命的代价才解决的！   

    只是他们好奇，不是尸傀宗想要帮助的是尸傀宗老祖脱身，怎么会是魔族？

    

    “不可能？

    这乃是我魔道强者，怎么可能会是魔族？”

    

    尸傀宗圣子似乎不相信，无法接受！   

    毕竟哪怕是他们魔道强者，也有些无法接受自己宗门的老祖变成了魔族，以及和魔族合作，毕竟有些丢脸！   

    “呵呵，你不相信又如何？

    这便是事实，你口中的尸傀宗老祖，恐怕也是跟血煞宗老祖一般，是和魔族合作的魔道强者，倒是没有想到，尸傀宗的老祖也是百足之虫死而不僵，留下遗言，竟然还想要重新脱身！”

    

    “如果你按照正确的时间或许帮助脱身的确是尸傀宗老祖，但是你提前放出了尸傀宗老祖，尸傀宗老祖恐怕没有压制住当初和他合作的魔族强者，因此如今占据这具肉身的不是尸傀宗老祖，而是魔族强者！”

    

    叶无双开口说道！   

    经历了当初血煞宗的事情，叶无双便猜到了今日尸傀宗众人来此的目的！   

    原本他也以为尸傀宗成功了，不过他看见了此人身上释放出无尽的魔气，又结合此前血煞宗的经历，就猜到了此人恐怕不是尸傀宗的老祖，而是魔族强者！   

    尸傀宗老祖野心倒是不小，倒是没有想到成全了魔族强者！   

    “桀桀，小子，你是何人？

    竟然猜到了我的身份，不错，当初我魔族和尸傀宗合作，我寄生在尸傀宗强者的身上，但是没有想到被人族强者用生命镇压了，不过我们侥幸不死，他和我还残存着一息意志，但是没有想到，他竟然想要夺舍我，他让你们帮助他脱困以及恢复实力，如果他真的成功了，我就会被他夺舍，但是没有想到，你提前让他脱困，他的实力无法全部恢复，所以我得以反将其夺舍！”

    

    尸傀宗老祖，不，或许该说是魔族强者，桀桀冷笑说道！   

    尸傀宗圣子脸色变得无比难看，终于明白了为何当初的遗言说不能提前开启，否则会不受控制！   

    看来当初的尸傀宗老祖也不想要让自己和魔族合作的消息告诉其他人，但尸傀宗的圣子并不知道缘由，为了对付项天生，反而提前让尸傀宗老祖脱困，反而被魔族夺舍了！   

    “如果他没有这样的野心，或许我还能继续和他合作，但是他竟然想要夺舍我，所以，尸傀宗的人我也要灭了！”

    

    魔族强者冰冷说道，恨意滔天！   

    难怪他脱身之后知晓尸傀宗圣子的身份，反而对其出手！   

    “该死，今日竟然失败了！”

    

    尸傀宗圣子脸色难看，就想要脱身，如今没能帮助老祖脱困，反而释放了一个魔头！   

    而且这魔头还对他恨意十足！   

    他明白自己根本不是对手！   

    “逃的了吗？”

    

    魔族强者见状，冰冷说道，似乎猜到了尸傀宗圣子会逃，就直接对他出手！   

    “噗！”

    

    尸傀宗圣子再度被轰飞！   

    “该死！”

    

    尸傀宗圣子脸色难看无比，他堂堂顶级天骄，什么时候受到这样的耻辱！   

    

    

