    “我不管你背后的老板是谁，回去告诉他不要轻易招惹，不该招惹的存在。”

    这是李天昊昏迷之前听到的最后一句话，接下来迎接他的便是如同狂风暴雨一般的拳打脚踢，李天昊自己已经忘记了，他究竟是什么时候昏迷过去的。

    不过可以肯定的是，自己绝对没有给陈友好丢脸，也没有丢友好集团的面子，这是让李天昊唯一欣慰的事情。

    而此时正在等着李天昊回来吃晚饭的，陈友好和甄隽云两个人，不由得看着墙上面表的时间。

    “这家伙到底在搞什么鬼？

    都这么晚了竟然还没有回来，打电话也不知道接。”

    甄隽云微微的皱了皱眉头，脸上露出了不满的神情，李天昊平日里多多少少虽然有一些玩世不恭，但是这样的事情还是很有准的。

    “这个家伙真是越来越过分了，接下来一定要好好的跟他聊一聊。”

    一旁的陈友好笑着摇了摇头，他心中很清楚，甄隽云是那种标准的刀子嘴豆腐心的人，他说出这样的话来，恰恰就证明他的心中更加的在乎。

    “咱们李大少爷终于舍得打电话过来了。”

    忽然之间，陈友好的手机响了起来看了一眼，来电显示上面的号码正好是李天昊的电话，脸上露出了淡淡的笑容。

    “我说你小子究竟干嘛去了？

    竟然这么久还不回来，你嫂子可都要生气了。”

    “是陈董事长吗？

    我是王丽李经理受伤了。”

    对于王丽这个名字，陈友好还是很熟悉的，因为那是李天昊秘书的名字，此时的王丽正拿着李天昊的手机，抱着满身是血的，她拨通了陈友好的电话。

    在拨通陈友好电话之前，王丽已经拨通了安保部门的电话、以及集团的急救部门的号码，希望能够在第一时间对李天昊做一些应急的工作。

    听到电话那边传来的王丽焦急的声音，陈友好猛地站起身来，让一旁的甄隽云吓了一跳，随后陈友好立刻拉起甄隽云，带领着自己的车队，向着集团的方向行驶了过去。

    这一路上，甄隽云轻轻的拉着陈友好的手，不断的安慰着。

    “放心吧，凭借着天昊的实力一定能够扛过来的，你就不要担心了，现在你一定要冷静，绝对不能够做出任何的事情来，不然的话到最后非但没有办法帮天昊报仇，甚至连你都有可能被牵扯进去。”

    此时的甄隽云已经没有了以往小女儿的姿态，取而代之的是非常的冷静。

    陈友好微微的笑了笑，他希望自己能够不让甄隽云那么担心，随后陈友好便带着人来到了集团之中。

    “现在你留在这里代我行事，一定要将集团里面的事情安抚下来，这个消息你就当做是一次误传也好，怎么样都好，绝对不能够让集团内部出现动荡。”

    甄隽云当然明白事情的严重性，立刻点了点头。

    “你现在赶快去医院之中看看他吧，我想应该没什么太大的问题。”

    陈友好感激的看了甄隽云一眼，便急忙向着医院的方向赶了过去，在去往医院的过程之中，陈友好拨通了王少天的电话。

    在电话接通之后，还没等对方说话，陈友好冰冷的声音顺着电话直接传了过去。

    “告诉我今天和我对决的那个人，他究竟是做什么的？

    他们的家在哪里？”

    听到陈友好的话，电话那边原本嘈杂的声音瞬间变得安静下来，随后开门关门的声音传入到陈友好的耳中，王少天深深的吸了一口气，努力的让自己变得冷静一些。

    就算没有看到陈友好此时的样子，王少天也能够猜得到此时陈友好的那张脸，绝对不会好看到哪里去。

    虽然他并不清楚发生了什么事情，不过能够听得出来，这应该是跟赵拓有关。

    “到底是怎么回事？”

    王少天非常的欣赏陈友好，再加上陈辉煌那边的关系，如果陈友好和赵拓之间真的发生了什么不愉快的事情，那么王少天自然会选择站在陈友好这边。

    “我的兄弟莫名其妙的被人打成了重伤，现在在医院之中接受治疗，我不清楚究竟是谁做的，但是在我兄弟昏迷的时候以及旁边被抓的其他人听到，打我兄弟的那个人明确的说道，我不管你背后的老板是谁，告诉他，他惹到了不该惹的人。”

    当陈友好将事情的经过说完之后，电话这边的王少天脸上露出了恍然大悟的神情，神色也随之变得凝重起来。

    如果真的是这个过程，那么赵拓的确是有着很大的嫌疑，但是王绍华自认为对赵拓这个人多少还有一些了解。

    他心中明白，就算是赵拓想要报复，也会选择一个非常合理的方式，而不是将自己轻易的暴露在对方的视野之中。

    不过王少天心中也很清楚，陈友好此时的状态是听不进去任何的劝告的，随后王少天对着电话。

    “你先告诉我，你兄弟住在哪里？”

    “不劳烦你来回来去的探望了，我自己一个人去就行。”

    “放心吧，正好我家族之中有一名家族私人医生跟着我，它也是一名修炼者，如果你希望你兄弟的病能赶快好一点，那么你最好接受他的建议。”

    听到王少天所说的话后，陈友好仔细的想了想，最终点头答应了下来，随后他便将李天昊所在的医院的名字告诉给了王少天，挂断电话之后，陈友好又拨通了陈辉煌的号码，将事情的经过简单的说了一遍。

    电话那边的陈辉煌保证这件事情他一定会好好的调查一番，既然明着说不管有好集团的背后是谁都惹了不该惹的人，这句话也等于是抽了陈辉煌的脸。

    挂断电话之后的陈辉煌立刻召集了自己家族的管家，一列豪华的车队从陈辉煌的庄园之中行驶了出去，坐在最中间的红旗车上的陈辉煌脸色阴沉，自言自语般的说道。

    “我倒要看看究竟是谁有这么大的本事，竟然来恐吓我。”

    

