    第1130章嫂子你忙了什么事

    程总离开后。

    傅时墨和颜知许待在傅家大宅，他细心的为她捏肩按摩。

    “这个力道怎么样。”

    “我觉得还行，看不出来师父在这方面的技术不错嘛。”

    颜知许眯着眼睛享受着他的按摩，轻启殷红的嘴唇调侃着。

    傅时墨性感的喉结蠕动，喉间溢出一声低哑磁性的笑声。

    他按摩的几道适中，镜片下的眼眸里闪过幽幽的暗泽，“为师其他方面的技术也不错，徒儿要不要体验一下？”

    男人的嗓音低沉动听，语调里带着深深的引诱，像是在故意诱惑她一步步的走入精心设计的陷阱里。

    颜知许故作不懂，“哦？不知道师父说的是哪方面的技术？”

    她的尾音微微的上扬，语调里带着几丝惑人的味儿，让人一听，心脏都不禁变得酥酥麻麻的。

    傅时墨凑近到她的耳边，然后张开嘴轻轻地咬住她的耳垂，“呵，阿许，你说呢。”

    小巧玲珑的耳垂被咬住，酥酥麻麻的感觉一瞬间传遍全身，四肢百骸。

    “唔……”

    颜知许微微恍惚，喉间溢出一声破碎的嘤咛。

    傅时墨一把将她抱起，脚步稳健的踏上台阶朝楼上走去。

    推开卧室的门，拉上窗帘，屋内升起一股股暧昧的气息。

    他们的声音交织在一起，让人听见了不禁脸红心跳，羞臊的恨不得找个地缝钻进去。

    ——

    傍晚，颜知许醒来。

    柔软的大床上只剩下她一人，身体虽然软绵无力但感觉清清爽爽的，显然他事后清洗过。

    她拿起手机看了一眼，现在已经是下午五点钟了。

    颜知许掀开被子，踱步下床，走进洗漱间洗了个脸然后发现，脖子上留下了一道红色的暧昧痕迹。

    “……”

    “这人是属狗的吗。”

    她环顾四周，没找到任何遮挡的丝巾，无奈去拿出包包，从里面拿出化妆品在脖子处遮瑕。

    整理好后来到客厅，傅浅怡已经放学回家了，坐在沙发上吃水果。

    看到颜知许下楼，眼里带着喜悦，满脸兴奋的站起身，“嫂子，我刚才准备去找你玩的可是我哥不准，他说你还在睡午觉。”

    “啧，亏他还是医生呢，居然不知道午睡时间多过也是不好的吗？”

    傅浅怡的一张小嘴吧啦吧啦的，嘴里说着一大堆吐槽的话。

    颜知许走到沙发上坐下，“下午忙了点事有点累。”

    说着，拿起面前的一个橘子剥皮然后塞进嘴里，酸酸甜甜的感觉霎时间弥漫口腔。

    傅浅怡追问，“什么事？”

    傅时墨走下楼梯，正好听到她的这一番提问当即开口道，“傅浅怡，你的作业都做完了？”

    一听大哥提到作业的事情，傅浅怡就像是泄气的皮球，霎时间干瘪下来。

    撇撇嘴后拿起书包然后走向二楼，嘴里还嘀嘀咕咕的说着大哥真讨厌之类的话。

    傅时墨走到颜知许的身边坐下，态度自然地捡起一个橘子剥皮，然后递给她，“给，再吃一两个就不准吃了，吃太多对身体不好。”

    颜知许也没有矫情，伸出手接过橘子塞进嘴里面。

    她耸耸肩膀，“谁让你是医生呢，你说不准吃就听你的喽。”

    听到她的话傅时墨什么也没说，好脾气地笑了笑。

    (本章完)

