    

    “前面就是当初我看到那些被圈养的人的地方了。”妮娜指着前面说道。

    远远的我就感觉到了前面那个地方有一股很浓郁的阴气，等到了眼前，我发现这里不光有阴气，竟然还有一股晦涩的煞气在。

    前面是一处矮趴的平房，占地范围很大，四周不远处是一个独立的高楼，除了这些之外，这里距离最近的建筑物都至少距离二三百米。

    这里给我一种感觉就好像是独立出来的一样。

    “嗯？”又向前面走了不远，妮娜突然停下了脚步说道，“感觉前面的气息有点不对，似乎有什么东西在那里。”

    “我们动作轻一点。”妮娜回头看向我，“尽量小心一点，如果一会发生什么危险，我可能保护不了你。”

    “没事。”我跟在后面笑了笑说道，“我还是有些保命手段的。”

    就这样，我们来到了矮趴的平房外面，那股阴气更加浓郁了，但是我并没有发现这股阴气的主人。

    倒是这些晦涩的煞气，我反而看到了是哪里释放出来的。

    释放出这些煞气的人，正式被关在这些平房里面，被当场出声圈养的人。

    这些人被蒙上双眼，身子被绳子束缚，强迫的使这些人四肢着地。

    我从这些人的身上感受不到一丝理智，这些人就好像天生这个样子。

    这让我想到了旁门左道的东西，一种能够把人变成牛羊的法术。

    这个法术有些邪恶，在玄界早已失传，不过如果猛哥真的是从汉代的时候活到了现在，那么会这种法术也不奇怪。

    据说这种法术是先把牛羊的皮给剥下来，然后把人给缝进这牛羊的皮中，最后在用秘法给人催眠。

    这样，没有一丝道行的凡人，就会下意识的认为自己是牛羊，便不会凭生一些事情。

    最早这种法术是那些邪修，抓来人之后，把人变成牛羊圈养，之后再把这些听话的人羊贩卖，总是会有些邪修喜好人肉的。

    有些人修炼一些邪术，出了岔子，不能够像平常人一样吃喝，这个时候，唯有人肉才能够勾起他们的食欲。

    这种把人变成人羊的法术，就是这些邪修专门研制出来的，这种自欺欺人的自我安慰，在某种时候，对于邪修来说，还是非常重要的。

    不过猛哥似乎并没有这样的心里负担，他应该也懒得去找那些真正的牛羊，所以才会使眼前这些人变成了现在这个样子。

    这些人的神志已经全部被刨除，就算是救出去，也还是会跟畜生一样生活。

    那些煞气就是这些人羊体内释放出来的，并且不断的融合，猛哥似乎对这样的人羊情有独钟，这些煞气对于一些僵尸来说简直就是大补。

    倒是那股阴气，我在这里看了半天，也没有找到了源头。

    “我们想办法把这些人放出来？”妮娜回头看向我问道。

    “这样做治标不治本。”我摇了摇头说道，“这些人的神志已经完全被剥离出去了。”

    “我们就算是把这些人救出去，他们还是会像现在这个样子。”

    “那怎么办？我们不能这样见死不救啊。”妮娜问道。

    “他们在这里可能还会活一段时间，可是这些人如果被放出去的话，不出几天就会全部死去。”我说道，“在这里等着是他们最好的归宿。”

    “不过也不是没有办法，我们要想办法登上那座高楼，那里面似乎有东西在一直监视这些人羊，只要我们把那个东西破坏，这些人羊段时间内应该不会出什么问题。”

    说着我指了指前面不远处的高楼继续说道，“你去过那里吗？知道怎么过去吗？”

    “我没去过那。”妮娜摇了摇头说道，“我上一次来这里的时候，本来是打算登上高楼的，但是里面有一种很危险的气息，我有点害怕，最后放弃了。”

    “不过我知道怎么过去不被发现。”

    “那就好，这一次有我，相信我，我们一定能够等上高楼的。”我在妮娜背后打气道。

    妮娜找的路总是那种不起眼，我第一眼看上去就感觉走不了的那种路。

    但是妮娜总是能够在这种路上找到一些下脚的地方，只要我跟着她走，就算是那些崎岖的路，也不是什么问题。

    这可能就是妮娜的天赋吧，而且最重要的一点就是，妮娜走过的这些路都非常的安全且隐秘。

    我们顺利的来到高楼的下面，只有站在这下面，才能够感受到这个高楼的高度。

    在那个时代，能够建造一座跟城市高层不相上下的高楼，简直就是奇迹，而这个奇迹现在就在我眼前。

    高楼的一楼没有门窗，想要进去只能够爬到二楼，那里有一扇漆红色的木门。

    “我上次来的时候，这一楼明明有门啊。”妮娜看着一楼疑惑的说道。

    “在这种地方，总是有一些我们不能够理解的事情。”我说道，“一楼的门可能是因为某种原因，转移到了二楼。”

    “可是你要怎么上去？”妮娜看向我问道。

    “你能上去吗？”我反问道。

    妮娜没有说话，而是现场给我表演了一下打破牛顿万有引力。

    只见妮娜站来到高楼楼下，轻轻一跃，便至少有四米的高度，然后稳稳的落到了高楼的二层。

    我肯定没有妮娜这个本事，只能够接住胡子栀的滚窍，一点一点从柱子上面爬到了二楼。

    “我也上来了。”我说道。

    这个高楼的建筑跟塔很相似，是圆形的建筑，我们在二楼饶了一圈，发现只有这一扇门在。

    我将手放在门上，并没有发现什么异常，然后轻轻推开。

    一股泥土的味道袭来，似乎我们并不是在地面上，而是来到了地下。

    这层里面什么也没有，只有一条通向上面的楼梯。

    我们顺着楼梯来到了上面一层，发现在这一层也有一扇门，门跟下面那层一模一样。

    这一层就像是跟下面那层克隆出来的一样，依旧什么也没有。

    我们就这样，不知道向上爬了多少层，重要看到了区别。        

