    听闻中年质问之言，黑衣女子面无表情道：

    “你生活极尽奢侈，府中的金银珠宝有多少是你烧杀抢掠得来的，她们既然在你的府邸，享受着建立在他人鲜血之上的奢靡生活，便或多或少同你有关，何谈无辜？”

    话落，中年将目光紧盯对方，讥讽道：“真是强词夺理，这番话就是你为自己开脱恶行而准备的吧！

    我告诉你，她们当中并非所有人都知晓我的罪行，其中数十名丫鬟小厮更是一个月前才入的府，她们做错了什么？

    你下手之时，听到那些人的痛哭求饶之声，那时你的心里又在想些什么呢？

    还有，并非所有府中之人打扮皆是光鲜亮丽的，比如那些身着粗布麻衣的下人，他们不过是来我府上找份维持生计的活罢了。

    除了月俸，他们可没收到府中半点好处，甚至经常遭受管事打骂，你看，他们做错了什么呢，要给我陪葬？

    任你再是巧舌如簧，也掩盖不了你残杀无辜之人的事实！”

    听到此处，黑衣女子抬手向前一指，中年身形不由自主飞起，接着砰的一声撞在了身后一间阁楼墙壁上，整个人以极诡异的姿势瘫卧在地，口中不停吐着鲜血。

    放眼看去，其身前衣襟被染得通红，原本一身华服如今只见一片血色。

    过了些许时间，中年缓过气来，却已无法起身，方才对方一击之下他的全身经脉尽断，已经成了废人。

    他抬起头将充满恨意的目光看向黑衣女子，断断续续道：

    “怎么，被我...说中，恼羞成怒了？

    哈...哈哈，都说...修仙之人有心魔一说，我诅咒你...往后日日被...心魔缠身，道途寸断，不得好死！”

    话落，黑衣女子未发一言，直接扬起手中的长剑对准中年隔空接连挥动了数百下。

    站在远处的洛清辞只见中年身上的皮肉被一层层削了下来，血液溅得到底都是，到最后，原地只剩下一具鲜血淋漓的骷髅架子。

    见此情形，她忍不住微微皱眉，想到先前黑衣女子双眼中一闪而过的黑气，她已肯定对方现在是入了魔。

    视线一转，她看向依旧保持挥剑动作的女子，只见对方眉心位置出现了一道寸许长的笔直黑线。

    “不仅仅是入魔，她这状态是...直接堕魔了！”

    堕魔之人，心性会逐渐变得残忍嗜杀，到最后六亲不认，大陆上的修士对此向来是除之而后快的，便是最终能恢复如初也将终身大道无望，那中年的诅咒莫不是要成真？

    ...

    画面定格在堕魔的黑衣女子身上，紧接着眼前的场景再次变幻，视线一阵模糊，带来了些许晕眩之感，洛清辞下意识闭上了双眼。

    过有片刻，一阵阵喊杀声传入耳中，她睁开紧闭的双眸，映入眼帘的是数千人混战场景。

    这是一处广袤无垠之地，其中打斗的一方皆是身着黑袍，那名黑衣女子也在其中，不过此时她的眉间并无那昭示着堕魔的醒目黑线。

    战斗的另一方则服饰各异，从整体来看应该是来自六个不同势力。

    见状洛清辞暗自忖道：“若无意外，这些身着黑袍之人应该便是木家弟子了，不过他们的对手中有部分人对敌的方式很是奇怪，看着不像是道修。”

    那些人未用任何灵器法宝，只是右手拿着一支竹笔，对着半空不停勾画，紧接着一个个形态各异的文字便随之出现。

    洛清辞仔细观察了些许时间，发觉出现的以镇、杀、困、防这四字居多，其他的比如攻、封、道这些是比较少见的。

    场中战局正呈现一面倒的趋势，每位木家弟子皆遭受着至少三人的围攻，他们当中几乎每时每刻都有人陨落。

    如此持续了约莫半盏茶时间，场中木家弟子只剩不到一百人。

    余下之人用以伤换伤的打法迫退了部分参与围攻之人，渐渐聚拢到了一处。

    此时一位看去相貌堂堂的中年暂停手中的攻击，看着陷入重重包围之内的木家弟子扬声道：

    “木家包庇堕魔之人，合该就此从天元大陆除名！

    不过你们若是能交出在古战场所得之物，本座和其他道友也不是不可以放你们一马。”

    听到此处，洛清辞喃喃自语道：“竟然是中域天元大陆之人！看来那些手握竹笔的应该是儒修。”

    战场之上，中年话音方一落下，便听一位身材颀长的黑袍青年啐道：

    “呸，做梦吧，谁人不知你巫离是惯于出尔反尔之人，你们谁也别想拿到那件东西，它会随着我们的陨落而永久尘封在历史之中。”

    闻言中年冷哼了一声“敬酒不吃吃罚酒，木家如今差不多就剩你们这些人了，若是全死在这里，家族便就直接覆灭了，为一件身外之物断送整个家族传承，值得吗？

    本座可以给你们一盏茶的考虑时间，到时若还是这般嘴硬，就全部喂本座的爱宠吧！”

    话落，盘桓在他身旁不远处，约有四人合抱粗的灰色巨蟒张开了血盆大口，做出攻击之势，看去是在威胁木家之人。

    见此情形，黑衣女子嘲弄道：“巫离，想要知道那件宝物的下落，直接对我们搜魂便好，莫非你不敢么？”

    “哼，谁人不知你们木家对神魂和傀儡一类研究颇多，与之相关的功法非是少数，休要使诡计引我们上当！”一位打扮艳丽的女子面带警惕之色开口。

    闻言黑衣女子转身同众多族人对视了一眼，目光中满是愧疚，她虽清楚此次六大势力围攻木家最主要的原因在于那件宝物，但自己堕魔一事却是对方发动攻击最好的借口。

    当年她认祖归宗之后，族人都待她挺好，可惜她最终被仇恨所蒙蔽，堕了魔。

    眼见如今已无逃出生天之法，她闭了闭眼，终是决定动用堕魔时得到的一门禁术。

    在陨落前，能拉上眼前众多的敌人陪葬也算是不错的结果了，只是可惜她没办法救下同族。

