    冰冷幽静的教皇殿内，绝色教皇比比东撑起她那娇弱无骨的娇躯站起身来，目光望向殿外，眼中似有火光流转，银牙紧要，“没人亵渎么。老师，你毁我一生，等着吧，等我继承了罗刹神位，就是你武魂殿毁灭之时。当年你加诸在我身上的痛苦，我定要你千百倍的奉还。”

    比比东呢喃着，眼中的火光渐渐隐没下去，转而流露出浓浓的哀伤，“小刚，你在哪，东儿好想你。都是那个禽兽，要不是他，我们怎么会走到今天这一步。不过你放心，我一定会将那些伤害过你的人通通碎尸万段，一个也不会放过。”

    自言自语着，绝色教皇似乎牢骚也发完了，转身又坐回了她那教皇宝座，玲珑娇躯往后一躺，修长白嫩的二郎腿一翘，又变成了那副让男性见了心中痒痒，眼中喷火的绝色尤物模样。

    画面转回另一边，告别大师和柳二龙，将水冰儿送回宿舍，马红俊嘴角微微一动，也不知说了什么，接着转身往林荫小道走去。

    本来水冰儿提议继续去外面开房，但马红俊还有极为重要的事没有完成，所以他回绝了。而且以他这几天痛并快乐着的生活经历来看，真要和她小姐姐继续去外面开房，这种异样到快乐他估计还得继续。

    月朗星稀的夜晚，漫步在史莱克学院平时少有人来的林荫小道上，敏锐的灵识在这清幽的夜晚似乎变的更加灵敏。这就让某些角落和茂密草丛里传来的一些奇怪喘息声，一丝不落的传入马红俊的耳中。

    听着让人面红耳赤的奇怪声，马红俊苦笑着摇了摇头，连忙加快脚步远离了案发区域，这似曾相识的一幕，让他感觉似乎又回到了前世上大学时，在学院内经常听闻，或者偶尔见到的一些场景。

    野外体操运动！

    年轻人就是火气旺盛，尽管弗兰德要求学院有一些这方面的规定，但架不住年轻人热情似火啊。

    天为被，地为床，树荫草木点缀，在这良辰美景，月亮女神见证下，有些学员还是难免心中的火热，会相约到隐蔽的角落，或者草丛里彼此坦诚相待。

    亦或有纯粹为了生意往来和乐于助人，或者爱做体操运动的，也在这良辰美景中既赚到了钱，也锻炼了身体。

    远离了那些在野外运动的学员，来到约定好的僻静角落，马红俊自炎戒中取出一块如红似火的兔形玉佩，自体内逼出一滴精血，将其送入玉佩之中，接着开始给里面不停的注入魂力。

    也不知过了多久，当马红俊眼前这块只有五六厘米长的兔形玉佩彻底化为金红色时，他才停了下来。

    而这时，马红俊要等的人也来了，“俊哥，你找我？”

    仔细打量了几眼眼前身材修长，娇俏可爱，亭亭玉立的少女，马红俊微微一笑，心念一动撑起一道灵识屏障，“这几天忙这忙那，都没发现将近半年时间不见，小丫头又变大了，也出落的更为楚楚动人了，我教你的纯阴无极功你修炼的怎么样了？”

    少女吐了吐可爱的小舌头，俏皮的说道，“你就放心吧，人家没有偷懒只顾着玩，现在魂力等级可是已经达到43级了哦。”

    马红俊点了点头，将之前的那块金红色兔形玉佩递给少女，“这块玉佩你拿着，切记每天贴身佩戴。”

    少女接过玉佩，好奇的翻来覆去看了看，但除了好看，也没发现有何奇异之处，“俊哥，这是什么呀？好可爱的小兔兔，可惜不是大白兔。”

    马红俊微微一笑，下意识的伸手去摸少女的狗头，继而一顿，嘴角抽了抽，又将手收了回来。

    巨大的身高差，别说摸少女的狗头了，就连胸他都摸不到，顶多也就能摸到她那修长滑嫩，珠圆玉润的大白腿，只是那里不是他想摸的地方。

    眼前的少女虽然长的楚楚动人、秀色可餐，姿色毫不逊色他的小姐姐，但除了她的狗头，其他地方他都不想摸。

    马红俊的动作少女自然也看到了，微微一笑，贴心的蹲下身来，将小脑袋一低，“嘻嘻，摸吧！”

    “算了，等长大了再说。还是说正事要紧，我给你的这块玉佩切记一定要贴身佩戴好，哪怕是赤裸或者洗澡也不能取下来，能不能做到？”马红俊摆了摆手，严肃的说道。

    “俊哥，这只赤兔坠到底是什么呀？是不是有特殊作用？”少女问道，红红的一双丽眸中带着深深的疑惑，但还是听话的将玉佩戴在脖子上，接着塞到衣内，贴身藏了起来。

    看着少女将玉佩贴身佩戴好，马红俊这才点了点头，“这是在七宝琉璃宗的那段时间我特意为你制作的敛息符，是一件魂导器，上面布有特殊的魂导符文。敛息，顾名思义，作用我就不解释了，你应该心中有数。本来是想在天斗城汇合的时候交给你的，没想到却出了变故，还好二龙姐只是魂斗罗，并没有察觉出你的真身，否则我就是万死也难辞其咎。但如今又来了两位封号斗罗，安全起见，你一定不能将这块玉佩取下来，还有我不在的这段时间，你要么就装病在宿舍修炼，要么就去天焚炼气塔修炼。但尽量不要在学院乱蹿，躲着点那两位封号斗罗。或者稍有一丝不对劲，你就赶紧逃吧，逃的越远越好，最好是现在就回你的星斗大森林去，等以后我和小三子强到可以保护你，再来找你。”

    少女小手紧紧的握着胸口的赤兔坠，倔强的摇了摇头，哽咽道，“哥，我舍不得你们，也舍不得大家。我不想走，我一定会乖乖听话，远远躲着那两个人的。”

    马红俊叹了口气，踮起脚尖摸了摸少女的狗头，“你似不似傻？你知道你现在待在学院有多危险么？纯阴无极功虽然可以勉强助你瞒过魂斗罗级别强者的感应，但是你看二龙姐平时看你的神色，明显有些不对劲，只是她无法看透你的真身而已。敛息符只要你滴一血在上面就会激活，再配合纯阴无极功，绝对能瞒过魂斗罗级强者，但我不敢保证能否瞒过封号斗罗级别的强者。你现在留在这，就是在拿自己的小命开玩笑，在拿小命赌博，你明白么？”

    “可是人家就是舍不得你们，舍不得大家嘛。你刚说你不在的这段时间，俊哥你要去哪？”少女说道。

