    在这种高强度的宣传下，两天时间一晃而过。

    这天下午，陈起等人直奔机场转战下一个城市。

    在候机的时候，周晓等人都抓紧时间补觉，而且一个接一个都很快睡了过去。

    他们这两天的睡眠都有点不足。

    这两天他们都是凌晨两点以后才睡觉。

    如果只是睡得晚那还不要紧，第二天要是能起晚一些也是可以的。

    但不行。

    他们第二天早上八点之前必须出发。

    上午影院不怎么营业，但红姐帮他们联系了一些大型商场……

    两天时间下来，一众人是真的体会到了生活的艰辛。

    别说赵吴和白小客等人，就算是早就有过这种经历的周晓都有点不适应了。

    他们之前转场的时候还有时间分析一下刚才的表现什么的，现在呢？

    一上车他们就只想睡觉！

    这种路演宣传其实大部分时间都是耗费在路上的，所以他们靠着这种断断续续的补充睡眠，倒也能保持足够的精力。

    真正让他们感到心累的还是宣传效果。

    两天时间他们跑了几十家影院，但宣传效果都很一般。

    观众们对他们感兴趣的程度远远超过了电影本身。

    周晓不止一次向陈起求助。

    他始终认为只要陈起肯登台，效果肯定会好很多。

    在带动气氛这方面，这不要脸的确实挺有办法。

    但很可惜，陈起一直没搭理他。

    他不但没搭理他，从第二天开始，他甚至都没有加入他们晚上的行程。

    折腾到凌晨两三点，他才不跟他们玩呢。

    这两个晚上周晓他们去宣传的时候，陈起就独自一人在这个陌生的城市瞎逛。

    看看夜景啊，尝尝美食啊，好不惬意！

    等周晓他们疲惫回到酒店的时候，他早就已经进入梦乡了。

    这悠闲的生活跟他们的累死累活比起来简直就是一个天上一个地下。

    反正陈起是没打算跟着他们一起登台宣传。

    太无趣了！

    不过，他们的宣传虽然看起来效果一般，但他也没有叫停他们的意思。

    让继续折腾吧，他无所谓的。

    反正他们路演的经费也不多。

    跟线上线下那些广告费比起来，路演花费的费用可以说是很划算的。

    再说，要无条件协助宣传什么的是早在签合同的时候就已经定下来的，费用什么的也都包括在片酬里。

    他们这次的经费大都是花在食住行上。

    让他们闲着也是闲着，倒不如让他们出来历练一下。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起有兴致就跟着他们一起去各大商场和影院走一走，要没兴致就自己一个人单刷。

    七八天时间下来，他除了看到不少美景，还吃到了巨量的各种特色美食。

    这期间周晓又跟他说了两次登台帮忙活跃一下气氛的事，但陈起根本没搭理他。

    他连拒绝的话都懒得说，直接回给他一个诚意满满的微笑。

    这个时候的他已经有了跑路的想法。

    他不想跟他们一起玩了。

    没意思。

    还是单刷有趣。

    于是，在他们即将要再次转场的时候，陈起跟他们透露了一下自己准备回京城的想法。

    然后，他就收到了周晓无比幽怨的目光。

    他有情绪了。

    他觉得陈起就是成心来刺激他们的。

    身为投资人的他不帮忙宣传也就算了，居然还时不时的跑出去单刷？

    好吧，单刷他们也忍了，现在他居然还不跟他们组队了？

    是不是有点过分了啊？

    他都没看出来陈起跟着他们出来的意义是什么。

    这监督不像监督帮忙又不肯帮忙的……

    他也醉了！

    在听到陈起要走的时候他甚至还有点慌。

    虽然陈起之前一点忙也没帮，但至少他知道他就在这里。

    有陈起在，他心里也莫名的更镇定一些。但现在陈起突然要走，他就有些不淡定了。

    特别是宣传效果看起来在很一般的前提下，他的自信心也受到了不小的打击。

    而对于周晓的幽怨目光，陈起直接无视。

    但在这天下午的时候，他还是被周晓死缠烂打强行拉上了车。

    陈起有些好笑的看着他，问道：“你不会以为用这种强行把我拉过去的办法我就会跟你一起上台丢人吧？”

    他真没有登台的意愿。

    太尴尬了啊！

    要不是有几个托在下面哄抬气氛，分分钟冷场你信不信？

    这场面，他是真没见过！

    赵吴白小客他们的人气低他是可以理解的，毕竟他们也还算是个新人。但周晓……

    算了，不打击他了。

    “不不不，我不要你登台，你就在台下看着就好。”

    让陈起很意外的是，周晓的态度居然来了个180度大转弯。

    他已经不奢求他上台了。

    他只要他在台下好好的看一场，然后给他们提出一点具有建设性的建议就好。

    不仅如此，他还信誓旦旦的保证说，只要真能把气氛活跃起来，就算是陈起的建议有些离谱他也能考虑。

    看来，他也是拼了！

    只要宣传效果能好起来，他就算是牺牲一点什么好像也在所不惜？

    这要是换成别的投资人，现在可能都已经感动得热泪盈眶了。

    这么好的导演上哪找啊？

    但陈起没有。

    他半信半疑的看着他，总觉得好像有哪里不太对。

    不过看着周晓那又严肃又认真的表情，陈起也没有多想，在稍稍想了想后就答应了下来。

    离谱的建议也能答应？

    嗯，这种要求他还真没见过！

    既然这样的话，那他倒是可以满足他的。

    别的他不好说，但要提一些离谱的建议他还是很在行的。

    ……

    下午。

    在临近两点的时候，陈起跟着周晓来到了一家地理位置极好的大型影院。

    这是他们在这个城市的最后一站。

    在结束这一站宣传传后，他们就要转战下一个城市。

    不过，他们的机票是六点多的，而且他们的行李什么的都已经打包好放在中巴车上，所以时间相对来说还是比较充足的。

    不着急，这一站可以慢慢玩。

    他们要是有兴趣的话，看一场电影再走应该也是来得及的。

    可能因为今天是周末的原因，再加上这段时间正好有一部好莱坞大片在放映，这家影院的客流量很大。

    在他们大厅内等着看电影的人数虽然没有达到爆满那么夸张，但放眼望去全是人也是真的。

    影院这么多人，倒是方便了陈起几人。

    他们大摇大摆的从人群中穿过，几乎没人注意到他们。

    当然，周晓他们本来也并不怎么担心自己会被认出来。

    能不能认出来先不说，就算是真被人认出来了估计也不会引起什么小轰动。

    没看到他们之前在台上自暴家门都只有一些稀稀拉拉的掌声？

    人气不够高，就算被人认出来了也只是小小的意外一下而已。

    跟往常一样，他们先去跟影院的负责人打了个招呼。

    在打完招呼后，工作人员也以最快的速度在影院大厅内开辟出来一个不大不小的位置。

    “咦？”

    当工作人员把电影的背景板和海报之类的拿出来摆上的时候，现场也很快响起一道道小小的惊讶声。

    整个大厅几乎有大半人将目光朝他们投了过来。

    他们或好奇或期待。

    当然，也有不少人非常淡定。

    因为这家影院规模不小，而且在这座城市也有不小的知名度，时不时的就会有剧组过来这边宣传。经常来这里看电影的老观众都已经是见怪不怪了。

    在简易舞台搭建好以后，有小部分观众也小声议论了起来。

    “《无名之辈》？我知道我知道，我看过这部电影的预告片？”

    “是陈起编剧的那个《无名之辈》吧？没想到他们来这里宣传了。”

    “哇，导演主演全部到场啊？不知道陈起会不会来啊？”

    这种议论不多，但也有好些人。

    显然，在这批观众里，有不少人是知道这部电影的。

    也就是在他们议论的时候，周晓带着赵吴和白小客几人出现在了大厅内。

    “喔——”

    跟周晓之前遇到的那些观众相比，这批观众明显更给面子。

    在看到周晓他们出来的时候很多人都很配合的惊呼了几声。

    整个大厅的目光都迅速朝着周晓几人投了过去。

    绝大部分人都是有些小欣喜的。

    不管怎么样，他们也是个明星嘛。

    在周晓几人来到那个临时搭建起来的“舞台”后，绝大部分人也都很配合的围了过去。

    “大家好，我们是《无名之辈》剧组！我是导演周晓。”

    嗯，依旧是没什么新意的自我介绍。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    在所有人都介绍完以后，这些观众却都很配合的给了掌声。

    看到有这么多人鼓掌，很多原本没打算鼓掌的观众也都下意识的跟着拍了拍手。

    人多的好处一下子就体现了出来，只要表现得稍微好一点，就不用担心会有冷场的事情发生。

    听着这种热闹的掌声，周晓几人感动得差点哭出来！

    这掌声跟他们之前听到的相比起来，同样也是一个天上一个地下啊！

    他们被践踏得几近凋零的自信好像又回来了！

    “谢谢，谢谢！”

    “今天很荣幸来到这边宣传……”

    周晓叭啦叭啦，客套话说了小半分钟。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    观众们又一次很给面子的鼓掌，听着比刚才还要热烈几分。

    “谢谢，谢谢。”周晓明显的有些受宠若惊。

    不仅是他们，边上的赵吴白小客等人也同样是有些欣喜。

    他们在外面宣传了差不多有十来天了，这是他们第一次感受到这么大的热情！

    这一瞬间，他们感觉自己要爱上这座城市了！

    “你们听说过这部电影吗？”周晓指着身后广告牌的电影名向大家问。

    “听过！”混在人群中间的托回答得最大声。

    “预告片看过吗？”

    “看过！”

    “好看吗？”

    “好！！！”

    “我也觉得好看。”周晓不要脸的自夸了一句。

    “呵……”台下众人很给面子的笑了笑，虽然这句话听着并没有那么好笑。

    “你们知道这部电影是谁写的吗？”他又问。

    “陈起！！！”

    这一次回答的人有很多，而且全部都是真实观众。

    由此可见，陈起的人气和知名度是明显要比台上那些人高上不少的。

    但不知为何，在听到周晓问出这个问题后，混在人群中间的陈起却是忽然有种不太好的预感。

    果然……

    周晓的下一句就是陈起也来到了现场！

    “……”陈起差点喷出一口老血。

    大意了！

    一不小心，居然被周晓给坑了一把。

    很显然，周晓是准备先斩后奏……

    不对，他是直接斩，连奏都不奏了！

    “哇！！！”

    而随着周晓这句陈起也在现场，台下很多观众都流露出了兴奋的表情。

    不仅是台下的观众兴奋，就连台上的赵吴几人的表情也都有些欣喜。

    老板终于要登台了吗？

    他们的目光迅速在台下扫视，最后定格在了人群后方的陈起身上。

    台下很多一直在注意着他们观众也都察觉到了他们的目光。

    然后，台下近百人也同时扭头望向身后。

    “哇！！！”

    然后，就是一阵兴奋的惊呼声。

    那些认识陈起的观众都有些不敢相信的看着他，脸上表情是又惊又喜。

    陈起啊！

    活着的陈起啊！

    他们还真是有点小激动呢。

    “……”瞬间成为整个影院焦点的陈起欲哭无泪。

    但事已至此，显然是没有回头路了。

    “大家好。”陈起笑着跟大家打招呼，脑海中却是在迅速盘算着。

    他生气了！

    坑他？

    周晓居然敢坑他？

    他要报复！

    他以为用这种方式强行把他拉上台就完事了？

    不！

    游戏这才刚刚开始。

    他决定了，他要让他后悔把他弄上台。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

    回应陈起的是密集的拍照声。

    那些认识陈起的观众在看到他的第一反应就是拍照。

    甚至影院的一些工作人员在听到陈起过来之后都有些好奇的跑出来围观。

    台上，将这一幕看在眼里的周晓嘴角不自觉的弯了起来。

    不上台？

    怎么可能？

    来都来了，不上来你好意思？

    好吧，就算你好意思，我也不答应啊！！！

    他也是豁出去了。

    就算他要生气他也不管了。

    反正……他明天就要走了。

