    之前楚风眠在九玄仙尊洞府之外，楚风眠都察觉到了，除了血神古帝之外。

    其中的不少古帝，对楚风眠跟青梦，也都露出了敌意，只是没有贸然出手罢了。

    现在这些人，都被困在了九玄仙尊洞府之内，楚风眠有着掌控九玄仙尊洞府禁制的能力。

    白白放走这些人，迟早都是祸害，不如一不做二不休，将他们全部灭杀。

    听着楚风眠的话，燕皇跟青梦虽然已经是猜测出了一二，但是依然都有些不寒而栗。

    这些人，可都是古帝了，不少人都是八劫古帝，在四大势力之中都是地位极高之人。

    现在楚风眠居然是要将他们，全部轰杀。

    “事成之后，所有的财富，我们三人平分。”

    楚风眠一边开口，一边目光看了一眼青梦跟燕皇。

    “师姐，燕皇，如何？”

    “好。”

    青梦考虑了一下，点了点头道。

    楚风眠的话，并非没有道理，这些人放出去，迟早就是祸害。

    今日反正在葬仙大陆之内，杀一个杀两个，外界的人也不会知晓，利用这个机会，今日将这洞府内所有敌人，一网打尽。

    这可是千载难逢的机会，现在这些古帝，都被楚风眠分割开来，每一方区域之中最多只有三位古帝，凭借他们三人联手。

    想要将那些古帝轰杀，轻而易举。

    “我也同意。”

    燕皇考虑了一下，也是点头同意。

    杀了裁决古帝，得到了裁决古帝的空戒，已经是让他尝到了甜头。

    就算是他数百年，都难以积攒下来如此之多的财富。

    在这大笔财富诱惑之下，就算是有危险，也值得一试。

    更何况现在楚风眠已经是掌控了这九玄仙尊洞府的禁制，他们三人出手，更是没有任何一点的危险。

    这种稳赚不赔的事，燕皇也愿意参上一手。

    “好，师姐，就由你来挑选我们先对付谁。”

    楚风眠看到两人同意，凝聚灵力，在他的面前，突然出现了一副图像。

    正是整个九玄仙尊洞府的地图，其中的每个密室，都被尽收眼底。

    同时在这九玄仙尊洞府之中的每一位古帝的一举一动，都被全部看得见。

    “这是五行天一方的万易古帝，仲空古帝，五行天跟我们圣龙宗，世代为敌，我圣龙宗的三名弟子，都是葬身在五行天的手中。”

    青梦手一指，便是指向了一个密室的方向，在那里面有着两位八劫古帝。

    “曾经大师兄杀上五行天，曾经斩杀了数位古帝，本来五行天安分了一阵，可自从大师兄消失后，五行天又来处处对付我们圣龙宗。”

    提到五行天的时候，青梦眼神中的杀意无比猛烈，显然是跟五行天，有这血海深仇。

    圣龙宗一共就这么几名弟子，就有三名弟子，曾经死在五行天的手中，的确是死仇。

    “好，这二人，今日必死。”

    楚风眠听着青梦的话，点了点头道。

    他现在也是圣龙宗弟子，有义务帮圣龙宗铲除敌人。

    而且这些人，不少也想要将楚风眠杀之后快的，楚风眠杀了他们，也是保护自己。

    “那是沧海都的两位古帝，跟我们圣龙宗也有恩怨。”

    “那是怀火山主，曾经追杀过我……”

    在这九玄仙尊洞府之内，除了楚风眠三人，一共还有十五位古帝。

    足足九位古帝，都跟圣龙宗有所恩怨，怪不得如此敌视楚风眠。

    “那好，今日我们就将他们，一一斩杀！”

    楚风眠眼神中露出几分杀意来。

    对待敌人，楚风眠从来不会心慈手软。

    “走，我们先去对付五行天的那两位古帝去！”

    楚风眠心神一动，顿时出现了一道空间隧道，楚风眠三人踏入其中，一下子来到那密室之中。

    “是谁？”

    万易古帝，仲空古帝，也是在密室之内，寻找想要离开的方法，他们二人突然察觉到了灵力波动，随后一道人影，顿时来到了密室之中。

    这让他们二人的神色，一下子紧张了起来。

    “你是？圣龙宗的那个小子？”

    打量了一眼来人，这二人的脸色，都是突然变幻，随后大笑起来道。

    “好，我们二人正愁找不到你呢，没想到你居然送上门来了！杀！”

    没有丝毫犹豫，这二位古帝猛然出手，对着楚风眠无数轰击轰击而来。

    “师姐，燕皇，你们去对付仲空古帝！”

    楚风眠看到这二人轰杀过来，嘴角冷笑一声道。

    顿时两道身影，从楚风眠的背后飞了出来，直指那仲空古帝，一道道杀招轰击而去。

    “青梦？燕皇？”

    看到这二人的到来，仲空古帝跟万易古帝都是脸色一变，随即说道。

    “不好，快走！”

    要是楚风眠仅此一人，他们肯定会毫不犹豫的出手轰杀了楚风眠，可有着青梦跟燕皇，那可就不一样了。

    这二人也是果断，见势不妙，当即逃跑。

    “想逃？禁制封锁！”

    楚风眠嗤笑一声，心神一动控制着周围的禁制，顿时将所有的出口给封锁。

    同时楚风眠也出手了，他的剑锋对准那万罗古帝，直接一剑斩杀而去。

    “该死的小畜生，我跟你拼了！”

    万罗古帝咆哮一声，也施展出他的杀招来，轰然之间漫天拳风从天而降，向着楚风眠轰杀而来。

    “九玄，贪狼！”

    楚风眠剑锋一指，凝聚星辰之力，化为一道剑气横扫而去。

    漫天拳风在这一刻都被这一道剑气全部毁灭，随后这一道剑气打入到万罗古帝的身躯之内，轰然爆炸开来。

    万罗古帝的身躯凌空爆炸，一身精血，被吞天秘术无情的吞噬。

    在这一身精血之中，还唯有留下了一枚空戒，被楚风眠一把抓走。

    这万罗古帝的财富，虽然不如血神古帝，但是也算是大富豪了，他们在这葬仙大陆之内，可都得到了不少的宝藏。

    这些宝藏他们来还不急拿出去换取东西，现在全部都落入到了楚风眠的手中了。

    “啊！”

    另一边，在楚风眠灭杀了万罗古帝之后，仲空古帝也在青梦跟燕皇的联手之下，被当即轰杀。