    第327章 【概念神体】

    得到皇帝的命令后。

    白钰率领着第一联合舰队直扑银河系中心的地球星，赫敏·伯伦斯和伍云相随。

    目标很明确。

    拿下银河之力的妻女，以及弑神之力刘闯的儿子。

    可是在地球星外太空。

    他们遭受到了极其强势的阻击。

    守护地球的舰队，是赵信儿子率领的舰队。

    但在两位第四代神体的强大实力下。

    赵信的儿子也只有陨落结局。

    他所率领的舰队，也被伍云给摧毁在了地球的外太空。

    “伍帅，并未在地球，发现葛小伦妻女的任何线索, 也没有刘闯儿子的踪迹。”

    赫敏·伯伦斯看着自己眼前疯狂跳动的暗数据，沉声对伍云元帅说道：“她们应该是离开了地球。”

    “从那个自称赵峰的家伙暗数据内，可有收获？”

    伍云元帅皱眉，问道。

    “赵峰的暗数据，早已经被删除，无法恢复的那种。”赫敏·伯伦斯摇头。

    赵峰？

    一个区区第二代超级战士。

    被秦峰给锤的稀碎。

    但是人家的暗数据，对于这方面的数据, 一片空白。

    “那就走吧！”

    伍云轻声说道。

    既然没有找到葛小伦妻女和刘闯的儿子。

    那他们也应该回去复命了。

    至于如何去说？

    如实回答。

    这可并不是他们放跑了对方。

    “成。”

    赫敏·伯伦斯颔首，与伍云元帅迈步走入到空间中，消失在了地球星的外太空。

    他们很快就回到了宇宙空间站。

    “陛下，没有在地球星找到葛小伦的妻女和刘闯的儿子，地球星的暗数据，末将已经筛查了三遍，没有发现任何的蛛丝马迹，应该是逃离了地球星，甚至是逃离了银河系。”

    赫敏·伯伦斯恭敬看着皇帝陛下，说道。

    “没有吗？”

    杨羽沉吟，说道：“算了。”

    看来。

    天使彦这是带着两个孩子离开了。

    能离开去什么地方呢？

    只有一个答案。

    带着两个孩子回娘家了。

    既然是这样的话。

    那就暂时不追了。

    “你们先下去休息吧！”杨羽看见还在这里的两人，微微摆手，示意他们下去。

    “诺。”

    两人恭敬离开了。

    留下杨羽坐在沙发上，端起酒杯, 左手敲击着木制扶手，‘哒哒哒’的声音在会议厅内响起。

    “嗡嗡嗡。”

    这时, 会议厅内大门传来嗡嗡嗡声音。

    龙渊走入会议厅, 身后两名神体押着双手反束缚起来的白杨, 从外面走了进来。

    “嗯？”

    见状, 杨羽缓缓放下手中的酒杯, 停止了敲击扶手的动作，问道：“怎么回事？”

    “启禀陛下，末将不知如何处理，所以请陛下决断。”

    龙渊微微躬身，说道。

    “他犯什么事了？”

    杨羽一愣，这白杨犯事儿了？

    居然被护龙卫给逮捕了。

    若是没犯事儿的话，护龙卫也不会轻易出动，抓捕一支联合舰队的副指挥官。

    而且这还是白家的人。

    “犯事人白杨，共触犯帝国数条重罪。”

    “一、战争法，敌人未曾攻破联合舰队第一道防线，擅自开启‘真理武器’攻击，并且实施发射。”

    “二、指挥官不在的情况下，擅自离开应该坚守的岗位，置帝国舰队无人指挥情况，毫无纪律性。”

    “三、明知敌我实力悬殊，前往与第四代神体交战，若非第二、第三、第四、第六联合舰队总元帅及时到来, 已然陨落。”

    “四、无视自身安危, 蔑视帝国的培养。”

    “五、无视帝国财产损失, 致使帝国十三艘星空驱逐舰、四艘星空巡洋舰被‘真理武器’摧毁。”

    “六、蔑视帝国战士生命，使用‘真理武器’之前，未曾通知‘真理武器’轨道上的战士撤离，致使帝国因此损失二十九万三千五百八十九人牺牲。”

    “诸多罪行，足以执行死罪。”

    龙渊面无表情的说道。

    这种重罪，已经不需要上最高军事法庭了。

    直接就可以击毙。

    闻言。

    白杨面色惨白，但也没有反驳。

    这些罪责，他认了。

    只要不牵连到家族，他死一万次都行。

    而杨羽则是古怪看着龙渊，不愧是护龙卫的统领啊。

    第三、第四条，明明就是一条罪，你却是钻空子给拆分成了两条，有你的。

    “白钰怎么说？”

    杨羽轻声说道。

    毕竟。

    还是要看看白钰的态度。

    此话一出。

    白杨身躯不停颤抖，连忙说道：“陛下，这不关大小姐的事情，都是罪将一人所为。”

    陛下这话，必然有深层次的意思。

    “朕问你了吗？”

    杨羽冷眸扫了眼他，一股上位者威严压向了他。

    顿时。

    白杨只感觉自己的咽喉，仿佛被什么东西给遏制住了一样，张了张嘴，什么都没有说出。

    “白钰说，一切全凭陛下决断，白家听候处罚。”

    龙渊说道。

    “这个白钰，哼，直接就把皮球给朕踢回来了。”

    杨羽也挺无奈的，这个白钰实在是太谨慎了。

    “你对龙渊统领的话，有没有需要反驳的。”他的目光落在白杨身上，问道。

    “罪将无异议，接受。”

    白杨说道。

    “他这一脉所有在军、政的族人，立即踢出，一千年内，不允许录入白杨这一脉的所有族人。”

    “白家拿出三倍抚恤金，抚恤那三十万战士。”

    “白杨率领舰队探测星域，不慎遭到埋伏，白钰元帅副官白杨为掩护情报传递，与十三艘星空驱逐舰、四艘星空巡洋舰所有战士，为帝国牺牲，入烈士陵园。”

    杨羽说道。

    “罪将白杨，谢陛下。”

    听见陛下的话语，白杨噗通一下跪在了地上，朝着皇帝陛下磕了三个头。

    他犯下如此滔天之祸。

    死不足惜。

    陛下没有牵连他这一脉的族人，而且还让他入烈士陵园。

    已经是对他最大的恩泽了。

    只是苦了那三十万弟兄。

    “滚下去。”

    杨羽面无表情的摆手。

    龙渊立即让人押着白杨下去了。

    就在即将走出会议厅的时候，白杨猛然转头，看向皇帝陛下，说道：“陛下，此生不悔入星辰，来世还做星辰人。”

    话落。

    他直接就被押着走出了会议厅。

    杨羽则是微微摇头。

    准第四代神体啊！

    即便是现如今的帝国，也不会这样去消耗。

    但触犯了帝国的法律，不管你是准第四代，还是第四代，都要死。

    帝国法律不能被任何人践踏。

    那可是三十万战士啊。

    “白钰统辖无方，降半星。”

    “传令下去，即日起，联合舰队总指挥不在星辰母舰内的时候，星系武器禁止使用。”

    “敌人的生命，我们可以无视，但我们自己的生命，自己战士的生命，却不能无视，上至帝国公主，下至任何官员，都没有资格无视帝国百姓的生命。”

    杨羽冰冷的说道。

    他需要给帝国战士一个交代。

    “诺。”

    ……

    天使星云。

    梅洛天庭。

    神圣凯莎抱着小不点，逗弄着这个小家伙，脸上挂着笑容。

    这就是她们天使的下一代。

    可是想到现在宇宙中的境况时，她的笑容就逐渐消失了。

    “目前，没有任何的办法，能够对付这个星辰帝国，倘若真让对方在已知宇宙稳住脚步，对已知宇宙的文明而言，是一件非常不利的事情。”

    天使追将自己的看法说了出来。

    葛小伦可是银河之力，结果呢？

    战败了。

    “我想，我们要联合了。”就在这时，莫甘娜的星际投影，出现在了她们的身前，目光落在抱着孩子的神圣凯莎身上，说道。

    “联合？就凭恶魔和梅洛天庭，可以抗衡对方吗？”

    神圣凯莎耐人寻味的看着莫甘娜。

    现如今。

    不管她们有怎样的理念分歧，都应该要联合起来。

    对抗这个来自‘虚空’的星辰帝国。

    “我不清楚，但这必须要打，哪怕是打不过，也要打，即便是死，那也要告诉对方，这里是已知宇宙，不是他们的后宫，想来就来，想灭谁就灭谁的时代。”

    莫甘娜严肃的看着她，说道：“给你看一副画面。”

    话落。

    她挥手便是投影出一副来自银河系黑区星域的战斗画面。

    一柄战戟划破时空。

    人类联邦的巅峰兽体孙悟空、巅峰神体程耀文极力阻挡，但最终还是死在了这柄战戟之下。

    连带着这颗星球，都仿佛遭受到了陨石撞击般。

    接近破碎边缘。

    “星辰帝国的那位皇帝，很显然低估了时空基因，所以我们暗中观察记录着他们的一举一动。”莫甘娜沉声说道：

    “而这柄战戟，根据专业的技术分析，是主神级武器，仅仅是他的随手一击，就摧毁了两位巅峰神体，还能让星球陷入奔溃局面。”

    “你再看。”

    “这武器的品级，绝对是超越了主神级武器，刘闯的巅峰一击，被对方轻易化解，还，还直接杀死了刘闯与灵溪。”

    莫甘娜说道。

    “概念神体。”

    就在这时，鹤熙看着莫甘娜播放出来的画面，神情凝重的看向凯莎。

    能与对方交战的。

    恐怕只有凯莎女王。

    凯莎女王是宇宙公认攻击性最强的王，也是公认的诸神之王。

    并且，凯莎更是概念神体。

    “概念神体？tm你们又研究了什么鬼玩意儿？”

    莫甘娜听见鹤熙的话语，不由吃了一惊。

    妈的。

    你们天使又在研究什么玩意儿？

    概念神体？

    自己还是第一次听说呢。

    “你可以理解为，第五代神体，但却不能用第五代神体来定义概念神体的存在。”

    鹤熙看了眼凯莎，见她没有阻止自己的意思，说道：

    “比如：卡尔的虚空，就是属于概念科技，但概念科技却无法对概念神体产生任何实质性的攻击，概念神体，存在于真实与概念之间，可以从概念方面对你进行打击的同时，也可以对你进行实质性的打击，懂了吗？”

    “而概念神体，则是实现了真正的生命永恒，从某种意义上来讲，宇宙毁灭了，可能概念神体都不会毁灭。”

    “这就是概念神体。”

    这就是她们在回归之后，研究的课题。

    概念神体。

    这是远远要比第四代神体还要可怕的东西。

    第四代神体无法脱离宇宙生存，所谓的生命必将永恒，这是建立于宇宙不毁灭的情况下。

    一旦宇宙遭受到灭顶之灾，第四代神体是无法脱离宇宙生存的，依然要毁灭。

    而概念神体呢？

    概念神体的速度，已经超越了光速。

    即便是宇宙毁灭了，概念神体都可以继续存在。

    只因概念神体已经超过了光速，是完全可以脱离宇宙生存的。

    “嘶！”

    闻言，不仅莫甘娜倒抽了口凉气，即便是天使彦、天使追，都倒抽凉气。

    这是怎样的发现？

    “也就是说，梅洛天庭已经掌控了概念神体的技术？”

    莫甘娜死死盯着鹤熙。

    倘若梅洛天庭掌握了概念神体技术，那么完全可以升级概念神体，来对付这个来自‘虚空’的文明。

    “要是梅洛天庭已经掌控了概念神体技术，早已经把你凉冰给抓回来了。”

    鹤熙冰冷的说道。

    她可不会傻乎乎的透露，凯莎已经是概念神体的消息。

    至于梅洛天庭是否已经掌控了概念神体技术？

    这个她可以给出肯定的答案。

    没有。

    只因梅洛天庭给不出研究概念神体的资源。

    莫甘娜：“……”

    咱们的恩怨都过去这么多年了，现在是一致对外的时候，你怎么还想着抓我回去关押？

    真tm是碧池。

    “那个来自‘虚空’的文明，无缘无故攻击银河系的人类联邦，等他们在已知宇宙站稳，一旦攻击其他文明该如何？”

    “烈阳文明的陨灵星域已经被对方给占据。”

    “而且我们的科技，已经检测到，在银河系的黑区星域与天道星系的陨灵星域，中间衔接的真空区域，有着一个庞大的空间虫洞。”

    “他们可以通过那个空间虫洞入侵我们，是不是意味着，也可以通过那个空间虫洞，入侵到他们那边？”

    莫甘娜说道。

    “嗯？”

    突然，抱着天使彦女儿的凯莎眉头一皱，说道：“你说真的？”

    “是的。”

    莫甘娜严肃的说道。

    话落。

    神圣凯莎就关闭了她的星际投影，不由气的在恶魔一号上的莫甘娜，暴跳如雷。

    md!

    她又被凯莎给关闭了星际投影。

    cnmd碧池。

    而神圣凯莎则是将怀里的小家伙，递给天使彦，说道：“彦，你和阿追先出去一下，我跟鹤熙有话说。”

    “是，女王。”

    接过自家的闺女，天使彦抱着自家闺女和阿追走出了这个宫殿。

    “开启所有的屏蔽系统。”

    “已经开启所有屏蔽系统。”

    宫殿传来了冰冷的女音。

    顿时。

    这座宫殿的时间流速，格外的慢，任何科技仪器，都无法检测到这座宫殿的存在。

    神圣凯莎与鹤熙对视一眼，鹤熙凝重的说道：“女王，你的意思是，昨天突然间出现在奥德尔星域的空间虫洞，有可能是通向虚空的空间虫洞？”

    “你亲自过去看看，驻守在奥德尔星的姐妹们，只因在守护着那件东西，不敢离开前往查看，一旦发现是通向虚空的通道……”

    神圣凯莎严肃的看着鹤熙。

    昨天奥德尔星域那边，出现了个空间虫洞，原本她们都准备派人过去查看的，结果宇宙中出现了一个星辰帝国，导致她们没有派遣进去查看。

    但奥德尔星有着对梅洛星很重要的东西，镇守在那里的老牌天刃军团不敢乱动，只是派遣人封锁了那里。

    倘若不是刚才凉冰提起，对方是通过空间虫洞过来的，她们也可以通过空间虫洞过去，她们可能还不会想起，奥德尔星域在昨天，也出现了个空间虫洞。

    一旦那个空间虫洞真是通向‘虚空’的通道。

    那么她们完全可以悄悄潜入到‘虚空’，实施偷家行动。

    “好！”

    鹤熙面色极其严肃，郑重的颔首。

    倘若那是真的，她们就真的疏忽了。

    “你要注意安全，我在这里等着你的回复，一旦发现那真是前往‘虚空’的通道，你亲自前往奥德尔圣殿……”

    神圣凯莎低沉中带着兴奋。

    但她也清楚，自己不能离开梅洛星。

    她需要在梅洛星看着。

    倘若那个星辰帝国的皇帝降临她们梅洛天庭，自己也好应对。

    鹤熙可不是对方的敌手。

    “我知道了。”

    ?  ?天狱守护者:麻溜的，推荐票月票砸出来，不砸出来，都给我滚来天狱坐牢！

    ?      另外，星辰帝国的战甲无法超越光速的，超越光速是可以脱离宇宙生存的，但是改不了了，还请大哥们担待理解一下！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

