    孑然一身走上马路，公车在旁边呼啸而过。很多载客的小面包在她身边慢驶下来，侧窗上冒出个大嗓门的男人或女人，朝她大叫：“小姐，坐不坐车？”

    乔菁摇了摇头，继续缓缓走着。有一个中年妇女不知怎么就发火了：“十问九不应的，哑巴啊！”她话未骂完，司机一踩油门，车尾处立即喷出一股黑烟，迎头朝她涌来。

    乔菁百般委屈，眼泪瞬时流下。既然都哭出来了，就更忍耐不了，干脆一边走路一边流泪。路边不少骑着自行车的人回头望她，一边望着一边飞骑而去。乔菁也不管了，依然故我地哭，直哭得上气不接下气，哭得自己也不想再哭下去了，才扯着大气慢慢停住。

    现在才是中午，此时回小宿舍，必定惹来母亲追问。她不会告诉母亲，也不会告诉任何人。一件接一件只能够怨恨造物弄人的事实，让她除了无奈还是无奈。那是无法怨恨谁人的积郁心态。时光在哭笑中流走，怨恨只会挥霍残余的热情，除了接受事实，没有任何的解决方法。

    她这种心情，大脸挥着手吃着零食，就能轻易剖析。别人，始终不会明白。

    此时的大脸，正在邻镇工作，一个月只能回家一次。以前她回来了，约乔菁逛街，偏巧乔菁都和林洛伟外出，只得谎报加班。两人一别数月，竟是没有机会聊上多少句。其实，她有大脸的电话，只是每找她一次，必须要大脸从三楼跑到五楼，这还得看那个接电话的愿不愿意为她通传。

    大脸啊大脸，我很想你呢，你想不想我？乔菁坐在街心公园的亭子里，幽幽说。眼泪，不知什么时候涎流了一脸，凉凉的，痒痒的。

    挨至傍晚七点，乔菁慢慢踱回学校。这时段本来就是学生们洗澡的高峰期，今天却分外冷清。乔菁奇怪，却懒得询问那个整天摸着酒杯底的张伯，心底里更自暴自弃地骂自己——急什么呢急！天塌下来是所有人的事，每个人都有自己的路要走，活自己的份儿就够了！

    “乔菁！乔菁！”厕所那边突然传来苏大嘴的叫声，“喂，你等我一会！”

    乔菁皱了皱眉头，每次见这家伙不是在浴室门口就是在厕所门前，真是有够闷气了。

    她站定身子瞅着他噔噔地跑来。

    “喝，你这阵子总是很晚回来耶，想不到今天你这么早就回来了，我还准备在影树下的凳子等你一整晚呢！”

    “什么事？”

    “你妈叫你明天回家！别又自己待在宿舍看书过节！”

    “过节？”

    “明天五一劳动节耶！哗，你没事吧，连这个也不记得。心姨怕张伯忘记告诉你了，碰巧我明天才离校，所以托我告诉你啦。”

    乔菁哦了一声，自顾自地朝小宿舍走去。

    “喂，我还有话和你说啊。”

