 洛帅亲自坐镇五荒，境内天尊以下武者，全员撤出五荒外域。

消息迅速传达，大部分武者，都选择听令迅速撤离。

来自洛帅的警告，没人敢视为儿戏。

洛帅都亲自坐镇五荒了，那就意味着五荒将有大变，不是他们所能面对的。

但总有一部分武者，不知天高地厚，留在五荒境内。

接下来的残酷环境，注定让他们没有活路。

平乱军该通知的都通知了，接下来那些武者怎么选择，后果自己负责。

校盟各大分校，大一和大二学员，全部撤离回地面。

至于大三和大四老生，无一例外，全部留下。

因为他们符合条件，最低修为都是天尊级！校盟迅猛发展这么多年，各大院校的天尊级学员，数量多达过二百万人之巨。

恐怖的数量，包括天尊级和大尊级，以及至尊级！校盟留下二百人，迅速向中荒集结。

若是单独分散在外，很容易被妖族攻击，逐一击破。

中荒内域，一座巨型古城当中。

这里原本是中荒皇城，如今是左无双坐镇之地。

洛帅横渡长空而到，开口：“传我命令，留在五荒的校盟子弟，全员向中荒集合！”

“是！”

左无双当场下令，校盟各大分校，建立在五荒境内。

若是不把人召回，将会承担五荒境内，所有妖兽的攻击。

如今的五荒，可是妖族的乐园。

二百万学员，被召回五荒。

五荒境内，大乱已经开始，内域不再是天尊级妖兽遍地跑，而是皇级妖兽多如狗，妖帝级生灵四处闲逛。

当然，更多的妖兽，则是不断增强，仙道之晶，以及仙躯血肉。

乱局爆发，对于没撤出去的地面武者，绝对是毁灭性打击。

原本认为天尊级的妖兽，此刻实力暴增，一跃成为皇级，强悍的吓人。

在中荒古城当中，大量校盟子弟聚集而来。

苏洛一袭白衣，背负双手，静静站在半空上。

一代洛帅，亲自坐镇五荒，绝对不是说笑，就是让所有武者看到，他真的在中荒，亲自坐镇于此。

长达七日后，中荒外域和内域，已经彻底沦为妖族肆虐之地。

来自妖族的报复，席卷各地，对武者有种天然仇视，遇到就是凶悍杀去。

唯一值得庆幸的就是，妖族对于神之眼兴趣不大，鲜有攻击者。

在乱局爆发后，前几天没听从劝告的武者，在外域几乎全部死绝。

天尊级以下的武者，遇到妖兽简直连还手的机会都没有。

仙躯精血，妖族受益最大。

还有植妖，平白得到仙躯精血和肉，吸收之后，迅速成长。

还有吸收仙道之晶的生灵，并不满足，而是不断游荡，抢夺更多的仙道之晶！融合一枚仙道之晶的妖兽，迅速成长为妖帝，继而去争抢第二枚。

妖族也在相互残杀，对于仙道晶核和仙躯精血，完全没有任何抵抗力。

而中荒这座巨城，也被妖兽盯上了！先前仙躯的仙道晶体化，化作碎片飞向五荒大地，中荒这座城内也落入不少。

左无双先前出手，收集了三枚，如今拿出来：“洛帅，这东西对武者也有用？”

“当然有用，这是仙道之晶，等级规格比这处小世界的天道规则还要高上几个层次！”

苏洛接过一枚仙道之晶，轻笑：“纯粹的仙道之晶，你吞服一枚过后，它会自动融入你的身体！”

“而万族生灵，各自肉身天生有缺，比如我们人族，肉身天生孱弱，血脉不强，融入仙道之晶后，会全方面弥补自身不足，提高悟性和天资！”

“这东西融合自身后，没有任何害处，会让你自身有种天生近道的感觉，修炼速度加快，对灵气敏感度更强！”

苏洛举例说出许多好处。

这就是仙道之晶的恐怖。

毕竟是纯粹的仙道之晶，是谪仙的道果体现，本就是最完美的东西。

没有任何属性，完全无害！左无双放入嘴中一枚，仙道之晶进入体内，立即散发一股神秘的力量，让左无双帝威弥漫整个古城。

“好可怕的东西！”

左无双都惊到了，感觉自身有种豁然开朗的感觉，原本的帝躯，冥冥中对万物，似乎多了另外一层理解。

更重要的是，仿佛打开了一扇新的大门。

这让左无双有种悟道的感觉，冥冥之中，仿佛抓到了什么东西，近在眼前，隐隐要明悟，可是总是差了些什么！正是这种感觉，让左无双看向手中另外两枚仙道之晶。

他苦笑：“这种欲望，还真是让人着迷，怪不得妖兽那么疯狂的想要抢夺！”

“当然，这种隐隐有大突破，大明悟的感觉，就算是人都无法压制这股欲望，更别提那些妖兽，更是无法克制体内进化的本能欲望！”

苏洛淡然笑着。

左无双又吞下一枚仙道之晶，顿时两枚仙道之晶在体内。

轰！左无双气息暴涨，整个人原地突破！一举达到帝境五重天！原地突破一个小境界，这还不算，最重要的是左无双的剑道突破了。

只见他，体表外涌一股剑意。

剑意之强冲云霄，在其身后缓缓化作实质之剑，即将成型！修剑者，明悟剑意是基础！左无双已经到了帝级，体内双丹，血元帝丹和精神帝丹，本就是不弱，早已经明悟剑意。

如今再次突破，明显是剑意化形！剑意，某种意义上，如同精神攻击，无法实质化。

可是现在，剑意化形，便是实质化！这会让攻击力，变得更加恐怖。

虚实一念间，剑修攻击本就是十分可怕，虚实完全在其一念间，对手怎么抵挡？

这就是仙道之晶的可怕，不断提升左无双的悟性天资，让他根骨都在发生改变，悄然弥补自身不足。

这便是在弥补先天根基！可怕的仙道之晶，具有这般效果，便是妖兽疯狂抢夺的原因。

妖兽更渴望进化，更渴望提升自身的悟性灵智。

越发聪明的妖兽，取而代之，欲望就会变得更加可怕，永远不会满足眼前，进而渴望更强大的力量。

妖族，才是宇宙中最渴望力量的种族。

 