
火球术的原理是以身体元力为媒介，聚集周围的火元素，凝聚成火球形状发射出去击打敌人。在火元素丰富的地方释放火球术威力更大。

水球术也是一样的道理。

两种法术是最常见的一品法术，简单易学，威力也不错。

最让陈玄惊喜的是二品武技：连斩之刃，简称连斩。

武者将体内元力以一种独特的形式附加在武器之上，斩击敌人时，附带元力会自发形成元力之刃，在极短的时间内连续劈砍敌人。

这种武技很快就能上手，等练熟以后，可以一次性将体内所有元力附加于武器之上，对敌人造成多次的连续斩击。

也就说，你有多少元力，都就可以连续斩出多少刀。

纳元后期的武者，倾尽全身元力，最多能斩出五刀普通威力的连斩。

而同境界的陈玄，拥有体外经脉，元力储量庞大，甚至能在瞬间斩出十刀、五十刀、上百刀甚至更多。

所以这门武技很适合元力几乎无限的陈玄。

若是再搭配上暴击系统，其威力增大几十几百倍，更为恐怖。

陈玄心中大为高兴，当即也不耽误，拿起这几枚玉简，走向管理员。

表情古板，实则是御空境高手的管理员仔细探查了一下，道：“二品丹方3篇，每篇3枚元石；三品丹方1篇，每篇10枚元石；三门二品功法的玉简，每篇3枚元石，一共需要缴纳28枚元石的费用。”

陈玄心中有些肉痛，但还是掏出28枚元石，交给了管理员。

这些丹方和功法实在是不便宜，好在他刚发了点战争财，得到了一百枚元石，不至于付不起。

其实有些丹方和功法是可以复制的，也就是盗版，只是质量不太牢靠，特别是功法，对经脉运行的要求极其严格，往往一字之差，就可能修岔了导致走火入魔。

而伪造、购买盗版的惩罚极其严重，动辄判个无期，导致最后大家越来越有版权保护意识。

此行收获颇丰，心情舒畅的陈玄赶往钱家。

.

接着陈玄联系了下顾老，就赶往万族研究所。

小会客室内，顾三秋与陈玄在茶桌两边对坐，漂亮可爱的女实习生正在为两人斟茶，时不时偷看陈玄两眼。

“陈老弟，你那件事解决的怎么样了？”

“多亏了顾老的资料，我才摸清了头绪，现在已经有些眉目了。”陈玄感谢道。

“老弟说什么客气话，以后有什么需要帮忙的直说就好了。你现在也算是中级研究员了，在研究所的地位不算低，只是你在研究方面还没入门，在研究所内还不熟。”

陈玄道：“说到研究，我这次来，是想看看有没有适合低级异族用的基因药剂或者血脉药剂？”

顾三秋想了想道：“陈老弟，你有所不知，无论是基因药剂还是血脉药剂，都是有严格的使用对象的，并非通用的，我们所研究的基因药剂，仅供人族基因的武者使用，异族基因与人族不同，使用基因药剂会造成不可捉摸的后果。”

陈玄一愣，心道原来如此，想用基因药剂提升兔人实力是不可能了。

“那么血脉药剂呢？”陈玄继续问道。

顾三秋道：“我们研究的血脉药剂，血脉都是取自于异族，让人族武者获得一部分异族的血脉，大幅度强化身体，还有可能激活一些异族的天赋技能。血脉药剂本身是取自异族，如果给异族用的话，效果会比人族用更好一些。”

陈玄心中惊喜，看来血脉药剂很适合兔人使用。

他好奇的问道：“我之前提供的那些云琅域的素材，都是用来提取血脉的吗？”

顾三秋笑道：“万族研究所内部有各种方向的研究小组，有研究异族文化、语言、生活习性的；有研究异族身体结构的；也有专门提取血脉的。提取血脉的小组有专门针对上等异族的，难度大、耗费时间长，但是一旦研究成功，价值极高；我所在的小组研究方向是低等异族的血脉，虽然提取到的血脉等级不高，但容易出结果，适合低级武者用。”

说着他笑了笑：“自从老弟提供了大量云琅域异族素材，我们小组的研究，可谓是成果不断。”

陈玄也笑道：“云琅域异族的研究成果，可否告知一二。”

顾三秋来了兴趣道：“说起云琅域，这里面有个很有趣的传闻。云琅域异族属于下等种族，实力较弱，依附于食金兽一族，他们的体内有两种血脉，一种是共有的食金兽血脉，食金兽是上等异族，实力强悍无匹，云琅域异族的食金兽血脉比较稀薄，体内仅有一缕；另一种是完整的种族血脉。你猜为何会这样？”

陈玄奇怪道：“也就是说，云琅域的所有异族除了自己本族的完整血脉，都有一丝食金兽血脉？这岂不是意味着.....云琅域异族都是食金兽的种？”

想到这，他有些牙关打颤，云琅域有几百种异族，有虎妖、猪妖、狼妖、象妖、鳄妖、鹰妖等等。这岂不是说，在远古时代，食金兽跟这些几百个种族一起生活过，这才造就了这么一批后代。

食金兽口味好也太重了吧！

顾三秋笑道：“根据万族历史记载，远古食金兽强掳了所有种类的动物各一批，关在了一个新发现的域界，百年后，云琅域百族就产生了。”

还真是！陈玄有些头皮发麻的感觉，食金兽作为上等异族，竟然干出这种荒唐事，实在奇葩。

震惊过后，陈玄没有继续纠结这点吗，问道：“顾老，也就是说，跟云琅域有关的血脉药剂出成果了？”

顾三秋点了点头，道：“云琅域各异族的血脉，我一共提取到了五六种了，虽然都不是太完整，但也能大幅度提高低级武者的身体强度了，还有机会让他们激活一些异族的技能。最为惊喜的是，我们还提取到了食金兽的这一丝血脉，研究中我们发现，每个云琅异族的血脉都不相同，这些血脉可以组合起来，这让我们获得食金兽血脉越来越多。”

陈玄一愣，道：“这岂不是就意味着，你们从下等异族身上提取到上等异族的血脉？”

顾三秋喝了一口茶，笑道：“哈哈哈，正是，那些专攻上等异族的研究员们知道了，都给气个半死。我们也是歪打正着，奔着低级异族血脉去的，反而提取出了上族异族的血脉。”

“不过呢，目前也只提取出了几种云琅异族的血脉，组合出来的食金兽血脉还是很微薄，只有一缕。啧啧，如果有更多的素材，每种云琅异族都能搞到一批，假以时日，我们甚至能组合出完整的远古食金兽血脉，那就厉害了。”

“如果有完整的食金兽血脉，我们就可以快速的批量培养实力堪比食金兽的超级战士！”

顾三秋陷入畅想，可见最近他小组的研究成果确实很惊人！整个人都飘起来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68482447"  chaptername="第二百一十章  上等异族的血脉药剂">加入书签</a>
</div>
