    一阵威风吹过。

    晶石内的能量越发地不稳定起来。

    “好凉爽啊。”钱凯乐做出一个拥抱大自然的动作。

    陡然间...

    啊...

    随着空间晶石的能量涌动，秘境一出现，就直接打开了一个口子，将舒桐和钱凯乐吸了进去。

    “这是哪里啊？”钱凯乐左右张望着，对于他这种第一次进入秘境的人来说，多少是有些慌张的。

    “这是关键吗？”舒桐貌似很淡然地说道。

    “怎么？”

    “你看。”

    “啊...”

    只见眼见数百只烈雀朝着舒桐和钱凯乐的方向飞来。

    秘境的打开口出现能量波动，秘境中的精灵大多会受到影响, 引起骚乱，慌不择路的就会冲出秘境。

    舒桐和钱凯乐赶紧往侧边跑去，尽量避开和烈雀的正面交锋。

    果然到了发生能量波动的地方，烈雀开始四散开来，不少烈雀冲出了秘境。

    也有二三十只烈雀朝着钱凯乐和舒桐这里飞来。

    “铁壳昆。”

    “铁掌力士。”

    舒桐和钱凯乐同时甩出了精灵球。

    “你往前走，我来断后，看看这秘境中有没有不错的宝物。”舒桐说道。

    “好嘞, 突然觉得好兴奋，寻宝游戏嘿, 这就是男人的浪漫吗。”钱凯乐搓了搓手掌说道。

    “寻宝？要不我让我的熊宝宝跟着你？”舒桐又想起了熊宝宝的捡拾特性。

    “再见，我先走了。”钱凯乐赶紧往前跑去。

    “哎...，熊宝宝这么可怕的么？”

    此时烈雀已经朝着舒桐这边冲来。

    “毒针。”舒桐下令道。

    叽...

    数以万计的毒针从各个方向来回穿梭，如同一个绞肉机般，但凡冲进来的烈雀全部死于毒针形成的领域中。

    无脑的烈雀全部死亡。

    舒桐也赶紧跟上了钱凯乐的脚步。

    烈...

    “卧槽，大嘴雀，你干什么？怎么把大嘴雀招惹来了。”钱凯乐看着天空上一只狠厉的大嘴雀，后面跟着百十只烈雀。

    “可能刚刚把它的小弟杀的太多了吧。”舒桐弱弱地说道。

    “那这是你的锅。”钱凯乐带着铁掌力士接着往前跑去。

    “你特...”

    “铁壳昆使用虫丝，带电的。”

    舒桐看着已经开始冲锋的烈雀说道。

    叽...

    一根根虫丝纵横交错，凌空而现。

    凭借着对电属性能量的感知力，这次铁壳昆在虫丝上附着了电属性能量。

    嘶拉...

    烈雀对电属性能量的抵抗力终究还是不够，在触碰到电网的时候, 一只只被电的酥麻酥麻的，直接坠落在电网上。

    眼看着二三十只烈雀栽倒在电网上，大嘴雀不得不下令停止了进攻。

    “收网了。”舒桐说道。

    只见这庞大的虫网子一包，二三十只烈雀就这么被包了起来，摔落在地上。

    只要铁壳昆对能量的感知还在，这些烈雀都跑不了。

    烈...烈...

    大嘴雀改变了攻击方式。

    烈雀摆好阵型，包围了舒桐和铁壳昆，从四面八方冲了下来。

    不得不说大嘴雀的想法是好的，可惜就是嘀咕了铁壳昆的实力。

    铁壳昆使出的能量护罩撑起，足足有30个立方，舒桐就是在里面睡一觉都不成问题。

    烈雀一只只撞击在护罩之上，无论怎么冲都冲不破。

    最终一连三四十只烈雀直接对着护罩使用啄攻击。

    “爆。”

    舒桐说道。

    已经出神入化级别的变硬技能，早已经脱离了变硬技能的本质。

    能量护罩也具备了一些特殊的用处。

    砰...

    只见一股能量冲击陡然让整个秘境都颤了颤。

    原地硝烟冲天而起...

    趁着硝烟。

    舒桐已经带着铁壳昆跑远了。

    大嘴雀现在关心的是它的那些手下。

    烈...烈...

    大嘴雀拼命地啼叫，希望能得到回应。

    舒桐也不愿意跟大嘴雀交锋，那只大嘴雀实力不弱，虽然现在的铁壳昆战胜它没问题，但是没办法做到速胜，自己现在最关键的是拿到极品先制之爪还有大针蜂的超进化石。

    借着茂密的树林遮挡，舒桐快速前行。

    烈...

    大嘴雀的啼叫响彻了整个树林，它已经看到了，刚刚靠近能量护罩的手下全部死光了。

    此时的大嘴雀近乎癫狂。

    大嘴雀已经丧失了理智，翅膀拍打着树林，大片大片的树木在大嘴雀的拍打下纷纷折断。

    烈...

    大量的精灵在大嘴雀的攻击下四处乱窜, 整个树林一下变得紧张起来。

    钱凯乐沿着河流往前, 很快就已经到了秘境中唯一的山脚下。

    力士...

    铁掌力士感觉到了能量的波动。

    “铁掌力士, 你感觉到了宝物的存在？”钱凯乐问道。

    力士力士...

    铁掌力士点了点头, 便朝山上跑去。

    “舒桐下面就交给你了。”钱凯乐喊道。

    “你小心点，有宝物的地方肯定会有精灵聚集的。”舒桐说道。

    “放心吧，我有铁掌力士在。”钱凯乐说道。

    只见造乱的树林中一下子窜出来许多的精灵，其中便以凯罗斯族群和赫拉克罗斯族群为主。

    舒桐刚准备出手。

    忽然看见一只赫拉克罗斯飞上了天空，直逼大嘴雀。

    很显然大嘴雀的等级很高，而且速度极快，赫拉克罗斯的属性被大嘴雀四倍克制，被压得死死的。

    没有几个回合便被大嘴雀击落。

    舒桐也将目光集中到了这只赫拉克罗斯的身上，其属性信息了然于胸。

    【名称】：赫拉克罗斯

    【属性】：虫、格斗

    【特性】：自信过剩

    【技能】：地球上投（掌握）、舍身冲撞（入门）、角撞（熟练）、乱击（掌握）、挺住（入门）、燕返（入门）、双倍奉还（入门）

    【个体天赋】：上品，极品攻击

    【近日转折】：受到格斗之力拥有者青睐，大针蜂击杀了凯罗斯族群，无牵无挂地成为格斗之力拥有者的精灵

    【近日转折】：与格斗之力拥有者对练，天赋持续提升。

    吼...

    只见半山腰的位置有一个山洞，山洞是一只黑鲁加，已经和铁掌力士战斗到了一起。

    而舒桐这边。

    赫拉克罗斯族群和凯罗斯族群已经战斗到了一起，原本实力不错的赫拉克罗斯由于生性软弱畏战，仅仅交锋了一个回合，便四下逃窜了。

    那只主动挑战大嘴雀的赫拉克罗斯，在这些赫拉克罗斯眼中就是另类。

    刚刚被大嘴雀击落的赫拉克罗斯再次冲了上去，大有不死不休的态势。

    舒桐赶紧往山上跑，若不是为了极品先制之爪，自己都想将这只赫拉克罗斯收服了。

    此时凯罗斯也朝山上冲了上来，铁壳昆连续布置了几道虫丝网，阻挡了凯罗斯的脚步。

    连续受阻的凯罗斯族群很果断地放弃了上山的路，原本躁动的树林也因为那只赫拉克罗斯对大嘴雀的阻击而慢慢平静下来。

    力士...

    只听到一声吼叫，铁掌力士凭借属性优势和厚脂肪的特性，逐渐占据了优势，一招十字劈将黑鲁加砸晕，随后地球上投将黑鲁加甩落山下。

    铁掌力士跑进了山洞。

    “快点啊。”钱凯乐喊道。

    舒桐健步如飞，很快也就到达了钱凯乐的位置。

    “你看那只赫拉克罗斯。”舒桐说道。

    钱凯乐惊讶地说道：“这只赫拉克罗斯好顽强的斗志啊，这样的精灵想不强都难啊。”

    “格斗系的赫拉克罗斯你不觉得跟你很搭配吗？”舒桐提点道。

    而此时钱凯乐也感觉到体内有一种特殊的能量在牵引着自己，尤其在刚刚看了那只赫拉克罗斯的时候，心中就有一种莫名的亲和力。

    “啊...我爱死这个赫拉克罗斯了，我要去把它收服。”钱凯乐说道。

    “那快去将铁掌力士叫出来啊。”舒桐说道。

    “帮我看着一点哈。”说着钱凯乐便也冲进了山洞中。

    ...

    力士...

    “快，快，铁掌力士，我们要去收服赫拉克罗斯。”钱凯乐说道。

    出来的时候，铁掌力士手上拿着一个先制之爪。

    ‘就是这个了。’舒桐点了点头。

    “铁掌力士手上这先制之爪是在山洞中发现的？”舒桐问道。

    “是啊，就是不知道品质怎么样？”钱凯乐说道。

    “铁壳昆之前使用过上品的先制之爪，让铁壳昆感受一下就好了。”舒桐说道。

    钱凯乐对舒桐根本没有任何怀疑，在他眼中就算是上品先制之爪只要舒桐开口，也会毫不犹豫地给他。

    像钱凯乐这样真性情的人，只要认定了一个人就不会改变。

    “拿着，我们下山去收服赫拉克罗斯了。”钱凯乐说着便将先制之爪交给了舒桐。

    只有舒桐清楚这是‘极品先制之爪’，这种国家性的稀缺资源，没有莫大的机缘是不可能遇到的。

    舒桐将这先制之爪放到了铁壳昆的头上，以常磐之力引动其中的能量。

    很快，铁壳昆身体内的能量与极品先制之爪共鸣起来，能量交融，快速运转。

    一道白光冲天而起。

    一时间，时间都像静止了一样，原本还在战斗的大嘴雀和赫拉克罗斯也停了下来。

    正准备下山的铁掌力士也停住了脚步。

    此时此刻，几乎整个秘境内的精灵都在翘首，瞻仰着这股强大的能量。

    “这...你的铁壳昆要进化了啊。”钱凯乐说道。

    “啊...”舒桐也看痴了。

    只见铁壳昆头顶的那个极品先制之爪渐渐融入了体内，铁壳昆紧闭双眼，在方圆仗许的白光中逐渐上升。

    在白光中，铁壳昆的身体开始逐渐虚化，秘境中星星点点的能量开始朝着铁壳昆的位置聚拢。

    那是黑暗石？

    那是毒针结晶，还有剧毒宝珠？

    那散落的是银粉？

    咦，怎么还有先制之爪？

    那个好像是生命宝珠啊，这个秘境...

    ...

    看着这令人震惊的场面，舒桐的心都快要跳出来了。

    这个秘境中但凡是有利于铁壳昆进化的宝物全部受到了这进化光芒的牵引主动飞了过来。

    “这...太不可思议了。”

    舒桐自认为自己开挂了，但是看到这一幕还是难以置信。

    由此可见，铁壳昆体内到底蕴藏了多少能量，才会出现如此盛景，唯有强大的能量才会对弱等的能量进行牵引。

    想起和铁壳昆一路走来的朝朝暮暮，无数次拼搏到精疲力尽，无数次突破极限重获新生，无数次将舒桐吸到生活不能自理，无数次喝酒喝到不省人事...

    这一切的一切的，都将在此刻开花结果。

    “你也想变强吗？”

    ‘叽...’

    得到了独角虫肯定的回应。

    这在动漫中似乎也是一个buff吧，权且当做心里安慰吧。

    舒桐再次想起第一次见到独角虫时对它说的话，原来这个buff真的存在，这个秘境仿佛就是为大针蜂的进化而出现的。

    自己这么长时间的努力也是为了这个秘境。

    大量的宝物涌进了进化白光之中，逐渐和进化的光芒融为一体，铁壳昆就在进化光芒的中间，尽情地享受着能量的洗礼。

    突然，山顶岩石崩塌...

    一股黄黑相间的光芒冲天而起，光芒中间正是一颗蕴藏着强大能量的宝石。

    ‘大针蜂的超进化石，来了。’

    舒桐欣喜的同时，自己体内居然也冒出一道绿色的光芒熠熠生辉。

    整个秘境内的植物都在摇摆着，散发着莹莹绿光朝着舒桐飞来，似乎是在朝拜舒桐。

    钱凯乐完全傻住了，‘这...到底是什么情况，舒桐难道是神吗？’

    铁壳昆的进化光芒都在此时收敛，大针蜂的超进化石也为之静止。

    常磐之力是蕴藏生机的，生生不息，绵延不绝，是最神圣的力量，它配得上所有能量的朝拜。

    整个过程也不知持续了多久。

    总之舒桐感觉身体说不出的舒畅，前所未有的爽快。

    终于体内的常磐之力动了，一道绿光射入了铁壳昆的进化光芒之中，与此同时，大针蜂超进化石也如流星赶月一般朝着这边飞来。

    三股能量交相辉映，水乳交融。

    在常磐之力的牵引下，大针蜂的超进化石也化作了纯粹的能量进入了铁壳昆的身体内。

    舒桐的心也在此刻得到了常磐之力的洗礼。

    “进化吧，大针蜂。”舒桐喊道。

    烈...

    赫拉克罗...

    大甲...

    力士力士...

    ...

    整个秘境中的精灵居然情不自禁地呼喊起来，似乎在迎接着什么，又好像是某种礼赞。

    终于，进化的光芒开始收敛，在常磐之力的引导下进入铁壳昆的身体。

    铁壳昆的身体也在光芒中开始发生变化。

    ...

    大针蜂的模样已经出来了。

    但是进化的光芒仍未结束，常磐之力依旧笼罩着大针蜂。

    大针蜂的模样再次发生改变，双腿变成了黄黑相间的花纹，端部已经是锋利的尖刺，原本的双针更加地威风凛凛，上面还闪动着极品先制之爪的能量，整个身体都给人一种强劲威猛的感觉，双翅也变成了流线型，震颤的频率也更快了。

    就在能量即将完全被吸收的时候，超级大针蜂的身体四周居然出现了出神入化级别的毒针技能，身体上也笼罩了一层毒属性能量护罩，是出神入化级别的变硬技能。

    这两个熟练度达到出神入化级别的技能，似乎在迎接着这次进化礼仪的完美谢幕一般。

    随着两个技能的能量也消弭于进化的光芒之中。

    能量也就在此刻被完全吸收，进化的光芒也全部归纳到了超级大针蜂的体内，但是舒桐能感觉到自己的常磐之力目前是跟超级大针蜂保持着联系的。

    此时首先出现的是超级大针蜂的逆天性属性。

    【双重羁绊超级大针蜂种族值】

    HP： 100

    攻击：180

    防御：40

    特攻：15

    特防：80

    速度：180

    总和：595

    特殊能力：出神入化级别的毒针技能转化为剧毒领域，在大针蜂的剧毒领域内，其余精灵无法感知到外界的能量，双重羁绊超级大针蜂的领域范围更大，压制气场更强

    特殊能力：出神入化级别的变硬技能转化为剧毒身躯，大针蜂的双防因此提升50%，双重羁绊超级大针蜂的双防因此提升200%，所有近身攻击都带有剧毒。

    个体天赋：大针蜂形态下个体天赋全部极品，双重羁绊大针蜂的体能、攻击、速度天赋会提升到超神

    “这是大针蜂？”钱凯乐懵逼。

    “这是大针蜂？”舒桐都傻眼了，看到眼前的信息，激动之情难以言表。

    种族值相对于大针蜂提升了200，比起正常的超级大针蜂也提升了100，攻击和速度的种族值也提升到了一个近乎顶级的存在，体能种族值或许因为生命能量的关系也有了决定性的改观。

    个体天赋全部达到了极品，这还是大针蜂形态下，超进化后体能、攻击、速度三个天赋还会提升到超神，这是一个怎样的高度，舒桐目前完全没有这个概念。

    即便是种族值偏低的双防，也因为剧毒身躯这个特殊能力而不再是软肋，而且全部的近身攻击都带有剧毒，这样的大针蜂简直就是夺命的阎罗。

