    时值三伏，可谓是盛夏时节当中最为炎热的那几天了。

    天空澄碧，纤云不染，唯有一轮硕大的火球高高悬挂于苍穹之上。

    炽热无比的光芒徐徐挥洒而下，将下方地面之上的那处废墟照耀地分外闪烁刺目。

    那是一处普通而又十分特殊的废墟。

    普通是因为这处废墟不过就是一处用来堆积存放废弃物品的地方罢了，向来无人问津，人迹罕至。

    至于为什么说是特殊，那便是因为这处废墟当中所存放堆积的物品，并非是那些没有什么用处的垃圾之类，而是一台台七八米多高的机甲残骸。

    所有机甲都是由特殊的合金制作而成的，在那炽热的光芒照射之下，通体呈现出一种格外亮眼的银白色。

    虽然这些机甲残骸看上去科技感十足，可是因为金属聚热导热的缘故，这些机甲残骸堆积到一起，俨然是使得此处废墟当中的温度要远远高于其他地方。

    甚至就连空气都仿佛因此而凝固住了那般，半点微风都不曾吹动。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    ……

    阵阵延绵不断地敲打声从废墟当中传来。

    寻声望去，只见无数台机甲残骸的深处，有一个二十来岁的青壮男子，正打着赤膊，挥汗如雨地用榔头敲打着一台机甲残骸的核心部位。

    那里镶嵌这一枚拳头大小的菱形晶块，想来应该对那名青壮男子格外地重要。

    如若不然的话，那名青壮男子也不可能会顶着这么炙热的高温，在这滚烫的机甲残骸上面忙碌。

    那名青壮男子的面容看上去颇有些黝黑，他浑身上下的肌肉虽然算不上是多么地健壮，不过却也要比寻常普通地人魁梧多了。

    尤其是他那一双粗长的手臂，上面肌肉虬结，俨然是因为长时间劳作而形成的。

    “咔嚓！”

    伴随着那名男子手里面榔头的不断敲打，一道清脆地断裂声突然间响了起来。

    紧接着，那枚菱形晶块立刻就从机甲残骸上面脱落了下来，被他紧紧地握在了手心里面。

    “呼！”

    那名男子擦了擦满头的大汗，长长地松了一口气感叹道：“他奶奶的，来到这个鬼地方大半年了，终于是要将能量块给凑齐了……”

    说话间，那名男子直接就将那枚菱形晶块踹到裤兜里面，同时一屁股跌坐在机甲残骸上面，缓缓躺下身去，恢复起了先前所消耗的体力。

    他叫周辰，是去年冬天来到这处废墟的。

    准确点来说，应该是去年冬天来到这个未知世界的。

    周辰原本是生活在一个和谐、富强、民主、自由的国家当中，即便仅仅只是一个普普通通的升斗小民，不过他对于自己的生活到是并没有什么不满意的地方。

    然而从去年冬天的一个晚上开始，这一切却是突然间有了翻天覆地的变化。

    那天晚上，周辰正依靠在窗户边上看星星，突然间就有一颗璀璨的流星从天际当中划过。

    当时周辰还在暗自高兴十分幸运的看见了流星呢，结果谁知道当流星消失的时候，他立刻就两眼一黑昏迷了过去。

    等到再次睁开眼睛的时候，周辰竟然是被直接冻醒的，原本热乎乎的家不知道从何时起就已经换成了寒冷无比的雪地。

    虽然是苏醒了过来，可是周辰的身躯都直接被冻僵了，他根本就无法从雪地里面站起身来。

    周辰的身上仅仅只是穿了一件十分单薄的睡衣，他又怎么可能抵御得住彻骨寒冷呢？

    慢慢地，没用多长时间，周辰便再一次地被冻昏迷过去了。

    如果不是有一个路过的老大爷发现了周辰，他十有八九会直接被冻死在了冰天雪地里面。

    老大爷人心善，二话不说立刻就将周辰从雪地里面给背回到了家中。

    又是熬煮驱寒的热汤，又是加大屋里面的温度，老大爷好一阵忙活，这才让周辰重新苏醒了过来。

    等到周辰的神智清醒以后，他第一时间就准备报警，看看究竟是什么人不顾他性命，这么地折腾他。

    可是那个时候周辰根本就没有任何的精力去做，他甚至就连开口向救他的那个老大爷道谢都做不到。

    所以周辰最终也只能无奈地放弃了报警的想法，打算休息一晚，等到第二天以后再说。

    然而当周辰一觉醒来，他却是再也不敢有任何一丁点报警的想法了，他甚至不敢与救他的那个老大爷交流，只能够装出一副记忆丢失的懵懂模样。

    因为彻底清醒了以后的周辰，他俨然发现自己所在的地方早就已经不是原来的世界了。

    房间外面那一台台破烂不堪的机甲残骸，已然是彻底地说明了这一切。

    周辰自幼生长的那个国家虽然繁荣富强，但是科技可从来没有发展到能够建造出机甲的程度啊。

    最为重要的还是，周辰发现他的身体内部竟然多出了一个东西来。

    寻常人只要一闭上眼睛，那么眼前必然会是一片黑暗，但周辰就截然不同了，他闭上双眼的时候，眼前竟然是一片浩渺广瀚的星图。

    宛如夜晚当中那星罗密布的天空一般，然而这些星辰却是全部都没有半点亮色，皆尽晦暗无光。

    这个时候，周辰又哪里还不明白带着他来到这个未知世界的始作俑者是什么。

    但是有一点就让周辰十分的想不通了，他那天晚上不过就是看见了一颗流星而已，又不是直接被流星给砸到了，这卷星图怎么就把他给送到这个未知的世界来了呢？

    说实在的，周辰虽然也曾经羡慕过无数小说当中那些穿越者前辈们，但是这并不代表他能够接受这种事情发生在他自己的身上。

    其他的暂且不提，单单身份这一点，就是无法避免，不可或缺，最为关键重要的地方。

    凭借那些机甲残骸来说，周辰眼下所处的世界必然就是一个科技十分发达的世界。

    在这种世界当中，户籍制度恐怕是早就已经完美无缺了。

    像是周辰这么一个身份不明的黑户突然间出现，这个世界当中的官方又怎么可能会坐视不理？

    所以当周辰彻底地清醒过来以后，他立刻就伪装出了一副记忆丢失的懵懂模样。

    不管怎么样，现在能够掩饰一天，总比直接被这个世界的官方给抓起来更强。

    幸好救下周辰的那个老大爷也并非是什么多事之人，在询问周辰一次无果以后，他也就不在继续问下去了。

    说来也巧，那位老大爷与周辰同姓，名字不详，他让周辰称呼他周老头便可，是这处废墟当中的看守人，无妻无子，孑然一身。

    再加上这废墟又处在人迹罕至的荒野当中，除了向这处废墟之内运送机甲残骸，同时定期熔炼机甲残骸的官方人员以外，其他的人根本就不会踏足这处废墟。

    如果周辰能够留在这处废墟里面，到是也能够让这里多出几分人气来，这让周老头的心里面也高兴了不少。

    于是从那个时候开始，周辰便留在了这处废墟里面，帮着周老头看守这里面所堆积的机甲残骸。

    冬去春来，这一看，周辰便从去年寒冬看到了今岁盛夏。

    即便周辰黑户的身份一直没有暴露，或者说是周老头有意地忽视掉了这一点，并没有去探查周辰的真实来历。

    但这毕竟始终是周辰身上的一个致命漏洞，他也一直都在想办法弥补。

    孑然一身来到这个未知世界当中的周辰，他所依靠的也唯有那卷神秘的星图了。

    第一次发现那卷神秘星图的时候，那卷星图便反馈给了周辰一个信息，那就是能量缺失，无法启用！

    周辰虽然并不清楚那卷星图成功启用以后，最终究竟会产生什么效果。

    不过单单凭借那卷星图能够将他送到这方世界这一点，周辰无论如何会竭尽全力去补充那卷星图的能量，启用那卷星图。

    可是周辰所寻找到的所有能量，竟然全部都没有被那卷星图所接受，动能，热能等等无一可行。

    想来应该周辰能够接触到的能量，等级十分低下的缘故。

    差一点挤破脑袋的周辰甚至直接用身体去接触电源，准备尝试电能是否可行了。

    可是即便如此，那卷神秘的星图却是仍旧没有反馈回分毫半点的信息，反而是周辰自己差一点就被电成焦炭了。

    倘若不是电路当中的保护措施十分到位，在周辰刚刚触电的瞬间就自行断开的话，周辰别说是激活那卷星图了，他能不能活着都还不一定呢。

    就在周辰绞尽脑汁、苦思冥想的时候，一次偶然间的发现却是让周辰脑海里面灵光一闪。

    在夜晚的时候，有些机甲残骸胸前所镶嵌的那些菱形晶块之上，竟然会隐隐闪现着一层微光。

    这顿时便让周辰恍然大悟，那一枚不过指肚大小的晶块就能够供给机甲所需要的能量，这晶块当中蕴含的能量等级必然不低。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰立刻就着手尝试了一番，看看那卷星图是否会接受那菱形晶块里面所蕴含的能量。

    初时，周辰仅仅只是将身体贴在了那菱形晶块上面，那卷星图依旧是没有给出周辰任何一点的反馈。

    不过当周辰将菱形晶块从机甲残骸上面敲下来以后，脑海当中竟然突然出现了一个吸收晶块内部能量的方法。

    那就是将敲下来的晶块贴在眉心处，星图自然会主动去吸收能量。

    虽然那些晶块当中的能量所剩无几，甚至稀薄到仅有一丁点了，但是这处废墟当中堆积的机甲残骸数量又何其地庞大。

    总有一天，周辰会积攒够激活星图所需要的能量。

    从寒冬到酷暑，整整两百多天过去了，周辰每日里风雨无阻地敲打那些剩余些许能量的晶块，用以供给激发星图所需要的能量。

    这使得原本体质有些羸弱的他，因此都锻炼出一身的腱子块儿了，其中尤以两条手臂的肌肉最为壮硕。

    直到今天，周辰终于感觉到星图的能量快要弥补圆满了，恐怕用不了几枚晶块，他就能够真正地激发那卷星图了，最多也就是还需要十枚晶块。

    “呼！”

    恢复消耗的体力以后，周辰翻身站起，继续开始敲击起了那些有能量残存剩余的菱形晶块。

    眼下他裤子的口袋里面已然装满了六枚晶块，只需要再敲击下四枚，他就有足够的能量去探究那卷星图的神异了。

    “噹……噹……”

    伴随着周辰手里面榔头不断地挥动，清脆地敲打声再次回荡在了废墟当中。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！