    听到这话，何明愣了一下，随后才反应过来。

    现在都已经过了吃饭的点了，因为今天大家都受到了惊吓，所以一时之间忘记了。

    “我都差点忘了，给，每个人两个椰子吃完以后开始干活。”

    何明给她们分配了一下椰子。

    在吃东西的时候，何明还特意坐到了林琦琦的身边，开始给她疏导心理。

    因为他看到刚才林琦琦眼中还有恐惧，很明显她对今天的事情受到了惊吓，留下了很大的心理阴影。

    不管怎么说，在这么危险的荒岛上面生存，就算你没有什么生存技能和良好的身体素质，但是你的内心必须要足够强大，要不害怕任何事物，这是最起码的。

    要不然的话不当什么事情都干不成，甚至还会整天担忧。

    最终，林琦琦点了点头开口说道：“行了，队长，我没事了，只要队长你在身边我就什么都不害怕。”

    何明点了点头，开口说道：“没错，这才是我认识的你虽然表面上看起来柔柔弱弱的，但是内心却很坚强。”

    林琦琦却撇了撇嘴，不以为然的开口说道：“我才不要做表面上看上去柔柔弱弱的女孩子，我要跟瑶瑶姐一样，做个彪悍的女强人！”

    一旁的洛瑶瑶忍不住翻了一个白眼，真不知道林琦琦这是在夸自己还是在损自己，不过她也没有开口说什么。

    吃完饭以后，他们就分两头行动了，林琦琦和许倩倩开始清理他们带回来的东西，将衣服和那些布条全部洗掉。

    而何明则是把带回来的老虎肉腌制了一下，毕竟有整整一行李箱，如果不腌制的话，那么很快就会臭掉的，到时候可就白白浪费了。

    在何明腌制老虎肉的时候，一旁的洛瑶瑶皱起了眉头开口问道：“队长，这老虎肉真的能吃吗？”

    一想到老虎之前那副凶悍的样子，洛瑶瑶就觉得有些后怕。

    “当然能吃，不过你们不敢吃的话，那就只能我一个人享受这样的美食了。”何明笑了笑开口说道。

    把肉腌制完以后，何明叫上了大黄，跟洛瑶瑶一起走进了丛林里面。

    现在他们还面临着一个问题，那就是他们的武器都丢了，如果遇到什么突发情况的话，只怕是无法应对。

    所以何明必须要重新制作武器。

    因为之前在飞机那边弄到了足够的金属，所以这一次何明弄了四根树枝，准备给每个人手中都做一份武器。

    在去往丛林的路上，洛瑶瑶一直皱着眉头，不知道在想什么问题。

    她忽然看着山脉的方向，开口问道：“队长，你说我们的武器到底是不是野人拿走的？”

    何明挑了挑眉头，叹了一口气。

    “或许吧。”

    洛瑶瑶脸色有些凝重，同时眼神当中透露出一些担忧。

    “这也太恐怖了，这也能把我们的武器拿走的时候，居然连一点声音都没有。如果他想要偷袭我们的话，那连想都不敢想。”

    何明在心底默默地叹了一口气，自己担心的问题果然来了。

    这三个女人当中洛瑶瑶是最聪明的，所以她很快就会想到这个问题，到时候整天都担忧着这个问题。

    因此何明开口准备安慰洛瑶瑶一番。

    可是就在他刚刚张开嘴的时候，海边的方向传来了一阵巨大的声响。

    就连他们在山脉里面都能听的一清二楚。

    正在洗衣服的林琦琦突然站了起来，一脸惊恐的看着海边的方向，开口问道：“这……这是什么声音？”

    洛瑶瑶和许倩倩也一脸惊恐的看向了何明，有些手足无措。

    何明的眉头紧皱，有些不确定的开口说道：“这好像是枪声？”

    很快，第二阵声音又从海边传来。这一次，何明确认了，这就是枪声。

    一开始，洛瑶瑶听到何明说这是枪声的时候，有些疑惑，枪声怎么可能弄出那么大的声响来。

    可是当她听到第二声枪声的时候，几乎可以确定这肯定是枪声，而且还是狙击.枪。

    这还得多亏了洛瑶瑶在部队里面接触过狙击.枪，所以才能那么快就确认下来。

    虽然确定了这是狙击.枪，但是洛瑶瑶依旧瞪大了眼睛，一脸不可思议的看一下那何明开口说道：“这应该是狙击.枪，但是这怎么可能？”

    “没错，就是狙击.枪，今天到底是怎么回事，怎么会有那么多事情！”何明也已经确认了。

    “快点过来，先躲起来看看情况。”何明朝着许倩倩和林琦琦招了招手。

    许倩倩和林琦琦脸色惨白的朝着何明这边跑了过来。

    何明带着她们躲到了岩石的后面。

    才刚刚躲起来没多久就听到了密集的枪声，又从那个方向传了过来，而且这一次距离好像轻了很多。

    随后天空忽然暗了下来，何明抬头一看，发现黑漆漆的鹰群来了。

    何明嘴角露出一丝微笑，开口说道：“鹰群来了，不用担心。”

    但是，何明话音刚落，刚才密集的枪声在这一刻变得更加密集，仿佛就跟打仗了一样。

    那些鹰群，一时之间有不少老鹰都纷纷掉落下来。

    看到这一幕，何明的心顿时提了起来。

    他直接拿起弓箭，冲到了岩石外面。

    随后转头看着三女，一脸凝重的开口说道：“等会儿不管发生了什么事，你们都千万不要出来，记住我说的话！”

    随后，何明就朝着枪声传来的那个方向跑去。

    三女一开始愣了一下，随后看着何明的背影，顿时都傻眼了。

    “队长，你别去啊！你这是要去干什么！快回来！”林琦琦一脸焦急的开口喊道。

    但是何明仿佛没听见一样，继续朝着前面跑去。

    三女相互看了一眼，她们都从对方的眼中看出了担忧。

    洛瑶瑶看着何明的背影，不知道在想什么，最后她咬了咬牙，也跟着冲了出去，朝着何明的方向追了过去。

    许倩倩看到洛瑶瑶也冲出去了，她想都没有想直接跟上去了。

    至于林琦琦，看到许倩倩和洛瑶瑶都诚实去了，她也给自己壮了壮胆子。

    大不了就是一死，有什么大不了的，反正要死也死在一起。

    因此林琦琦也紧跟了上去。

    而这个时候何明一路跑过去，心中很是担忧。

