 叶天龙没有再理会陈耀阳的事，也没有提醒虎鲨什么，接下来的两天，他专心呆在神刀花园熬药。

    给神爷熬够中药后，叶天龙也没去找雷九指他们，他想先放松几天，然后再跟蒋紫然他们见面。不

    过叶天龙虽然没有应酬，却没有放下天门和龙门事务，每天都会翻阅各种简报，聆听各路汇报。这

    天上午，叶天龙在木楼熬药，忽然电话响起，他拿起来接听，很快传来百里花的声音：

    “叶少，恐龙已经抵达港城，正全面搜寻聂人妖的下落。”她

    把情况告诉叶天龙：“不过暂时没有找到他的痕迹。”叶

    天龙风轻云淡：“多调一些凤组和雀堂的人过去，尽快挖出他和同伙的下落。”百

    里花点点头：“明白。”

    叶天龙想起一事：“对了，他在京城的活动轨迹找到没有？”聂

    人妖在京城呆了三四天，肯定不是游山玩水的。“

    有一点线索。”

    百里花压低声音：“红箭循着他在机场的痕迹逆向查看，发现他登机前是从红宫会所出来的。”

    “红宫会所？”叶

    天龙微微皱眉：“我怎么没听到这场子。”聂

    人妖进出的场子应该高端大气上档次，而京城有点背景有点美女的会所，叶天龙都一清二楚。

    百里花一笑：“这是上个月新开的，会员费用一年一千万，你猜它的老板是谁？”“

    会费这么贵，背后老板肯定顶尖，九成九是五大家，不然亏到姥姥都不认识。”

    叶天龙开始排除着京城各大势力：“肯定不是孔子雄和白石康，他们在京城已有私人会所。”“

    金家死了金学军，估计这两年都没心情做生意，而体量最大的荣家眼里又只有天药一号。”

    “荣家不会浪费精力物力开会所。”

    叶天龙得出一个结论：“莫非是宋家人？可宋东华出事，宋家……莫非是宋春秋？”百

    里花闻言娇笑一声：“叶少果然心思过人，没错，正是宋春秋开的场子。”

    叶天龙嘴角勾起一抹弧度：“看来宋东华出事后，宋春秋真的春风得意了。”“

    不过他如果真跟梅花先生联手坑我，我一定会让他从哪里站起来，就从哪里跌下去。”

    接着，他话锋一转：“有没有证据证明聂人妖跟宋春秋有勾结？”

    “没有。”百

    里花呼出一口长气：“那里戒备森严，实行会员制，我们连门都混不进去。”

    “不过红箭正在破解他们价值上亿的监控系统，希望能够顺利破解找到一些线索。”她

    给出一个建议：“或者叶少直接向宋春秋问一问。”“

    还是等红箭结果。”叶

    天龙摇头：“我现在问宋春秋，不管结果怎么样都会打草惊蛇，等拿下聂人妖再跟老宋对质吧。”“

    明白，我会让凤组和雀堂加派人手搜寻。”

    百里花点点头，随后话锋一转：“对了，叶少，你在新国、马国的痕迹彻底被清除了。”“

    除了红箭、凤组和楚家的功劳外，李家和翁沙也出了不少力气。”“

    当然，新国和马国的出发点不是掩盖你，而是不希望被子民知道叶天龙的牛叉，那有损国威。”

    “如非你对他们有利，还有点交情，估计都要把你列入禁入人员。”“

    饶是如此，你也上了高危名单。”她

    补充一句：“以后除非你非法进入两国，不然一旦出现，就会有政府高官全程陪同。”叶

    天龙没有太多意外：“意料之中了……”“

    叶少，还有件事需要跟你说一下，龙魂和安全局联合成立一个十人小组，投入十个亿。”百

    里花给出了一个重磅消息：“他们职责专门清除你在华夏乃至境外资料。”

    叶天龙一笑：“这消息，你好像几天前就跟我说过了。”

    “没错，跟你说过一截，但性质完全不同。”

    百里花把所知情况告诉叶天龙：“以前纯粹是安全局顺手之举，帮你减少波及台城的不必要麻烦。”“

    而现在，是有专人负责你在这世界的痕迹。”“

    我跟凌霜联系过，她偷偷告诉我……”“

    你的资料在华夏开始全面屏蔽，网上再也找不到你的一张照片一份资料。”她

    苦笑一声：“连叶天龙三个字都被和谐了。”“

    这么厉害？”

    叶天龙微微惊讶：“不知道的，还以为我是领导人呢。”百

    里花继续开口：“你的档案也分成三种权限读取，个人资料和普通事件，省市一把手可以查看。”“

    重要事迹和成绩，京城一环内的大佬可以查看。”

    “全部资料，只有赵帝天和老太君才能读取。”

    百里花的声音很是清晰：“可以这么说，你现在已属于国家机密了。”

    “靠！我大哥有没有搞错……”叶

    天龙闻言腾地站了起来抗议：“屏蔽我干什么？担心我名声受损，屏蔽不好的事迹就行。”

    “全面封杀干什么？”叶

    天龙很是郁闷：“我好不容易打拼出来的名声，就这样被他动用国家机器封杀了。”

    “以后认识我的人就剩下孔子雄他们了，他知道这会让我少泡多少妞、损失多少金钱吗？”叶

    天龙作出一个决定：“不行，不行，我搞定聂人妖后，一定要跟他好好理论。”“

    赵老这样清除你的痕迹，还不惜代价砸钱砸人力，肯定不是简单的保护你。”

    百里花笑声变得玩味起来：“很可能给予你更重要的身份，更重要的任务。”“

    或者，有更重要的事情发生……”一

    语惊醒梦中人。叶

    天龙握着电话的手抖了一下……

    几乎同个时刻，战青楼脚步匆匆走入帝天居阁楼，一眼见到老人坐在走廊对一只鸟喂食。

    她快步走了过去，对老人恭敬出声：“赵老。”赵

    帝天风轻云淡看着鸟儿：“情况怎样了？”

    战青楼出声：“叶天龙的资料正全面删除中，关于他的事迹和痕迹，现在已经清洗的七七八八。”赵

    帝天淡淡出声：“荣家呢？”“

    荣家还在不惜代价搜集叶天龙的资料，还有荣家成员飞去非洲搜寻叶天龙的情报。”

    战青楼补充一句：“传闻叶天龙过往情况已成荣胜利重心，赵老，你说，荣家要干什么呢？”“

    不知道荣胜利想要干什么，但依照往日的作风和套路，荣家赞成的，我们反对，九成不会有错。”赵

    帝天保持着平静：“何况天龙是我们的人，我们总要保护他的。”“

    所以不管荣胜利要干什么，我们反着干就是。”“

    传令下去，整个龙魂动起来，清除叶天龙一切资料。”

    “包括非洲……” 