
雅兰一个眼色，当下有侍卫上前，将那几个还欲求不满的侍卫擒住。

用衣服遮盖重点部位。

这边，也有婢女上前，捡起地上的衣服给三人披上。

屋内，方才中毒的婢女是个聪明的，忙呼救道：“郡主救命，奴婢们撞见南宫大小姐的好事，惹得她恼羞成怒，给侍卫们下了狠药……”

话落，屋内的三人哭咽起来：“呜呜呜……”

“这南宫月落，还真是卑鄙无耻，自己恬不知耻的勾引侍卫，被撞破好事，竟如此恶心的下药毁婢女的清白。”

“可恶，实在是可恶至极！”

尾随前来观戏的千金们，娇容上布满了怒意。

琉璃郡主外露的杏眸内也染了薄怒，诱人的樱唇轻启。

“你们确定真的是南宫大小姐？可别冤枉了人。”

“请郡主替奴婢们做主，奴婢们绝没有冤枉南宫大小姐！”那三名婢女“咚咚咚”，用力的磕着头，似不要命般。

“不可能，一定是你们看错了，我李含玉敢以性命作保，落儿绝不是这样的人。”李含玉上前一步，举手发誓。

“哟，李含玉你的性命值几个钱？你保得了什么？”

“啧，你和南宫月落本就沆瀣一气。你保她什么？”

周遭的千金嫌恶的从攻击南宫月落到攻击李含玉，骂她胖丑，不要脸。

“有人呀，长得丑就算了，还片就要出来吓人。要是我呀，长得这么丑，定拿一块豆腐一头撞死得了……”

“瞧瞧，这一身的肉，不要说玉树临风的池公子不要她了，就是世上再丑陋的男子也宁愿迎娶一头猪，也绝不愿意迎娶这样奇丑无比的女人……”

言语攻击，无情的讽刺，如一把利剑，直刺李含玉的心。

饶是李含玉脸皮厚，也忍不住红了眼眶。

树上的南宫月落看着一众女子，将对她的怒意转嫁到李含玉身上。

南宫月落星眸划过一道寒芒，琉璃郡主使了如此下作的手段，竟反诬陷她。

她既将李含玉当成自己的朋友，那么诚如李含玉方才所言，欺她可以，欺她朋友就不行。

眼见，下面的官家千金们谩骂李含玉，大有，群起殴打她的架势。

南宫月落残虐的一笑，暗自从医疗空间里，调出一条小毒蛇。

朝那讽刺谩骂的最厉害的紫衣女子石立香头上扔去。

当一条青色的小蛇落在石立香的黑发上，嗤嗤地吐着蛇信子。

众千金本讽刺挖苦得真起劲，陡的一见蛇，吓得大惊失色，大声惊叫：“啊，蛇……蛇……”

石立香，只觉得头上落下什么东西，忙道：“蛇在哪里？蛇在哪里？”

朝那些千金跑去，然而那些千金们则见石立香逼近，更是惊叫声连连。

一众人在前面跑，石立香紧追着那一众人。

“石立香，你……你别追我们了……”有人边跑边对石立香喊道。

落在石立香头顶的小青蛇嗤嗤的盘旋着，嗤嗤地吐着蛇信子，吓得众家千金们花容失色。

琉璃郡主因有侍卫护着，只是在一旁冷眼看着那些人离去。

当下，眼前只剩下李含玉以及她。

李含玉收拾好自己的心绪道：“郡主，落儿真的不会做出那样的事情来，还请郡主明察。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614483"  chaptername="第145章">加入书签</a>
</div>
