    第4477章 开始，帝境修炼

    “而在诸天世界里，圆满帝主甚至可以凭自己的‘神念’，代替这方诸天的天地意志。”

    “其缘由，自然是因为星辰共鸣，或者说天地共鸣。”

    “圆满帝主，等同一个巨大的星辰，起码数十倍于小世界星辰。”

    古帝再度顿了顿。

    帝境九重，是萧逸而今所未知，所以古帝给着时间让萧逸笑话。

    直至萧逸点头，古帝方再度言语。

    古帝继续道，“到了圆满帝主的地步，哪怕是诸天星辰，其实都已然难以容纳其修炼了。”

    “你可以想象。”

    “即便诸天星辰，百倍至数百倍之巨于小世界星辰。”

    “但，又如何能容纳一个数十倍之巨的小世界星辰在其中修炼呢。”

    “所以渐渐的，越是强大的圆满帝主，开始越是离开诸天世界，直接在虚空中存在并修炼。”

    萧逸霎时恍然，“难怪大量的霸主势力，都宁愿在虚空之中，荒芜星辰上开宗立派，或者创立山门。”

    “原来是即便强如诸天星辰，也无法支撑他们的修炼了。”

    “嗯。”古帝点了点头，“于是乎，就有了下一步。”

    “也就是帝境六重，虚空帝主。”

    “虚空帝主，开始能拥有诸天星辰的本能，也就是直接吸收虚空中的力量，为己所用。”

    古帝看着萧逸，道，“你应该，有想过通过击杀帝境，从而直接得到天地本源的办法来修炼。”

    “但你又疑惑于，无可奈何，无法利用这些力量。”

    “是的。”萧逸点了点头。

    古帝回答道，“因为，帝境生灵死后，其一生力量，是要溢散在虚空中的。”

    “只有虚空帝主能直接吸收虚空力量，也才能直接吸收这些已陨帝境的力量。”

    “所以你可以看到，虚空帝主，无比的强大。”

    “他们已然拥有了一部分属于虚空天地才有的能力。”

    “他们能横渡虚空，就像一个强大而庞大的星辰在快速移动。”

    “他们一般不会待在星辰世界里，而是雄踞一方虚空范围，一边吸收着虚空中的力量以作修炼，一边又扩展自己的地盘，若有不服者直接击杀，以此加快修炼的速度。”

    萧逸连连点头。

    难怪，拥有圆满帝主的势力，只是被誉为霸主势力。

    只有，虚空帝主的势力，才被誉为虚空势力。

    新帝，帝境一重；小成帝主，帝境二重；大成帝主，帝境三重。

    巅峰帝主，帝境四重。

    圆满帝主，帝境五重。

    虚空帝主，帝境六重。

    那么，之后呢？

    古帝顿了顿，道，“每个大境界，其内都有九重小境界，帝境也不例外。”

    “九重小境界的划分，你是知道的。”

    萧逸点了点头，“一二三重为初期；四五六重为中期；七八九重为后期及巅峰。”

    古帝点了点头，“你可以看到，初期、中期、后期间，都有着质变。”

    “巅峰帝主，乃是帝境四重，自然是帝境中期了，有着质变。”

    “那么帝境六重之后，迈向后期呢？”

    不等萧逸发问。

    古帝已直接道，“帝境七重，也就是你们口中的武道至尊。”

    “作为真正踏入帝境后期的存在，这自然是一次质变的。”

    “那是老夫都还未踏入的层次。”

    “武道至尊，当真有可怕逆天之能，无法想象的能耐。”

    “他们本身，体内就等同一个浩如烟海的武道海洋。”

    “更具体的，老夫无法与你详说了，但等你自己成为至尊后，想来也会自己明悟的。”

    萧逸点了点头。

    古帝不再言语。

    萧逸静静思索着，回味着。

    这一刻，其实他已阔然开朗。

    古帝前辈，不愧被誉为千古一帝，能耐滔天。

    就这般简短言语，已然将整个漫长武道之路，从其起点，一路述至最后一段路程。

    凡境，后天，先天，洞玄，破玄，地元，天元，地极，天极。

    至整个无极圣境，圣境，圣王，圣皇，圣尊，圣君，帝境！

    生灵，成为武者，一步步变强，而后一步步模仿星辰的诞生、完善以及至巅峰强大。

    巅峰帝主，能一拳轰碎星辰。

    圆满帝主，能自身意志，代替天地意志，做到了能人所不能，甚至凝聚出‘帝境精华’这种东西，让武者短暂拥有帝境实力。

    虚空帝主，强到了拥有一部分虚空天地的能耐，能横渡虚空，能通过击杀别的帝境来加快自己的修炼。

    至尊，已踏入帝境后期了，距离武道终点尽头武神所在，恐怕也就差那么寥寥几步了。

    半晌。

    萧逸停下了思索。

    古帝沉声道，“接下来，开始你的修炼吧。”

    “老夫会在你身旁指导。”

    “若有不明，老夫会随时与你解疑。”

    “是。”萧逸点了点头。

    “不过前辈。”萧逸又苦笑一声。

    “我体内小世界如此庞大，按你说的，已经比一个巅峰帝主的体内天地还要庞大得多了。”

    “我修炼起来，恐怕还是会很困难的吧。”

    古帝点了点头，亦摇了摇头。

    “难，那是自然的。”

    “但难道你便不修炼了？你也别无选择。”

    “另外，你虽吸收了整整八个诸天星辰的天地本源，方才成功突破。”

    “但也不必被就此吓怕了。”

    “这八方诸天里，只有琥珀诸天和万妖诸天，还算天地本源较为强盛庞大；其余六方诸天，则差远了。”

    “另外，什么叫一方诸天的完整天地本源？”

    “那是一方诸天从其诞生，再到强盛，而这漫长岁月里，一直没有生灵去吸收过半分天地本源，那才叫完整。”

    “但显而易见，八方诸天里都有帝境，都有生灵吸收，从而有所流逝和消耗。”

    “而这又远远超出了星辰本身吸收虚空力量的恢复速度。”

    “所以说，即便包括琥珀诸天和万妖诸天在内，八方诸天，其天地本源都不满，可不能就此说代表八方诸天的天地本源了。”

    “你别被吓怕了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，彻底盘膝闭目，开始修炼。

    武道之路，前方迷雾已无。

    那么接下来，就只是力量的吸摄，修炼成长。

    他只需沟通巨象王，即可将分散在各处星辰地盘中的巨象族人调动起来。

    三千三百三十三个巨象族人，自会吸收虚空天地力量，而后转化成天地本源，传递回血炎界这里。

    嗡…

    而今，若有能窥探虚空无形的强者出现在附近的话，且细细感知的话；定能看到，血炎界上空，正出现了一头隐没于虚空中的无形巨象，虽仿佛不存，却又真实存在。

    萧逸全力修炼着。

    体内小世界天地中的天地本源，愈发增多。

    ……

    时间，缓缓流逝。

    古帝，在一旁护法，时而解疑。

    三个月后…

    古帝缓缓起身，就此而离。

    萧逸连忙睁开眼眸，疑惑问道，“前辈去哪？”

    古帝脸色有些怪异，“你说呢？”

    “本以为需要指导你不短的岁月，但区区三月你便尽数通彻明悟。”

    “老夫也没别的需要为你解疑的了，还留在这做什么？”

    “额，这…”萧逸愣了愣。

    古帝摇了摇头，“一点就通，一解便悟，看似平凡，却是平凡中的最不可思议。”

    “还好老夫没当你的师尊，当了，也当不长远。”

    古帝摇了摇头，就此横渡而离。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    另外抱歉一声，明天早上要外出，明晚可能需要请假无法更新。

    抱歉抱歉。

    (本章完)

