“欺人太甚！”

　　“你有种，怎么不去找帝世天要！”

　　胡艾昌瞪着眼睛，他怎么也没想到吴波竟会无耻到这种地步。

　　胡军现在被抓，明知他只是一个一无所有的人，还要为他们损失的一半市场负责，拿什么负责？

　　拿命吗？！

　　啪！

　　吴波扬手就是一巴掌抽在了他的脸上：“找帝世天要？你这是要老子去送死吗？！”

　　“他吗的，老子要是敢找帝世天要，还会在这跟你废话？”

　　单不说帝世天那恐怖的背景，光是能碾压六重天的实力都足以将他吴家上下屠个干干净净。

　　他又不是傻子！

　　接着，吴波起身点了支烟，而后又道：“不管如何，这事你得负责！办法我会给你出，能不能从帝世天手中把我们四家的市场换回来，就看你的本事了。”

　　“你考虑好，若不答应，你跟你母亲这一辈子都将生不如死。”

　　“想必你很清楚，没了胡军的胡家，不过是任人捏玩的软柿子罢了，更何况还是我们四家？”

　　言罢，默默吞云吐雾起来，等待着胡艾昌的回答。

　　做出这个决定，他也是经过深思熟虑才下的决心。

　　吴家在鼎盛的时候，也不如左几家，还白白让出了三成市场，实力大降。

　　而现在，又让出一半，久而久之吴家在松山城落寞也只是迟早的事情。

　　苟延残喘，还不如拼一把。

　　反正，不成功也是胡艾昌去送死。

　　听了他的话，胡艾昌只是一脸不可置信的看着他。

　　“你，还敢跟帝世天作对，是会死的，昨天没杀我们就已经是我们的幸运了，你还不明白！！”

　　纵使，胡艾昌明知道吴波这是打着利用自己的主意，但这也跟石头撞鸡蛋没什么区别。

　　啪！

　　吴波再次抬手一巴掌下去，直接将他的嘴角都打裂了。

　　他蹲下身子，在胡艾昌的身上擦了擦手：“你母亲，现在在我手上，若是不想她死，就乖乖听话，你要是现在还做不出决定，本公子也不勉强你。”

　　“先去我家的狗窝里，跟狗住一段时间，或许你就会考虑清楚。”

　　“你说呢？”

　　这一番话落，胡艾昌身子忍不住的一抖。

　　现在他老子被抓，母亲就是他在这世上唯一的牵挂。

　　若……

　　另外，去吴家狗窝住一段时间，那还不得没了半个身子？

　　不过去触帝世天的眉头，他又是想想都觉得头皮发麻。

　　再三思虑之后，他还是觉得先搞清楚吴波的计划：“你要我怎么做？”

　　闻言，吴波笑了：“看来，胡少这是考虑清楚了呢。”

　　调侃一句过后，言归正传：“帝世天身边的那个女人知道吧？”

　　“我这有一批人，你带着他们趁帝世天不在的时候将那个女人抓住。”

　　“咱们的市场，对帝世天来说不过是九牛一毛罢了，他肯定不会为了这点蝇头小利对自己的女人不问不顾。”

　　“所以，你就提要求，用哪个女人的命换取我们四家的市场。”

　　“前提是，你不得对那个女人做过分的事，以帝世天的为人，自然会一言九鼎。”

　　“最重要的一点是，你只能装作这是你个人的私心，如果你再敢泄露，你母亲就会被卖到三角洲，懂吗？！”

　　嘶！

　　他这个计划一出，不仅胡艾昌惊的倒吸了一口凉气。

　　其他三家的人，也好不到哪去。

　　抓帝世天的女人？

　　如果被逮出来的话，绝对会人头落地啊。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)所以当场就有人站了出来，道：“小波，这事会不会有些欠缺考虑了？”

　　说话的人，是段家现任家主，段明成。

　　然而，吴波则是摇了摇头，苦笑道：“这是现今最好的办法，段叔心里应该比我明白，松山现今的局面，我等四家已经在巅峰待不长了，再不拼，就真的晚了。”

　　这……

　　一听这话，几个本来还心有顾忌的主家人也犹豫了起来。

　　吴波说的没错，相比其他只舍去了三成市场的家族，他们几家很快就会跌落神坛，从此一蹶不振。

　　“能确保万无一失？”这时，常家家主皱着眉头开口了。

　　万无一失？

　　吴波摇了摇头：“常叔，这世上哪有那么多万无一失的事，更别说我们要对付的人跟我们不在一个段位了。”

　　“目前，只能赌！”

　　“赌帝世天大度，不会深究，若不成功，届时死的也不过是胡艾昌这个该死之人罢了。”

　　众人皆是点头。

　　不过，胡艾昌却是身子都在发抖，纵使还没到实行计划的那一步，但他光是想想，就吓了个不轻。

　　“胡少，时间紧迫，若这次运气好成功了，我不但不会杀你们母子，还会给你们一笔钱让你们远走高飞。”

　　“若不然，等待你们母子的，将是永生永世无穷无尽的折磨。”

　　“考虑清楚，回答我！”

　　吴波面无表情的说道。

　　其他人，此刻也是将目光落到了胡艾昌的身上。

　　若他答应，还一希尚存。

　　若拒绝，他们恐怕真的只有在这生存了几十年的地方彻底落寞了。

　　“钱！我先要钱！”

　　胡艾昌考虑一阵以后，提出了先拿资金的要求。

　　毕竟，这可能是她跟她母亲最后的依仗，不然等到时候吴波一变卦要杀他们灭口，他们连跑路的机会都没有。

　　钱？

　　“可以！我先给你一千万！事成之后再给一个亿，如何？”吴波笑了，只要他答应就好，比起拿回的市场，个把亿算什么钱？

　　“成交！”胡艾昌点了点头，也没有得寸进尺的想法。

　　……

　　与此同时，南境万宋省城通往松山城的路途上，飞驰着一辆奢华至极的豪车。

　　车内，一共四人。

　　除去司机之外，还有一个穿着不凡的寸头青年，以及两个穿着唐装的中年人。

　　他们，来自万宋省城，顶级世家宋家。

　　而青年宋伟，就是宋家的公子，宋家家主独子。

　　这时，正在开车的司机小心翼翼的回报了一句：“公子，马上就到松山了。”

　　“哦？”

　　宋伟睁开眼睛，邪笑一声：“小地方，终究只是小地方，以为躲这里就没事了吗？”

　　“哼！天真！”

　　说着，直接抽出一张照片丢给一旁的中年男人，吩咐道：“不管你们用什么方法，一天之内必须找到这个女人！”

　　“若不是万茜那个贱婆娘，本公子早就抓住她了，何须等这么长时间！有机会一定要让那个婆娘尝尝夸下之辱！”

　　中年人拿起照片点了点头。

　　而照片上的人，赫然就是姬甜。

　　……

　　此刻，松山内，姬甜还不知晓自己已经被两方人给同时盯上了。

　　而吴波四家，及这个自命不凡，从省城顶级世家下来的公子。

　　浑然不知，一个错误的决定，会将他们拉下万丈深渊。

　　不过幸运的是，他们此生，在松山终结，也将在松山见证无数人一辈子也见不到的神迹！

　　届时，天地失色，人神皆惊！