    )

    “陈师兄此言差矣！”葭葭眼中闪过一丝认真，“便是滴水之恩，也要涌泉相报！更何况我这并非涌泉！而且那次是葭葭第一次猎杀灵兽，陈师兄的教导，葭葭岂会忘记？”葭葭眨了眨眼，看向陈华，促狭一笑，“若没有师兄，不定葭葭现在还在晴霞谷中砸响尾虎呢！援手虽小，意义重大！”

    她这轻松开玩笑的语调倒也让陈华稍稍平复了一下紧张的心情，松了口气，一瞬间心中的亏欠感似是一下子减轻了许多。

    陈华闭眼调息，一旁的伍三通与叶凌风中了化灵散，也受了点伤 ，便与陈华一道调息了起来。

    这一调息，再睁眼时，却已是傍晚，陈华睁眼看到的便是葭葭以灵力催动炫夜之星，在这月不是很亮的情况下，倒将周围照亮了几分。眼前变化惊人的少女静静的捏着一枚玉简翻看，虽不过十六岁，却着实比一般十六岁的小姑娘要老成上许多！

    “连师妹，可是我三人耽误你了？”陈华醒来，有些愧疚的看向坐在离三人不远的葭葭，受了伤的修士便如没了爪的、没了牙的猛兽，这脆弱的非比寻常，现在他三人的情况，再加上一个重伤昏迷的裴杏儿，真真是随随便便一个普通修士都有偷袭他们的可能，若非连师妹在场为他三人护法，他三人又岂能如此放心地合眼调息？

    “师兄，你这是说的什么话？”葭葭正翻看着从天机殿藏书楼中备录出的玉简，抬头似有些惊愕，目光在触及到陈华愧疚的表情之时，却又摇头失笑，“师兄，我来这紫川秘境本就是师尊、师兄拉我凑数而已！这紫川秘境虽说是个秘境，可与那锁妖塔比起来何如？这里头会有多少好东西？蜀山自然是要它的大派威风的，里面或许也有一两件叫人眼馋的宝贝，可多少双眼睛看着，进来的又有多少金丹高人、元婴高人？这东西岂是那么好拿到的？再者说，我若真眼馋里头那些东西，又岂会挑了这么一条路走？我想三位师兄不定也是被拉来凑数的！”

    不止这些级数低微的弟子，便是昆仑也有几位元婴真人出动，说到底这便是要明面上顾全两派的名声罢了，也是做给天下散修与那些个不了解状况的低阶弟子看的！当然，秦雅要借口罚薛友与许峰， 薛友与许峰便主动请缨来蜀山的原因，不过是跑来做做面上功夫罢了！哪个修士又愿意白跑这趟，原本秦雅便在头疼到底该派谁前来，他二人便刚好撞到了枪口上！

    “师妹聪慧！”陈华先是一愣，而后便轻笑了起来，“我三人确实是没想过凑这个热闹，想着在里头呆两天，便要出去的！”

    “葭葭亦是如此打算！”葭葭咧嘴轻笑，上回在平洲城，她虽做出了一副经验老道的模样，可平洲城的规矩，什么琅琊楼，皆是她从燕锦儿的玉简中看来的，根本没有多少阅历，在平洲城，她实是外强中干，纸上谈兵罢了！这次一早便打算借着紫川秘境的机会，在外头瞧瞧，昆仑神威，她从不质疑，可总不能闭门造车，还是到处瞧瞧比较好。

    “师妹坦诚！”陈华思索了片刻，既然葭葭如此“坦白”，他自也拉不下脸遮遮掩掩，“师尊前不久在秀阳峰的灵矿上被人偷袭，丹田受损，这七星千重莲是炼就一味‘九转玉生丹’的重要药引！这药极为难练，里头所需的药材更是无一不精贵，我三人得知此事时，正巧在外游历，当地有一户修仙世家的祖坟里头便长着这么一株‘七星千重莲’，我等得知这个消息便立刻前往，几番斗智斗勇之后这才拿到那株‘七星千重莲’，正不知往哪里躲得好，恰逢此时，师门有这命令下来，我三人便进了紫川秘境，想着这里人多，或许可躲上一躲！我等已是极为小心了，不想还是中了暗算，此番若无师妹相助，我三人连同这株‘七星千重莲’便要在这世上消失了！”

    “师兄何时见到方才那位许师兄的？”葭葭托着腮帮倾听着，却突然开口问了这么一句。

    陈华微愣：“在那世家附近的巷子中见到的！”

    “那户人家肯善罢甘休？”葭葭歪着脑袋看向陈华，“难道便任由三位师兄冒犯他们的先人？”

    一直目光坦然，直视葭葭的陈华却“刷”地脸色一变，低下头来。

    葭葭等了半晌，不确定的开口问道：“莫不是那户人家已经被灭族了？莫不成……”

    “不，不是的，师妹！”陈华猛地抬头，满脸焦急的看向葭葭辩解道，“我，我三人得了七星千重莲本就已察觉对不住那户人家，又怎会痛下杀手？是，是我等拿了七星千重莲，有些不放心再去那家看时，却发现那家男女老少无一幸免！死相极为可怖？这，这可是与我等一点关系都没有！师妹，你要相信我，我三人真的没做出这样的事！”

    “嗯！”葭葭默默的看了他片刻，微微点头。

    陈华舒了一口气，却又有些不安，不时地偷偷瞥向葭葭。良久之后，终是长长叹了一声，道：“师妹何故如此聪慧，这般一直看着我！我，我若是不说，在师妹眼中岂不是成了一个彻彻底底的小人，不再是那个胸怀坦荡的昆仑修士？”他苦笑一声，慢慢对上葭葭沉默的双眼，“这事确实不是我三人做得，只是与我三人却多少也有点关系！这件事，怕也会成为我三人的一个心结了。那日，我三人得了七星千重莲，离开之时惊动了那户人家，那家人便开始日夜派人在祖坟之前保护，还扬言有人偷取了他家的宝贝！若此事没人晓得便罢了，可是我三人动手的时候还发现了别人也对这七星千重莲虎视眈眈，是以我三人为求自保，便放出风声说那户人家手里头拥着好几株七星千重莲，一株是在祖坟，剩下那几株却是分别由那家家主并几位族叔保管，被他们藏在极隐秘的地方。不成想被我三人放出的风声却为他一家招致如此大祸！这件事并非我等所做，却由我等而起，我等也是需要为此付出代价的。”

    不知什么时候，伍三通与叶凌风也已睁开了双眼，低头不语。

    “那师兄有何打算？”静默了半晌，葭葭开口道，“是回昆仑将这七星千重莲交给你师尊么？”

    “这倒不用，师尊好友肖真人这几日便会赶到，我三人将‘七星千重莲’交给肖真人便可！顺便”陈华顿了顿，看向一旁昏死过去的裴杏儿，“将她一同交给肖真人，带回昆仑，看能不能医治？”陈华既想起了葭葭，那裴杏儿自也一同想起来了，当年若不是裴杏儿，他也不会认识葭葭。

    “或许她也能知道些什么。”葭葭想了想，接口道，“交还给肖真人之后，几位师兄是不是要去那得到七星千重莲的地方探个究竟？若是这样的话，不知会否嫌弃葭葭一同前往？”

    “师妹也要去？”陈华只一听葭葭这个提议，便皱起了眉，“不行！若那人杀了那一家老小，没有得到‘七星千重莲’，我等回去的时候，虽说或可找到一些蛛丝马迹，但这危险亦是有的，由我等而起的，已经害了他们一家，万万不可再害师妹了！”

    葭葭一哂：“师兄不必如此惊慌，依我看着恶人留在那里的可能性极小，试问这世上有几个傻瓜做了这等恶事还会回去的。更何况，他们遍寻不得，定会另寻他路。再者，便是他还留在那里，三位师兄既能一路平安来到紫川迷境，便说明三位师兄得了‘七星千重莲’的消息定还未走漏，那户人家逢此大变，谁人不好奇，想必前去那祖坟当梁上君子的人不在少数，多几个又有什么关系？再者说，令师尊突然不再寻找‘七星千重莲’，能做的了如此恶事之人，会是那没脑子的么？稍稍一想便知这‘七星千重莲’已到我昆仑，我昆仑外有北斗星罗阵助阵，内有高人无数，数十万年来，还未曾听说有外人能在我昆仑内部诛杀金丹高人的！是以，葭葭觉得此时前去并没有那么危险！”

    那三人对视了半晌，伍三通与叶凌风将头转了过去，陈华长长地叹了口气，终于妥协：“也罢！便是我等不同意，想必师妹也会悄悄尾随！”葭葭笑着点了点头。

    “不过师妹万不可以随便行动！”陈华不放心的加了一句。

    葭葭自是点头应下，眼中闪过一丝莫名的光芒，那物虽是难得，尝试一下总是无错处的，或许会有意外收获也说不定

    一行人便就地调息，一切只待那位肖真人前来，交了这烫手的山芋便离开这里。

    与他们的闲适不同，紫川迷境的另一方却是暗流涌动。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器