    张平将阿波菲斯送到救援队的实验室，第二天就有了部分成果。

    “阿波菲斯这种生物太奇怪了，它们并不是真正的生物，严格来说其实更像是左向明的活尸。”陈薇华找到张平，直接进入正题。

    张平穿好裤子，问道：“你是说，阿波菲斯有可能是左向明……”

    “不是，这完全是两种不同的情况，左向明控制的活尸是被尸毒控制，而阿波菲斯则是非常纯粹的活尸，我暂时还没搞清楚这到底是什么原理，总而言之，阿波菲斯是尸体！”陈薇华说道。

    张平挠了挠后脑勺，有点失望道：“这个不用你说我也知道啊！”

    “你还没搞清楚事情的严重性，既然阿波菲斯本身就是尸体，特效药还有用吗？也许我们现在不应该专注于特效药，更应该考虑应对海啸！”陈薇华说道。

    张平皱眉道：“你的意思是海啸无法阻挡？”

    “嗯，有这个可能性。”陈薇华点头道。

    她接着又补充道：“我现在说的只是最坏的可能性，阿波菲斯还是要继续杀，最好是搜集更多的样本回来。”

    “知道了，不过那个样品很特别，别搞死了，我还想研究研究它到底是怎么一回事。”张平点头道。

    陈薇华顿时像看外星人一样看着张平，表情惊奇不已。

    “怎么了？”张平被看的莫名其妙。

    陈薇华惊奇道：“你竟然会想研究东西？这让我很吃惊。”

    “切，我难道就不能有点好奇心？”张平翻白眼道。

    那阿波菲斯很特别，因为它诞生了‘人格’，张平想看看它最后会变成什么样。

    “好吧，我会让那些混蛋们下手轻一点，尽量不伤它的性命。”陈薇华点头道。

    她说完又聊了一会其它琐事，最后告辞离开。

    不是她不想多跟张平聊天，主要是身为两个大组的组长，她非常的忙碌，能百忙之中抽空找张平，已经算是假公济私。

    当然，忙碌并非没有收获。

    目前除了张平之外，她的功勋可以说是全队最多，是名副其实的富婆。

    张平在陈薇华离开后，并没有急着下海找阿波菲斯，主要是这几天他都在海里泡着，实在有点受不了了。

    所以他需要稍微偷懒一会。

    他闭上眼睛，下一刻意识就转移到刘思善的身上，刘思善双手负背，正在巡视锻炼的新成员。

    刘思善是新训组的组长，主要任务就是训练新加入的队员。

    实际上，有很多新人虽然在救援队是新人，在其它世界却是老油条，实力并不差。

    所以刘思善必须有足够的实力压服这些刺头。

    这时，刘思善四周水流凭空产生，直接四周的隔绝声音。

    她开口道：“张平？”

    “思思姐，有兴趣一起去海里玩吗？”张平立即邀请道。

    其他救援队的成员，他是不敢带到海里，主要是阿波菲斯很强，一个不留神可能会出现伤亡。

    但如果是刘思善的话，那就没问题了。

    刘思善如今也是顶级觉醒者，并且拥有三个超能力，再配合她的进阶技能，阿波菲斯很难伤到她，虽然她也未必能杀死阿波菲斯。

    不过刘思善听了张平的话，稍微意动之后看了在场的新成员一眼，只好咬牙道：“不去，你自己去玩吧。”

    “思思姐，新兵是练不完的，一起去玩吧。”张平劝说道。

    刘思善严肃道：“我现在多锻炼他们一会，日后他们活下来的机会就更多一点，救援队的任务那么重，他们怎么可以松懈，你别说了，自己去玩吧。”

    说完，她就不再管张平，无论张平说什么都不为所动。

    张平劝了又劝，最后无奈的放弃了。

    他的意识回到本体，接着又去找张守中，谁知道张守中正在带一群的学徒研究什么超级机器人。

    “这玩意你说是机器人？明明就是高达！”张平透过张守中的视线看向巨大的机甲，直接吐槽道。

    张守中嫌弃道：“别吵，我正在忙，有什么事回头再聊。”

    “……”

    张平无语，只好去找正在修行的程雪婕。

    毫无意外，他在程雪婕那里也吃瘪了，只好灰溜溜的返回本体。

    “大家都在忙啊。”

    张平叹了口气，其实他很想大家一起出去走走，就像当初为了对抗天常狐而冒险一样。

    那时候他们都还很弱小，并且只有满腔热血。

    现在每个人都有自己重要的事要做，反而变得聚少离多，有时候想说句话都不容易。

    这大概就是成长的代价吧。

    ……

    我成长了！

    波涛城里，阿波菲斯缓缓睁开眼。

    它现在使用的身体是余成海的身体，这具年轻的身体似乎有着无穷的活力，让它明白了很多东西。

    有时候，无法理解只是因为没有，当拥有之后就会理解。

    比如痛苦，在没有承受过痛苦之前，人是无法想象痛苦是一种什么感觉，也无法理解他人的痛苦。

    只有刀子砍刀自己的身上，才会知道疼，才会理解疼。

    阿波菲斯也是如此，以前它的身体都是仿植物而生，静静的扎根在一个地方，狩猎、等待，无穷无尽的循环。

    但这一次，它学会了共赢，于是它和余成海共用一个身体。

    在拥有身体之后，它理解了很多东西，疾病、伤痛、心跳、饥饿、恐惧……

    同时它意识到无聊！

    它于是向余成海提问道：“余成海，你觉得我应该做什么？”

    “阿波菲斯大人，我不知道您想做什么，如果是您想做的事，那就是我们大家都想做的事。”余成海回答道。

    这说了跟没说一个样。

    阿波菲斯叹了口气，接着将所有海洋人召集起来，问道：“我感觉很无聊，想找点……乐子，告诉我有什么有趣的事。”

    “杀人很有趣！”一个本被关押在监狱里的囚犯说道。

    不过下一刻就被其他海洋人喷的自闭了，阿波菲斯开口道：“我不喜欢杀戮，我喜欢共赢，所以不要杀人！”

    “那就让更多的人感受到阿波菲斯大人的伟大，让更多的人共赢？”一个老头说道。

    阿波菲斯操控着余成海的身体，它摸着下巴思考道：“这听上去不错，有更具体的目标吗？”

    “陆地人！？”一个小孩说道。

    波涛城里一直有各种关于陆地人的传说，比如小孩跑到水面会被陆地人捉走。

    因此，大家对陆地人是既好奇又恐惧。

    现在有阿波菲斯在背后撑腰，也许他们可以捉点陆地人玩玩！

    

