    元始天尊气得脸色铁青，太上老子也是脸色阴沉。

    “现在你们就成口舌之利吧，待会有你们哭的时候！”

    随后，元始天尊和太上老子一起宣布：“现在我们宣布三教论道大会正式开始。”

    一阵鼓声响起，只听到十二声炮响，十二金仙一个个逼格十足，大步而出。

    十二金仙分别是广成子，赤金子，清虚道德真君，太乙真人，玉鼎真人，灵宝大法师，黄龙真人，普贤真人，慈航道人，俱留孙，道行天尊，文殊广法天尊。

    十二金仙体内尽皆散发出如渊似海的气息，都是半圣境界的修士。

    “太厉害了！早就听闻十二金仙天赋卓绝，今日一见，果真不凡！”

    “是啊！真不愧是圣人高徒，随便走出一位弟子都是半圣境界的强者，距离真正的圣人也只不过相差了一个境界而已，这等实力放眼整片洪荒，谁人能及？”

    “人家三清是盘古正宗，底蕴自然不是我等这些小门小派可以比拟的，能有如此弟子也属于正常。”

    “真是良材美玉啊！是啊是啊......”

    十二金仙一出，立刻便引起了一阵惊呼和赞叹声。

    十二金仙一个个都眯着眼睛，非常享受这种万众瞩目被人吹捧的感觉。

    个子矮小的惧留孙留着一小撮八字胡，眯着眼睛慢悠悠的走了出来。

    “贫道惧留孙，今日特来向诸位论道，不知有哪位道友可以赐教一二！”

    惧留孙神色中带着高傲，脸庞微微扬起，仿佛一副看不起截教弟子的模样。

    “矮冬瓜！我无当圣母前来虐你。”

    无当圣母纵身一跃，落入场中。

    “你叫谁矮冬瓜呢？贫道这叫浓缩就是精华，懂不懂？”

    惧留孙的话，顿时引起了一阵哄堂大笑。

    就连不少阐教弟子都没忍住，这一幕把惧留孙气的咬牙切齿。

    “贫道会让你后悔！”

    只见惧留孙手持着捆仙绳，化作一条大蛇向着无当圣母捆绑而去。

    原著中，惧留孙的实力非常强大。他曾经破过地裂阵，擒拿过申公豹，余元。

    不管是法力，悟性，跟行皆属于一流。

    先下手意识非常强大。

    此时，惧留孙假装被激怒，率先向无当圣母出手。

    这样别人就不能说他不够风度。

    捆仙绳确实厉害，化作一条灵蛇不断地向着无当圣母捆绑而去，无当圣母在擂台上左闪右避，却始终被捆仙绳碍手碍脚。

    “就你这点三脚猫功夫，也敢拿出来丢人现眼。”

    无当圣母发出一声冷笑，随后素手轻拍，一把握住捆仙绳。

    捆仙绳犹如一条灵蛇一般使劲挣扎，想要从无当圣母的手中挣脱。

    奈何无当圣母也已经达到半圣境界，而且实力远超惧留孙。

    只见无当圣母掌心喷涌出法力，瞬间将捆仙绳上面属于惧留孙的烙印驱除。

    捆仙绳竟然在刹那间变成了无主之物。

    无当圣母笑了笑，把手一张，捆仙绳顿时飞了出去，不一会儿就把惧留孙捆得跟个粽子似的。

    “怎么样，被自己的宝贝捆起来，这种滋味可还行。”

    惧留孙顿时施展土遁之术，想要化作一道青烟，遁入地下。

    无当圣母早就看破了他的企图。

    只见吾当圣母一笑，脚下金光闪动，早就堵在了惧留孙的退路上，静等着他入翁。

    “来呀！我这叫请君入瓮！只要你敢进来，我就敢用乾坤袋把你抓住！”

    惧留孙看到这一幕，眉头一皱。他没想到无当圣母这个女人这么狡猾，竟然早就看破他想施展土遁之术逃生的企图。

    想到这里，惧留孙换了个口诀，手掐着一道法诀，身上光芒一闪，顿时化作一只小鸟，打算飞天而去看到这一幕，无当圣母眼眸中波光流转，笑盈盈的说道：“竟然是七十二变，传闻这法门可以躲避三灾，得享长生之术，没想到竟然被你学去了，变成小鸟又如何？看我的！”

    无当圣母从怀里掏出了一枚弹弓，只见无当圣母随手从地上拾起一颗石子放在弹弓上，然后对准了惧留孙变成的小鸟。

    下一秒，石子飞出去，一下子打中小鸟，小鸟发出一声惨叫，鸟毛落了一地，顿时化作人形，化作人形之后的惧留孙捂着屁股嗷嗷大叫。

    “好狠的女人，哎哟我的屁股！”

    “你不是要和我论道吗？难道你们阐教弟子论道，就是专门捂着屁股和人家论道的？”

    无当圣母调侃的说道。

    此言一出，周围顿时再次响起了一阵哄堂大笑，所有人的眼神都带着奚落和不屑。

    元始天尊面色铁青，眼看着惧留孙确实打不过无当圣母，只能挥了挥袖子让惧留孙退下。

    “这一场论道结束，截教弟子无当圣母获胜！”

    “开始下一场！”

    只见一位黄袍道人骑着一只仙鹤飞到场中。

    “贫道乃是二仙山，麻姑洞的黄龙真人，今日特来向诸位道友请教！”

    看到是黄龙真人，无当圣母顿时哈哈大笑，面露讥讽地说道：“我当是谁？原来是三无真人呀！”

    黄龙真人听了之后勃然大怒：“什么三无真人？”

    “这三无真人，就是无修为，无法宝，无弟子，这说的不就是你吗？”

    黄龙真人听了之后，气得胡子都在不停的抖动，骑着仙鹤便向前冲来。

    无当圣母轻蔑的一笑，掌中金光吞吐。

    只见一道光束向前刷出，顿时将黄龙真人打的大口吐血连连后退。

    “就这点实力，你这半圣境界怕不是假的吧？”

    “黄龙真人还想继续上前，却被太上老子挥手拦下。

    “不必了，这一场比试，就算他们赢了吧！”

    说起这黄龙真人，其实对人族还有功德，当年大禹治水的时候，黄龙真人就曾经帮助过大禹治水，也正是因为有此功德，黄龙真人才会被元始天尊收为弟子。

    不过，他的资质实在太差，以至于得了一个三无真人的称号，但是他气运逆天，硬生生的熬过了大劫，没有上封神榜。

    元始天尊原本想狠狠的挫一下截教弟子的威风。

    没想到这才一开始，反倒自己这边先输了两场，当着众多修士的面，元始天尊的脸被打的啪啪直响，顿时让他脸面有些挂不住了。

    “本座已经为诸位准备了瓜果美酒，还请诸位小憩片刻，稍后再继续。”

    说着，元始天尊终止了论道大会，打算先想办法调整一下，下一次可不能再丢人了。

