    虽然他们已经把这边的东西都给解决了，但是谁都不知道接下来他们还会面临什么，玩家也不知道他们还会不会遇到什么新的危险，所以非常的担心。

    不光光是玩家，就连秦铮也是一样的，他不知道接下来还会有什么东西，更不知道接下来他们到底应该怎么做。

    但是当着玩家的面，男子又不能把自己心中的担心给展现出来，他知道要是这个时候自己都已经慌了神的话，玩家就更加安稳不下来了。

    自己就是玩家的依靠，所以这个时候他的心中就算是再担心也绝对不能够垮下来，要是让玩家发现了自己心中的担忧，那么他们两个人好不容易建立起来的团队，可就要散了。

    “没关系的，我们再往里面走一走吧，说不定就能够发现一些新的线索了，不管怎么样都在这里肯定是不对的。”

    玩家立刻点头，他现在全身心的信任秦铮，秦铮说一他就绝对不说二，是秦铮把自己带来这个地方的，他相信秦铮也一定能够把自己给带出去的。

    在这里摸黑的走了一会儿之后，玩家忍不住对秦铮说道：“秦铮你说咱们该不会被一直留在这个地方吧，我怎么觉得这个地方跟我之前去的地方都不一样”

    “你这个人就是太容易多想了，隐藏地界跟你之前去的地方肯定是有一些差别的，你要是想那么多的话，才真的有可能出不去了，所以就放松心态，别再想那么多了。”

    玩家只好点头，他觉得秦铮说的有道理，要是这个时候自己再担心下去的话，可能就真的出不去了，他不想被留在这个地方，不管怎么样他都要想办法离开了。

    就在这个时候天上的灯突然亮了，因为他们解决了这里所有的怪兽，所以之前限制他们的机关也停了下来。

    看着周围的场景，玩家还是忍不住的打了一个寒颤，这里周围到处都是怪兽的尸体，而且大量的血液在他们脚底下留着，看起来格外的恶心。

    而且这很大一部分原因好像还是自己造成的，如果刚才自己没有伤害这些怪说的话，估计现在倒在这里的就是自己了。

    玩家简单的数了一下，这里的怪兽至少也有四五十，这是他之前从来都不敢想的，自己真的能够凭借着自己的力量解决了四五十只怪兽吗？这怎么可能呢？

    “天呐，秦铮这真的是我做的吗？我好像从来都没有杀过这么多怪兽”

    “你就没有发现，自从你来到这里之后，实力也跟着上升了吗？这里是隐藏地界，所以收获的经验也要比外面大一些。”

    看着玩家的样子，秦铮有些无奈的笑了一下，他觉得玩家这样好像还挺有趣的，之前怎么也没有发现玩家还这么可爱呢。

    玩家听了秦铮的话，若有所思的点了点头，难怪大家都挤破了脑袋，想要来隐藏地界呢，原来是这么一回事。

    这里竟然还真的隐藏了旁人不知道的东西。

