    …

    王庆的寝殿外，李助不停的徘徊。

    等了许久，也不见王庆出来，李助只得催促内侍再去通禀一次。

    内侍进去不久，就复又出来，道：“大王教军师候着，即刻便出殿。”

    李助又等候了一个多时辰，内里仍不见动静。

    李助只好密问一个相好的近侍缘由？

    那近侍道：“大王与段娘娘正在打得热闹哩！”

    李助问道：“为何大王与娘娘闹？”

    近侍附在李助的耳边说道：“大王因段娘娘嘴脸那个，久不到段娘娘宫中了，段娘娘因此发了火。”

    李助听罢，只能继续等待。

    他们楚国虽然是王庆为王，但段家势力庞大，占了不下三成，因此，段家的核心之人段三娘要是耍起性子来，谁都没办法，包括他李助。

    又等了一个时辰，有内侍出来说道：“大王有旨，问军师还在此么？”

    李助道：“在此鹄候！”

    内侍传奏进去。

    少顷，只见若干内侍宫娥簇拥着脚步虚浮的王庆出来，然后到前殿升坐。

    见了王庆此时的惨样，李助心道：“真是苦了大王！”，然后奏道：“大王，大事不好，西京被宋军攻克了！”

    王庆惊道：“甚么，西京破了？”，随即连忙追问：“怎么破的？”

    李助道：“宋江一伙，受了招安之后，每战在前，这次攻打咱们楚国，他们亦做先锋，宋江那厮以有心算无心，先派人混入西京之中，然后里应外合打了奚胜一个措手不及，攻破了西京。”

    王庆听罢，道：“奚胜可恶，辜负本王的信任！李衍可恶，养此恶犬！”

    李助道：“奚胜已经战死，如今二龙山一伙和童贯大军分别从北、东两个方向向宛州攻来，沿路州县难挡其势，有的甚至直接直接投降反戈，宋军不日就要兵临宛州城下，刘敏派人八百里求援。”

    王庆本就惨白的脸，在听完李助之言后，变得更加惨白，道：“怎会恁地快？”

    李助道：“此片地区，一马平川，无险可守，主要州城若是破了，自然难以抵挡。”

    王庆一想也是，道：“如今该如何是好？”

    李助道：“派得力之人驰援刘敏，宛州绝不能丢，宛州若丢，宋军就可以分兵而进，恁地时，就难守了。”

    王庆道：“那派杜壆领将佐十二员、兵马三万，去援宛州，告诉杜壆，最少与本王守住三个月！”

    李助心中一动，道：“三个月？”

    王庆含糊道：“军师照本王此言吩咐杜壆即可。”，然后避开这一话题，又道：“派人向方腊求援了么？”

    李助道：“已经派了。”

    王庆道：“那本王就拭目以待方腊到底派不派援兵来救本王。”

    李助道：“咱们楚国与他南国唇亡齿寒，他焉能不来救援？”

    王庆道：“军师对方腊的了解太少了，他的心不在北边，而是一心打下东南全境建国称帝……他以为有长江天险，就可以高枕无忧当他的南帝了。”

    “这长江也并非是难以逾越的天险啊。”李助道。

    王庆悠悠地说道：“本王那位好大哥有可能会认为，有本王帮他拖住宋军的脚步，他就可以从容的吞下东南的大片疆土。”

    李助皱眉道：“方圣公不会恁地短视吧？”

    “哼！”

    王庆哼然道：“若非恁地，他怎会只留方七佛一支偏师在北面独挡要冲，而将大军全部置于南面攻城掠地？”

    李助道：“宛州、山南、荆南全都处于无遮无挡的平原之上，难以守卫，倘若被宋军打下宛州、山南、荆南三郡，咱们楚国可就唯有龙门山一地能守了，所以，宛州、山南、荆南不能丢，而靠咱们自己，显然是守不住这三地，所以，如果不能得到南国之助，咱们楚国怕是危矣。”

    王庆长长一叹，他又何尝不在这些？

    王庆道：“本王曾跟方腊说过，如果宋军来打本王，本王又看不见他的大军，本王扭头就去投宋军，然后帮宋军打他。”

    李助道：“大王万万不可走此路，咱们楚国大半军民都是因为对宋国失望透顶才跟随大王建立楚国的，有些甚至恨宋国入骨，这其中不乏大王的肱骨之臣，像杜壆、刘敏、我侄李懹，他们不可能跟随大王你投宋。”

    害怕王庆真投宋，李助又道：“大王万万不可露出此意，否则也许会引起政乱。”

    王庆心中一凛，不过表面却如无其事道：“本王也就是吓唬吓唬方腊，否则他怎肯出兵救援本王？”

    李助有些将信将疑！

    李助对王庆的性格非常了解，知道王庆有为人慷慨、不拘小节、礼贤下士、有分寸、能隐忍等优点，不过王庆的性格之中也有随波逐流、得过且过等胸无大志的一面。

    因此，李助真怕聪明的王庆，分析清楚了现在的形势之后，走上投宋之路！

    是的。

    李助其实也分析出来了，坚决抵抗，他们楚国的胜算并不大，尤其是在方腊不出手救援的情况下，而投宋的的确确是一条可行之路。

    可也正像李助跟王庆所说的那样，他们楚王有大半的人对宋国失望透顶，不想投宋，而这其中其实也包括李助。

    另外，这楚国的王虽然是王庆，可这楚国之所以能建立，有很大程度是因为有李助不留余地的谋划、奔走，可以说，楚国倾注了李助的全部心血。

    试问，李助怎么可能愿意王庆投降让他失望透顶的宋国毁了他数年的心血？

    李助不动声色的问道：“那大王准备怎么应对宋军？”

    王庆笑道：“兵来将挡水来土掩。”

    李助不满意，道：“咱们楚国只有二十万大军，又缺乏训练，如何能挡得住如狼似虎的宋军？”

    王庆道：“扩军，再寻找盟友联合。”

    李助问：“大王意与谁人为盟？方圣公么？”

    王庆道：“方腊此人，言而无信，本王又怎么会信他？本王准备与李衍联盟。”

    李助笑了，道：“大王英明，不论是实力，还是为人，大都督皆是上上之选，只要大都督肯与大王结盟，咱们楚国必能化险为夷！”

    王庆看了李助那自内而外的笑容一会，笑道：“烦请军师为本王约一下李衍，本王亲自跟李衍谈联盟一事。”

    李助道：“义不容辞。”

    王庆收起笑容，又道：“军师再替本王给方腊捎一句话——千万别逼我。”

    ……

    