    在王俊辉手中的牙骨剑放到我喉结上的时候，我忽然觉得有些释然了，这就是命吗，我还是输了吗？

    不过王俊辉的牙骨剑并没有直接刺进我的喉咙，而是停留在我的喉结上。

    我看着王俊辉问：“怎么不刺了，只要你一剑刺过来，我就死了，我们之间的恩怨就此了结了，你赢了，王俊辉！”

    这个时候我发现，王俊辉的手忽然变得有些发抖，他双眼通红，额头上的青筋都爆了起来。

    这是怎么回事儿。

    王俊辉好像想要把手中的牙骨剑刺出，可他又使不上力气，这是怎么回事儿？

    “初一，初一……”

    这个时候，我耳边忽然响起一个声音，是有人在喊我的名字，是谁？

    “俊辉，俊辉……”

    我忽然又听到有人喊王俊辉的名字。

    这个声音，是刚才“1”说话的声音，不过我确定，这个声音绝对不是“1”发出的。

    我又向王俊辉看了一眼，这才发现，王俊辉的身体上又出现另一种命气，一种不属于王俊辉的命气，他在试图控制王俊辉的身体，让王俊辉不要把牙骨剑刺进我的身体里。

    而刚才叫我和王俊辉的声音，就是那个声音发出的。

    那是王俊辉的师父！

    再看远处的“1”，他的眉头皱了起来，过了几秒钟他看着王俊辉道：“俊辉，冷静点，为师来帮你，我不会允许任何人破坏你这场对决的！”

    此时，王俊辉的身体里忽然迸发出一股道火，那道火并不强，速度也不快，可在它从王俊辉的身体里迸发出来后，冲向王俊辉的“1”忽然向后退了数十米。

    很快我就弄清楚了，那不是普通的道火，而是始源尊道气形成的道火。

    那是王俊辉身体里最初，最基本，也是最纯正的道气。

    在那道火出现后，王俊辉双眼里血红色开始逐渐的减弱，甚至是王俊辉身上的魔气也在逐渐的减弱。

    接着王俊辉的身体里又发出声音：“俊辉，你看清楚了，为师现在上了你的身，我才是你的师父，那个‘1’根本不是，他只是秽宸利用我天魂制作的一个傀儡罢了，为师已经死了！”

    “另外，你再看看那始源尊道气形成道火，想想自己的道到底是什么？你把最初的自己给忘记了吗？”

    此时王俊辉已经慢慢地把架在我脖子上的牙骨剑拿开了，我也是松了一口气。

    此时我的身体已经恢复到了可以站起来的程度。

    我慢慢地从地上站起来，然后往后退了几步。

    王俊辉身上继续发出声音：“俊辉，你忘记了，我是怎么教你的了吗？你忘记我告诉你什么是道了吗？”

    “道是心，是一种形态，而不是某种形式？尸就是形式，只要尸心中有道，那它便是道。人也是形式，如果人心中无道，那他即便是人，也不是道。”

    “俊辉，不要被形式所蒙蔽了眼睛，更不要因为这些形式，被某些有心的人利用。”

    这个时候，“1”忽然站出来“哈哈”大笑了几声道：“始源尊道气的拥有者，天魂资质最高修道者，你的天魂现在在我这里，我才是你，只有地魂和命魂的你，资质太过平庸，根本配不上始源尊三个字，我的存在是有意义的，我是‘1’，也是始源尊，更是王俊辉的师父！”

    王俊辉身体里的声音道：“你想要始源尊的名号，我给你，名号也只是一种形式而已，心中有道，我叫什么都无所谓！就好像你和俊辉的关系，你若有心，便是师，你若无心，那他奉你为师，你也不是师！”

    就在王俊辉身体里的声音和“1”做争辩的时候，王俊辉忽然捂着头跪到了地上。

    不过我能看出来，他不是头疼，而是有些“懵”，是那个声音的那一番话，让王俊辉变得有些懵。

    秽宸那边此时也是慢慢地道了一句：“真没想到，你竟然能够一直藏在你徒弟的身体里，而且还是以始源尊道气的方式，我当初还真是小看你了。”

    王俊辉身体里的那个声音道：“始源尊道气是我的原始之气，得来极其不易，在我得到它们的时候，就和我的魂魄联系到一起了，我一死，我的魂魄就会自动到我分出的那三股始源尊道气上。”

    “只可惜，我的天魂被你控制，我的那三股始源尊道气中，有一股是没有魂魄的，这也是为什么俊辉能分出一股始源尊道气的原因。”

    “如果三股始源尊道气都有我的魂魄，那他就没有办法分一股道气给李初一了，李初一也就不会有今日的成就了。”

    的确，当初的始源尊道气可是帮了我大忙的，如果没有那道气，我可能早就没有办法修行相术了。

    我也明白，王俊辉分给我的始源尊道气，没有始源尊魂魄的那一部分。

    听到始源尊的话，秽宸那边就“啪啪啪”地拍了几下巴掌道：“不错，不错，这的确是我失策的地方！”

    “1”那边却是道：“就算你保存了命魂和地魂又如何，以你的实力，根本不配做俊辉师父，你现在能教给他什么，我就不一样了，我现在可是仙帝水准！”

    王俊辉身体里的声音道：“如果你把俊辉的心教坏了，道教没了，那你教他越大的本事，就越是毁他！”

    王俊辉此时慢慢松开捂在自己头上的手道：“师父，真的是你吗，我真的好想你，真的好想你啊……”

    王俊辉哭的很厉害，此时雨下的也是有些大了，我们没有用什么术法，所以雨水把我们身上的衣衫都打湿了。

    自从青衣死后，我从来没有看到王俊辉这么哭过！

    他心中憋了太久的委屈和压力，今天终于可以得到释放了。

    王俊辉身体里的声音继续道：“俊辉，你放心，有师父在，绝对不会再让你去做你不想做的事情了，道是心，心亦是道，只要跟你的初心走，你会因为你的道而快乐，而不是像今天这样！”

    王俊辉哭的更厉害了，像是一个找到了倾诉对象的小孩。

    王俊辉这几年承受的压力，不比我少，他的内心甚至比我还痛苦。

    看着王俊辉哭的越来越厉害，我就慢慢地向王俊辉走了过去，“1”这个时候想要阻止我的靠近，可是却被那始源尊道气的道火给逼退了。

    始源尊道气难道是“1”的天敌吗？

    王俊辉体内的那个声音继续说：“俊辉，这些年苦了你了，是为师没有好好保护你啊！”

    王俊辉摇头道：“不是的，师父，是我错了，我错了……”

    王俊辉没有说自己哪里错了，可我心里已经全懂了。

    秽宸那边笑了笑，依旧没有出手干预的意思。

    “1”那边却是有些沉不住气了，他看着王俊辉道：“俊辉，清醒一点，别忘了，李初一可是威胁这个大道的存在，他是从仙极洞出来的尸，你不杀了他，他会害了这个大道！”

    王俊辉摇头道：“我师父说了，道不是形式，而尸只是一种形式，道最重要的是心！我不会再听你的摆布了，我虽然清醒的有点晚，可我不想再继续再错下去，我已经犯过一次错，不想再犯第二次了！”

    听到王俊辉这么说，“1”忽然捏了一个指诀道：“俊辉，是你逼我的，我是真的把你当成我的徒弟看，可你今天的表现让我太失望了！”

    在“1”捏完那个指诀后，王俊辉身上那逐渐减弱的魔气又开始增强，而且我能明显感觉到，魔帝的魔气正在侵占王俊辉的意识，同时我还能感觉到，王俊辉身体里又有一股命气在苏醒。

    而那股命气，来自魔帝！

    看来王俊辉身上的魔气，一直都是受到“1”控制，他刚才还说把王俊辉当成自己的徒弟，可他所做的这些事儿，明显都是把王俊辉当成工具来用的。

    我不能看着王俊辉的身体就这样被魔帝所侵占。

    所以我直接走过去，拉住王俊辉的手腕，然后一股相气打进王俊辉的身体里，我要封住他主要的相门，防止魔气侵占他的意识。

    这个时候，许久没有说话的帝君慢慢开口道：“真的没想到还有这么一出悲情大戏，‘1’你不是号称无所不知呢，你竟然没有发现你徒弟身上始源尊魂魄的存在吗？”

    “1”道：“我的记忆并不是完整，我一直认为我拥有所有始源尊的记忆，可现在看来并非如此，而且我竟然算不到自己的另外两魂，这或许是命的安排吧！”

    秽宸那边也是笑了笑说：“说真的，我也没想到始源尊能够抹除天魂的一部分记忆，真的让我很意外，这也让我更加坚信，用始源尊的天魂制作傀儡是正确的！”

    “因为他真的很强！”

    说着，秽宸停下来笑了几声，然后再继续说：“‘1’，你现在加快魔气侵蚀王俊辉身体的速度，那魔帝就算复活了，实力也会大打折扣的，别忘了，王俊辉的身体还达不到魔帝复活的要求呢！”

    “操之过急，可是要前功尽弃的哦，要不要我来帮帮你！”

    “我可是你的主人哦！”

