    陆老夫人何等精明，早就明白了傅三少的用意。

    陆子聪不仅要与叶妮娅绑在一起，还必须变成一个唯利是图、不择手段往上爬的人。这样，叶妮娅才会相信他，陆氏才安全。

    想到这里，陆老夫人深深地叹了一口气。

    她颤巍巍地问了一个问题：“三少，子聪他……有没有性命之忧？”

    毕竟三少所说，死得无影无踪太可怕了。陆子聪是陆家第三代的长孙，一定不能让他有闪失。

    “不知道！”傅景琛的回答，让陆老夫人身形一晃，差点坐不稳。

    “那……”

    夏清浅急忙伸手拉住陆老夫人，安慰道：“陆奶奶，您鼓励、支持子聪哥哥和叶妮娅交往，让子聪哥哥误以为做的是对的，是得到您暗许的。在叶妮娅心中，也就变成真的了，不会有危险。”

    “老身不能和子聪明说？”陆老夫人心中不安。

    傅景琛肯定地说：“目前只能当真，您要有背负骂名的心理准备。借那边的资源和势力，让陆氏上一个台阶。”

    陆老夫人好一会儿没说话，傅景琛就加了一句：“陆老夫人有任何疑虑，只能和我谈，或者找清浅。其他人都不知情。”

    夏清浅又推了一把：“陆奶奶，这个时间不会很长的，咬咬牙就过去了。不然，第一个倒闭破产的可能就是陆氏。”

    陆老夫人当然清楚，柳思思是被周曼莉绑架的，而叶妮娅的ACL投资公司，在国内找的第一个世家，就是陆氏。

    现在，她又盯上了子聪，明显就是记着陆家当年抛弃她的仇，想撇干净也不可能了。

    “好！我按三少说的做。”陆老夫人一旦决定，脸上现出坚毅的神情。

    傅景琛松了一口气：“我安排人送陆老夫人回海城。”

    陆老夫人摆摆手：“既然是戏，咱就演得更真一点。我去京城，会一会周曼莉！”

    傅景琛和夏清浅对视一眼，漆黑的眼眸中放出精光，陆老夫人好主意！

    ……

    中午，席延招待他们两口子吃饭。

    叶凡中途赶到，傅景琛也不避着席延，直接给叶凡下达了死命令：“至少在一个月之内，把柳思思困在剧组。”

    “没问题！”叶凡笑得一脸灿烂。

    也是，他送柳思思去剧组，顺便又可以探班明佩，当然乐了。

    夏清浅提醒他：“让佩佩注意安全！”

    傅景琛像是想起什么：“让她彻底打消想报仇的意愿，一切由我们来！”

    叶凡苦笑：“嗯，她一直记着周云舒婚礼上的那三十个巴掌印呢。”

    宴席接近尾声时，有席延的手下来通报，柳思思想进来，有话要说。

    傅景琛唇角上扬：“让她进来！”

    柳思思急匆匆进门，没想到叶凡已经赶到，她略略惊了一下：“叶总！”

    叶凡一脸严肃：“有什么事？说吧！”

    “傅少，我就想问问，我和子聪……还……有没有……”柳思思咬紧牙关，想问自己和陆子聪还有没有未来。

    傅景琛打断了她：“不知道！”

    柳思思眼圈红了，有些委屈。

    傅景琛跟了一句：“我还是那句话，信我，照办！不信我，我就不管了。”

    “懂了。”柳思思小声回应，望向叶凡：“叶总，我跟你去剧组。”

    叶凡站起身：“好啊！演员还是创造角色最重要。我这次给你一个大一点的角色，你把握好，没准下次就可以演女主了。”

    说完，转身朝外走去，柳思思顿了一瞬，马上小跑着跟上去了。

    望着那两人出了门，席延不解：“傅兄，你什么时候变得这么纯善？连这样一个小人物的安危，你也亲自过问？”

    席延印象中，这样的货色，傅三少就不会理睬，更不可能管她的死活。

    夏清浅微微一笑：“少爷只是不想她坏事。”

    哈哈！席延笑了，这才是傅三少，原来，只是不想这个人坏了他的计划。

    “今天，难得二位一起过来了，我带你们去参观一下互联网医疗的现状？”

    夏清浅“嗖”一下站起来：“好呀！”

    傅景琛望了老婆大人一眼，眼眸中泛着柔光，向席延扬扬头：“走！”

    参观项目的时候，夏清浅被席延这边的推进震撼了，看得非常认真仔细。等一切结束，上车时，无意中看了一下手机，发现有N多未接电话，

    划开看，有公司的座机，有Tina的，还有陆子聪的……

    她怕公司有什么重要的事情，便示意一下，回了Tina的电话。

    先是响了好长时间无人接听，夏清浅心中更是着急，便再打办公室电话。

    这回是Tina亲自接的：“喂，你好！总裁特助Tina。”

    夏清浅懵了，这是啥意思？

    接着就听Tina继续说道：“哦，安总！您想要的资料，我们已发送至您的邮箱，也在V信信息中简要说明了。您先看资料，晚一点我会回复您。”

    安总？有蹊跷！

    夏清浅挂断电话，打开V信，哇，真的有好多条V信信息。

    她坐上车，然后慢慢翻看信息。

    原来是叶妮娅和陆子聪去了梦想集团，找自己！

    呵呵，敌人找上门了。

    没想到，这么快就要和叶妮娅短兵相接了，夏清浅忽然就浑身兴奋起来，有一种战斗之前的期待！

    刚刚Tina说话不方便，估计这两人还在公司没有走。

    晚上十点左右，Tina才打电话过来。

    打的视频电话，她说有趣事要讲给老板听。

    原来叶妮娅今天上午和陆子聪一起回到海城，一下飞机就直赴梦想集团。

    门卫告诉她们，今天夏总出差去了。

    叶妮娅不信，以为是搪塞她，便说要找Tina，门卫放她们上去了。

    她上楼后，直闯总裁办公室！

    无论谁说，她都不信。

    门关着，她还不死心，使劲儿敲门。

    直到有秘书去把正在开会的Tina请过来，她大声嚷嚷：“我找夏总！这样避开有意思吗？躲得了一时，躲不了一世，让她出来吧！”

    Tina非常耐心地告诉她：“叶小姐找老板有事，可以先和我谈。等老板出差回来，我自会汇报。”

    找不到人，他们俩人离开了，没想到中午刚上班的时候，又闯过来了。

    笑死人了，扑空了，不甘心。

    再次离开之后还不死心，在下午四点钟左右又来了，对Tina宣称：“我和子聪哥哥就在这里等傻姐回来。”

    夏清浅那时回电话时，叶妮娅正在旁边，还在敦促Tina叫人。

    其实，夏清浅也挺想见那个疯女的。

    “她说了什么？还会在海城待几天？”

    “人家骄傲得很，说我一个助理不够资格问她的目的。陆子聪说他们明天去京城。”

    完美错过。

    与Tina通完话，她赶紧向三少报告。

    傅景琛马上下令，让秘密工作团队严密监视这个女人在海城的行踪。

