    大蛇二黑速度太快，二老喂没能握住七寸的位置，只是握住了大蛇二黑七寸偏下的身体。大蛇二黑身体快速缠绕住二老喂，蛇头左右摆动，使劲向二老喂的脸上靠近。

    二老喂力气惊人，但大蛇二黑身体湿滑，根本不好着力，而且大蛇二黑暴怒起来，把二老喂缠得越来越紧，二老喂呼吸不畅，立刻陷入危机当中。

    只是片刻功夫，二老喂就岌岌可危，完全落入下风，虎老七一看情况不妙，举起手中的石头，就要砸向大蛇二黑。

    “哥，别砸！可不能砸！”二老喂赶紧出声制止虎老七。

    二老喂呼吸不畅，满脸通红，他一使劲，把蛇头推出去一些，然后张嘴向大蛇二黑七寸咬去。

    大蛇二黑蛇头使劲一扭，一下子把二老喂带倒在地，一人一蛇纠缠在一起，向山下滚去。

    虎老七手握石头，正准备打向大蛇二黑，眼前忽然黑影一闪，一条大蛇飞速而来，正是大蛇大黑！

    大蛇大黑蛇尾一甩，正抽在虎老七后腰上，虎老七站立不稳，直接摔倒在地上，手中的石头也从手中滚落。

    大蛇大黑快若闪电，眨眼间来到二老喂和大蛇二黑跟前，但它却没有攻击二老喂，而是蛇头立起，不停地对一人一蛇嘶叫着，好像劝架一样。

    二老喂首先松开了手，大蛇二黑蛇信子已经碰到了二老喂脸上，它嘶嘶地叫着，感受到二老喂已经没有了敌意，怒火渐渐平息，最后松开二老喂，和大蛇大黑一起向山顶快速爬去。

    经过虎老七的时候，大蛇二黑停顿了一下，眼睛冷冷地看着虎老七，似乎对虎老七的敌意依旧存在。大蛇大黑用蛇尾勾住大蛇二黑的蛇头，嘶叫了几声，大蛇二黑这才跟在大蛇大黑身后，快速爬上了砬子山山顶。

    虎老七死里逃生，浑身被汗水湿透，被大蛇大黑抽中的后腰隐隐作痛，趴在地上半天没起来。

    二老喂尽管也刚从鬼门关转了一圈，但他神经大条，脸上没有任何后怕的神色，他从地上爬起来，跑到虎老七跟前，问道：“哥，你没死吧？”

    “没死也脱了一层皮！”虎老七心有余悸地说道。

    “哎呀我的天啊！你命真大，太能活了！”二老喂见虎老七没事，马上就高兴起来。

    虎老七擦了擦脸上的冷汗，坐起身来，对二老喂说道：“要不是你拦着，我就真就喂大蛇了！不过，你是怎么搞的，那大蛇二黑咋就忽然不听你的话了呢？”

    二老喂憨笑着挠了挠头，不好意思地说道：“我不知道啊！”

    “可要了亲命了！我要是知道它们不听你的，我说啥也不会让你找它们吓唬赖文！这倒好，差点小命交代在这里！”虎老七后怕地说道。

    虎老七站起身来，两个腿还有些发软，走路都有些发飘，他对二老喂说道：“我是一点劲都没有了，你赶紧把赖文背山下去，要是大蛇二黑再回来，那可就麻烦了！”

    二老喂答应一声，走到赖文身边，看着赖文衣衫褴褛，满脸是血的样子，脸上露出开心的笑容，一伸手拽住赖文的脖领子，像拉死狗一样把赖文往山下拽。

    赖文派虎老七来砬子山打石头，若是虎老七真按照赖文的安排，炸开砬子山，势必会激怒两条大蛇，两条大蛇要是同时暴怒起来，他和二老喂都不可能活着离开砬子山。

    虎老七看二老喂没有背赖文下山，而是把赖文当成了死狗往下拽，本想出言制止，但一想到赖文的所作所为，差点害死了他和二老喂，心中有气，就没有吭声。

    赖文一开始昏倒，多半是惊吓所致，可后来又阴差阳错挨了虎老七一石头，所以被二老喂拉下了山，还是没有醒过来。

    赖文被二老喂拉下山，之前被树枝和石头刮得褴褛不堪的裤子彻底成了碎布条，露出了*股和*腿，而且上面被划的伤痕累累，看起来凄惨至极。

    虎老七看着赖文狼狈不堪的样子，又好气又好笑，他对二老喂说道：“千万不能让赖文知道是咱俩放大蛇二黑吓唬他，你记住没有？”

    二老喂点了点头，虎老七继续说道：“无论赖文问你什么，你就说不知道，问啥都不知道！”

    又等了一小会儿，虎老七看赖文还是没有醒，心里开始打鼓，于是又是给赖文掐人中，又是敲打前胸后背，想把赖文弄醒。

    可一顿折腾，赖文还是没醒，虎老七无计可施地看着赖文，忽然想起了自己被二老喂救醒的办法，于是笑吟吟地看着二老喂说道：“老弟，我是没招了，就看你的了！”

    “我不会！”二老喂为难地挠了挠头。

    “你是怎么救我的，你就怎么救他！”虎老七提醒二老喂。

    “哎呀我的天啊！那我会！”二老喂兴高采烈地开始解裤腰带。

    二老喂长长的一泡尿撒完，赖文才慢慢睁开眼睛，他稀里糊涂地舔了舔嘴唇，下意识地说道：“嗯？下雨了？”

    “嗯？不对啊，怎么骚哄哄的？”赖文意识逐渐清醒，鼻子深吸了两口。

    赖文头部的疼痛传来，他龇牙咧嘴地用手一摸头上的大包，在伸手一看，手上竟然沾了不少血，赖文立刻把晕过去之前的事情全部都想了起来。

    赖文像触电一样跳了起来，转身就要跑，这才注意到旁边的虎老七和二老喂，他回头回脑地问道：“虎老七，那条大黑长虫呢？”

    “啥大黑长虫？”虎老七忍住想笑的冲动，装作不明白赖文说什么的样子。

    “你没看见大黑长虫？我不是还喊你救命了吗？它差点把我给吃了！”赖文站起来后，衣不蔽体，屁股整个露在外面，但他害怕大蛇二黑，根本无暇顾及其它。

    “是啊，我听见你喊我救命了，我就赶紧往下跑，结果你不知道脑袋撞到哪里了，出了不少血，已经昏过去了，我找了找，你身边啥也没有啊？队长，你是不是碰上鬼了？”虎老七认真地说道。

    “不能吧？我真真看到了一条大长虫，还把我缠住了，它大嘴里的牙可尖了，差点给我吃了，你们怎么能没看见呢？”赖文狐疑地问道。

    ”要是真有那么大一条长虫，你还能活到现在？“虎老七反问道。

