    【姓名：玲】

    【职业：剑斗士】

    【阶级：三阶四星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：Z字斩「主动」（物理单体攻击）】

    【技能二：耀煌剑「主动」（光属性物理单体攻击，附加致盲效果）】

    【技能三：单手剑掌握「被动」（使用单手剑时，小幅增加伤害）】

    【姓名：冰】

    【职业：双剑士】

    【阶级：三阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：电光斩「主动」（雷属性物理单体攻击，附加麻痹效果）】

    【技能二：暴雨疾风「主动」（物理单体攻击）】

    【技能三：双剑掌握「被动」（同时使用双剑时，小幅增加伤害）】

    关闭了属性栏，雷骁的脸庞上，不由得浮现出了一抹欣喜。

    继收复了雪亚与法夏之后，再加上南星、南星、朝颜、琳、方海、以及歌临城的麦亚。

    这样一来，自己麾下的直属三阶强者数量，已经突破了两位数，达到了10位！

    “不过，单拿冷焰王室来说，尽管对方现在处于混乱状态，可总计的四阶强者数量，就有两手之数。

    看来，变强的道路，还是任重而道远啊。”

    无奈地摇了摇头，雷骁心神一动，三把四阶长剑，以及一把四阶法杖，便是蓦地出现了手中。

    这些四阶装备，大部分都是由前任城主的收藏升级而来，目前，还剩下12件。

    分别将这些武器，递给了阿玲、阿冰、以及一旁的法夏，片刻的呆愣过后，三女精致的面容上，立即涌出了抑制不住地激动之色。

    四阶武器！这可是价值几十万枚金龙，乃至上百万枚金龙的四阶武器啊！

    “万分感谢领主大人！”

    狂喜之余，三个人连忙再次向雷骁，深深低下了自己的头颅。

    至于雪亚，在昨天签订契约的时候，就已经给予了对方一把四阶水系法杖。

    此时，她的俏脸上，也是露出了一抹少有的灿烂，显然是在替一旁的众人高兴。

    微微抬了抬手，示意三人起身之后，雷骁眼睛一亮，似是又想起了什么。

    “对了，目前，正好还剩下四枚二阶招募令。

    而空青镇两个守备军大队的四个正副大队长，均为二阶巅峰层次。

    如果按照之前麦亚那样，先签订契约，再使用蔷薇聚能丹晋升的话。

    那么，再加上守备军统帅贯众，我的麾下，岂不是又多了5位三阶强者？”

    想到这里，心潮澎湃的雷骁没有犹豫，吩咐雪亚、法夏以及两位女仆，继续在这里稍作休息。

    随即开启念话，通知在大厅待命的琳，带着贯众与四位正副大队长，前往隔壁的空房间。

    与此同时，雷骁本人，则是带着虎杖等几位从属，先行赶了过去。

    ……

    “领主大人，贯众和其他四位正副大队长带到了。”

    没过多久，伴随着一阵礼貌地敲门声，琳清脆的声音，便是从门外传了进来。

    “领主大人，不知呼唤属下前来有何吩咐？”

    经过雷骁的允许，刚刚进入房间，身材健硕的贯众，立刻带着四位均是身着铠甲的大队长，向雷骁恭敬行礼道。

    听着清脆的铠甲碰撞声，雷骁则是笑而不语地望向了五人。

    紧接着，几颗散发着强烈异香的蔷薇聚能丹，旋即出现在了他的手中。

    就这样，在贯众等人震惊不已的目光下，再加上之前的一系列铺垫。

    没用上多长时间，一连串的提示声，又在雷骁的耳畔响起。

    【恭喜你，三阶二星守护战士贯众?铁壁，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    【恭喜你，二阶九星枪战士瓦松?强运，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    【恭喜你，二阶九星……】

    微微点了点头，雷骁首先打开了贯众的属性栏。

    【姓名：贯众】

    【职业：守护战士】

    【阶级：三阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：重装推进「主动」（物理单体攻击，附加击退效果）】

    【技能二：堡垒姿态「主动」（大幅提升自身防御力，无法进行移动）】

    【技能三：盾牌精通「被动」（使用盾牌时，中幅增加防御力）】

    关闭了对方的属性栏，雷骁眉毛微挑，露出了沉吟之色。

    “看来，贯众是一位主修防御类的强者，这倒是这么多从属里的头一个。”

    想到这里，一边示意众守备军指挥官起身，雷骁一边又接连查看了其他几位大队长的属性栏，最终，露出了满意地神色。

    “各位，最近几天的工作辛苦了。”

    将手里五颗价值百万金龙的蔷薇聚能丹，依次递到众人的手中，雷骁表情凛然，正色道：“从今以后，空青镇的守备工作，就全都交给你们了，希望你们可以一如既往地，继续守护这座空青镇。”

    “请领主大人放心，我等必将为领主大人死战到底！”

    另一边，颤抖着接过了雷骁递来的魔药，贯众等五人，均是激动不已地异口同声道。

    “非常好，这些只是我的一点小奖励而已，只要各位继续努力，未来还会有更多的惊喜。”

    微微点了点头，雷骁接着道：“好了，这里的房间有的是，赶紧各自进行炼化吧。”

    旋即，雷骁便是带着虎杖等人离开了房间，开始向着一楼大厅的方向走去。

    顺着楼梯一路向下，当己方一行人踏入大厅里时，正在这里待命的琳与方海，立即迎了上来。

    “琳、方海老先生，这几天真是多亏你们二位了。”

    对着两个人点了点头，雷骁心神一动，一把四阶骑士剑、与四阶指虎，便是出现在了手中。

    望着二人惊诧地神色，雷骁一边将武器递出，一边继续道：“希望这两件武器，可以让你们如虎添翼，实力更进一步。”

    “谢领主大人！”另一边，琳与方海惊喜地接过了各自的武器，脸上均是抑制不住地激动神色。

    然而，没等二人反应过来，雷骁的手里，却再次多出了九颗异香环绕的蔷薇聚能丹。

    分别将三颗魔药与六颗魔药，再次递到目瞪口呆的琳与方海手里，雷骁淡淡一笑道：“这些魔药，足够让你们提升到三阶巅峰的层次。

    希望你们在为城市操劳的同时，也不要忘记了自己的修炼，别忘了咱们的周围，依旧是强敌环伺。”

    “请领主大人放心，愿意为领主大人献出一切！”

    望着手中价值连城的魔药，震撼之余，琳与方海不约而同地单膝跪地，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    特别是方海，苍老的面容上，尽是抑制不住地感激之色，眼角的皱纹，都在微微地颤抖着。

    能跟在这样的领主大人身边，无疑是他方海这辈子做出的最正确选择！

    “也许老夫晋升四阶强者的梦想，真的不仅仅只是一个梦想了……”

    就在方海想到这里的时候。

    他的眼前，又再次多出了几件梦寐以求的物品。

