    星古！

    这是一条与众不同的天道，万古前就已出现，可人们却找不到最后八颗星辰，而这一世更不同，最后十八颗星辰一同消失，直到现在还不可见。当

    初，凌风他们闯过星辰道、天古道，仅有九十颗星辰，而在最后时刻，至尊星上曾打出一块块神令，可让他们直接步入至尊星上的势力。

    因而。

    凌风、叶魔女便在猜测，那最后的星辰应该就在至尊星上，至少至尊星的势力应该知道真相，他们来此不仅仅是要发展逆神，更要揭开万古真相。

    只是，情况比他们想象的更复杂一点，在他们闯过天战，逆神逐步发展时，那埋在土里的真相还是没有出现，直到这一刻的出现。

    那条天道与当初的星辰道、天古道相同。

    这意味着这是星辰道、天古道的后道，只因至尊星上的盖世天尊，乃至于是问天的人物将其完全隔开，形成现在这般模样。

    可毋庸置疑的是这属于星古道！

    这里埋着万古湮灭的真相和契机！本

    来。这

    是天魔才知道的真相，他们并且为此而来，就是要揭开这颗星辰，开启星古道，只因这里有魔族重要的神物，他们想要得到，却没有想到叶魔女会直接道出。

    星古道！

    这意味着什么？

    他们曾经接触过，乃至于曾经闯过，而天魔在这方面则是不及逆神，他们涉及到的太少，仅仅知道天古道而已，因而对后面的十八颗星辰非常好奇，据闻万古前的魔亦曾闯过，但在这里却仅仅是遗憾一场。

    这一世他们卷土重来，力图揭开这最后的星辰，得到魔道至宝。

    这般！魔

    族才能够傲世星宇！这

    般！魔

    族才能够镇压人族！然

    而。这

    般辛秘的事情在叶魔女及逆神众的眼里似乎根本就不是辛秘，他们更简单粗暴一点，他们更凌厉一点，他们知道的更多一些。为

    什么会这样？灵

    素此刻有点惊慌，要是天神们不知道的情况下，他们倒是能够更容易，但现在逆神众一眼看出真相，更知道星古道的事情，那就变得棘手起来。

    “星古道么？”凌

    风意兴阑珊，没有太多激情，要是以前他会非常激动，他们多年等待此刻才找到，势必要在星古道上展现出逆神天威，找出那真相来。

    但！

    自凌清消失后，凌风变得意志消沉，像是步入晚年的老人，即便是星古道问世，他也提不起精神，对于他来说，凌清便是他整个天下啊。

    他要给凌清的是一个盛世，他努力着他激情着，可结果呢？

    她以这等悲观的姿态落幕。“

    凌风，这是我们要找的真相！”司空绝激动的说道，这星古道似乎与星辰道、天古道不同，应该不受限制，并非是真神的专属。他

    们都将是那真相的发现者与见证者。可

    ！

    谁都不可小觑凌风的能量，凌风要是意志消沉，那影响的就是整个逆神，叶魔女等天女倒是还好，烛龙、毕方则非常重要。显

    然。在

    这方面烛龙、毕方更不在意，他们是因凌风而来，凌风不闯星古道，估摸着他们乐得清闲呢，因而司空绝就不得不出面。

    “真相重要吗？”凌风满目萧索的说道。“

    ……”周

    天皱眉，这种状态非常不对劲，但他却又是理解凌风，凌风本就是至情至性的人啊。

    “天魔会闯进星古道！”

    周天说道：“凌风你难道不想将他们诛杀吗？”他

    话音刚落，叶魔女、寒如月等神目便凛冽起来，就是烛龙、毕方等望向周天都变得阴森，让周天瞬间炸毛，不禁倒退一步。

    这是禁忌！他

    们渴望雪恨，将天魔尽数诛杀，但这不是让凌风却拼死的理由，正在他们担心的时刻，周天就捅娄子了，这是在找死吗？他

    们诛杀七千天魔没错，但这是天时地利，天魔在吃亏后，还会这般白痴吗？

    更何况，真正危险的是星古道，以凌风现在的状态闯进去九死一生。

    “是啊！”凌

    风起身，望着远方，说道：“天魔不死，我还没有消沉的资格！”“

    凌风！”叶

    魔女严肃的说道：“我不要你去闯星古！”

    她走向凌风，幽幽的说道：“如果，你找不到活下来的理由，那便为我而活吧！”凌

    风身躯一颤，望着动情的叶魔女，望着那倔强的神态，他心中很痛，凌清不在，他找不到方向，可叶魔女呢？她犯过什么错误？她

    不该承受这份痛苦！

    “有些事情，我该做！”凌

    风上前，抱着叶魔女说道：“等到天魔殒命，等到魔族消亡，我再为你而活！”说

    完。

    他收起地上散落的水晶，背在胸前，这才迈步向着远方而行，他要用更多天魔的鲜血与生命来谱写逆神的战歌，从此后，他将为凌清而战。“

    如果他死，你也活不了！”

    叶魔女冷冽地望着周天，即便这位人物曾对逆神有极大的帮助，但凌风则是逆神的根，而这完全是有周天刺激才导致的结果。“

    无论你在哪里！”这是烛龙的声音。

    周天寒毛倒竖，终于意识到自己犯下什么样的错误，他这是逼迫凌风去送死啊，要是以前凌风会想尽办法去活，而现在凌风则是不顾生死。

    这才是最大的问题。…

    …虚

    天星辰前。整

    个光道出现变故，颤抖的非常厉害，变得模糊起来，而后一道夺目的天道便穿透虚空，洞开无尽星空，而那个方向则是人们完全没有想到的。只

    因。那

    是空间中的空间！

    那是空间中的星辰！

    一颗更蔚蓝的星辰，虽然没有虚天星辰这般浩瀚，却非常壮阔，在虚天星辰后面，这意味着什么？这

    是第二颗星辰！

    “还是开启了啊！”魔

    尊微笑着说道，他担心这么长时间呢，现在开启那对于天魔就非常有利，只要他们第一时间守关，那天神就要殒命，届时，整个星古都属于他们。

    那时，整个时代都属于他们！

    他们才是未来的王！人

    族这面的反应则有点迟钝，几位天尊第一时间觉得不对劲，而后便倒抽一口寒气，他们终于想到那条天道是什么，那被他们忽略上万年的事情在此刻揭开。“

    星古道！”

    一位天尊咋舌说道：“这里是最后的征程！”

    “这才是真相，天魔想揭开的正是星古道！”

    这一刻，就是天尊们都激动起来，这对于人族来说同样意义重大，据闻万古湮灭的真相就埋在这里，而且万古一些势力的顶级人物就是于这里陨落。

    星古道最后星辰不仅是星辰，更是曾经的战场。“

    立刻让更多的天神进去！”

    没有任何犹豫，几位天尊就这般说道，唯有更多的天神才能够打开局面，闯过星古道，毕竟现在局面对他们不利，想要得到的更多，就要付出的更多。

    然而。

    魔族则比他们想象的要更快一步，似乎顶级天魔早已在等待着一般，而当数万位天魔出现时，就是几位天尊都变色，只因这些天魔并不亚于当初的天魔。

    这意味着什么？

    魔族一直在隐瞒，他们比想象的更可怕，而他们要等的就是几位天尊开口，打破一万这个限制，任谁都知道星古道非常重要。虽

    然知道这个形势对他们不利，但几位天尊亦没有拒绝的理由，星古道开启的不在是虚天星辰，还有后面的星辰，区区一万天神太稀少，他们需要更多。

    更重要的是他们相信天神进步的潜能！

    给他们十年！在

    接下来的时间内，星空与魔族都在倾尽全力，尽可能让天神迈步虚天星辰，而虚空中的气氛变得更沉闷，像是在对峙一般，但真正的决战则是在星古道上。呼

    ！

    寒风冷冽，不知何时起，那冰宫上突兀的出现一簇细小的冰晶。是

    的。那

    冰晶应该用“簇”来形容，它的形态是烈火，释放出白蒙蒙的寒力，影响到四周的空间，波荡出淡淡涟漪。很

    快。

    那冰晶便快速波荡起来，范围变大，在短短几天内，便将整个冰宫笼罩，形同冰封一般，冰晶内没有任何波动，像是死物一般。

    仅有那料峭的寒风在冻结这世间一切。可

    ！只

    要认真的去看就会发现，那冰宫上出现淡薄的气息，并不够显目，但却真实存在，里面流淌着亘古不息的力量，那是寒力。看

    似平凡的寒力！

    不多时，那冰宫上忽然殷出鲜血来，鲜艳而瑰丽，由那崩裂的一角而起，初时仅仅是淡淡的鲜血，而到后面的时候则是形成血雾，喷薄着寒力。诡

    异的是那血雾竟然不受寒力冰封，且越来越大片，到最后整个冰宫似乎都已经被血雾掩盖。“

    鸣！”

    突兀间，一道清亮的声音点燃整个冰宫，由那血雾中散发出来，由那冰宫深处，可很快那声音便灰暗起来，就是血雾都变得稀薄灰暗，一点一点瓦解消失。

    而那冰封则出现变化，由圣洁的颜色变成赤金色，喷薄出更残酷的寒力，正在吞噬血雾，于刹那间灵光乍现。晚

    安。 

