    “你……”

    贾岩岂能料到，这所谓的神帝的攻击，居然如此的可怕。

    他甚至连对方的身影都来不及看清楚，就直接的被他攻击到了面前。

    快到无法想像。

    但贾岩当然也不是随意就会死的生物。

    “波纹之力！”

    “阴阳道。”

    “次空间天赋。”

    几道想法在贾岩的念头中闪过，然后这些念头就像是本能，在贾岩刚刚升起这些念头的同时，就被使用了出来。

    贾岩这还是第一次，在他自己的使用之下，猛然的使用出三种现在最为可怕力量的招式。

    不过哪怕再厉害的招式，现在也要用了。

    因为他面前的是一位神帝存在，也就是说，在他眼前的生物，是一位贾岩一般而言，绝对不可能打得过，甚至在这种距离，逃都别想逃的生物。

    他想要逃离，唯有把自己的所有的实力，所有的后手，都展现而出，不然真的没有任何一点点的可能性逃生。

    就在贾岩施展出自己的攻击和实力之际，那位神帝却并没有因为贾岩的实力比他弱小很多，就认为自己肯定能够灭杀贾岩了。

    神帝存在，或者说是达到了如此程度的强者，一般而言已经是不那么自大的存在了，甚至应该说，他们内心世界，或许已经分为了极为冷静或者极不冷静的区域两个地方。

    现在战斗中，这位神帝就切换成了冷静的战斗模式，毕竟强者战斗的经历太多了，而且他们的战斗天赋若是不强大的话，肯定都无法成长到神帝水准，于是在这一瞬间，这位神帝并没有停止他的攻击，而是猛然的展开了攻击。

    刹那的攻击之后，这位神帝那恐怖的巨大生体，居然一刹那的又展开了一道惊天的力量轰击。

    贾岩在次空间内部，刚刚接受到第一道攻击的临身。

    噗。

    第一道攻击轰来，本来就被六度和七度空间的深度猛然的阻碍了一番，所以力量起码降了有一半，但这剩下的另一半，依旧是无法接下的。

    贾岩硬生生的动用了自己的波纹之力。

    而且他的波纹之力，是利用次空间内的波动而引发的，可现在的他，身在七度的次空间之内，于是这波纹之力取的是七度的次空间之力，这比起在外界动用波纹之力，强大了不知道多少。

    而且贾岩也没有多动用多少的力量，就将这波纹之力增强了许多。

    可如此强大的波纹之力，却依旧是无法对眼前的来临能量，造成太多的阻挡作用。

    波纹之力，刹那就破掉了。

    接着，是让贾岩更为郁闷的事情。

    那就是他的阴阳道，用出了足够的力量，正反两道能量一齐的轰击，对上了这道来临的力量。

    可这道力量仍旧是太可怕了，事实上刚才的波纹力量被空间增强了多少，贾岩自己都没有多少的概念，只知道这波纹之力比起外界是强大了太多，只是仍旧无法抵抗这道力量罢了。

    可当他自己的力量轰击而出的同时，他就知道了，这波纹的力量，究竟达到了什么程度，才能够又将这神帝存在的攻击化解了一大截。

    因为他的正反力量，居然连一刹那都抵抗不了。

    噗。

    又一道轻微的身响，在贾岩耳中听到。

    这是两大爆炸的力量，引发了空间的震荡，不然生物的耳朵是听不到这种声音的。

    “居然还有这么多……”

    贾岩蓦然的往退着，这便是他动用了次空间天赋。

    他的次空间天赋，可谓是极为惊人了，若不是神帝存在，就算拥有次空间天赋，都不太可能到达如此深层的次空间之地的，可贾岩不仅仅到达了，甚至在这里，都造成极为惊天的速度和反应。

    但贾岩如此快的倒退，甚至几乎要接近了八层次空间之地，那来自神帝级强者的力量，仍旧是轰到了贾岩的身体上。

    “湛蓝防御。”

    贾岩猛然的在脑中一喝。

    他的实力，可谓是极多的手段，可这个神帝级存在的一道攻击而已，就逼得贾岩动用了几乎所有的手段。

    好在他不仅仅用了几道保命绝技，浪费了那来临的力量，而且更多的力量，是轰击到了次空间之内，要知道七度次空间，到了深度的时候，阻挡的力量连一般的星河级可能都是无法阻挡的。

    所以这轰击的力量，就被这空间消耗得最多。

    “哼。”

    贾岩猛然哼了一声，因为哪怕这道轰击的力量被消耗得差不多了，他仍旧是受到了极大的伤害。

    一侧的腹部刚好被那股惊天的力量，当头罩住，于是贾岩只见到自己的腹部，居然出现了一道烟尘一般的东西，然后一阵阵报剧痛，出现在自己的脑海里。

    “好疼，呃？什么，他又来了一击，该死啊。”

    贾岩只感觉到自己的身体，一阵阵的剧痛，对付一击都那么艰难了，那么再来一击，甚至再来好几击呢？他能够避开吗？

    “拼了。”

    贾岩咬牙切齿，要知道这来临的，极为可能是一位神帝级存在，他除了拼命，现在也没有任何的办法逃生。

    贾岩当然说的不是真正的拼命，因为就算跟一位神帝拼命，贾岩也绝对是死的。

    所以他在想的是，自己拼一把，看看能否进入爆度的次空间。

    如果能够进入其中，说不定连那神帝的攻击，都无法到达那种程度了。

    八度，对贾岩来说，绝对是一个梦想。

    甚至他在想，自己是否要等到了星河级之际，才可能到达那种深度。

    可没有料到，现在他就要尝试进入其中了。

    对贾岩来说，这种极为惊险的事情，如果不是有危险逼着，他是绝对不愿意进入的。

    可现在不进入不行了。

    噗。

    贾岩往后一退。

    一道来临得比起先前一道轰击，都要强大得多的力量，猛然的来到了贾岩所在的七度的次空间。

    而就在这力量轰击进入七度之际，贾岩的全身，也义无反顾的朝那次空间八度，直接的退了进入。

    “嗯？”

    在次空间之外，那只庞然大物，蓦然的瞪了瞪眼珠。

    他的神态中，浮现一抹的惊愕。

    不过这种惊愕，很快就转变为了笑意。

    “你一个区区的恒星级生物，也想进入八级的次空间么？呵呵要知道，一般的星河级生物，进入八级次空间，都是一个死字。”

    他笑了，不过笑归笑，他还是有点冷静的望着贾岩的动作。

    那来临的能量，蓦然的轰在了贾岩先前所站立的区域。

    在这区域之内，贾岩已经是快速的离开。

    他离开的方位，便是这位神帝级存在，都不愿意进入其中的‘八度’次空间。

    一般而言，神帝的攻击能够轻易攻击到七度的次空间，那么八度的话呢？

    难了。

    一般的神帝存在，或者说是星河级强者，实力是强大到了逆天之镜的，可他们却一般都不会遭遇到一位能够进入八度次空间的生物。

    所以他们的战斗和修炼方式，都不会朝次空间方向转去，毕竟谁都没有那么多的国际时间吧。

    可偏偏的，贾岩居然敢在这位神帝眼中作这样的鬼事，找死都不能形容他的问题。

    他相信，贾岩绝是刹那就死。

    波。

    一道惊人的波动，在贾岩的背后传递而来。

    一道道的扭曲，虽然肉眼已经看不清楚，但贾岩知道，他们正在快速的破坏自己的身体。

    “我的身体啊，撑住点吧，我可要好好的活下去，我不能死在这种地方。”

    贾岩神情中，略带一丝的疯狂。

    在八度次空间，与七度的次空间又有点不同了。

    七度次空间内的空间涟漪，虽然也比较碎小，但绝对没达到八级如此的细碎，最大的破裂开间，都没有达到几亿立方米的程度。

    七度与八度更加不同的是，七度宁静是宁静了，但八度却比它还要宁静。

    而且在这里，就几乎没有什么意外的产物，比如是什么空间意外什么的，根本没有，因为七度还有，其实是因为七度的不稳定而导政。

    八度没有，有的，只是纯粹的破坏，撕裂。

    这才是次空间，真正应该有的样子才对。

    贾岩蓦然的感觉到自己的后背空间，都被猛然的撕裂。

    “这。”

    这边半个身子，还没有强撑到退入八度次空间内，但是退入八度次空间内的另一半身子，刹那就感觉到了极为惊天的撕裂力量，哪怕他是一位次空间天赋极为强大的生物，也同样有这样的感觉。

    “不行，我还能坚持。”

    贾岩看到眼前的那位恐怖无比的生物，朝自己又释放出的攻击力量，绝对是超过上一次的，不由流露一丝的惊恐。

    所以他宁愿赌一把，自己能否进入到次空间内，也不愿意赌，自己绝对无法挡住的一位神帝级的攻击力量。

    贾岩作出了取舍。

    嗡嗡。

    他只感觉到，自己的身体，在飞快挤入八度次空间之时，都有巨大的破坏在自己的身体周围产生。

    而他眼前的那道攻击，就像是一道催命符，在快速的来临着。

    贾岩的实力根本无法与一位星河级生物相提并论。

    所以他只能是躲了。

    咔咔咔。

    身体居然响起了一道道的破裂声。

    贾岩几乎是心惊肉跳，生怕自己后退的身躯，都整个撕裂。

    而就在那攻击来临的前一瞬间，贾岩终于是整个身体，都进入到了完全的八度空间内。

    贾岩只见到，那来临的攻击，几乎没有被一到七度空间阻挡或消耗了太多的力量，就冲破了重重关卡，到了贾岩的眼前。

    可贾岩已经到了八度的空间，这来临的力量，本来应该是很简单就能够将贾岩重伤，或者直接灭杀的，但到了八度空间的外界，竟像是碰到了什么不可能跨过的巨大屏障，被死死的挡在了八度之外。

    就像是撞到了一个什么墙壁一般。

    “嗯？真的被他进入八度了，这种次空间天赋，可谓是天下都少有了。可惜的是，他依旧要死。”

    “八度，号称我们星河级，都难以跨入的，起码要星河中阶以上的次空间天赋存在，才可能涉入其中，这贾岩区区恒星级，进到这种地方，绝对是死无葬身之地。”

    那来临的血红色生物，对那进入到了八度次空间内的贾岩，认为他肯定是死无葬身之地了。

    作为一位强大达到了星河等级，也就是神灵系所言的神帝级存在，他对于贾岩的实力，还是有点赞扬的，可再怎么赞扬，也不会认为，贾岩能够在七度次空间横行，同样就能够到达八度。

    次空间天赋，就算强的，也不可能强到跳了两级吧？

    七度已经是贾岩摇摇晃晃在其中移动的地方了，八度？作梦还差不多。

    “啊。”

    在八度次行间内，果然的，刚刚到达了次空间深处八度的贾岩，就感觉到浑身快速的被八度之内的巨大扭曲和撕裂之力，破坏着自己的身体。

    “可怕，好痛，如果不离开，我肯定要死了。”

    “没有湛蓝防御也肯定是死。好夸张的八度次空间，我短时间里是肯定无法再来这样的地方。”

    贾岩居然没有第一时间死去。

    但饶是这样，他的身体也快速的被八度次空间破坏得破破烂烂。

    他正想条件反射似的，再往刚才钻入的地方钻出，但脑子里一个机灵，连忙是停止了这个念头。

    “不行，那家伙还在外界，如果我再次这里出去，岂不是被他直接灭杀，要么我再冒险躲到八度，要么就是被一击轰死，根本就没有其他的下场了。”

    “我要稍微移动点。”

    贾岩强忍自己的痛苦，在次空间内，仿佛人类咬死牙关的颤抖着前行。

    每前行一步，就像是承受了无尽的痛苦，因为每到一个新地方，就有新的八度空间的空间撕裂等着他，好不容易承受完了，这片空间的撕裂也因为消耗了点力量，让他好过点，他却又进行到下一个新的地方，于是剧痛再来。

    “啊……不行了，前行了八度次空间内的二十公里吧，刚好我的两个身体那么远，忍不住了，出去。”