    墨天凌不禁怔了一下。

    苏奕此话，和他之前对文珏元所说，有异曲同工之妙。

    都很狂！

    旋即，墨天凌仰天大笑起来，道：“我在赤鳞军中历练一年有余，杀敌无算，更见过不知多少狂徒，可没有一个如你苏奕这般狂的！”

    “我倒要看看，你是否值得我出刀！”

    震天的大笑还在回荡着。

    墨天凌已猛地出击，其身上骨骼发出噼里啪啦如炒豆似的爆鸣，呼吸之间，血气奔涌，澎湃如潮。

    轰！

    他脚掌一踏地面，由精铁所浇筑的擂台都猛地一震。

    而其身影则如一道迅疾的雷霆，暴冲而出！

    尚在半空，他右手虚握，如抡起的山岳似的，狠狠朝苏奕砸去。

    势大力猛，霸道无边！

    “精妙俱现，拳劲如雷鸣！这是炉火纯青境的‘地煞奔雷手’！”

    傅山瞳孔一缩，脱口而出。

    这是云光侯申九嵩所掌握的绝学，号称拳如地煞，势若奔雷，威能莫测。

    而墨天凌竟能将此绝学臻至“炉火纯青”地步，这就太可怕了！

    青河剑府中，也只有倪昊这等顶尖的内门弟子才能够将一门武学锤炼到这等地步。

    “云光侯的地煞奔雷手！”

    “这下苏奕怕是非被拍碎不可。”

    场中一阵惊呼，一些大人物都动容，色变不已。

    “姑爷……”

    胡铨的心都悬在嗓子眼。

    其他人等，也无不浑身发紧，墨天凌声势太可怕，文珏元的惨败就是前车之鉴！

    却见苏奕屹立不动，直至墨天凌冲来，他右臂微微抬起。

    五指虚捏，掌化樊笼！

    一掌之间，却仿佛能困锁整个天地。

    他淡然出尘的气质，也在此刻悄然一变。

    砰！

    擂台上一声闷响。

    众人只觉眼前一花，就见墨天凌的身影，如倒射之箭，猛地退出一丈有余，这才稳住身影。

    “怪不得敢登台挑衅，原来你的修为已恢复了。”

    墨天凌眸中精芒闪烁，吃惊之余，也恍然明白过来。

    同一时间，全场轰动，满座哗然。

    苏奕！

    广陵城人人皆知的赘婿，一个修为尽失的青河剑府弃徒，却竟在无人知道时，恢复了修为！

    这实在太让人震惊。

    “怎可能！？”

    南影像受到莫大刺激，俏脸大变，美眸都瞪得滚圆。

    当年，正因为苏奕修为尽失，她才会毫不犹豫背叛，另谋出路。

    却哪能想到，这才时隔一年时间，被她视作废物般踹掉的苏奕，却竟恢复了修为。

    这让她心态失衡，无法自控。

    “还真是出乎意料……”

    倪昊也是一惊，但相对要淡定不少。

    当年苏奕在青河剑府时，也仅仅只是搬血境“炼筋”层次修为而已，哪怕现在恢复过来，也没什么可在乎的。

    “这……”

    自从宴会开始，便一直阴沉着脸一语不发的文长青，此刻也不禁露出惊容，脸色变幻不定。

    这该死的混账，隐藏的好深！

    文珏元、文少北等文家子弟，也都露出活见鬼般的表情，呆滞在那。

    心中只有一个念头：苏奕这家伙，是何时恢复的修为？

    “哼，怪不得这般张狂，原来是修为失而复得。”

    李天寒眸光阴沉。

    一个废物不值一晒。

    可当一个废物成了一个有修为在身的武者，就不一样了。

    这让李天寒眉头微皱，想到了其子李默云今晚将要进行的行动，沉默不语。

    “这小子可真能够沉住气的。”

    周怀秋露出欣慰惊喜之色，心中翻腾，忽地有些后悔在抵达广陵城后，为何不亲自去见一见苏奕。

    难道说，正因为自己那有些疏远的态度，让苏奕不愿跟自己提起他修为恢复的事情？

    想到这，周怀秋心中的喜悦消褪许多，五味杂陈。

    “原来少爷又成为武者了……”

    胡铨喜不自胜。

    在场之中、唯有傅山、黄云冲、聂北虎、聂藤、黄乾峻相对淡定一些。

    因为他们早清楚这些，并且了解的比其他人更多。

    场中沸腾，广陵城这边轰动不已。

    就连落云城那边，也惊诧连连，一个被视作修为尽失的赘婿，却上演了这样的逆袭，这无疑很让人意外。

    猛地，利剑宇冷哼大喝：

    “修为恢复又如何？当年他是青河剑府外门剑首时，其修为可都没有文珏元强大！”

    一句话，压住了场中许多议论，让气氛也寂静不少。

    “对啊，文珏元都被一拳击败，苏奕纵然修为恢复，又如何？”

    南影轻声喃喃，原本失控的心绪总算平和不少。

    其他人也都反应过来，纷纷都按捺心中的情绪，将目光看向了擂台。

    只是，面对修为恢复的苏奕时，每个人的心态都已悄然微妙的变化。

    “这样倒也不错，省得打败你时，被人耻笑我欺负的是一个没有修为的可怜虫。”

    墨天凌已冷静下来，笑嘻嘻开口。

    自始至终，苏奕神色都很平淡。

    他没有理会墨天凌的挑衅，而是把目光看向宴会上的聂藤，道：

    “你且看好了。”

    聂藤一呆，满脸疑惑，不明所以。

    轰！

    墨天凌借此机会，已再次出击。

    其威势如地煞横空，奔雷电闪，迅猛霸道，是真正的战场厮杀之术，铁血肃杀之气惊人。

    文珏元呼吸一窒，他有强烈的预感，若换做是自己面对这等攻势，不死也得重伤！

    场外众人也都察觉到，墨天凌起了杀心，动用真正手段，不再像之前那般敷衍和保留。

    只见苏奕身影舒展，双手虚捏，于虚空中划动，如若行云流水，不带丝毫烟火气息。

    可当墨天凌挥拳打来，那等霸道凶悍的拳劲，却无声无息被带得偏移，根本无法碰触到苏奕的衣袂。

    最不可思议的是，苏奕的动作并不快，就如云卷云舒，有着一种玄妙的律动感。

    “四两拨千斤，移花接木？”

    墨天凌脸色微变，这是一种武道技巧，并不难。

    可运用在苏奕手中，却偏偏有一种无懈可击、圆满无漏的神韵。

    轰！

    墨天凌眸中凶芒闪动，挥拳杀伐。

    他为了磨炼地煞奔雷手，在赤鳞军中征战一年有余，在血腥战场杀死过不知多少凶横对手，才终于将这门武学浸淫到炉火纯青的地步。

    此刻全力爆发，力如虎豹，拳如雷霆，直似一个人形凶器，气势迫人之极。

    可让墨天凌色变的是——

    接下来他每一次进攻，皆被苏奕轻而易举地带偏，那感觉让他又是惊怒又是憋闷。

    在众人眼中，墨天凌就如狂风暴雨，自四面八方冲向苏奕。

    而苏奕则如一块磐石，任凭八风袭来，岿然不动，连衣袂都没有被碰到。

    这一幕幕，引得全场侧目。

    一些大人物都为之震惊，面露不可思议之色。

    唯有聂北虎和聂藤父子最为激动。

    他们看到，苏奕此刻所施展的，赫然是他们父子所擅长的武学“揽雀手”！

    只不过，由他们施展的揽雀手，掌力拍出，如无形的困笼，仅仅只能让鸟雀不得飞。

    聂北虎在此武学浸淫多年，出手时，可困得一群鸟雀无法逃出其掌力所覆盖之地，端的是精妙绝伦。

    可是和苏奕一比，他才发现，完全就是小巫见大巫。

    在苏奕手中，这门武学爆发出超乎想象的威能。

    仿似仙人演武。

    视众生为雀，揽天地为笼！

    聂藤都已看呆了，心神痴迷，震撼连连。

    他这才意识到，原来自己多年修炼的武学，竟可以拥有如此不可思议的威能！

    他不敢分心，屏息凝神，认真观摩。

    “老聂家的儿子总算得到了苏先生的垂青，难得！”

    傅山暗自感叹。

    他岂会不知道，苏奕这是在借此对决，亲自指点聂藤有关揽雀手的奥妙？

    黄云冲神色也变得异样，和傅山异样，识破了苏奕的用心。

    这就叫造化！

    同一时间，场中所有人都看出，墨天凌处境不妙。

    在苏奕手底下，他就如一个困兽，随着苏奕掌力每一次拍出，仿似一重重无形牢笼，将他的身影覆盖其中，任凭横冲直撞，都无法脱困。

    那不可思议的一幕幕，引起了场中不知多少震撼的惊呼声。

    之前大多数人还都认定，哪怕苏奕恢复了修为，也注定远远不是墨天凌这等凶狂之辈的对手。

    可现在，每个人都动摇了。

    尤其是南影、倪昊、文珏元、文少北这些人，一个个心情大起大落，脸色也是不断变幻，煞是精彩。

    一个曾被他们贬低、轻蔑、无视、看不起的角色，却在此刻显露出让他们都无法想象的战力，一时间，他们怎可能接受得了？ 

    “破！”

    擂台上，脸色已阴沉凝重之极的墨天凌猛地狂吼一声，浑身力量如决堤洪水般涌入右拳之中，猛地打出。 

    这一拳，快若闪电，如雷霆咆哮，撕裂空气，将一位搬血境顶尖高手的力量演绎的淋漓尽致。

    “也罢，便让你见识见识，何谓真正的武学！”

    苏奕轻叹，双手在虚空轻轻一按。

    这一按，看似轻飘飘浑然无力。

    但墨天凌却大惊失色，只觉苏奕双手之间，如抱着一座牢笼，挟茫茫厚重的天地之势压迫而下。 

    面对这天地之囚笼，他自身则显得那般渺小、无力。

    逃无可逃，避无可避！

