    自己费尽心思，多番尝试，努力地与灵猴前辈沟通，灵猴前辈根本不理不睬，而宋颜只是在一旁站着，却因为灵猴前辈一句有眼缘，就获得了一门触及神通的绝学。

    灵猴百变。

    楚尘的元神昨夜走过了灵猴的一生，他知道灵猴有一门神通，就是能够千变万化，如今宋颜所获得的传承武学灵猴百变，很容易让楚尘就联想到了灵猴的这门神通。

    这对于宋颜而言，无疑是天大的际遇。

    楚尘甚至感觉，自己虽然身兼诸多功夫绝学，其中还有在炼魂池所获的古武者时代绝学，可这些功夫绝学，都未必能够触及神通。

    还有一点，灵猴能够主动联系宋颜，并且传授她灵猴百变，这意味着，灵猴或许随时能够离开狮子峰。

    在全球范围内，类似于灵猴这样的存在，还会有多少。

    楚尘的神色凝重起来。

    自从踏入神变境之后，楚尘虽然在修行上没有丝毫的松懈，可内心还是相对轻松的，这一刻开始，楚尘再次感受到了压力。

    “老婆，灵猴百变，你可得好好参悟。”

    楚尘叮嘱，这是一份逆天的机缘，宋颜得到的不仅仅是一门能够触及神通的古武绝学，还有灵猴前辈的青睐，宋颜与灵猴前辈，相当于有一层师徒的关系。

    当然，楚尘虽然羡慕，倒也不会觊觎灵猴百变，毕竟，如果灵猴前辈有心将这门绝学传授给他的话，就不会对他多次沟通置之不理了。

    这份是属于宋颜的机缘。

    飞机上。

    宋颜在闭目养神。

    楚尘则拿出了红神石板，元神渗入。

    穿过十万大山，一道劫雷从天而降。

    楚尘目睹了灵猴多次的渡劫，对于劫雷有了一定的心理准备，并且，楚尘的黄山之行尽管没有得到灵猴前辈的青睐，可他的元神却得到天大际遇，有了质的提升。

    当劫雷落下，楚尘的元神轻微震颤之后，竟然没有如同先前那般崩裂溃散。

    十万大山上，浓烟滚滚。

    楚尘的元神看见了一袭红袍身影，盘膝而坐，位于大山之巅。

    果然是红神的渡劫画面。

    只不过，相对于灵猴，红神的渡劫画面对楚尘的元神显然非常排斥，每一道劫雷的落下，楚尘都要承受着强烈的冲击。

    最终，在第八道劫雷轰下的时候，楚尘的元神终于支撑不住，轰地崩裂碎开……楚尘睁开了眼眸。

    嘴角轻微地上扬，流露出一阵笑意。

    相比于之前一次就崩灭，这一次，他整整承受了八道劫雷的冲击。

    以他目睹灵猴的渡劫场面来看，一次的渡劫要面临着的劫雷，一共有九道。

    这意味着，楚尘的元神只要再精进一分，扛着九道劫雷的力量冲击，就能够完全进入到红神石板的深处。

    楚尘心中有猜测，红神石板深处，或许就是红神封印着的元神。

    外面的劫雷画面，是红神的一种自我保护。

    同理，横刀大将军，也是如此。

    当然，这说到底还是楚尘的猜测，究竟事实是不是这样，楚尘还差一道劫雷。

    黄昏时分。

    楚尘夫妇所乘坐的飞机还在飞行的时候，又一件轰动全球的事情发生了。

    再次来自大盗火燕的手笔。

    来自美洲某处的古武者文明遗址出土了一幅疑似藏宝图的古图，这幅古图本第一时间被火神局控制，可就在一夜之间，古图被盗了，现场留下了大盗火燕的标记。

    全网引发了轰动。

    “侠盗火燕又一次出手了，从埃国的宝器到美洲古图，我怀疑侠盗火燕是不是在环游世界。”

    “出手也太狠了，专挑硬骨头啊。”

    “大盗火燕的身价又要上涨了，我相信火神局对他的悬赏很快就会出现。”

    “不知道大盗火燕是哪国人，从他之前的行事风格，只盗窃流失在国外的华夏古图来看，他极有可能是华夏人。”

    全网热议的同时，火神局震动了。

    火神局的高层组织了会议。

    “华夏方面，最近非常高调啊。”

    火神局副局长安东尼冷冷地开口说道，“屡屡破坏我们的行动，印国怪鸟事件上的失利，已经导致我们损失了两名S级别的基因战队组长，如今连大盗火燕也不将火神局放在眼内，务必调遣一切力量，地毯式搜查大盗火燕的行踪。”

    “卡泽亚只是失踪而已，他或许已经在华夏潜伏起来。”

    一人刚一开口，就被安东尼冷冷地盯了一眼，“连恩彼斯那狗东西都滚回来了，卡泽亚如果没出事，还回不来吗？

    要说潜伏，那更加不可能，如果是潜伏起来，他不可能不联系我们……从种种迹象来看，卡泽亚即便没有死，也绝对落入了华夏特战局的手里，如果我们想要将他救出来，则需要在某处地方，给特战局施予压力，这是我今天召开这次会议的第一个内容。”

    安东尼的目光环视四周，“莫安格控制怪鸟群的计划虽然失败了，但是，近几日，莫安格控兽的能力有了突破，所以，我们要进行新的计划，行动代号为……远洋征服。”

    话语一落，会议室内众人立即明白了安东尼的意思。

    “我们要利用变异的海洋生物群，冲击华夏海岸线？”

    “我们如今最大的优势就是，他们根本我们能够控制变异的海洋生物群，如今全世界超过八成拥有海岸线的国家地区，都时常会遭到变异海洋生物群的攻击，所以，就算海洋生物却突然间集中力量冲击华夏海岸线，在外界看来，只是怪象，与我火神局无关。”

    “有数据表明，海洋生物变异的数量以及种类远远超过了陆地，如果我们能够将这股力量利用起来，一定能够给华夏特战局制造巨大的麻烦。”

    很快，安东尼提出的远洋征服计划，得到了全票的通过。

    “威金斯，远洋征服计划，交给你来执行。”

    安东尼沉声说道，“莫安格如今已经在海域准备。”

    威金斯是火神局的一名元老级人物，此刻自信满满，“放心吧，三天之内，我会让华夏海岸线，不得安宁！”

    

