    洪荒大地之上，一道流光自荒山之上飞跃而过。

    每当这流光途经人族部落的时候。便会在人族部落上空停留。

    好似在一众人族部落之中寻找着什么。

    就在这流光再一次查探了一个人族部落之时。

    一声叹息声响起。

    那流光散去，露出了一个人影来。

    只见，那人影的眉间蹙起，眼中带着几分惆怅之色。

    “自当初老师让我下山已经有了数载时间。”

    “这查探过的人族部落，没有一个人符合老师所说之人。”

    “难道，我要回去向老师询问不成？”

    这口中低声喃语之人，正是奉了老子之命的玄都。

    自当初离开八景山之后，玄都便是没有一刻停留，不停的奔走于人族部落之中。

    但结果让他失望了，这几年的时间，没有遇到任何一个符合人族天皇之说的人。

    他不知道，自己该不该继续寻找下去。

    或者说，回去询问老子，不失为一个好的办法。

    只是，他自己不想这么无功而返，会显得他很无能。

    就在他想着这些的时候。

    忽然，周身传来了阵阵异动。

    待到玄都回过神来，他发现，自己周身的空间被禁锢住。

    哪怕是他，想要将这被禁锢的空间给打破，也需要一些时间。

    “你是何人？”

    “为何窥探我人族？！”

    就在玄都准备出手，将周遭的禁锢空间打破时，便见着一个人影浮现。

    这个人看着玄都，眼中似有冷光乍现。

    见着这个人族，玄都微微一愣，随即脸上露出了苦笑之色。

    “我名玄都，为太清圣人门下。”

    听到了玄都的话语，那个人也是愣了一下。

    他细细打量了一番玄都，眼中似有别样的光芒浮现。

    只见，他伸手结印，他的眉心之处，顿时冒出了一朵金色火焰出来。

    “你说你是玄都，那么你也是人族了！”

    “人族之人，皆有不灭薪火在体内，你且将不灭薪火给亮出来！”

    “如果你有不灭薪火，那么我便相信你是玄都！”

    闻言，玄都沉默了一瞬。

    自当初那一件事情之后，哪怕这不灭薪火蕴含了诸多人族的功法和神通，但他都没有动过。

    一切都只因他觉得自己不配成为人族，不配用这不灭薪火。

    也正是因为如此，玄都封闭了自己的内心。

    现在听着眼前这人的话语，他只能沉默以对。

    那人见着玄都如此，不由得皱起眉头。

    “你这人为何如此婆婆妈妈，你若真是玄都，那便将不灭薪火亮出来。”

    “身为人族，未曾有一人不曾有不灭薪火！”

    “若你不是人族，那便将你窥视我人族的理由说出，否则，休怪我对你不客气！”

    听到了这个人的话语，玄都的目光为之一散。

    “未曾有一人，不拥有这不灭薪火。”

    “所以，我还是受到人皇陛下，人族气运所认可的人族吗！？”

    越是说着，玄都的双眸之中，便有神光浮现。

    待到某一刻，玄都回过神来。

    他的脸上带着笑容，这几年以来，未曾寻找到一丝天皇线索，而内心浮躁的他，也是彻底的静了下来。

    玄都伸手结印，他的周身似有金色的火焰燃烧。

    “如此，可能证明我人族的身份？”

    听着玄都的话语，那人微微点头。

    他伸手挥去，周遭空间被禁锢的感觉，顿时消失不见。

    “玄都前辈，你身为圣人弟子，为何要窥视这个人族部落？”

    “我此番是奉了师命，前来人族收徒，只是老师未曾告诉过我，那人会出现何处。”

    玄都的脸上露出了苦笑之色。

    “收徒？”

    “莫非是天皇？”

    那人先是一愣，随即脸上露出了恍然之色。

    “你是如何知道的？”

    “难不成，三皇五帝之事，已经全族皆知不成？”

    玄都也是微微一愣，他没有想到，随便碰到一个人族，都知道这个事情。

    听着玄都的话语，那人摇了摇头。

    只见他笑着开口说道。

    “三皇五帝之事，在我族内部也属于不公开之密，除了少数人之外，便无人知晓。”

    “我能够知道这件事情，皆是因为我是淄衣氏弟子。”

    “吾名天芎！”

    听到天芎之话，玄都这才明白了过来。

    他眨了眨眼睛，没有想到的是，随便碰上的一个人族，都能够是人族初始三皇淄衣氏的弟子。

    “原来你是淄衣氏前辈的弟子，难怪....”

    “你方才说的不错，我的确是奉了吾师太清圣人之命，前来人族收天皇为徒！”

    “但，人族实在是太大了，我并未找到有关天皇的线索。”

    “我现在都怀疑，天皇是否还未降生人族。”

    玄都话语落下，天芎眼中露出了若有所思的神色。

    好半晌过去，他方才开口说道。

    “我族天皇，或许我知道关于他的线索！”

    玄都闻言，顿时激动了起来。

    “天芎，你知道天皇线索？”

    见着如此激动的玄都，天芎也是露出了苦笑之色。

    “我也说不准，但确实发生了一件不同寻常的事情。”

    对于天芎的话语，玄都也没有什么好失望的。

    他有些迫不及待的开口说道。

    “我寻了这么久，都没有丝毫消息。”

    “天芎，你不妨将你知道的说来听听，说不定能够有什么线索也不一定。”

    闻言，天芎也是点了点头。

    他的眼中好似出现了回忆之色。

    只见他对着玄都开口说道。

    “四年前，我所执掌天芎城之下，有一个名为风氏部落的人族部落。”

    “风氏族长之女华胥氏，误入了一个山谷，未婚先孕。”

    “如今依旧还处于怀胎的情况之下，风氏部落人心惶惶，为此我准备去看一看。”

    玄都听到了天芎的话语，一道光彩出现在了他的眼底。

    “怀孕四年都未出世，与我当初得知天皇降生人族的时间相当。”

    说着，玄都的神情变得激动了起来。

    他连忙朝着天芎看去。

    “天芎，你能告诉我风氏部落在哪吗？”

    “我要去一探究竟，说不定华胥氏那怀着的孩子就是降生人族的天皇！”

    闻言，天芎的眼中闪过了一道神光之色。

    他没有迟疑，对着玄都点了点头。

    “无须如此，我本就要前往风氏部落，你我同行便是！”

    玄都没有多说，只是对着天芎一礼。

    两人相互对视一眼，脸上都是露出了笑容，随后便是朝着风氏部落所在赶去。

