    男人笑过之后，在嘴边的对讲机里低声说了一句话。

    说的是什么楚天他们根本不清楚。

    他说完话后，跟赵凯他们对战的那个女人直接退出战圈，竟然朝着高凯的方向跑。

    这时，怎能不知刚才蝙蝠男说的是什么。

    他应该是叫人去解决高凯了。

    荆开宇和赵磊准备将那个人拦下，谁知剩下的这个人，竟然突然发力。

    他身躯上忽然爆发出火红色烈焰，每一拳都带着炙热的温度。

    他一个人就将赵磊二人打得节节败退。

    原来，刚刚他们竟然在戏耍赵磊和靳开宇！

    赵磊肩膀上挨了一拳，衣服瞬间燃烧出出完大的窟窿。

    他的肩膀，红肿出一片水泡，好似被烙铁烫过一般。

    豆大的汗珠在他脸上滑落，赵磊咬着牙没有吭声，继续朝对方攻击。

    高凯那边枪声响起，显然是在狙击朝他靠近的那个女人。

    只不过没人知道那个人的异能是什么，刚才她在这里的时候并没有用特殊能力。

    楚天也动了，急快的身形一闪，就来到那个蝙蝠男的面前。

    蝙蝠男见到楚天的速度，竖立的瞳孔一缩，他也没想到楚天的速度竟然这么快。

    靠近对方，楚天各种技能挨个试着使用。

    他记得，神迹血脉给的那条属性，介绍是说部分技能可以使用。

    最终发现，猎豹形态的技能，终结技都无法使用，但是斜掠和撕碎这两个技能竟然出奇里变态。

    刚才他快速攻击中，蝙蝠男边躲边退，已经被楚天逼近到一个大树边上。

    楚天挥动手臂，斜掠用出。

    唰……

    蝙蝠男躲开，楚天手指尖带出一道血色痕迹，切割在树干上。

    一道浅浅的划痕，瞬间开始流淌着绿色汁液。

    大家应该知道，大树的树干就算被利器划伤，也不会淌出水分的。

    斜掠这个技能，本身在游戏内是一个流血技能，现在拿到现实，继续保持着它的特效。

    就连树木被它刮一下，都持续流血了。

    使用撕碎的时候，四道一尺多长的爪痕会出现，大大延长了楚天的攻击距离。

    不过，楚天依仗的速度，对上蝙蝠男竟然毫无用处。

    显然他真的拥有着蝙蝠的能力。

    蝙蝠使用回波定位发现猎物，类似于声呐探测的东西。

    同样，对方的攻击对楚天也毫无用处，楚天的神识，可是好比雷达系统，比声纳探测更高级。

    两人对上，交手数十次，竟然谁都没沾到对方一下。

    这次执行任务，是楚天第一次和别人真正交手，而且是既分高低，又分生死的这种。

    刚开始的时候，他还有点紧张。

    打到现在，虽然仅仅几秒钟，但他已经完全放松了下来。

    赵磊和荆开宇频频遇险，楚天很着急，同时高凯那边，连狙好几枪。

    那个女子竟然顶着一个半透明的防护罩，就连狙击枪子弹都只能穿透一半就卡在里面。

    高凯都用上了穿甲弹，也就勉强穿透护盾，子弹穿过之后的速度降低到极致，那个女人轻松躲开。

    看着对方恶心吧啦的面孔，对自己露出轻蔑的笑容。

    他忽然想起小时候上生物课，做过的一个实验。

    想到这里，楚天露出了一丝残忍的微笑。

    蝙蝠男见到楚天笑了，他愣了一下，心道：这人傻了？眼瞅着你的队友就要不行了，你还笑。

    在他的注视下，楚天一把拔下对讲机上的耳机。

    然后，将音量调至对打，同时扭动调整频段的按钮。

    滋……吱……嗡……嗷……呲呲……

    不知道楚天扭到了哪个频道上，对讲机里传出各种杂音，极为刺耳。

    楚天自己都皱了一下眉毛，这种声音听着太难受了，牙都酸了。

    对面的蝙蝠男，原本愣神的表情，瞬间凝固。

    猛地伸手抱头，捂住耳朵，一气呵成。

    但他这样做的效果……好像不咋地。

    楚天怎能放过这么好的机会，一步冲到他面前。

    重击……

    当他一巴掌拍出去的时候，心中暗道，完了：忘记变身巨熊了！

    但是他还是奋力一掌拍出，毕竟没有技能加持，他的力量也在那里呢。

    这个念头在他脑海中瞬间闪过，手掌已经拍在对方胸口。

    嘭……

    一个猎豹爪子的光影效果从他手掌上一闪而逝。

    楚天知道，这是释放技能成功的特效。

    蝙蝠男被这一下打得倒退七八步，直到后背顶在一棵大树上才停止。

    他那丑陋的蝙蝠嘴一张，吐出一口血。

    楚天一顿，看了看自己的手掌：怎么猎豹形态还能用重击？

    见到对方虽然吐了口血，但没倒下，他也不敢想太多，提速继续朝着对方追击。

    这次他刚到对方面前，心中念叨着变身巨熊，接着又是一掌拍出。

    楚天明显感觉到，变成巨熊之后，这一掌的速度慢了特别多，但是力道却不同了。

    一股沉重感，沿着自己手臂传到手掌上。

    蝙蝠男此时已经受了重伤，他赖以生存的异能，现在成为伤害他最大的武器。

    他被对讲机里传出来的声音，搞得晕头转向。

    根本没有能力躲开楚天这一掌。

    当楚天的手印在他胸膛上的时候，手上闪烁出一只巨大的熊掌光芒，一闪即逝。

    噗……轰……咔嚓……

    蝙蝠男扑哧一口鲜血喷出，其中夹杂着内脏的肉块。

    一声巨响，楚天的手掌穿过他的胸口，拍在蝙蝠男身后的大树上。

    两个才能环抱的古树，应声折断，轰然倒塌。

    楚天抽出插进蝙蝠男胸口的手掌，撒腿就跑。

    不跑不行啊，大树倒下来的方向，正好是他这边。

    这一掌楚天自己都震惊了，太他么强了。

    对方整个胸口，被他拍的凹陷下去，前胸贴着后背，贴合的如同两张纸粘在一起一样。

    他现在好想找一个测力仪，试试这一掌到底有多大力度。

    这边的异动，瞬间引起了营地内的注意。

    火焰男回头，正好看见楚天一掌灭了蝙蝠脸。

    “队长……”

    这时，大家才知道，蝙蝠脸是他们队长。

    当他见到楚天朝着这边狂奔的时候，他两拳挥出，逼开赵磊和荆开宇。

    这家伙脚底下蹭地冒出一股火，样子还挺帅，跟哪吒的风火轮似的。

    楚天见到对方要跟自己拼命的架势，马上也做出了迎战准备！

    【作者有话说】

    二更。

    感谢赠送金币的小伙伴们。

    同时感谢在评论的时候，点了好看评价的兄弟。

    你们的随手一点，都是对本书的最大支持。

