    天无绝人之路。

    刘水水中途做怪，想把王有龙给活活的憋死在响水村。

    因为，他和刘财富的冤仇，他报复不了刘财富。

    刘财富狡猾又凶残，不是那个人，还真的治服不了刘财富。

    但是，刘水水知道刘财富有一个特别傻的女婿，只知道干活，吃饭，还有睡觉。

    所以，这次他趁着自己的玉米地被贱塌，无中生有的惹出了一些事情来，狠狠的宰了王有龙一把不说，还把这几年刘财富玩自己老婆的仇，给间接的报了。

    当他拿到那一万元的玉米赔偿款之时，眼睛笑得眯了起来，对着王有龙歇斯底里的说道：“刘财富呀，刘财富，今天你们家终于遭报应了，你欠老子的债，老子要让你加倍的奉还，最好不要让你家媳妇和女儿，遇到老子。”

    “刘水水，你说完没有？”

    正拿着钱翻来覆去猛数的刘水水，脸上被惊得吓了一跳，大声的对王有龙吼了起来：“妈的，你干吗，把老子赫了一跳。”

    “你赶紧给老子滚，再不滚，信不信老子一拳打废你。”

    一听这话的刘水水，顿时来了劲，蹦哒着要冲上来，与刘水水拼命。

    站在一旁的村长，赶紧走过来，一把抱住那蹦跶得老高的刘水水，对着他大声的吼道：“二兄弟，你能不能别在这里惹事生非，丢我们刘家列祖列宗的脸，就你那几十个玉米和几十窝冬豆儿，讹了人家一万块钱，你还是拿着钱走吧。”

    刘水水拿着钱，狠狠的踹了一下王有龙放在储水池边上的胶桶，气哼哼的走了。

    等刘水水消失在承包地的尽头，王有龙顺手把那担回来的水，提到了手中，把那清澈透明的井水，哗啦啦的倒进了储水池中。

    村长也是刚处理完玉米地里的事情，带着刘水水去黄春花那里领了钱回来，正好碰到王有龙一队人马，从山脚下担水回来。

    这仇人相见，肯定是分外眼红。

    所以，刘水水对着挑水回来的王有龙，大声的奚落了一顿。

    对于刘水水的冷嘲热讽也就罢了，当他骂到要对刘美美那个时，心中开始发起了大火来。

    一来刘美美是他的救命恩人，二来这个女确实美，是他一生的最爱，虽然到现在，王有龙肉都没有尝到一下，但是他始终爱着刘美美。

    有人要跟刘美美过意不去，那就是跟他王有龙过不去。

    他一怒之下，就有了要**这老家伙的念头。

    幸好的是，村长把刘水水给死拉硬拽的劝跑了，要不然真的会让刘水水喝一壶。

    “王有龙，还有多余的扁担和胶桶没有？”

    “村长，你拿扁担和胶桶干吗，我说过，你年纪大了，帮我看着一点都行。”

    “我才六十岁，按照咱们农村的说法，正是身体棒棒的时候，怎么啦，嫌弃我老啦，平时那一百十来斤的水和大粪，不也是我在打理吗？”

    村长拍着胸口，信誓旦旦的对着王有龙大声的说道。

    “好吧，既然村长你要同我们一起参加劳动，就到那堆肥料的地方去找一担小号桶，与我们一起前往山脚下挑水去吧。”

    一路上，村长开始询问，什么时候下种，还要不要多安排些人手值班，现在农用物资开始多了起来，晚上偷东西的人开始多了起来，多一个人守夜，总比单枪匹马的在这荒山野岭的值班强多了。

    “那就按你的意思，多增加一些人值班守夜，多一个胆子还是要大些，如果一个人在这荒山野岭里守夜，被人杀了，丢进大山里喂柴狼虎豹，也没有人知道。”

    王有龙挑着水桶，走在了村长的屁股后面，对村长说道。

    他们边走边聊，在这挑水的路上，会不时的碰上一些前往水井里挑水回来的工人。

    “到了，村长，你要不要喝上几口，这水真的能强身健体，还能治病救人。”

    王有龙对着村长一脸虔诚的说道，不带半点的折扣。

    “真的吗，我有点不相信你说的这话。”

    村长什么大世面没有见过，对于王有龙说的这话，自然的是有些不相信。

    “上一次，我给你治气管炎的时候，就是让你喝的这口水，难道你忘记了不成？”

    “哦，对哟，我如果没有记错的话，上次你是给我喝了一瓶这样的水，我现在想起来了。”

    村长说完，走进那水井，只见那水进上面，正不断的冒出一团薄薄的，朦朦朦胧胧的白色的雾气。

    村长用手轻轻的挥了挥，把那层雾气，撩开了一些去，然后俯下身去，直接把嘴趴在水井边上，咕咚咕咚的喝了个够。

    喝完这井水里的水，村长抬起了头，还在细细的品味着这井水里的水，这井水其实和普通的水井的味道相差无几，是无色无味，稍微有点淡淡矿物碱性味道，只是这水是因为多层过滤后从而得到的杂质少，口感爽滑的纯净水，让人喝了还想不停的喝。

    因为这井水，来自美丽而群山环抱的观音山的山脚下，不知经过了多少层的过滤，才出现在了这山脚，对于这里的水，村长也只能猜猜而已，至于具体的情况，村长也不知道。

    不过，村长喝了这水井里的水，确实觉得整个人的身体不错，而且喝一次，神轻气爽一次，感觉整个人都像年轻了好几岁一样。

    看到村长还在无穷无尽的回味之中，没有回过神来，王有龙对着村长开始喊了起来：“村长，你还在回味吗，以后咱们想办法，在这山脚下办个厂怎么样？”

    村长这才回过神来，爽快的笑着对王有龙说道：“这事咱们还是以后再说吧，先把水担回去，那储水池，到现在还没有多少水装在那里面呢。”

    村长把旁边一个干净的专门用来扯水的胶桶，丢进水井中，开始扯水起来，往那挑水胶桶里灌起水来。

    灌满一挑，村长把水轻松的挑了起来，对着王有龙说道：“有龙，我先走了，一会儿你比我跑得快，我可跑不过你。”

    “好吧，那你先走，我随后就到。”

    等村长把水挑走，王有龙才走进水井边，把水往桶里不停的装上。

    装得差不多了，王有龙放下了手中那干净的胶桶儿，把扁担上的绳索反手挽了挽，然后挑起一担大号的胶桶，飞快跑着去追村长去了。

    村长虽然年逾古稀，但是脚下功夫依然不输当年，王有龙追上他的时候，他差不多已经走出半里地的路程了。

    “村长，你停下来，咱们先歇会儿再走。”

    王有龙追上了村长，对着村长说道。

    他们把肩上的水桶放了下来，找了一块干净的大石头，在那干净的大石头上，坐了下来。

    这次，王有龙主动的从那裤子的荷包里，摸出一包烟来，而且是那种特别好抽的牌子，是车车灯临走的时候，从那豪华的大奔车里拿出来，专门送给王有龙的。

    车车灯看了看王有龙现在的情况，知道王有龙的生活，过得十分的不如意。

    所以，临走之时，他从那大奔的车子里，拿出了一条特别好的香烟来，叫什么牌子的香烟，上面是用英文标识的，王有龙也看不懂。

    王有龙把那烟拆开一条口，用手轻轻弹了弹烟盒的底部，从下面跳出一根烟来。

    “村长，来，你抽这个，这个烟比咱们镇上卖的烟好抽多了。”

    村长用手从烟盒里，把那支香烟快速的拿在手里，看了看烟些，放在自己的嘴也，使劲地闻了闻，一股淡淡的薄荷香味，进入了村长的鼻孔里。

    啪的一声，王有龙已经把那打火机，给快速的点燃了。

    村长把烟点燃，开始把烟放进自己的嘴里，慢慢的吞云吐雾起来。

    这烟除了口感清新，质地纯正，关键一点就是特别的好抽，有一股淡淡的薄荷的味道。

    王有龙给自己也点燃了一支之后，开始使劲地猛抽起来，因为王有龙的烟瘾大，所以抽得特别的猛。

    一阵吞云吐雾之后，王有龙特别的有精神起来。

    “走吗，咱们也歇得差不多了。”

    村长和王有龙挑起了满满的水，朝着承包地的储水池走去。

    随着哗啦哗啦的倒水声响起，王有龙把双眼望储水池中望了望，那水池中的水不多。

    太阳西斜，天边渐渐有了橙色的晚霞，为了早点下班，大家加快脚步，准备再跑一趟，就下班吃饭。

    这储水池里的水，一时半会儿，是灌不满了，再跑一趟，也就多几干斤水，而且离储满，还差好多。

    王有龙让村长看了看手表，差不多已经六点了。

    “收工，收工，今天就干到这个点，明天再说这水的事。”

    大家听到村长的收工号令，放下水桶，摆放到仓库之后，开始朝伙食团走去。

    今天晚上的伙食不错，有南瓜汤，凉拌黄瓜，土豆烧牛肉，另外还有一个辣椒炒回锅肉。

    村长和王有龙坐到一起，王有龙从那旁边的纸箱中，拿出了两瓶啤酒打开来，用牙咬开之后，递了一瓶给村长：“村长，来喝啤酒，今天搞累了，喝点啤酒解解乏………”

    王有龙说完，抱着啤酒瓶，开怀畅饮起来。

    他灌了几瓶酒之后，随便吃了一些饭之后，开始朝着那张吊床走去。

    因为其他地方，都有村长和专业人员值夜，所以王有龙放心大胆的睡了起来。

    半夜里，王有龙从睡梦中醒了过来，他从吊床上轻轻地跳了下来，然后悄无声息的来到了储水池的旁边。

    因为，在梦中，紫真道人告诉王有龙：“徒儿，你趁现在月黑风高，夜深人静之时，敢紧去储水池旁边，把你的嘴张开，我借你的嘴，把水送过来。”

    所以，王有龙醒来就悄悄的来到了储水池旁边，把自己的嘴巴，给快速的张了开来。

    王有龙一张开自己的嘴巴，那清澈透明的井水，便源源不断的从王有龙的嘴里，不断的往外流了出来，那哗哗啦啦的进入池子里的流水声，把起来解手的村长给惊讶到了。

    只见王有龙身材高大，头上盘着一条巨龙，张开着血盆大口，张牙舞爪，嘴里正在不断的往外吐水，而且水量出奇的大的惊人，用龙吐水来形容，是再也恰当不过的了。

    村长躲在黑暗的角落里，吓得半天不说话，只是呆呆地看着王有龙在不断的吐着水。

    大约半个小时之后，那水池里的水，终于被王有龙吐满。

    吐完井水之后的王有龙，看了看储水池里的水，用手摸了摸，又神不知鬼不觉的回到了吊床上呼呼的大睡起来。

