    这就意味着秦宇本身的实力，也将远远超出其他虚空领主。

    并且秦宇升到二阶的话，可以先别人一步获得一个强大的领主天赋。

    领主天赋是一个虚空领主的基本核心！

    “嘶，我都快开始畅想美好未来了。”

    随后，秦宇命令自己的军队进驻到前方的九个格子区域。

    令秦宇欣慰的是，这9个格子里面，有5个格子都有增益buff，并且中心的那个格子，还有一个超大的宝箱！

    在宝箱内，秦宇获得了大量卡牌，涵盖了天赋卡，防御塔卡牌，植物种子卡之类的。最终的是两千名额的增兵卡！秦宇暂时没打算把名额全部用掉，而是打算等兵营慢慢造兵。

    现在，秦宇打算处理一下自己左边的这位兄弟了。

    接下来，开始加速模式。

    【恭喜你的军团成功灭杀了5万丧尸，获得了五张金色卡牌，一张红色卡牌。】

    这属于一阶虫王殿，所以所有卡牌都是一阶的。

    【恭喜你的军团获得了圣光天雷buff。效果：你的部队进行攻击时，有一定概率触发圣光天雷。这些天雷对于邪恶生物造成三倍伤害，并且你的部队与邪恶生物作战时，对圣光天雷的触发几率提高三倍。】

    【恭喜你的军团成功完成了事件：虫魔围城。】

    虫魔围城指的其实一个真实存在的一阶世界。那里正有一支百万规模的虫魔大军，进攻一个蜥蜴人王国的城市。

    秦宇只面对了12万怪物，而其他虚空领主，接下来大概率也会触发这个区域的怪物。

    这类世界，一般都处于非时空加速期。所以虫王殿的操作，其实保持在较短的时间。

    【......】

    【恭喜你的军团灭掉了1万白皮僵尸。获得一张探查卷轴。】

    花了足足200个小时的时间，秦宇向左边全线推进了一百个格子。是的，100个格子，大体上就是个10×10的。

    对于秦宇来说，其实也就是打了个盹。然后他就发现自己的部队杀到了与另一位兄弟的交界处。

    “还别说，在这里睡觉，挺舒服的。”

    他闭一下眼睛，意识稍微沉睡了一会，这个空间就过了几十个小时，挺神奇的。

    接着，秦宇收到了消息。

    【你即将进入虚空领主-古尔·加尔的地盘，是否进入？】

    看到这个名字，秦宇愣住了，这不就是之前招惹自己的那个绿皮兽人吗？还真是冤家路窄啊！

    然后秦宇就露出了魔鬼般的笑容，他仔细看了看绿皮兽人所占领的领地，整体上是个L形状。

    原本他是向着深处推进的，结果推进到第5格的时候，他突然发现秦宇那边调转了方向，见此，他立刻调整了军队，然后沿着边缘的那一行，疯狂的往左边推进！

    ......

    绿皮兽人这边。

    “该死！那个人类疯了吗？！”

    【警告！警告！你的领地（484，1），已被虚空领主-秦宇入侵。你的领地将自发组织进攻。】

    其实所谓的自发组织进攻，指的也就是每个格子都会出现一个小型的空间裂缝，然后出现的兵力大概是每个格子之前的1/10左右罢了。

    而秦宇的部队，接受了之前上百个格子的buff加成，虽然有些buff已经过了时效，毕竟每个buff的持续时间大概是一个半个小时，但是秦宇部队的身上还有20多个增buff。

    只不过，刚刚秦宇清理的格子，怪物难度都比较低，buff都不是特别的强，但对付这个兽人部队，还是轻轻松松的。

    犹豫了一会，绿皮兽人的意识飞了过去。

    ......

    一处小型的森林区域，上千只亡灵战士落了下来。但迎接他们的则是无比强大的军队。

    秦宇略感兴趣的看着下方的战斗，然后又看了看远处飞来的一股意识。

    “人族，你不要欺人太甚！”

    秦宇听到这，真的是笑出了声：“哈哈，都到这种时候了，还在这嘴硬，有意义吗？”

    绿皮兽人那边沉默了一会之后，说道：“这一次，我们就当没发生过。以后，我不找你的麻烦便是了。”

    秦宇：？？？？？？？？？

    “你找我的麻烦？你是不是搞错了？”

    真的是大无语事件，在一同一个虚空之城。还有人能找自己麻烦？

    “你是不是吃错药了？要不叫个医生？”

    听到这句话，绿皮兽人的那团意识明显出现了波动，这是情绪激动的表现！

    “你只是个人族，你现在只考虑了自己，而你背后的家族呢？那个女的和她背后的家族呢？”

    没等这个绿皮兽人继续说下去，秦宇直接以很无所谓的语气，说道：“我只要照顾好自己，然后在这个虚空之城内，好好发展。保护千叶子，还不是轻轻松松？”

    “而你，要是死了，就一切都没有后续了，对吧？”

    关于虚空领主的情况，秦宇当然从千叶子这里了解了很多，就连他暴露之后的退路，秦宇都考虑过。

    而根据这几天，秦宇从千叶子还有其他虚空领主那了解到的信息。

    秦宇才发现，当初担心暴露身份的想法，完全就是多余的。

    所有虚空领主，只要本体安分的待在虚空之城内，就不会受到任何威胁！

    身为一个外来者，秦宇无非就是没有家族的支援罢了，但是他也是属于人族的。

    秦宇一旦发展的特别厉害，那就不是他有没有身份的问题，而是人族要求着他，让他加入他们的家族。

    到时候，秦宇可以得到各种资源支持。

    当然了，这些是理想化的情况，有可能，那些人族中的家族，甚至说秦跟秦宇这个姓氏刚好撞上的秦家，可能觉得要敲打敲打他，这些事情，都是说不好的。

    毕竟，没有后续的源晶之类的支持，的确是一个比较大的问题。

    可这些东西，无非是影响秦宇的发展。而秦宇有系统！完全不虚他们！

    并且，系统今天凌晨开始了第二次升级，接下来，可以购买两个半神级天赋了。

    至于那位绿皮兽人，听到秦宇的话，他沉默了。倒不是说秦宇对他生命的威胁让他沉默，毕竟他可以选择一直待在虚空之城内，除非虚空之城被彻底毁灭，否则他死不了。

    而是说，秦宇这种不重视家族的人，是最难缠的，因为没有牵挂。

    “你是外来者？”

    “外来者？那倒不至于。我只是对我背后的秦家没有什么归属感的，毕竟家属也没给我提供任何的支持。”

    秦宇所说的话，还是给自己留了一丝退路的。表面上给出一个错误的信息，总归比直接暴露自己的真实信息就好了。

    见绿皮兽人不说话，秦宇便指挥着自己的部队，继续向着绿皮兽人军队所在的地方推进。

    看着秦宇的部队，绿皮兽人忍不住了。

    “你到底想要怎样？”

    此刻的绿皮兽人显然没有意识到问题的严重性。

    “不怎样，有冤报冤，有仇报仇。难不成你还愿意跪下来，叫几声爸爸，然后搞得我都不好意思报仇吗？”

    要是绿皮兽人真这么干了，那以秦宇的脸皮，可能还真不太好意思去报仇。当然，教训是必不可少的。

    “你！呵呵，好，很好！这一次，算你赢了。但希望八天之后，你能撑得住。”

    “嗯，希望你你在这8天之内，能够过得愉快吧。”

    说完这句话之后，秦宇便没有理会这个绿皮兽人，并且他还利用自己的权限联系了外面的军队，至少让他们做好准备。

    现在还处于守城区，搞这种事情，容易毁风评，后面的时间还有很长呢，不急。

    另一边，虽然绿皮兽人有所担忧，但是他考虑的可就没有那么多了。

    接下来，秦宇的军队仅仅花了两个小时的时间，便杀到了绿皮兽人军队所在的地方。

    在绿皮兽人的军队中，秦宇看到了一个蓝色级别的军团。

    秦宇本想在虫王殿里面，彻底灭掉这一只精锐部队的，结果绿皮兽人选择了退出，那就，只能在外面干了。

    ......

    虫王殿外面。

    许多虚空领主都收到了消息，他们现在也是带着自己的部队，杀到了这个地方。

    从虫王殿大门走出的绿皮兽人十分的愤怒：“该死！该死！”

    他还拼命的捶了捶自己身旁的一根柱子。而他的后方，近万名军队也从虫王殿内出来了。

    一中刚打算进去的虚空领主。

    “嘶，这不是古尔（绿皮兽人）吗？怎么直接把军队带出来了？”

    “估计是被其他人给逼出来了吧？”

    “难道大佬们内讧吗？要不然不至于吧。毕竟这才开启没多久。”

    “会不会那位人族大佬动的手？第1天的时候，这个古尔好像挑衅了那个人。”

    而这位鹰头人说这句话的时候，远处的古尔正好看了过来。

    但大家用的都是分身，谁也不虚谁。那种时限较低的分身的掉落率还是非常高的，秦宇都卖出过好几十个。

    这个绿皮兽人想了想，还是早点撤回去比较好，如果在这个地方被秦宇攻击了，可不是什么好事情。

    可下一刻，十几道空间门亮起。数量庞大的龙炎牛头人从空间门内冲了出来。

    绿皮兽人：“该死！全体撤退！”

    说着的时候，这位绿皮兽人还开启几十个空间之门。

    可天空之中，短短瞬间就已经聚集成了一只火焰巨龙，巨龙喷出着龙炎，击中了中心区域的空间门。空间震荡，这些空间门很快就破碎。

    古尔的实力还是太弱了，开启的空间门没办法承受太强的攻击。

    这群牛头人很快就杀向了绿皮兽人的部队，非常的轻松。

    周围一众旁观的虚空领主，都被这一幕震惊了。

    “卧槽！二阶军团！！！”

    “这，蓝色的！”

    “那个牛头人这么牛！”

    “不是，话说目前有这么牛逼的，只有那个人族吧？”

    聊到这个点，大家都难以相信，因为在新手期间。一个种族想要培养出其他种族的军团士兵，只有一个途径，那就是自己创造！！！

    这岂不是意味着一个新手就创造出了二阶蓝色级别的军团兵种？？？

    “应该，不会是那位人族吧？”

    “可是最强的一名牛头人族在邪魔潮中排名也只有78。他现在绝不可能培养这么强的军团。”

    重点是，即使是前10名，也不可能做到这一点啊！

    如果是新手期结束，大家完全不会有现在这如此激烈的反应了。

    因为新手期结束之后，大家可以通过下属世界的某些小漏洞，直接从各族那里购买这些强大兵种。

    但这种东西是有一定购买限制的，主要是主神限制新手虚空之城跟老的虚空之城的交易。

    除此之外，其他人还可以从牛头人族那里购买特殊卡。是的，特殊卡不止从刷新获得，也可以从相应种族或者军团创造者那里获得。他们杀怪的时候，可以获得这种特殊卡，并且只有他们能够拾取。只是掉落率极低极低。

    这里还有比较重要的一点，那就是，培养龙炎牛头人不一定需要龙炎牛头人卡牌。因为只要你凑齐那一套卡，然后使用的时候，就会触发某种特殊的规则，你的军队之中的后代，就会诞生出该军团的兵种，只不过这样诞生的数量比较少。

    看向虫王殿外。

    仅仅花了三分钟，牛头人的部队就死伤了90%，至于剩下的一半，给他逃了，但问题不大。

    至于绿皮兽人的分身，此时看着自己的军队死亡，气得浑身发抖，而他已经被秦宇的牛头人给控制住了。

    秦宇正好用了一个临时分身，走到了绿皮兽人，而绿皮兽人的身边，有两位圣骑士。免得龙炎牛头人身上的火焰都给他烤焦了。

    “怎么样？服不服？”

    绿皮兽人倔强的小眼神瞪着秦宇，而秦宇表示毫无感觉。

    “你会后悔的！”

    “没想到你的脾气还很倔嘛，我喜欢。”

    但秦宇想了想，自己的这个话有点怪怪的，像是反派调戏倔强女子来着。

    秦宇无所谓的拍了拍绿皮兽人的肩膀，然后表情变得稍显严肃的说道：“那你就好好活着吧，活着去面对以后将要发生的事情。”

    接着秦宇给两位圣骑士使了个眼色，然后他们用自己的巨剑，捅穿了绿皮兽人的腹部，接着，便是融入地面。

    虽然秦宇没有遇到到那种临死前就跪地求饶了的派，杀的时候，不太解气，但这些人好歹是虚空领主，他们想要苟活着，还是很容易的。不至于跟无脑剧情中的无脑反派一样，打输了就哭爹喊娘。必死之局，求饶太掉脸面了。......

    虫王殿内，秦宇占领绿皮兽人领地的事情，肯定是被其他虚空领主看到了。

    秦宇右手边隔了仅仅二十个格子的虚空领主，才是最激动的，此刻他正疯狂的往右边逃窜。

    “要不要把右边那个兄弟也带走？”

    秦宇目前需要刷这种靠近边缘区域的格子，来获得增兵卡之类的好东西，反正杀这些东西，他几乎是无损的通关。

    “要不还是算了？专门搞其他人，比较麻烦，还弄不到什么好东西。”

    “对了，有联盟系统来着，可以试试！”

    ......

    秦宇右手边的蜥蜴人虚空领主。

    看着左边出朝着自己这个方向赶来的金光。蜥蜴人心态崩了：“完了！完了！怎么办？怎么办？怎么办？难道第一个虫王殿的资格就要没了？”

    然后他又看了看其他方向，貌似离他都挺远的，没办法救他啊！

    【虚空领主-秦宇向你发出了结盟邀请，是否接受？】

    看到这，蜥蜴人眼睛一亮：“接受！！快，快接受！”

    【恭喜你成功的与虚空领主-秦宇建立了同盟关系。】

    听到这个提示音之后，这位蜥蜴人虚空领主重重地松了一口气：“还好，还好大佬没打算干我。”

    【提示：虚空领主-秦宇选择与你解除同盟关系。同盟解除将在半天后生效。在此期间，你与虚空灵主-秦宇仍然保持同盟关系，禁止互相攻击。】

    蜥蜴人：“......”

    然后他看了看自己下方的军队，如今，他全力向右边开阔十五格左右，秦宇推过来的话，他应该还能开阔个10格

    “算了，拿点奖励就撤吧。唉~”

    就在这个时候，他的脑海中响起了一道声音：“西西卡？好奇怪的名字。对了，你能听到我的声音吗？”

    这是通过联盟的频道传递的声音。

    听到这个声音的蜥蜴人-西西卡，露出了一个苦瓜脸，他很想破口大骂！但是理智告诉他，还是不要那样干比较好。

    “那个，大佬有什么事吗？”

    “没什么事，就是谈一谈联盟的事情。”

    听到这，蜥蜴人的眼睛又恢复了光彩。虽然他在整个虚空之城也能排到个120名左右，但是跟秦宇的兵力相比，他就是个弟弟。

    “那个，大佬有什么要求吗？我都能做到的。只求大佬给条生路啊，呜呜。”

    他是真想哭。大佬能不能不要这么搞人心态啊？

    本来他已经做好了丧失资格的准备，结果收到了同盟信息，不到10秒钟，又收到了解除同盟的信息，这一起一落的，心脏病都要搞出来了。

