    池沐沐和乔箐通完电话之后，就离开了池氏大厦。

    本想直接去医院，想着明天一早还要参加质检厅的新闻发布会，她觉得有必要给自己捣腾一下，所以先回了一趟家。

    回去的时候，家里面漆黑一片。

    佣人大概都睡了。

    池沐沐走在家里的楼梯上，突然觉得有些凄凉。

    原本。

    在她心目中，她家不应该这么冷冷清清。

    她回自己房间那一刻，在颜小夕的房门口停了一下。

    颜小夕现在开始去学校上课了，但依旧住在池家这边，她妈不在，就是佣人照顾着。

    不过颜小夕在别墅时间也不多，没上课的大多数时间都在医院那边。

    其实在这个时候她还挺庆幸有一个颜小夕在。

    至少，弥补了她不能陪在她爸妈身边的遗憾。

    她敲门。

    没人应声。

    池沐沐直接拧开房门锁。

    里面根本没有人。

    颜小夕没回来吗？

    她一边回房一边拨打电话。

    那边很快接通，“表姐。”

    “你没回家？”

    “没有，今天下课比较早，我就直接到医院这边来陪姑姑和姑父了。”颜小夕连忙回答。

    池沐沐还真的有些感动。

    之前真的是讨厌颜小夕争宠，现在是真的感谢她可以代替她陪伴在她爸妈身边。

    “表姐找我有什么事情吗？”

    “也没什么大事儿，就是问问你和江见衾现在交往怎么样？”池沐沐口吻显得很淡。

    是真的，让自己彻底放下，用了说别人事情的那种语气。

    “怎么突然问我这个？”颜小夕似乎并不是很想说。

    “作为你表姐都不能关心你的个个人问题吗？”池沐沐有些生气。

    “也不是。就是……”颜小夕顿了顿，“那你想问什么？”

    “你和江见衾发展到哪一步了？”池沐沐直截了当。

    颜小夕怔住了，脸一下就红了。

    她表姐也太直接了。

    关键是。

    颜小夕抬头看着坐在她对面的江见衾。

    今天下课后就过来陪她姑姑和姑父，然后一直在房间陪他们聊天，根本就忘记了还有作业没做，这一刻想起来，就抱着作业来找江见衾了。

    江见衾是真的很厉害，高三的数学他居然都会。

    她就打着让江见衾给她辅导作业的旗号，死皮赖脸的在他办公室里面不走。

    江见衾也没有怎么赶她，估摸着她现在在当他假女朋友，有求于人的时候，脸色至少不会太坏。

    就是……刚刚她接电话的时候是直接摁的免提。

    主要是一边写作业一边拿电话太费劲儿了，但她没想到她表姐会问她这个。

    分明，她表姐基本上都不关心她的私事儿的。

    而就在她打算摁掉免提那一刻。

    江见衾直接握住了她的手，阻止了她的举动。

    眼神在告诉她，让她自己继续说下去。

    颜小夕有些纳闷，那一刻还是听话的点了点头，说道，“没发展到哪一步。”

    “牵手，接吻，上床？”池沐沐倒是直接得很，“具体哪一步。”

    “……你干嘛问这么详细，你难道对江见衾还有留恋？”颜小夕还是有些不爽。

    不是都彻底分手了吗？！

    为什么要来问她和江见衾怎么样。

    “想哪里去了！”池沐沐无语。

    “那你为什么要问？”

    “我也就直说吧。今天早上江见衾和我谈我爸手术的事情，我看到江见衾YJ了。你知道男人发生这种事情是非常不正常的，你上过生理课，你应该知道，这就是欲求不满。”池沐沐说得清楚明白。

    颜小夕脸都红炸了。

    她偷偷的看着江见衾。

    看着他居然……面不改色。

    “江见衾身体上有需求，你作为她女朋友不应该满足吗？”

    “姐，我才18岁。”颜小夕脸红透了，“我妈和我爸不准我做这种事情。”

    “18岁都成年了有什么不能做的。再说了，就当是帮你姑父了，你父母会理解的。”池沐沐劝道，还苦口婆心的劝道，“你姑姑姑父对你有多好你自己应该也有点数是吧？你现在满足了江见衾的身体，让他用身体最好的状态去给你姑父做手术，这就是对你姑父姑姑最好的报答！”

    颜小夕听着池沐沐的话，真的是羞到都要钻地缝了。

    她都不知道和她表姐说什么好。

    当着江见衾的面说什么好。

    池沐沐也知道颜小夕会害羞，不管如何，对于女人的第一次多少还是会有些紧张的，她也经历过，她能理解。

    池沐沐继续说道，“后天上午你姑父就要动手术了，江见衾会陪着专家医生一起。不知道为什么，虽然专家医生很厉害，但我还是更信任江见衾一些，大抵是因为他一直是我爸的专职医生吧。所以我希望江见衾可以保持最好的状态，万一发生什么意外，江见衾还能够及时抢救。”

    “我，我也不一定勾引得了江见衾……”颜小夕红着脸，还是说出来自己内心的想法。

    “江见衾现在有需求，你直接告诉他你愿意和他上床就行，还需要怎么勾引？！”池沐沐直截了当的说道。

    颜小夕一直看着江见衾。

    看着他听到池沐沐说的话，就是可以那么的无动于衷。

    “但是。”池沐沐突然又想到什么，表情非常严肃，“不能纵欲过度。”

    “啊？”

    “一次两次就行了。不能纵欲过度，纵欲过度对身体就更不好了知道吗？凡是都要有个度，物极必反，一定不能和江见衾做很多次。”池沐沐提醒。

    不能像上次她和江见衾那样。

    做了很多很多次。

    “我……试试。”颜小夕有些颤颤的说道。

    “最好是今晚，明晚就稍微晚了点。”池沐沐叮嘱，“记得做完了给我说一声。”

    “嗯。”颜小夕红着脸点头。

    池沐沐挂断了电话。

    挂断电话，还是深呼吸了一口气。

    总觉得把自己珍惜了很多年的“大白菜”亲手交了出去。

    交出去了也好。

    交出去就再也没有任何留恋了。

    ……

    医院，江见衾办公室。

    颜小夕挂断电话，真的就半点做作业的心思都没有了。

    她红着脸看着江见衾。

    看他的反应。

    哪怕一个眼神，她也好见机行事啊。

    她紧咬着唇瓣。

    办公室内安静到不行。

    颜小夕都有些等不下去的那一刻。

    江见衾突然开口道，“不做作业了吗？”

    颜小夕心跳漏跳了两拍。

    她连忙把作业本关上，鼓起勇气说道，“今晚不做了。”

    “那就早点回去吧。”江见衾直白。

    颜小夕没走。

    她就这么直直的看着江见衾。

    看得江见衾脸色明显有些微变。

    “刚刚我表姐说的话，你应该听到了。”颜小夕说。

    决定……不伪装了。

    她就是想要和江见衾上床。

    什么理由都可以。

    反正只要能上床就行。

    江见衾眼眸微动。

    “我表姐说，让我帮你放松你的身体，让你保持最好的状态去给我姑父做手术。”

    “我是医生，怎么样是最好的身体状态我比你们都清楚！”江见衾的口吻，分明有些冷。

    刚刚都没有感觉到他有多生气。

    她都以为他不在乎她表姐说的那些。

    她都以为，他们两个真的都彼此放下了。

    “可是你今天早上都已经……”

    “那是我的事情！”江见衾脸真的很黑。

    颜小夕咬着唇瓣，眼眶有些红。

    “我再说一次，我是医生，我的身体状况我比任何人都清楚，不需要你们来提醒我，你们也没有那个资格来提醒我！还有，我们只是假装男女朋友关系，我就算有需求，也不会是你！”

    “不是我，是谁？再找我表姐吗？”颜小夕眼泪从眼眶中流下来，“我表姐都让你和我上床了，你还在为她守身如玉？”

    “和她没有任何关系！我只是不想为了谁去委屈自己。”

    “对你而言，和我上床你很委屈吗？”颜小夕眼泪疯狂的往下掉。

    江见衾怎么可以这么冷。

    江见衾怎么可以这么坏。

    当年。

    她表姐到底是怎么把江见衾追到的。

    当年的表姐，到底是怎么忍受江见衾，最后感动他的。

    这个男人。

    分明跟冰山一样，怎么都融化不了。

    她一直觉得只要她努力，三个月怎么都够了。

    她现在突然觉得。

    给她三年，三十年可能都不行。

    但她。

    不甘。

    不甘心江见衾对她真的半点感情都没有。

    “不喜欢，就是委屈。”江见衾丢下一句话，直接从办公桌上站了起来。

    颜小夕看着他冷漠的身影。

    心真的都要痛死了。

    甚至于，江见衾在离开时还丢下一句话，“假装男女朋友的事情，到此结束……”

    “不！”颜小夕一把拉住江见衾。

    江见衾眼眸微动。

    “说好的三个月。说好的三个月，凭什么几天就宣布结束了！”颜小夕狠狠的说道，“江见衾，你不能对我这么残忍！”

    “越久，只会越残忍！”江见衾一字一顿。

    颜小夕就这么泪眼婆娑的看着他。

    江见衾，怎么可以这么铁石心肠！

    怎么可以，这么冷血。

    就是，在他脸上，她看不到他任何一个表情变化。

    江见衾应该没有心的吧！

    “那你打算怎么对我父母，还有你想要骗的那些人交代？”颜小夕问他，努力让自己冷静的问他。

    江见衾唇瓣紧抿，沉默着没有回答。

    “就3个月而已，你怕什么。”颜小夕说，讽刺的说，“难道还怕真的爱上我？”

    “不会。”江见衾斩钉截铁。

    “既然不会，那多三个月又能怎么样？三个月后，只要你对我没感情，我颜小夕发誓，我不需要你赶我走，我自己滚！”

    “我不想有任何感情负担。”

    “我自愿的，不需要你承担任何的感情，也不需要你付出。我只是需要三个月时间来让我彻底死心。”颜小夕在努力说服江见衾。

    江见衾犹豫了几秒。

    “你想要我这么一直缠着你，还是三个月后，我心甘情愿的离开。”

    “颜小夕，对我真的不要抱任何希望。”江见衾丢下这句话，离开了。

    显然。

    是答应了她的要求。

    但在提醒她，他不可能会爱上她。

    颜小夕心很痛。

    甚至这一刻还有点心痛她表姐。

    她很清楚她表姐和江见衾感情不和。

    她以前以为他们彼此不爱。

    后来她才知道，她表姐很爱。

    因为很爱才会一直给自己希望。

    因为很爱才会等了这么多年！

    而这么多年，她到底是怎么熬过来的。

    到底这么多个日日夜夜，她是怎么忍受住江见衾的冷血无情，一直到现在的。

    而她突然觉得，在真的被江见衾这么无情对待后，她可能真的只能努力三个月！

    三个月其实不是给江见衾底线。

    是在挑战，她自己的极限！

    她收敛自己的情绪，拿起电话拨打，“表姐。”

    “嗯。”池沐沐此刻拿着明天要穿的衣服，开车去医院。

    “江见衾答应了，晚上我会和他一起。”颜小夕说。

    池沐沐开着车的手，明显紧了一下。

    心口突然的刺痛，还是那么始料不及。

    她眼前有些模糊。

    又陡然，清晰。

    她说，“好。明天给你发红包，祝你终于成为一个大人了。”

    “你不难受吗？”颜小夕问。

    问她。

    “真不想和你煽情，毕竟从小到大都觉得你在故意抢我爸妈的爱，我对你其实不太待见。但终究，你是我妹妹，你要是能够过得很好，我会真心祝福的。”池沐沐说得很真诚。

    口吻，真的很淡很轻。

    “我觉得江见衾配不上你。”颜小夕突然开口。

    是真的觉得。

    江见衾配不上。

    在感情上，配不上。

    “我和江见衾就是过去了。过去的事情都不重要了，你好好和江见衾过日子就好。不过别怪表姐没提醒你，江见衾真的不是一个传统的好男人，他不太会爱别人，或者说不太会表现出来，他性格比较慢热，对很多事情似乎都没太大兴趣，两个人在一起的生活可能会比较闷。总之，你要做好心理准备，表姐给你的建议也就这么多了。”

    “表姐，我就是不甘心。”颜小夕说。

    “嗯？”池沐沐纳闷。

    对于颜小夕的话有些没听明白。

    “等我真的死心了就好了！”颜小夕狠狠的说道。

    对。

    死心了就好。

    她现在就是不甘心。

    不甘心感动不了这个男人。

    她一直以为，她表姐能够做到，她也可以！

    “我们家的人还真的都一样，不到黄河不死心。”池沐沐淡淡的笑了笑。

    那一刻其实还是带着祝福的。

    江见衾确实不是一个好男人。

    但他一旦真的接受一个人，就会慢慢有所改变。

    而现在，江见衾答应和颜小夕上床了，也就意味着，他已经接受了颜小夕。

    真的接受，就或许会为另外一个人改变。当然，她其实也没对江见衾报什么希望。

    只不过是……

    在当年他们交往还算甜蜜的那一年，江见衾虽然不太主动，但她说什么，只要不是违背原则的比如亲吻和上床，他都会接受。

    她想，如果颜小夕和她一样爱江见衾。

    那么江见衾的不拒绝，对他们而言，就算是一种幸福了。

    只要他们觉得幸福，她也会诚心去祝福。

    她把车停靠在医院车库。

    刚走进电梯。

    迎面看着江见衾从电梯里面出来。

    没看到颜小夕。

    她还有些诧异。

    想问什么的时候，江见衾已经从她身边直接走过。

    她现在能够在江见衾身上感觉到的永远都只是冷冷冰冰的气息，还有对她的满身排斥。

    池沐沐勉强让自己笑了笑。

    其实故意的表现就是在掩盖自己的情绪，她或许冷漠一点，更能让这段感情彻底的沉淀。

    她走进电梯，去她爸的病房。

    她在进去那一刻，拍了拍自己的脸蛋。

    然后，拉出了一抹笑。

    现在才知道，成人的世界，真的太勉强。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    觉得沐沐在长大了。

    真的在让自己长大了。

    么哒。

