    二姐梁昭钰，也只是赞叹一番、叹息一番东海的财富，自然也知道梁家如今的实力，根本没有参与瓜分东海财富的资格。

    因此，听着梁昭煌的话，也很快转回了话题。

    “庐江、扬子江中，都盘踞着不少的东海寇，郡望、世家的眼光此前都放在东海上，对于这些盘踞江河中的东海寇，倒是没有太过重视。”

    “不过……”二姐梁昭钰，这时说道：“我们在回来的时候，听到有消息传来，扬子江上似乎有东海寇组成的水寇队伍，袭击了几个从扬州城中携带大量东海奇珍、灵物返回的商队。”

    “似乎因此惹怒了扬子江中游、上游的一些郡望门阀。”

    “如今已经有消息，扬子江中游、上游的一些州郡之中，有世家、郡望门阀，似乎准备组织队伍，清剿扬子江中盘踞的东海寇。”

    二姐梁昭钰说着，又道：“不过，我还听到一个说法。”

    “说是那些扬子江中游、上游的州郡中郡望、世家门阀，是眼馋扬州中世家、郡望，在东海中捞取的大量财富；所以，组织队伍也准备沿江而下，进入东海之中，夺取财富。”

    “而至于清理扬子江中盘踞的东海寇，不过是顺手而为的练兵。”

    梁昭煌微微点头，对于这个说法倒是更为认同一些。

    看来，东海乱之下，海中奇珍、灵物的财富，正在吸引着大晋仙朝中越来越多的力量投入其中。

    梁昭煌眼界、见识有限，也不知道这事是好是坏。

    “那庐江之中呢？”梁昭煌又问道：“庐江中盘踞的东海寇，可有什么清剿的消息？”

    扬子江距离长埠河、距离庐东县尚远，就算有什么变化，等影响波及到庐东县这边，还要等不少时间。

    而庐江，却是与长埠河相连，与庐东县紧邻，其中若有什么变故，对长埠河、对庐东县的影响，无疑都是非常迅捷、巨大的。

    由不得梁昭煌不关心。

    “对于庐江之中的东海寇，庐阳郡中估计也准备清剿一番了。”

    二姐梁昭钰说道：

    “我们这次回来，就是跟在郡城中郡望周家的船队后面同行，结果还是遭遇了庐江中盘踞的东海寇袭击。”

    “也是有郡望周家的船队吸引了大部分东海寇的注意力，袭击我们这边的东海寇数量、实力有限，我们方才能够几次击退袭击，而即便如此，八哥、瑞坚侄儿也都收了不浅的伤势。”

    “但是，据说周家那边损伤更重，甚至听说有筑基子弟陨落。”

    二姐梁昭钰说着，微微摇头道：“我看周家愤怒的很，估计会组织队伍，清剿庐江中的东海寇。”

    梁昭煌微微点头，却是肯定二姐的判断，同时沉吟暗道：“看来，需要传讯郡城的大哥，让他多关注郡城中的情况，如果周家组织队伍清剿庐江中的东海寇，势必会影响到长埠河和庐东县。”

    “嗯，还要下令给掌握河道巡检司的卢家，让他们注意防守长埠河入口处。”

    “可不要让一些东海寇，被周家击败后，遁入长埠河来，侵扰了庐东县的安宁。”

    “或许，还可以借此机会，摸摸卢家的底，究竟有多深。”

    对于庐东县中几家县豪门阀，二十多年来，梁昭煌已经是多有了解。

    只是，其中‘云水’卢家和‘灵叶符’叶家，梁昭煌一直有些摸不清深浅的感觉。

    梁昭煌倒是希望，这次能够借机看出卢家的一二分深浅来。

    说过扬子江、庐江中盘踞的东海寇问题，二姐梁昭钰开始说起这次的收获来。

    “这次在扬州城，与前任县令谢文蕴手下的人交接，按照当初的生意约定，还有这些年来，我们梁家的支持力度……”

    “我们梁家这次获得的东海奇珍、灵物，共计有三阶灵物十件，二阶灵物六十件，一阶灵物四百件，都是如今价值高攀的东海奇珍、灵物。”

    “这么多？”梁昭煌闻言，也是有些惊到了。

    “我们这还只是小份的！”二姐梁昭钰，摇头说道：“我听说，谢家那边的货物，是我们的百倍不止，甚至其中还有一件四阶的东海奇珍！”

    “听说，谢家准备将那件四阶的东海奇珍，送入宫中。”

    “东海果然是富啊……”梁昭煌听着也是咋舌不已，听着二姐说扬州城中如今的盛况，他还没有多少感觉，但是如今稍稍了解一些前县令谢文蕴的收获，顿时就有了深深地惊叹。

    前县令谢文蕴，带队前往东海开拓，至今不到两年时间，他的实力、势力在诸多开拓东海的势力之中，绝对不算是厉害的，都有如此收获。

    难怪，如今的东海，会吸引那么多郡望、世家门阀，纷纷投入东海的开拓之中。

    如今，甚至就连扬子江中游、上游的郡望、世家门阀，都开始组织队伍进军东海！

    果然，利益从来都是最大的动力。

    梁昭煌此时，也有些体会到二姐那样的羡慕、遗憾的心情了。

    他此时，也是恨不得梁家是郡望门阀，也能参与到开拓东海的巨大的利益之中去。

    “十七弟……”这时，二姐梁昭钰继续道：“一众货物中，那十件三阶奇珍、灵物，我担心保不住，反而会引来大祸，所以在扬州城的时候，就分别找买家卖掉了。”

    “剩下的二阶、一阶灵物，倒是都运回来了。”

    “这是货物清单，还有售卖那十件三阶灵物的账目。”

    二姐梁昭钰，说着取出一枚玉简递了过来，道：

    “可惜，因为是在扬州城售卖的，价格有所压低，若是能够运回来，那几件三阶灵物，收益恐怕至少还能翻个两三倍。”

    梁昭煌接过玉简，灵识探入其中查看了一番，微微摇头道：“二姐你是此行的负责人，家族商业之事，后面我也准备都交给你负责，这些事情你都完全可以做主。”

    “更何况，你做的完全对，利益虽然动人心，但是安全更为重要！”

    “少赚一点便少赚一点，最重要是的你们都安全回来。”

    “等到后面庐江、扬子江清理过后，家族积攒的这些东海奇珍、灵物，肯定还需要你组织商队运送到其它州郡去销售掉，并采购其他州郡的物资回来。”

    随着家族日渐发展，梁昭煌心中已经有了组建家族商队的想法。

