    随后，她忍不住的低下头道：“姐姐，我不知道你是什么意思。”

    她的话说到这里，姜璃已经是直接走到了她的面前，掐住了她的下颌，强迫性的让她抬起头道：“我的意思，煽动了这几个人来和我作对，编排时慕言等人的信息，你很得意？”

    “她们和你有仇吗？”

    姜璃的话出口，那双极为明媚漂亮又动人犀利的眸子，瞬间就扫过了对面的那几名女生。

    她面色淡淡的道：“我倒是无所谓。”

    “反正我烂人一个嘛，你们怎么编排我，难道别人还能够和我一般见识吗？”

    “但是你们可就不一样了吧？”

    姜璃这么说着，那张极为漂亮的，甚至是涂着这么浮夸的妆容都掩盖不住的樱唇，微微的翘起，对着那几个若有所思的女生道：“时慕言同学的信息，应该是不能够随便乱编造的吧？”

    “我这个刚刚回到陆家的人都知道，你们会不知道吗？”

    “刚刚这样群情激奋的去找校长的话，只怕会被人给抓住把柄吧？”

    瞬间，那几个女生的心中，都是猛的一寒。

    能在这个学校的，都不是什么蠢人。

    就算是真的蠢，面对这种家族利益的时候，也会无比的敏锐。

    姜璃的话出口，她们的心中，立刻就意识到了不对。

    毕竟，他们要是真的去找校长，告诉他姜璃的行为不检，要求她换地方的话，只怕下一刻，他们的事情，就会传到时慕言等人的耳边去。

    倒不是说时慕言等人会为姜璃出头什么的。

    在这些女生看来，姜璃就是硬攀附上时慕言他们的。

    对方把她给当成一个玩意也就算了，怎么可能会替她出头，对付自己等人？

    但是他们编排时慕言等人的消息，针对冷武的事情一传出来，只怕他们各自的家族都要凉！

    就算是不凉！

    他们的家族，也要遭受极其重大的损失！

    一众人想到这里，随后目光纷纷愤怒了起来。

    她们看向陆清颜所在的地方，冷声道：“陆清颜，你到底是搞什么鬼？！”

    “为什么要煽动我们对付姜璃？！”

    “你难道不知道，时慕言他们的消息，不能够乱编排的吗？！”

    一众人的面色愤怒。

    就连姜璃都知道的事情，陆清颜会不知道吗？

    对方就是故意这么做的！

    一众女生的面色冷然。

    尤其是那名刚刚“不小心”偷听到姜璃和陆清颜对话的女主，面色也是异常的冷狠。

    她这会瞬间明白了过来，陆清颜刚刚是在干什么！

    她不就是在唆使着自己和姜璃作对吗？

    顺便，再把自己编排时慕言等人的事给捅出去！

    这班级里，不就又是她陆清颜的天下了吗？！

    这个女人，一向是心机的！

    没想到，自己竟然这会又遭了她的道。

    不得不说，这就是陆清颜之前在班级最为优秀的弊端了。

    这些女生，从来都是看不惯她的。

    但是这会，得知她竟然又利用自己，对姜璃出手，一下，那股火气，就冲了上来。

    “啪！”

    那名女生，径直冲到了陆清颜的面前，直接狠狠的打了一巴掌。

