    几人读着文字，倒是不时谈笑。

    林延潮与故友重逢，看着徐火勃，袁中道这些年轻人谈笑，倒也是一桩乐事。

    再也没有什么能与志同道合的朋友，一起把酒夜谈，更令人高兴了。

    数日后，林延潮在翰林院里收到一封信，这封信乃是他昔日在翰林院的好友张元忭让人转交的。

    张元忭是隆庆五年状元，平日在翰林院时与林延潮交好，林延潮当年上谏下诏狱，他极力奔走营救。

    后来林延潮被贬归德时，他见抱负不能声张，于是辞官返回浙江老家侍奉双亲。

    在信里张元忭托了林延潮两件事。

    一件事是将他的大儿子张汝霖托给林延潮等在京的同僚照看，张汝霖这时已是娶了吏部侍郎朱赓的女儿，两边成了亲家。

    然后在信里张元忭说自己得了病，不说复出为官，恐怕在世的时日已是无多，现在唯一担忧的就是这个儿子。

    张元忭称张汝霖‘好读古书，不治时文’，还在信中言，‘在京诸同僚，唯有宗海学问最实’，于是托林延潮指点学问。

    林延潮看到信文，不由唏嘘，信中张元忭隐隐有交代后事，这就是托孤了，想来这位老友，林延潮心底不免难受。

    照看张汝霖，对于林延潮而言，当然是义不容辞。

     信里还有一件事，就是恳请林延潮替徐贞明翻案。

    看到徐贞明，林延潮不由来气，此人之前一直与李植，江东之他们走的甚近。

    徐贞明为屯田御史曾向天子上疏在京郊屯田，天子答允了。然后此人兴修水利，灌溉农田三万九千亩，此事成功后，此人却在李植授意下大造声势，大有抬高自己功绩，打压林延潮在归德政绩的意思。

    但是随着李植，江东之他们的倒台，徐贞明背后的保护伞没有了。

    而他在京郊兴修水利，开垦荒田的事，触犯到以张鲸，武清侯李伟为首宦官外戚的利益，他们在京郊有大量的田地。

    徐贞明之事利百姓，不利他们，故而得罪了二人。

    然后徐贞明被御使上书弹劾，天子要罢徐贞明的官，但申时行却上书回护。

    申时行虽打倒了李植，江东之他们，但自己却没有追究余党的意思，何况兴修水利是朝廷刚刚定下的大政方针，之前内阁同意的，政令朝令夕改，浪费多少人力物力，这是何等的大忌。

    更不能因为李植一倒，将党争的事，牵连到官员的头上，如此搞清算，不是人人自危。无论如何说徐贞明是有政绩的，申时行是不同意对方罢官的。

     

    不过尽管申时行数次上书维护徐贞明，但天子仍是下旨罢了徐贞明的官。

    而徐贞明与张元忭一贯交好，张元忭知道此事后，当下鸣不平。

    张元忭远在浙江，不知道京中的情况，他也以为徐贞明罢官是因为之前李植倒台缘故的牵连，那么这事只要林延潮通过申时行一句话就能救下徐贞明的仕途。

    却不知徐贞明罢官，与申时行实在一点关系都没有。

    面对张元忭的请求，林延潮也是犹豫了，他可以帮老朋友照看他的儿子，但却不等于他必须因为张元忭的缘故，去帮他的政敌。

    林延潮不知道自己什么时候度量可以大的到这个地步。

    但林延潮又看张元忭书信写的言辞恳切，并数度赞徐贞明的才能，以及他所撰写的《潞水客谈》此书。

    于是林延潮认真想了想，当下吩咐下人去外面书肆将这《潞水客谈》的书买来。

    拿到此书后，林延潮立即开卷阅读。

    书还未看了一半，外间禀告说张汝霖到了，林延潮当下放下书，知会林浅浅一声，然后更衣后在书房见了对方。

    林延潮在穿越前大略看过《夜航船》，《陶庵梦忆》，对于张汝霖的孙子张岱的名字是如雷贯耳。

    而今的张汝霖虽不过二十岁，但已是三个孩子的爹了，他携妻及三子一并在书房拜见林延潮。

    张汝霖夫妇见林延潮口称世伯，其三子分别叫张耀芳，张联芳，张炳芳。

     林延潮年纪比张汝霖大不了多少，但与朱赓，张元忭都是同僚，所以这称呼还是没问题。

    行礼拜见之后，张汝霖给林延潮送了羊脂玉佛手，整个佛手乃羊脂玉所雕，十分的珍贵。

    林延潮吃了一惊，张元忭穷翰林一个，平日生活也很俭朴，怎么他的儿子出手这么大方，何况初次见面送此重礼，并非应有的礼数。

    林延潮看了一眼，但见张汝霖神色有些不安，但他夫人朱氏却给他使了个眼色，随即恍然。张汝霖来京后，现在住在京里岳丈朱赓的家中。而朱赓很看重这个女婿，当初嫁女时送了很多嫁妆，这一次估计听说女婿要来拜见自己，生怕弱了面子，嗯，朱赓一向是不与自己见外的。

    “我这书房里正缺如此之物，正好。”

    林延潮笑着收了礼物，林浅浅笑了笑当下各给张汝霖三个儿子各一样玉佩，玉佩也是羊脂玉，如此礼数就不缺了。但是佛手却给林浅浅命下人搬走了，看来摆在自己书房是不可能的了。

    林延潮当下让林浅浅带朱氏与几个孩子去自己宅里逛一逛。

    书房里只留下二人，张汝霖笑着恭维道：“世伯这园子里景致真好，小侄置身其中还以为到了姑苏。”

    林延潮笑了笑问道：“阳和兄身子如何？”

    张汝霖神情一暗然后答来。

    言谈间林延潮看出，张汝霖带着少年人的自信和锐气，父亲是状元出身，钦点翰林，岳父是当今吏部侍郎。

    张元忭为官俭朴自抑，他的儿子必也是教导的极好，但却料想不到后来张汝霖仕途失意，无处施展才华，只能每日征歌度曲。

    后来的张家大体也是沉于声色之间，不过若不是如此人生感悟，或许张岱也留不下那么多传世文章了。

    林延潮问道：“阳和兄来信说你喜读古文，不习时艺，不知可有？”

    张汝霖赧然道：“回世伯的话，小侄确实不喜欢时文，只喜欢古人文章，也喜欢读世伯的《漕弊论》，《谏二事疏》。”

    林延潮笑了笑道：“那于史籍呢？”

    张汝霖笑着道：“小侄七岁时读《史记》，《汉书》，不敢说倒背如流，但也略知一二。”

    张汝霖说这话很自信，显然功夫不仅仅是略知一二。

    林延潮点点头道：“那就好，以后朝廷取士，不会再以时文为主，而是会对经史兼容并蓄。你若喜欢史籍，可以往这上面用功一二，通古今之变，求务实致用之学。但你若想做官，经义还是要治的。”

    林延潮说完见张汝霖没有说话问道：“有什么难处吗？”

    张汝霖道：“回世伯的话，家父师从于龙溪先生（王畿），吾自幼承家父之教，于心学……”

    林延潮闻言失笑道：“你是想说，你读史籍，乃是从心，倒不是为事功所用对吗？”

    张汝霖垂下头道：“世伯之学问，是可以与龙溪先生一较长短的，但小侄平日没有涉猎过，生怕不得其门。”

    张汝霖怕这么说，令林延潮不高兴，但王畿的学问，接近于佛家，重在于悟，而不在于学。

    林延潮自号学功，肯定是以勤学痛下苦功为主的。张汝霖出身好，天资又高，却没有父亲那等下苦功于学问的决心，于是先推搪了。

    却见林延潮哈哈大笑道：“这你放心，阳和兄写信交托我督促你学问，我未经他的同意，也不敢贸然让你拉入事功门墙之下。”

    说这林延潮站起身，拉起窗边竹帘，从窗外望去一园子景色。

    林延潮指着竹林问道：“我问你这竹林好看吗？”

    林木茂密，又正好遮住那晒人的秋日，这时秋风吹过，园里的竹林撒撒作响，

    张汝霖按膝不由欣然道：“诸生时列坐，共爱风满林，世伯这竹林真是好。”

    林延潮点点头道：“不错，既是好景致，你看了就好了，那你又何必在意他是不是竹林？”

    张汝霖闻言当下悟到了林延潮话里的意思。

    林延潮继续道：“当年代表理学的朱子（朱熹）与代表心学的陆子（陆九渊）在鹅湖边辩论，朱子主张人人可通过勤读圣贤文章，格物穷理以至圣贤。而陆子反对，他说注释圣贤文章，反而令人茫然，最求精微，反而令人迂腐，读书是为了明心见性，然后至圣贤。二人辩论五六日，互相不能说服彼此。”

    “而当时在二人身边，还有一人，此人才学不在朱陆二人之下，同时也是二人好友，这鹅湖之会也是由他一手促成。此人就是东莱先生（吕祖谦），东莱先生对二人辩论不作偏帮，更不作口舌之争，只是提笔记录，博采而后精思，看看能否有一二学以致用，而吾学取自东莱先生一门。”

    “看吾看来，理学，心学，还是事功学，更往上说儒家，释家，道家，法家，甚至华夏之学，狄夷之学，都不过是名相而已，只要觉得有用，取来用就是，正如这林子好看就行，与他是不是竹林何干？执著于名相，无疑于固步自封，学问怎么有长进？是以我对学生们常言，读百家书，成一家言，学问当以致用为知。”

    听了林延潮的话，张汝霖如醍醐灌顶，他现在终于明白为何离家时，父亲一再交代自己，来京后前途上要听岳父的话，但学问上要听林延潮话的道理。

     张汝霖当下心悦诚服，愿意从于林延潮学习学问。

     林延潮笑了笑道：“我公务缠身，不过有几个不成器的弟子，若是你有意，平日从于他们读书治经，印证长短，也是不错。”

    张汝霖欣然从命。

    张汝霖走后，林延潮又拿起徐贞明的《潞水客谈》读了起来。

    读了这本书，林延潮方才知道，徐贞明之父名叫徐九思，对方也是官员一生清廉，并且是出色的循吏，他去世时上万百姓前去拜祭。

    至于这本潞水客谈，林延潮还是很满意的，虽有一些古人受时代限制的弊端，但瑕不掩瑜。

    事实上，历史上对这本书评家很好，谈迁在他的明通鉴里数度赞扬此书。

     清人评价，终明代良策，无以逾此。

    并且京畿屯垦是明清两代一直要推行的政策，基本上都是参照徐贞明的路数来，但每次施政总是断断续续。

    说回此书就是由张元忭亲自作序，可见徐贞明与张元忭之间的关系。

    书中的主张，大体与林延潮在归德兴修水利，不谋而合。

    而林延潮兴修水利的思路，是从现代而来，他的治下考城县与后来兰考县地域差不多。

    后世的***治兰考时，就是采用引黄灌淤的办法。

    徐贞明则是实地考察从京师至西至北的地势，指出有大量的荒地，以及斥卤地，因缺乏水利灌溉而荒芜。

     并指出南粮北运完全依托于漕运，这运河就犹如人的咽喉，一旦食不下咽，就有噎死之危，所以与其用江南百姓辛苦种出的粮米来供给京师，不如在京实行屯垦，以解漕运之乏。

    后来徐贞明的政见得到李植他们的赏识，于是被朝廷推举为屯田御使，去年在京屯垦成绩很好，仅在永平府拓田三万九千亩，然后其他各府也有进展，发展的势头非常好。

    但此举如同林延潮在归德治水时一样，后期触犯到官宦集团的利益。

    当时林延潮在归德时，如捏死蚂蚁一样，捏死了跳出来的赵家。可是归德与京畿不一样，作为归德土著的赵家，跟天子脚下的皇亲国戚，简直是蚂蚁与大象的区别。

    申时行之前接连数疏给天子，可是连堂堂首辅都保不住徐贞明，就可以知道徐贞明到底得罪的是什么样的存在。

    最后徐贞明一倒，京畿兴修水利，屯垦荒田的工程，也就立即被朝廷叫停。

    林延潮想到这里，当下修书一封命家人将在京理已是待罪之身的徐贞明请至了家中。

    徐贞明到时，已是夜晚。

    他看见林延潮将自己所作的潞水客谈翻至一半合在桌上，不由心底一动。

    “草民徐贞明见过学士！”

    林延潮点点头，示意对方入座然后道：“徐兄听你称呼，你的辞官奏疏已经上了？”

    徐贞明抬起头，林延潮但见他两鬓星霜，已是到了知天命的年纪，而眼底却仍有一股少年人的倔强。徐贞明沉声道：“告老还乡的奏章已是上了，陛下马上就会批复了。”

    林延潮点点头道：“这么说事已成定局了？”

    徐贞明拱手道：“学士大人，你这一次来找徐某的原因，徐某心底有数，对于元辅上疏的相救之恩，徐某心底感激不尽，但此恩唯有来世再报，若要徐某改换门庭，换的保住仕途的机会，那就是有愧于李江都的知遇之恩，这一点请恕徐某不能办到。”

    林延潮失笑道：“你的回答，实在我的意料之中，其实元辅并没有让我招揽你的意思，倒是我爱惜你的才华。”

    徐贞明摇头苦笑道：“学士是读了在下的拙作吧，诚为书生之见，实令学士笑尔。”

    “确实为书生之见，但书生之见也并非没有见地，能落在实处，切实有利于百姓，那就是事功，而不是书生之见了。你在京屯垦，百姓称利，即说明你这本书写的是对的，唯独……”

     

    徐贞明闻言讶道：“学士于徐某有什么见教吗？”

    林延潮道：“见教二字不敢当，但你可知这一次被罢官吗？”

    徐贞明苦笑道：“当然徐某得罪了不该得罪的人，可笑徐某治水前，自信满满向天子禁言，要在京畿屯田，一改朝廷仰仗东南漕运的局面，要一岁开其始，十年究其成，而万世席其利，但是……”

    林延潮给徐贞明沏了碗茶道：“徐兄继续说。”

    徐贞明道：“……但没有料到推行不过一年，即被那些朝廷蛀虫，食民脂民膏的人给罢了官。今年年初我欲治滹沱河，此河在山西为利，但在直隶为害，其因在于山西支流多而汇入直隶则为汪洋，而且此河至携沙大。”

    “我欲效仿学士在归德事功之法，在河北分修河道，并以堤坝束水，以河渠分流，然后引水灌溉农田，变一害为两利。但那些权贵在河道便利之处，各修水利，自蓄民田，涝时涝不到他，旱时旱不到他，唯独河道一旦更改，他们全然无利可言。”

    说到这里林延潮打断道：“请徐兄仔细说来听听，那些人如何为一己私利，危害地方？”

    徐贞明道：“他们兴修的水利，不少有害于河道的流通，我在曾在滹沱河上游看到一条支河有几百盘的水磨水碓，这些权贵故意筑坝截水，引水至碓渠，以水碓舂米，磨面。这些人还夸耀，家有连轴转，赛过坐知县。”

    “故而他们是巴不得水湍急越好，如此水磨才转的动，但若是引水灌田，那么水从何来，河水都灌溉农田了，那他们的水磨如何跑得动？更不说汛期若至他们所筑堤坝溃决，则州县皆成泽国……然而他们确实不闻不顾，因为他们住在京里，水是淹不到他的，有人甚至放言，水淹了更好，如此来年的田又便宜又肥。”

    说到这里，徐贞明已是忍不住痛心疾首。

    林延潮由水磨的事想来，此事古今都不少，唐时权贵肆意在河流上建造水碓、水磨，妨碍河水灌溉农田，最后唐朝皇帝火了，先让女子升平公主和驸马都尉郭暧拆除水碓，然后拆除沿河所有的水碓。

     而到了明朝这样的事，还在发生。林延潮闻言不由长叹。

    徐贞明愤慨道：“学士，他们只需圈了一条河造几个水磨水碾，钱财从天上掉下，已是一辈子衣食不愁，但老百姓一辈子在地里，双手从地里刨食却吃不饱穿不暖，这公平吗？不仅如此，他们还不许我兴修水利。”

    “朝廷高官厚禄都是养的什么人啊？他们食民脂民膏，有没有将老百姓放在眼底啊？我这被罢官无关紧要，只是想到张文忠相公后，这朝廷……这天下是真的是没有救了！”

    林延潮默然，徐贞明兴修水利，就是触犯既得利益者的利益，这事功，变法之难就在这里了。

    拿两位张文忠来说，嘉靖时首辅张璁推行变法改革，触动了权贵利益，每天弹劾的奏章堆积如山，但幸好皇帝支持他。

    到了张居正那又怎么样呢？他推行清丈田亩时，罢了多少官员，办了多少皇亲国戚，最后的结果呢？

    反观的天子，因为之前的新政，现在的执政已是偏向了保守，否则就不会将徐贞明罢官

    了。

    有了徐贞明这前车之鉴，更给了林延潮一个切实的例子，换了自己处于徐贞明的位子，在京畿屯田，那么自己能不能站得住？

    在没有权力支持下，变法能行得通吗？

    徐贞明道：“故而我之败就败在了这些权贵的身上，非我之学不能事功，而是不逢其时，若是张文忠公在就好了，但现在朝堂上又有哪位大臣肯做张文忠公呢？”

    “怕事朝堂以后不会再有第二个张文忠公了，就算有，但这样的人，陛下也是容不下的。”

     林延潮看了徐贞明一眼心想，这人说的话，怎么和王锡爵说的一摸一样。

     林延潮当下道：“徐兄，徐兄……”

    徐贞明与林延潮吐露心声，自己一心为国为民落到罢官的下场，这一番诉苦后沉浸其中，林延潮连叫了数声才回过神来。

    “学士叫我？”

    林延潮点点头道：“徐兄可愿意听一下我的建议吗？”

    “徐某当然愿洗耳恭听。”

    林延潮道：“我看过你的潞水客谈，是真知灼见之言，但却有一弊病。徐兄在北方兴修水利，但北方缺水，当然以水为贵，如水利这等资源当然掌握在权贵的手中。你要从权贵手里取来，实在是难。故而以我之见，要行屯垦，不如改水田为旱田，这才是长久之道。”

    ‘旱田？”徐贞明连连摆手道，“旱田一亩才产几斗粮食，广种薄收之下，十亩旱田也不如一亩水田啊！除非林兄有本事能让旱田里长出水稻来！”

    林延潮闻言笑了笑道：“未必，要旱田长出水稻，徐兄，你可知道番薯吗？”

