    石昊的不要脸皮，深深地刺激着在场的众人，让一些人暗暗磨牙。

    “年轻人不知天高地厚，我就看你如何出来！”黄金鸾族的老者冷冷开口。

    “谁说我要出去的，这里边风景美如画，爷就住在这，不走了！”石昊大咧咧的说着，对外界的教主根本不在意。

    “不行了，我忍不住了，我要进去杀了他！”

    “我也去。”

    当即就有许多人无法忍受，一些大教的强者联手，踏入了秘境，要将石昊格杀。他们虽然在秘境中被压制，但依旧可以发挥出不俗的实力。

    “敢进来，看本座灭了你们全部！”石昊面不改色，霸气开口。

    魔血鬼神树等众人临近，果断出手。他是唯一一个不受秘境规则压制的生灵，可以发挥出全部实力。

    “噗！”

    鲜血在绽放，一群人全部被横扫，全部喋血。突然发生的变故震惊了所有人，就连几位教主都心头剧震。

    “我说诸位，你们还要进来吗？不管来多少都行啊，我都接着。”石昊笑得很贱，笑得很灿烂。

    众人相对无言，彼此鸦鹊无声，即便对石昊恨得牙根痒痒，却也不敢再冲进秘境。全都目光阴沉，咬牙切齿。

    “既然如此，那我可就走了。各位，等五千年后我们再见，我等你们！”石昊挥挥手，洒脱的转身而去。

    “孽障，我杀了你！”

    “混账，找死！”

    一群人全部暴怒，气愤不已，若是换处地方，恐怕早就将石昊一巴掌拍死了。

    “还敢威胁我！再叫，我就去秘境深处杀了你们的徒子徒孙。”石昊威胁众人，叫嚣不已。

    “孽畜，我看你能嚣张到几时！”

    “我就在这里等着你！”

    众人怒骂，纷纷暴怒。

    石昊也不再理会后边众人的反应，他转身就跑，他可不想真的留在秘境之中，要是错过了时间，那可真的悲剧了。

    众人跟随魔血鬼神树一路飞池，快速冲向那处空间节点。没多久，就踏进了那处奇异的地点。下一刻，就消失在了秘境之中。

    秘境之外，一群人愤怒非常，就连几位教主都是脸色难堪杀意沸腾。

    石昊太可恶了，他肆意行事，张狂无比，对几位教主当众奚落，大加嘲讽，不将他们放在眼中。使他们颜面无光。

    作为一位教主，在九天十地也是响当当的大人物，一言一行都能影响到无数人的命运。如今被人当众嘲讽，还拿对方无可奈何，这让他们实在是无法接受，森冷的杀意不由弥漫而出，让所有人都噤若寒蝉。

    毫无疑问，荒挑衅诸位教主的行为，在接下来的日子里会被广泛传播，使他被各大教重点关注，成为三千道州的风云人物。

    火焚天与石昊几人在空间节点之中谨慎前行，要知道每一处节点都蕴含了一处混乱虚空，其中非常危险，贸然进入，动辄形神俱灭，死无葬身之地。

    好在有魔血鬼神树同行，他实力极强，撑起一团乌光，护持众人，与虚空乱流对抗。

    众人一路心惊胆战，不时会遭遇各种险情，各种虚空裂缝，空间之刃不时出现在众人身旁。时不时就能遭遇到能让他们团灭的危险，可谓是每一步都是危险重重。

    也不知过了多久，他们终于沿着这条空间节点组成的路，冲到了尽头。

    很快，白光一闪，他们从另一处不稳定的空间节点脱身而出，降临在外部的大世界。

    赤红的岩浆映入眼帘，灼热的高温简直要将众人焚化，这里是一片火山群，熔岩四溢横流，硫磺之味冲天，刺鼻无比。

    “诸位小友告辞，这里环境并不适合我！”

    魔血鬼神树终究是植物，对这种环境十分不适应，匆忙与众人告别。

    “前辈，告辞！”几人抱拳，看着魔血鬼神树破空而去。

    “总算是出来了，转眼之间恍如隔世。”大魔神低声感叹，回想起往日种种，不住有些感慨。

    “竟来到了此地。”火焚天打量着四周，不由开口，

    “火兄，这里是何处？”石昊举目看去，方圆万里火山密布，岩浆滚滚，了无生机，俨然是一处绝地。

    “这是魔州啊，魔葵园就坐落在这片大州，离五行州足有几十州。”火焚天目光闪动，为石昊和十五爷介绍。

    这里方圆十万里人烟绝迹，修士稀少，正好适合几人静修。他们在秘境之中只是匆匆将符文铭记，还未来得及修炼，现在刚好修炼一番。

    火焚天盘坐在一处火山口，身前一段缭绕雷光的神木熠熠生辉，这是他在天河之中获得的雷神木，此物雷道符文密布，参悟雷法之时有绝佳的辅助作用。

    接连几天，他身前的雷神木迅速减少，而身上的电光却越发炽盛。闪电符文密密麻麻缠绕交织，最后化成闪电符文大茧，将他包裹。

    又过了两日，雷霆冲霄，电芒惊世，崩碎了成片的火山，赤红的岩浆四处流淌，景象恐怖犹如炼狱。

    火焚天身后光暗双翅震动，身形一晃跨越了无尽的距离。这正是由雷电凝成的光暗之翼，速度极快，可与鲲鹏神速比肩。

    下一刻，他的身边各种事物出现，有花有草，都刀枪剑戟，也有蝴蝶蜜蜂，麻雀苍鹰。全部真实无比，栩栩如生。

    雷光再闪，所有花草刀剑昆虫鸟雀全部消散，又有滔天火焰冲天而起，随后猛烈的暴风呼啸，接着瓢泼大雨降临大地，汇成湖泊。

    最后符文一闪，所有的一切全部消散，一枚最原始的符文缓缓凝聚在他的眸子之中。

    “雷帝法成矣！”

    至此火焚天的雷道造诣已经到达了骇人听闻的底部，以雷道四绝天的底蕴轻易就将雷帝法领悟贯通。此刻雷帝宝术尽在心中，种种变化玄妙奥义皆尽掌握。

    火焚天转过身来，此时石昊也已经参悟结束，同样周身闪电缠绕，背后光暗之翼符文闪烁。显然也已经将雷帝宝术融会贯通，雷道造诣达到了极其高深的程度。

    “你的事迹我在上界也有所耳闻，接下来有什么打算吗？”火焚天走到石昊身旁，背负双手，与其并肩而立。

    “应该会去三千州闯荡一番，战遍各路天骄。”石昊目光坚定，神光迸发。

    “嗯，也是，这是你的路。”火焚天点点头，想了想开口说道“我将灵儿安置在了雷州的槐城，她很担心你！”

    “嗯，几年没见，我也很想念她。”石昊神色怀念，想起了八域的少年时光。

    “我曾想像你一般嬉笑怒骂，恣意张狂，但终究害怕牵连到火国，害怕给父皇和灵儿带来灾祸，不得不以太一的身份来遮掩。”火焚天叹了口气，羡慕的说道。

    “没想到竟能让火兄心生向往，看来我果然是风采绝世，天纵之资啊！”石昊顿时又开始了他的厚脸皮。

    “呵呵，这大概就是得不到的永远在骚动吧。你这家伙一路走来虽然坎坷，但总的来说却也精彩无比，朋友对手红颜知己，家人亲情都不缺。我虽然年长几岁，但人生却远不及你的精彩。”火焚天调笑道。

    下界的种种经历在石昊眼前浮现，万般的滋味划过心头，最后化成一声叹息。

    “或许吧！”

    两人屹立于山巅，高大挺拔的身形仿佛顶天立地，皆沉默无言，目视远方。

    “我记得石国祖地有五张丹方，给我一份，我要为灵儿重新筑基。”

    良久之后火焚天开口，他向石昊讨要那几张丹方，准备为火灵儿重新筑基，希望火灵儿能走的更远，而不是远远仰视。

    石昊点点头，这点东西算不得什么，他很快就将丹方刻入玉石，交给了火焚天。

    “那就告辞了，我和灵儿在雷州等你。”

    收起丹方，火焚天也不打算在这里多留，每个人都有自己要走的路，他不会去干涉石昊。也许干涉了也没有什么用，还会被天地修正。

