    文聘其实只是不爽，他的出身并不是平民，可有句话叫做，出身这种玩意儿主要看跟谁比啊。

    诸葛亮说是臣本布衣，躬耕于南阳，这话如果和后世绝大多数普通人比的话，那绝对是乱说，毕竟诸葛亮的父亲，叔叔，大致都相当于市一把手，岳父和省一把手是亲戚。

    这种关系放后世在地方都属于二代之中的战斗机了，再加上自己本身也非常能干，无论如何都不至于惨兮兮的说是布衣平民。

    然而诸葛亮这话对比的是谁呢，是周瑜，因为这辈子能给诸葛亮这样冲击的只有自己到江东舌辩群儒之后遇到的周瑜。

    这是真正意义上的降维打击，因为当时还不是究极体的诸葛亮，遭遇到了完全体的周瑜，而且是从容貌，形象，到家室地位的全方位打击，等到诸葛亮能将之反杀的时候，周瑜都入土好久了。

    估摸着这事诸葛亮应该也能记个几十年，毕竟这一辈子遇到生活细节上让人如此郁闷的事情也就那一次了，之后应该是没有了。

    同样文聘也是如此，本来大家都是靠个体的能力在战场上混饭吃，文聘对李严和庞统也挺服的，俩人的能力很强，配合也很到位，三人相识这么多年，对方凭本事做这个位置，文聘也不是小心眼。

    可后来模式转变之后，文聘虽说靠着背后自家的力量也比之前能拿到更多的利益，问题凡是都怕比较啊，庞统和李严背后的力量那都不是闹着玩的，一个被一个盘子大。

    真以为这些家伙都是小门小户，庞统背后的门楣至少不会弱于诸葛氏，庞德公的儿子迎娶诸葛亮的姐姐作为正妻，这已经能说明问题了，虽说和周瑜比起来都是布衣……

    文聘听到庞统的话，微微点头，收敛了自己心中的怨念，他也知道这事是合乎情理，但利益这种东西，挠人心啊，文聘就算是为人豁达，也不敢说是面对利益真的完全不动心。

    实际上心有怨念，已经足以说明他对这玩意儿是有想法的。

    毕竟这已经不是钱财的问题的，而是制造业技术和本家力量本质性抬升的问题了。

    就跟后世，同样是商人，普通的军火商人，和能从无到有制造航母的商人，双方的在国家的地位完全是两码事。

    前者最多是战争贩子，后者的一举一动足以影响战争与和平的间隔期，而目前这种发展态势，已经表明各大家族在掌握这些东西，并且尽可能的主动推进这些东西。

    这也是为什么汉室能不断地修正且优化的原因，需求这种东西一旦表现出来，配合上足够的利益，能撬动的东西实在是太多了。

    “那我们接下来就作为策应？”文聘平复了一下心态，拿出干活的姿态看向庞统和李严询问道。

    “不，现在不要动。”庞统摇了摇头，“再等等，现在并不合适，我们的作物还没有成熟，同样对面的作物也没有成熟。”

    “可再等等，作物成熟的话，用不了多久就会进入雨季。”李严虽说在之前那件事上附和庞统的想法，但在战争上他也是有自己的考虑的，而且这一战，更多是为了争取时间。

    “在雨季动手不也是一种选择吗？”庞统笑了笑，丑脸在这一刻明显有了几分狰狞之色。

    “我就担心他们到雨季的时候将船开到岛上。”文聘翻了翻白眼说道，为什么去年他和李严没将蒙康布、阿鲁诺、安纳尔那群人家伙干挺，说白了不就是折腾到了雨季。

    要知道李严和文聘的手下都是正儿八经的精锐军团，哪怕李严经过数次损耗，麾下骨干折损严重，但是在补充了正统的丹阳兵之后，李严军团的战斗力几乎处于破格级别。

    丹阳精锐的本质天赋就是组织力强化，外显出来就是协力天赋，而李严的军团天赋也是组织力强化，更重要的是性质和丹阳精锐的本质天赋几乎没有一点点区别。

    故而在李严率领丹阳精锐的情况下，丹阳精锐永远比同级别强上那么一点点，而号称白天陆战无短板的丹阳精锐只需要有一点点的优势，就足够将其他军团往死了锤。

    至于文聘的军团天赋可以截断一切非实体攻击，然后横断一切实体攻击，然后文聘和李严搞了一个不要脸的组合模式，也就是文聘前排顶对手攻击，李严在后面爆发碾压。

    在这种作战方式下，丹阳兵的战斗力发挥到了极大，在配合上光影扫描，这俩玩意儿甚至能打出视距外的击杀能力。

    可以说普通的杂兵根本不配和这俩作战，根本无法越过地平线，结果就这战斗力，最后差点被马辛德打死。

    因为到雨季的时候，马辛德开着差不多等同于汉室艨艟一样的战船和李严、文聘陆战，蒙康布改回来的双向镜花水月，在这种地方就差将这俩家伙弄死了。

    要不是文聘的防御特别有效，李严在短时间能爆发出来非常离谱的杀伤力，就之前那个情况，这俩人说不定就被打死了。

    故而一想起雨季，这俩人就想起了之前那次战争，虽说他们两个都懂水战，可很明显，蒙康布的水战水平更强一些。

    “安心，这次他们肯定还能将船开进来的。”庞统颇为随性的说道，马辛德只是吃了周瑜的智障光环，又不是真傻，这能力又不是无敌的，真不至于让马辛德连己方最大的优势是什么都忘记了。

    “对方将船开进来，我们就只能依托山城进行防守了。”李严叹了口气说道，他之前还在奇怪为什么这边平原没有什么大城，后来经历了一次雨季之后李严懂了，这边到雨季的时候，人泡在水里面这话真的不是开玩笑的。

    叶调国王都的王宫在雨季居然因为防水措施不利，结果漏水了，这是多么让人崩溃的现实？

    “实际上如果不在雨季作战的话，我们很难获得胜利，马辛德态度很明确，龟缩阵，依托各种防御设施进行防御，并不会和我们主动接战，反倒是到了雨季才会出动。”庞统摇了摇头说道。

    汉室和贵霜在苏门答腊非常有默契，雨季的时候贵霜主动出击，而旱季的时候汉室主动出击。

    “问题是雨季，我们两个还真拿蒙康布没什么办法。”文聘和李严对视了一眼，还是绝对不要给庞统一个他们两人很强的想法，毕竟这是战争，实事求是，对于自己和士卒都是好事。

    “蒙康布不可能来的。”庞统摇了摇头说道。

    文聘和李严闻言微微一挑眉，只听庞统继续开口说道，“赛利安如果真的被公瑾引走的话，赛利安必然会带上蒙康布一起，作为一个年级快要奔八的老头，他主动出击，是必须要考虑一些其他问题的。”

    李严和文聘瞬间反应了过来，确实。

    这时间才过了不到两年，但赛利安的精气神已经弱了很多，第一年的时候赛利安主动出击去打击周瑜，更多是为了树立军心，之后哪怕一直没有出动，赛利安给人的感觉也有些风烛残年了。

    实际上，如果赛利安一直在贵霜本土，可能还能再多活两年，毕竟那边的环境，还有疗养条件比这边要好很多，马六甲这边，哪怕韦苏提婆一世给赛利安安排了本国最好的几个医生，哪怕尽可能的不出动，可海洋环境对于这个老人来说还是太恶劣了。

    说句过分的话，赛利安明天突然死了，庞统都觉得有可能。

    故而在这种情况下，赛利安如果出击就必须要带蒙康布，因为以目前贵霜海军的情况，只有蒙康布勉强能继承这个位置，而赛利安出击的时候不幸薨于道中，蒙康布就需要迅速接手。

    毕竟目前蒙康布的资历和能力都存在一定的问题，想要接手必须要有赛利安的遗言，老实说，庞统和周瑜都怀疑塞西家族未必有现在表现的这么团结，目前塞西家族没表现出来对于蒙康布的抵制，更多是因为赛利安的权威，一旦赛利安完蛋，蒙康布肯定受到冲击。

    终归蒙康布目前的能力对于塞西家族的那几个子弟而言并没有绝对性的优势，强也只是九十分对八十分的优势而已，并不可能让那些人心服口服。

    没办法心服口服，那就意味着赛利安倒下的时候蒙康布如果不在榻前，那很有可能会发生夺权事件。

    仔细想想，蒙康布如果留在苏门答腊这边，而赛利安带着那些子侄去前线，然后赛利安意外死亡，让这些子侄带船回归，奉蒙康布为统帅，会发生什么事情？

    搞不好遗言根本传递不出来，塞西家族的子侄联手压住异议，回来排挤掉蒙康布根本不是什么大事。

    实际上以塞西家族在海军之中的权威，这些承袭先辈遗泽的家伙要做这种事非常简单。

    可以说这是最为简单击败贵霜海军的一种方式，但赛利安绝对不会给这种机会，故而这一次蒙康布肯定会被带去。

