    篮球馆内灯火通明，不时还传来篮球触地时所出的有节奏的响声，随着镜头的移动，原来此时正有两个人在进行篮球教学。

    “集中精神，双目紧紧盯住你的敌人，然后从左路进攻，你知道的，那家伙的的左面是他的弱点！”

    “像是这样么？”男孩一个潇洒的转身，越过教练，随即直接起跳，以一个十分飘逸的跳投动作投出手中的篮球，只听‘唰’的一声，篮球十分听话的乖乖入网。

    “非常棒！就是这样，我们再练一遍，届时比赛的时候一定能够给他们一个好看。”

    镜头渐渐拉近，现场不少的女影迷此时也出了一阵惊呼，原来对抗的两人中的其中一位正是当红人气偶像——王力宏。

    此时的王力宏身穿一套白色的篮球衫，露出的胳膊结实有力，本来的长此时也剃短，潇洒稍减但是更显得英气十足，尤其配上现在凌厉的眼神，飘逸潇洒的动作，当场便让不少女影迷捂住了心脏的位置，实在是因为太帅了，心脏跳个不停啊。

    篮球教学还没有停止，显然两个人都十分有兴趣继续下去，不过就在这时，门口走进一个身穿礼服的优雅**，打断了两人的联系。

    “喂，你们父子还要继续练习么？”**一开口点名了两个人之间的关系，原来他们不光是教练与球员，还是一对父子。

    “妈，再让我和爸练一会，一会就好。”王力宏所扮演的蒋晨开口求道，一旁的父亲也是认真的点了点头，十分赞同儿子的观点。

    不过**可不会对这一对父子妥协，因为她很清楚，这一会的功夫很可能就会变成一整晚。

    “儿子，今天可是你们开学迎新晚会，你必须要参加。”

    “可是我这个动作还没有做到熟练……”

    “不行，现在你去洗澡，礼服已经为你准备好了，现在，立刻！”**摇了摇手指，坚决的拒绝了蒋晨的请求。

    对此蒋晨求助般的看了眼自己的父亲，得到的只是一个无奈的眼神，他也明白，自己今天的练习只好到这里结束了。

    换好礼服的蒋晨再一次出现的时候，让现场的女影迷又一次大饱眼福，笔挺的西装将他衬托的更是俊朗非凡

    而电影中晚会的布置也充满了西式风格，自助餐点，娱乐设施应有尽有，学生们来往间谈笑风生，显得十分开心。

    “这学校也太好了吧，真是有质量的生活…”

    “听说是私立学校的原因，像是咱们公立学校，怎么可能办这种舞会。”

    “说的也对，公立学校办晚自习倒是有一手，办晚会嘛，呵呵。”

    在现场影迷的小声讨论中，王力宏所扮演的蒋晨拿着一杯饮料走到了角落的一个座位上，便开始漫无目的的打量着晚会的每一个人，忽然间一个靓丽的身影闯入了他的眼帘。

    在这个晚会之上，她是那么的与众不同，别人都在进行的玩乐，只有这个女孩捧着一本书，笔挺的坐在椅子上，细心的阅读着，仿佛周遭嘈杂的环境与她没有一点的关系，而她的世界就只有那一本书。

    这个女孩就是刘伊菲扮演的女主角晓菲了，此时的她与平常在镜头中的一袭古装完全不同，就见刘伊菲身穿一件格子衬衫，简单的牛仔裤，鼻梁上还架上了一副眼镜，看上去就如同一个爱学习的乖宝宝一般，惹人怜爱。

    “原来我的神仙姐姐在校园里是这幅样子呀。”

    “菲菲戴眼镜也这么好看，不愧是我的女神……”

    学生装束的刘伊菲让在场不少的影迷都眼前一亮，看着底下观众们热情的反应，叶苏芒紧紧握了下拳，知道自己赌对了。

    因为刘伊菲之前留给大家的影视形象都是古装的样子，所以叶苏芒这一次找刘伊菲出演，未尝不是想拓宽一下她的戏路，不过对于一个女演员的转型，总是会伴随着风险，所以叶苏芒心中还有些担心观众们接受不了刘伊菲现代的形象。

    好在天生丽质难自弃，像她这样的美女无论古装还是现代装，依旧都能吸人眼球，看着下面那些男观众眼睛放光的样子，叶苏芒就知道自己的想法已经成功了，而刘伊菲日后现代剧的戏路有了这个形象大地，相比也算是被开拓出来了。

    男主角被女主角吸引，在现场影迷看来，似乎蒋晨此时就该上前与晓菲搭讪了，而蒋晨也确实如他们所预料的一般站起身来朝女孩的方向走去，不过就在这时，意外生了，晚会的现场突然灯光一暗，随即两道光束点亮在场中不断乱窜，最终定格在了两个人的身上。

    “让我们恭喜他们获得了本届晚会献歌一的机会！”主持人随着灯光定格后，也是站在舞台上大声宣布道。

    而随着镜头移动，灯光下两人愕然的面貌也被照耀出来，正是蒋晨与晓菲。

    在起哄声中，两个人无奈登上了舞台，而音乐的声音也随之响起。

    “还记得昨天，那个夏天，微风吹过的一瞬间，似乎吹翻一切，只剩寂寞和沉淀……”

    “如今风依旧在吹，秋天的雨跟随心中的热却不退，仿佛及时闭着双眼，熟悉的脸又会浮现在眼前……”

    男孩和女孩带着羞涩的笑容开口唱着，歌曲虽然仅仅刚唱了一个前段，但却足以吸引全场观众的耳朵，叶苏芒对此也十分的满意，这歌是他从海蝶音乐一名叫林君杰的歌手手中收购下来的，本来这歌是作为他新专辑中的一对唱情歌，不过海蝶在听到是叶苏芒新电影要用后，便做主将这《被风吹过的夏天》交给叶苏芒，这也是为什么后来金沙能最终通过的原因，因为自己公司确实欠着海蝶一个人情。

    “蓝色的思念，突然演变成了阳光的夏天，空气中的温暖不会更遥远，冬天已仿佛不再留恋，绿色的思念，回对我说一声四季不变，不过一季的时间，又再回到从前，那个被风吹过的夏天……”

    歌曲仍在继续，片中的男孩和女孩因为对方的歌声也互相看对了眼，而在场的观众更是被这美妙的音乐所打动，一《被风吹过的夏天》，真的好想把在场的每一个人都带入到了那个绿树茵茵，芳草萋萋的夏季，迎面吹着微风，晒着略带着一丝炙热的阳光……

    “这歌真好听……”

    “是呀，听上去就觉得好温馨，好甜蜜……”

    “不知道哪里有卖的没？一会一定到音像店问问。”

    好的歌曲果然最能打动人心，也更能让人融入到电影的剧情当中，此时现场的影迷看着片中正在对唱的两人，眼中也禁不住想起了自己初恋时羞涩的甜蜜。

    影片依旧在继续，学校很快就开学了，而本来蒋晨以为当天晚会没有要到女孩的地址，日后也很难再相遇，哪想到她竟然就是这一届自己班级的转校生，而且还很巧的坐在了他的身边，在这一刻，蒋晨的嘴角也禁不住露出了一个笑容。

    随后蒋晨也知道了晓菲是一名‘学霸’级的天才少女，在蒋晨的带领下，晓菲也跟着他参观了学校，熟悉了一下自己将要呆上三年的校园，在这期间她们也认识了高傲的一对兄妹，刘诗和刘宏（刘诗施与袁鸿？饰），活波开朗的科学兴趣小组组长莉莉（孝渊？饰），连续留级n次的最老高中生大柏（黄波？饰）。

    不过随着两人走到公告栏的地方时，两个人却不约而同的将目光瞄准了公告栏上那条歌舞剧招募信息，虽然彼此掩饰，或是寻找其他的借口，不过显然他们对这条信息都很感兴趣。

    “你们很感兴趣么？”不过他们之间肤浅的谎言立刻让突然出现的诗诗给戳破了。

    “当然没有。”两个人异口同声的回答道，然后便慌乱的寻找了一个蹩脚的借口，逃离了此处，不过诗诗显然没有相信他们的说法，看着他们背影的目光充满了玩味。

    不过显然，那个布告栏上的通告内容依旧停留在蒋晨与晓菲的心中，当蒋晨穿着一身篮球服训练的时候，就因为脑中总想着那条招募信息而分身，被篮球砸中。

    “嗨，蒋晨，你今天是怎么了？”一名队友担心的问道。

    “没……没什么，对了，你对音乐剧的看法是……”蒋晨掩饰了一下，不过还是旁敲侧击的询问了一下队友们的看法，不过得到的只是队友充满嘲笑的回答，这令蒋晨十分失望。

    这时候，本片第一段歌舞表演也即将展开。

    画面中的众人依旧在训练当中，可是篮球敲击地板的节奏却让在场的观众都不由得跟着打着节拍，很快一阵鼓点加入了这个节奏，随着镜头移动，篮球队员们也跟着节奏耍出了一些花哨的篮球动作。

    “教练说，进攻防守，教练说，跑动阻挡，不要去分心，请集中精神去比赛，集中精神，集中精神……”

    虽然外国早就有歌舞片的产生，但是在国内这确实是第一部，不少影迷也是第一次欣赏这种将歌舞与演绎结合在一起的形式，听着动感的音乐，剧情方面也没有落下，很多人都觉得新奇不已。

    在包厢内，安德烈很有兴致的跟着音乐打着节拍，一遍还赞赏道：“这里结合的很好，歌与舞都有融入进去，而且剧情也呼应着前面，非常棒！”

    叶苏芒也很满意这个镜头，作为剧中的几个大场面之一，这一段歌舞表演他没少花费力气，足足磨了一整天才拍摄完毕，而现在看着现场观众们的反应，看来当初的努力并没有白费，显然大家都对这样的形式觉得很好奇。

    “你需要集中精神，我需要集中精神…”在队员与主角之间不断的互相对唱中，一个篮球飞过，再一次砸中了男主角的脑门，歌声也是戛然而止，显然主角依旧不能集中自己的精神，依旧对那个招募信息所牵挂。

    同样在女主角那里也生类似的事情，只不过从篮球被砸变成了实验失误。

    在这之后，男女主角都试图让身边的朋友理解一些自己想要去做的不一样的事情，可惜得到的都是否定的答案，他们都认为你是篮球队长，那就应该打篮球，你是天才儿童，就应该做实验，这也让男女主角十分的沮丧，直到排演的这一天，他们因为一个偶然的机会，被歌舞剧的老师相中，进入了最终的决选。

    现场的观众此时已经完全被影片的剧情所吸引，虽然故事很简单，但是就因为他的简单才更容易让观众理解，也更容易让观众代入，而且轻松诙谐的剧情让在场的观众在观影的同时都十分的放松，更何况这中间不时出现的精彩音乐更是让影迷们大饱耳福，所有人几乎都在期待着下一刻还会出现什么精彩的歌曲。

    不过与观众不同的是，坐在前排的几位嘉宾却是抱着旁观者的角度在评论着影片。

    “这个叶苏芒却是很有意思，这种歌舞片的模式外国很早就有了，可是在国内却没有任何人想过去拍摄，只有这个叶苏芒敢开这个头，此时看来，他似乎又成功了……”韩山平听着身后观众们不时开心的笑声，感慨的和身旁的陈楷歌说道。

    陈楷歌也是点了点头，十分认同韩山平的观点。

    “影片本身到没有什么艺术含量，但是足够新鲜而且剧情合理，设计的也是轻松幽默，直接抓住现在年轻人的品味，成功是必然的，不过获奖的可能到时不大，但是票房上应该不错。”

    陈楷歌的分析很客观，完全从一个旁观者的角度去出，不过他心下还是有些微微失望。

    这部《歌舞青春》是不错，让已经年过五十的自己都觉得有些青春活力，可是却并不能让陈楷歌沉浸在影片的氛围当中，在这一点上，《歌舞青春》的内涵显然是不如上一部《天下无贼》的。

    “这种纯粹的商业片我到没觉得有什么不好，观众喜欢就行，一切迎合市场需求，这种影片我希望越多越好，可惜的是现在中国的市场却没有几个人能做到叶苏芒这股地步。”韩山平对于这点到是又不同的看法，他最欣赏的就是叶苏芒的票房保证。

    谈话告一段落，影片继续进行中。

    蒋晨与晓菲被选为舞台剧演员的消息第二天在布告栏上就公布了，自然也引了周边好友们的一片质疑，就连蒋晨的父亲都在质问自己的儿子，比赛当前为什么还要分心。

    在一片质疑声中，两个人都十分失落，晓菲躲在音乐教室内偷偷哀叹的时候，没想到蒋晨也来到了这里。

    “你很喜欢这里？”

    “是啊，因为很安静，没有那些嘈杂的声音。”

    简单的对话中，却让人深深感受到这一刻两个人的孤独，因为他们所爱的竟然都没有得到周围朋友的认同，不过蒋晨显然比晓菲更加的乐观，就见他走到了钢琴前，笑着说道。

    “我小的时候，母亲经常给我弹一不知名的钢琴曲，每一次我听完后心情都会好很多，你要不要听听看？”

    女孩眨了眨眼睛，点了点头。

    钢琴清脆的声音响起，充满了轻快自然，此时坐在前排的刘伊菲嘴角禁不住勾起了一丝笑容，这正是叶苏芒当初为他在音乐教室内创作出来的那钢琴曲，最后在他们两人的商议下，定名为《summer》。

    一想到这，女孩的脸上就禁不住浮起幸福的红晕，这钢琴曲在女孩的心中就仿佛一道烙印，是她与他共同成长的一个经历，一个值得回忆一辈子的画面，现在他的手机铃声也被她换成了这钢琴曲，而且准备用一辈子。

    这轻松欢快的曲子不但将晓菲阴郁的心情转好，也让现场的观众沉醉其中，而且第一次出了不满。

    “什么啊，怎么这么快就结束了，再弹一会呀。”

    “真是，怎么这么短。”

    “我还想要再听呢！！！”

    而坐在包厢中的安德烈也第一次露出了激动的表情，眼睛瞪得老大，耳朵竖的很高，完全被这一钢琴曲所打动。

    “哦，上帝，这是多么美妙的乐章，叶，你一定要告诉我，这段钢琴曲的创作人是谁？”安德烈在钢琴曲结束后半分钟才回过神，不过一回过身后便激动的抓住叶苏芒的手臂，恳求道。

    叶苏芒不动声色的将安德烈的手拉开，这才指着自己的鼻子回答道。

    “要说作者，其中一个是我，还有一个嘛，你可以猜一猜？就在你的面前。”

    “我的面前？”安德烈疑惑的看向眼前，就只有大屏幕，上面的女主角晓菲正露出一个十分灿烂的笑容。

    “我的面前没有任何人，叶。”安德烈疑惑的问道。

    “nonono，你的面前有，刚才你就有看到的，那个笑容……”

    “你是说电影里的那个女孩！？”安德烈不可思议的瞪大了眼睛，叶苏芒的音乐天赋他是知道的，要说这钢琴曲是叶苏芒所作他并不意外，可是没想到叶苏芒竟然亲口承认这钢琴曲的作者还有另一个人，而且还是电影中的那个女主角，这就让安德烈觉得十分意外了。

    可是看着叶苏芒认真的点了点头，安德烈也只好把这份震惊留在心底，开始讨要叶苏芒手中完整的曲谱，因为那钢琴曲实在是太迷人了。(未完待续。!)