    郑嫣儿也啊的惊呼起来，捂住了自己的嘴巴。

    将人活生生的炼成一颗血丹。

    这种事情，她以前连听都没听过。

    简直血腥残暴到极点。

    任狂确实和幽冥魔尊不一样。

    他，比幽冥魔尊冷血可怕一百倍。

    但奇怪的是，这样凶残的行为，并没有让她感觉恐惧。

    反倒涌起一股安全感。

    “记住，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    任狂冷冷道：“杀了他们。”

    “或者，被他们杀！”

    楚豪和楚雄发出一声怒吼，冲向任狂，就要发动自爆。

    任狂冷声道：“自爆，岂不是浪费资源。”

    “你们罪孽深重，就用自己来赎罪吧。”

    他眼中矩阵幻化，瞬间便是看清两人身体结构和能量聚变的变化。

    身形一闪，他手中，碧落神针飞射而出。

    准确的寻找到漏洞，穿透而入。

    瞬间，里面的能量爆发。

    宛如拆卸了机器的关键零件一般，使得两人的自爆，被强行停止。

    “呵呵，原来所谓的自爆，真的和核聚变一样啊！”

    “能量不断分解重组膨胀，最终失衡。”

    任狂竟然开始观测起来。

    而樱井法子、郑嫣儿、郑双，都已经开始和敌人大战起来。

    他们此刻气势如虹。

    而对方，则是战意丧失。

    虽然人数是这边的两倍，但却是溃不成军。

    楚豪和楚雄彻底崩溃。

    太可怕了！

    差距太大，自己连在任狂面前自爆的机会都没有。

    任狂双眼魂力矩阵转动，两人在他面前，就像是两副无数碎片组合而成的玩具。

    关节骨骼，甚至经脉链接，能量变化，一切都在他掌控之中。

    任狂大手一伸，宛如从虚无之中来到现实世界。

    已经捏住两人膨胀的能量核心。

    重重一捏。

    噗嗤！

    声音响起，两人顿时感觉全身能量狂泄，瞬间变成了普通人。

    修为，被废掉了！

    两人发出绝望的怒吼。

    “任狂，你才是最可怕的恶魔。”

    任狂冷冷道：“重生组织的狗，没有资格这样说。”

    “你们这次潜入秘境，到底想干什么？”

    楚豪凄然道：“这个世界已经快要灭亡，我们重生组织，才是未来的希望。”

    “你站在历史的对立面，是不会有好下场的。”

    任狂倒是笑了：“看来，你们组织的洗脑很成功。”

    “你且说说，我怎么就站在了历史的对立面？”

    楚豪道：“两界合一，乃大势所趋，你身为圣堂觉醒者，却一再阻拦圣堂降临，你就是圣堂罪人。”

    “灭世在即，你难道指望地球这些脓包去保护这个世界么？”

    他激动起来：“只有圣堂强者，才能带领人类，战胜魂族，取得真正的胜利。”

    任狂道：“原来重生组织早知道魂族的威胁啊！”

    楚雄道：“我们当然知道，重生组织的建立，就是为了人类大和谐这个伟大的目标。”

    任狂愕然。

    这重生组织，比起当年的归零组织，洗脑更彻底。

    这些成员一个个狂热无比。

    似乎自己是拯救两界的超级英雄一样。

    “重生组织到底是谁建立的？”

    任狂问道。

    楚英道：“你想知道？加入重生组织，我就告诉你。”

    任狂道：“你或许不知道，世上还有一种手段叫搜魂，你所有的秘密，都将无所遁形。”

    这，也是任狂暂时留下两人一命的原因。

    听到这话，楚豪和楚雄顿时笑了。

    那是一种嘲讽对方无知的笑。

    任狂一怔。

    难不成，两人还有什么后招不成？

    楚豪露出诡异的大笑：“我楚雄，现在就要向敌人透露重生组织最核心的消息，我们的创建者就是……！”

    他话音未落，脑袋之中突然传来一声轻响。

    随后，他脑袋一歪，声息全无。

    任狂愣住。

    楚雄悲哀的笑道：“现在，你明白了吧？”

    他张嘴：“我要告诉你，创建者就是……！”

    他脑袋一歪，也突然毙命。

    任狂眼中露出一道精芒。

    他明白了！

    但也震惊无比。

    这些重生组织的人，灵魂核心之中，有着禁制。

    受到规则之力的控制。

    一旦敢说出创建者的名字，就会立马引发自毁装置。

    就像是五星之下，不可提起神魔战场的秘密一样。

    如此说来，这重生组织的创建者，身份就很可怕了。

    难不成，是耶和华？

    自己以前，倒是小瞧这个组织了。

    眼看楚氏三雄都已经死亡，剩下六人更是没有丝毫战意。

    郑双施展狂龙霸诀，三大绝招越用越顺手。

    郑嫣儿展开金戈诀，综合着任狂的记忆共享，开始在实战之中逐渐融合。

    樱井法子，完全是土豪玩家的做派。

    她不断丢出一次性攻击法宝。

    虽然很多都是功能不完善的破烂。

    但那是针对五星和六星强者来说。

    对付四星武者，简直就是大炮打蚊子。

    几名家族弟子惨叫一声，还没展现实力，就被法宝直接炸死。

    她拍拍手回到任狂身边：“老爷，原来这么轻松啊！”

    任狂没好气的道：“你这种打法，能不简单么？”

    这完全就是火力覆盖。

    郑双和郑嫣儿两姐妹也是大发神威，逐渐取得上风。

    有任狂和樱井法子在一旁虎视眈眈，这些家族弟子纵然拼命，也是心神大受影响，实力受到了压制。

    两兄妹以一敌二，以弱胜强。

    樱井法子道：“老爷，我们就这样看着，不帮忙么？”

    任狂淡淡道：“如果这都要帮忙，还是趁早别走这条路了。”

    郑双大声道：“师父放心，我定能斩他们。”

    这两人，不过凝魂七段罢了。

    比他高一个小段。

    可他，得到任狂修炼记忆共享，还拥有灵晶，不缺能量。

    这要是不能以一敌二，那就真的是废物了。

    郑嫣儿也是咬牙道：“就算是五星，嫣儿也有信心一战。”

    任狂道：“你们几个，如能战胜他们兄妹，或者杀了他们，可自由离去。”

    “我以魔医狂龙的身份保证，绝不干涉。”

    “但谁想逃走，那是做梦。”

    任狂挥手，面前顿时多了一张桌子，两张椅子。

    樱井法子连忙道：“老爷，只需要一张就可以了，我帮你按摩按摩。”

    她乖巧的来到任狂身后，帮他按摩起来。

    “任狂，你所说可是真的？打赢郑双，我们可以离去？”

    任狂冷冷道：“我任狂，还不屑欺骗你们这样的小蝼蚁。”

    这倒是事实。

    现在他们完全相信，任狂绝对有斩杀六星强者的实力。

    对付他们，轻而易举。

    顿时，这四人就像是打了鸡血一样，开始拼命。

    樱井法子担忧的道：“老爷，他们的战力提升不是一点半点，嫣儿不会顶不住吧？”

    任狂随意道：“没有殊死一战的勇气，还有何资格当我的弟子？”

    郑嫣儿咬牙道：“师父放心，我并非温室之中的花朵。”

    她身上，杀气大增。

    身体外浮现出一道耀眼的金色光芒。

    娇俏的身影，宛如穿上了一套金色的针芒。

    金主杀伐。

    这一刻，郑嫣儿宛如战神转世。

    手中的长刀，也变得璀璨了几分。

    她一声大喝，大刀大开大合，勇往直前，似乎要将一切阻拦之物直接劈开成两半。

    惨烈的气息，让人动容。

    任狂满意的嗑下一颗瓜子。

    郑嫣儿，有朱雀类似的气质。

    也是个不服输的女子。

    骨子里的彪悍之气一旦被彻底激发出来，不输男儿。

    和她对战的两名弟子，被其气势所摄，脸色大变，连连后退。

    郑嫣儿双眼厉芒闪烁，人刀合一，重重一刀斩下。

    这一刀，一往直前。

    刀出，无悔。

    这是脱胎于霸刀刀意之中的一招绝杀。

    是任狂综合朱雀的特性，特意推演出来的招式。

    在意识之中推演了上万遍，但在现实中，还是第一次用出。

    轰！

    雷霆震鸣。

    这一刀，骇然引起了天地规则的变换，方圆百米的灵气，似乎被这一刀强行征收。

    刀芒暴涨。

    两名弟子惊骇欲绝。

    眼睁睁看着头顶宛如泰山一般巨大的刀芒将自己笼罩。

    轰！

    积雪飞舞，大地震颤。

    山顶，雪崩。

    而两名弟子，身上的防护法宝纷纷爆碎。

    身体，已经被凌厉的刀意，直接撕裂成碎片。

    郑嫣儿脸色潮红，张嘴吐血一米远。

    但她，眼中战意却是更甚。

    摇摇晃晃站住身影，发出了爽朗的大笑。

    这一刻，巾帼风采尽显。

    樱井法子目瞪口呆，手上的动作也随之停止。

    她还是第一次从一个女性身上，看到如此风采。

    另一边，郑双怒吼一声。

    似乎契合着雪崩的天威，能量华为一道神龙。狂龙天降！

    龙惊天下！

    龙腾四海！

    郑双自爆精血，连续施展出三大绝招。

    人龙宛如一体。

    身影快到极点。

    轰轰轰！

    两名弟子惊魂未定，连连后退。

    被神龙锁定，心神为之失守。

    任狂暗暗点头。

    郑双的天赋，真是惊人。

    虽然有他的修炼感悟。

    但每个人的体质都不一样。

    他能这么快就真正融为一体，达到圆润如意的地步，绝非一般人能做到。

    毫无悬念，两名对手被接连击中，献血狂喷，栽倒在地，无力再战。

    郑双落地，漫天龙影汇集一条，融入他体内。

    衬托得他英明神武，儒雅风流无双。

    两名劫后余生的弟子浑身颤抖的看着郑双，已经完全失去战意。

    他们，彻底败了。

    郑双看着他们，兀自有些不敢相信这是自己的战果。

    任狂，却是微微皱眉。

    “郑双，你还在等什么？”

    郑双转身，目光有些复杂。

    “师父，他们已经失去战斗力，我……真的要杀他们么？”

    他，心软了。

    毕竟，和其他武者不一样，他并没有杀戮过。

    樱井法子和郑嫣儿都是担忧的看着他。

    任狂一向说一不二。

    违背他的命令，真的好么？

