    第6章 直播间表演徒手拔树！

    面对直播间观众们的质疑，江续对着镜头解释道：

    “这里土壤地质足够坚固，适合搭建帐篷。”

    “降雨的话，现在是五月份，长白山雨季是六到九月，这几天就算下雨也只是小雨而已，所以不用担心。”

    听到江续的解释，那名懂得户外求生的粉丝发弹幕道：

    “主播，你营地靠近水源，晚上很可能会有野兽出没的！”

    看到这条弹幕，江续顿时就笑了。

    “大哥，你忘了我晚上和谁一起吗？”

    这话一出，顿时直播间就乐了。

    “哈哈，主播秀啊！”

    “是啊，就凭有虎妈在，什么野兽敢靠近？”

    “搂着大猫睡觉，主播真是人生赢家。”

    “主播职业是德鲁伊吗？”

    就连那位户外求生的发烧友，此时也彻底服了。

    给江续打赏了一发火箭。

    江续简单道谢后，继续对搭建帐篷的讲解。

    “各位，老虎的气味虽然能够驱赶野兽，但蛇虫鼠蚁之类的还是要防的。”

    “而最好的办法，就是在帐篷周围撒上一圈煤油，煤油的味道可以避免昆虫的入侵。”

    “接下来，就是要寻找搭建帐篷的材料了。”

    说完后，江续开始在周围寻找搭建帐篷的材料。

    靠着无人机的探测，他很快找到一棵适合的树木。

    “有点干，正好可以连根拔起，上面的树干就当作木柴使用。”

    听到江续说要连根拔起，直播间弹幕又多了起来。

    “主播，这可是红松，国家二级保护植物，你这是在犯法啊！”

    “不是，重点不是主播要把这棵树连根拔起吗？”

    “哈哈，主播当完现代版武松，又要当现代版鲁智深啊？”

    “主播，身为一名植物学硕士，哪怕是枯萎的红松，树根的咬合力很强，估计你是拔不出来的。”

    “主播还是用斧头砍吧，免得把身体弄伤了。”

    “是啊是啊，你弄伤了无所谓，关键谁来照顾虎妈一家啊？”

    “哈哈，前面的你真没人性。”

    看见弹幕，江续没有反驳，只是笑着解释说这棵树是枯树，自己拔它不算犯法。

    随后默默抓起一把泥土在手上搓了搓，然后就伸手抱着那棵树，寻找发力的支撑点。

    看到这一幕，直播间的观众都惊呆了。

    “主播，你来真的啊？”

    “这树这么大棵，你怎么拔？”

    “或许主播真能拔出来，毕竟老虎的爪子他都能打开。”

    “老虎当时受了伤，你以为能和平时比啊？”

    “感觉主播这是在搞噱头。”

    “主播，我们关注你是你和那些搞噱头的主播不同，你可千万别为了流量堕落啊！”

    “+1”

    看见满屏质疑的弹幕，江续只是笑着说道：

    “结果怎样大家可以亲眼见证！”

    “不过事先说好了，要是我成功了，你们可要记得给的直播间宣传宣传！”

    说完，江续双手猛然发力，胳膊上肌肉瞬间隆起。

    “咔咔咔咔！”

    很快，低沉的闷响传来。

    脚下的地面不受控制地开始下陷。

    树根崩断的声音响起。

    这一刻，直播间的观众都傻眼了。

    一时间甚至忘了发弹幕。

    他们眼睁睁看着那棵红松被江续一寸寸拔高。

    “卧槽！”

    “绝了！这不是特效？”

    “直播怎么搞特效？”

    “主播这是鲁智深转世吗？”

    “鲁智深？这特么都绿巨人了！”

    看着不断被拔出的红松，直播间的粉丝世界观崩塌了。

    紧接着。

    便是礼物打赏刷屏。

    由此引起的轰动，在整个斗鲨直播蔓延。

    不少观众纷纷涌入江续的主播间。

    直播间观众暴涨！

    当这些涌进来的粉丝看见江续徒手拔树时，差点惊掉了下巴。

    “卧槽！徒手拔树！这还是人吗？”

    “这力气能去参加大力士了吧？”

    “如果这不是直播，我都怀疑是在拍电影了。”

    “哥哥牛皮！”

    ……

    另一边，斗鲨总部。

    李梦瑶自从给江续压流量后，就一直在关注他的数据。

    虽然是张聪的决定。

    但看着这么有潜力的主播被针对，李梦瑶心里还是有些打抱不平。

    本来以为江续要凉凉。

    结果此时她却发现江续的直播间人数在暴涨。

    五分钟不到，人数已经来到了一万人！

    “怎么回事？他的直播间人数怎么增长那么快？”

    在这种流量下，能增长到一万观看人数，是非常厉害的事情。

    如果没有压制，保守估计得达到三万观看人数！

    关键他开播三个小时都没有。

    “不行，必须要找张总！”

    李梦瑶猛地从座位上站起，一路踩着高跟鞋直奔总经理办公室。

    砰！

    办公室门被粗暴推开。

    张聪直接被吓了一跳。

    “小李！你在干什么？不知道进办公室要敲门吗？”

    看见是李梦瑶，张聪顿时勃然大怒。

    “张总，你快看江续的直播间！”

    李梦瑶不管张聪的谩骂，无比焦急地喊道。

    “江续的直播间？干嘛了？”

    张聪眉头一皱，还是点开了江续的直播间。

    直播间观看人数让他吓了一跳。

    “什么？有一万六千多人观看？”

    张聪有些不管相信，抬头看向李梦瑶，“小李，你给他压流量没有？”

    “压了！压了足足三倍！不信你看后台！”

    李梦瑶连忙说道。

    张聪连忙打开后台。

    开播2小时45分，观看人数16312人，在线率超90%！

    “他到底干了什么？我靠！”

    张聪进入江续的直播间，顿时吓了一跳。

    只见镜头前，江续正把一棵树拔了起来。

    张聪瞪大眼睛，难以置信。

    徒手拔树？

    这特么是动物救援，不是超能力展示？

    “张总，我建议不要压他流量了，看看他的直播间到底有多大潜力！”李梦瑶趁机说道。

    “行，就按你说的去办！”张聪点点头。

    “那和他签约吗？”李梦瑶又问。

    “先看看再说，他开的条件我做不了决定，得让上面决定给不给过。”张聪摇了摇头。

    随着斗鲨不再压江续流量。

    江续的直播间内，越来越多的观众涌入进来。

    与此同时……

    “轰隆！”

    江续咬牙用力，猛地将红松连根拔起！

    (本章完)

