
　　凯今天依然在方舟里。老实说，自从有了方舟之后，凯和托尼一样都有点魔怔了，比起地球，他更愿意呆在这里，毕竟……酷啊！

　　如果你有一艘飞船，你会怎么做？

　　要搁作者,别说一艘飞船了，就是给艘游艇，也会天天呆在上面，虽然这样很没出息……但咱也没见过啥市面，有这样淳朴的想法一点不奇怪。反正凯很开心。

　　黑暗精灵对此倒也无所谓，他们本性冷淡，对凯吧,说不上恶感，但肯定没啥好感。只不过既然凯已经是他们的新王了，根植于骨子里的服从性，让他们很快接受了凯。更何况，曾经令黑暗精灵棘手无比的生育率问题，也因为圣杯之水，有了改善，仅仅几天，就有几名黑暗精灵女性怀孕了！

　　说起来黑暗精灵也是真的惨，只能躲在方舟里，平时除了训练就是学习黑暗精灵的知识，其他时间都用来造人了，可即便是这样，那令人窒息的生育率也让他们感到绝望。

　　要不然也不会全家老小一波流了。

　　其实要不是最后玛勒基斯的命令，剩下的黑暗精灵真的打算和凯同归于尽来着。

　　可没想到科技解决不了的问题，愣是让玄学给改善了……这个发现让黑暗精灵不知道该哭还是该笑。

　　但不管怎么说，他们已经接受了凯。

　　不然还能离咋地？喝下圣水之后,他们也反悔的资格都没有了，凯可以第一时间,收回需要支付给圣杯的代价。到时候黑暗精灵一个个都会死。

　　所以凯乐意呆在方舟上……那就呆着呗。

　　“王……”凯原本正躺在沙滩上看着人造海。在方舟内部的人造自然空间中，温度和气候都是可以被调节的，比如这块沙滩，气候适宜，阳光正好，不会太热，也不会凉。凯不喜欢湿热，他更喜欢凉爽一点的气候。可就在他享受的时候，一名黑暗精灵找了过来。

　　“嗯？”凯带着太阳眼镜，躺在沙滩椅上慵懒的回应了下。

　　“我们在地球轨道之外发现了一艘宇宙发船。”那名黑暗精灵说道。天籁小说网

　　“嗯？”凯拉下了魔镜，加重了声音。“入侵者？”

　　地球所在的太阳系是宇宙中非常偏僻的角落，周围数百万光年之内都没什么生命痕迹。属于鸟不拉屎的破地方，这附近甚至都没有虫洞，这导致地球一直没能被宇宙中其他文明发现。

　　从这一点上看，这也算是另外一种得天独厚了。

　　外面的外星人来一趟地球，大抵上相当于去亚马逊雨林无人区探险的难度。

　　所以凯听到在地球轨道外面居然还有另外一架飞船，怎么可能无动于衷？

　　“看起来不像……他们一直在火星轨道上运动，并没有朝地球运动的痕迹。”

　　“火星？”凯若有所思的点点了点头。

　　“能够知道他们是哪个文明的飞船嘛？”反正不可能是地球的。

　　“这个……”黑暗精灵有点为难。

　　凯也明白过来自己似乎问了一个傻问题。

　　如果地球是穷乡僻壤,那黑暗精灵也没好到哪去,这些家伙当了几千年的宅男，对宇宙当中的各个势力分布也是一窍不通。让他们来分辨那是那个文明的飞船,确实难为人。

　　“他们发现我们了吗？”凯索性问其他。

　　“不会。”黑暗精灵非常自信的说道。“以我们的隐形技术，哪怕他们把飞船开到我们旁边也别想发现我们。”

　　虽然对现今宇宙各个星际文明不太了解，但基本的科技辨识他们还是可以做到的，那是一艘非常古老的旧型号飞船。这一点黑暗精灵很自信。

　　凯第一反应就是利用黑暗方舟摧毁那艘飞船，可转念一想，这样太简单粗暴，在不弄清楚对方是什么人，有什么目的就摧毁他们，是一种非常不负责任的做法。

　　“那我们可以监视他们么？”

　　“没问题！”黑暗精灵毫不犹豫的点了点头。

　　“那就钉死他们！我倒要看看到底是什么人敢打地球的主意。”

　　……

　　尼克·弗瑞还不知道，凯的一时兴起居然让他最大的底牌之一就这样被发现，而且自己也被纳入了监视范围。

　　他现在正聚精会神的盯着九头蛇呢？

　　拉玛身上的情报非常有用。

　　根据斯库鲁人的拷问，他们很快从拉玛身上找出了和他联系的上线。

　　第一个上线，一家贸易公司的部门经理，负责调配各种货物的运输和仓储。他负责帮助墨西哥那边的毒品入境。不过这位的情报价值并不高，斯库鲁人在进行了拷问之后，只得到了一些毒品入境方面的情报，其他的……他一无所知。

　　于是斯库鲁人选择干掉了他。然后让一名斯库鲁人代替了他的位置。

　　这是尼克·弗瑞交代的，他需要这条线为他筹集资金。

　　第二个人是一名警察。

　　可等到斯库鲁人找上门的时候，这么警察刚刚在一次枪击案中殉职……这不对劲！

　　特么一个警察局副局长在一起小混混抢劫超市的案件中殉职……这家伙为了阻止案件的发生，被小混混连开三枪打死了……这不是开玩笑么？美国警察什么时候这么尽职了？

　　这让斯库鲁人明白，清洗开始了。

　　拉玛失踪，让九头蛇方面的人开始清洗任何拉玛那条线上的人！

　　他们必须抢时间！

　　原本他们还打算慢慢来，争取做到完完全全的掌握这条线来着。

　　毕竟剩下的上线当中，有几名都属于有一定社会地位的人。毕竟这些人有钱有势，他们还能玩失踪？那几十年奋斗的事业可就没有了。身份既是保护伞，也是枷锁，戴上它获得安全，也要承受其重量。

　　可现在看来，九头蛇的果断也令人心惊，一个特区的警察局副局长，说牺牲就牺牲一点不带犹豫的！

　　于是斯库鲁人立刻开始对拉玛上线中最有价值的一个目标进行了布控！

　　斯库鲁人没空拯救这位医学实验室的高级研究员。他们只是利用他来钓鱼！

　　这名名叫汤姆·克鲁斯的人就职于华盛顿一家尖端医学实验室，专门研究各种前沿医学。拉玛的身体维护和调试都是他在做。

　　平均每个月，他都要和拉玛见面。

　　虽然他们之间没有任何交流，但拉玛还是偷偷弄到了他的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零五章：今天又是两千字明天两更补！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 