    “我王家五龙杀一个洛无极，你觉得会费事还是有什么变故？”

    王鲧冷笑。

    纵然他被世俗忽然冒出来的一个真君拦住，算是失算了。

    但是王家五龙何等人也？

    这五人是他的专属护道者。

    可以说，他哥哥有四凤守护，他有五龙护道。

    在葬仙星这么多年，要不是今日出手，谁会知晓王家底蕴如此深厚？

    毕竟当初一个陆通天就算是葬仙星人族天花板了。

    但王家背后底蕴深厚，隐藏极深，这五人出手，绝对是能够杀人一个措手不及。

    而且他对这五人有极大的信心，毕竟如陆通天之流，任何一个人都可以抬手碾压！更何况五人合力？

    的确，这五龙战力奇高，他们五人借助五行，金木水火土等威势更盛。

    但是很多时候，战力这个东西真的不好评估，要受到很多因素来决定的。

    当时的状态，就像是两个人实力相当，其中一个人受了重伤，那么肯定是会输的。

    所以有时候大战需要养精蓄锐。

    但在绝对的实力面前，其实这些都只是个笑话。

    不交手前都可以随意评估，但是真交手就不是那么回事了。

    就像现在五龙和洛尘交手了一样。

    没交手前，五龙境界摆在那里，还是五打一！按理说绝对该碾压的才对，毕竟五个人包抄一个人，而且对方境界还低，怎么说都占优势。

    但此刻五人一交手，就发现根本不是那么回事。

    这洛无极太可怕了，或者说太过超出常理了。

    洛尘抬手间与大龙硬碰硬一击，而后一个闪身躲过三龙的法术袭杀，还瞬间反击了二龙的可怕一击！硬碰硬也好，偷袭也好，洛尘完全不落下风！王家大龙抱起天地，宛如一片青天再次砸下，但是洛尘抬手间，霸道的皇道龙气碾碎一切，直接碰撞在一起，震的王家大龙不停往后退。

    “怎么可能？”

    王家大龙露出不可思议之色他战力最高，所以选择硬碰硬是最好的选择。

    但是洛无极太过霸道了，刚猛至极，完全寸步不让，硬碰硬之下，居然还占了上风！“我就不信一个小辈有这种战力！”

    王家二龙怒吼，手持一把元气剑，这剑不过三指宽，七尺长！但是却划动天际，宛如绵延千万里的长龙！一击而去，霸绝天下！只是洛尘一脚踩下，天地倏地分开，宛如灭世神灵一般，威力绝伦。

    但是青烟拂晓，翠绿青草遍地，烟雨蒙蒙柔和一片。

    两种极其矛盾的意境各自升腾而起，王家二龙长剑寸寸碎裂，整个人一条胳膊也跟着炸开！王家五龙趁机裹挟一方蓝色的山岳而来，这山岳一寸寸浮现，瞬间扩散，最后居然替代了青天白日！兜头罩下！天幕一下子都黑了。

    但洛尘一指点出，气荡山河！宛如一指点出了一片青天白日，点出了一个天国盛世！哗啦！那蓝色山岳瞬间被淹没了。

    同时洛尘追击而上，仿佛大鹏展翅，同风而起，扶摇直上九万里！洛尘整个人在虚空之中连续走出了十步！这十八步紫气升腾，浩荡万里，紫气东来！所有术法，五人的术伐都在这个时候冰雪消融了，甚至护体灵气都刹那间消散了。

    “紫气东来？”

    王家大龙面色一变。

    洛尘借着这十八步居然施展出来了紫气东来？

    “不，是一步一重天！”

    洛尘冷笑间。

    那十八步不仅施展的紫气东来。

    而且还有无量经内的一步一重天！一步就是一重天，十八重天镇压而下，五人齐齐猛地喷出一口鲜血！骇然至极，瞬间看向了洛尘。

    这是何等的惊才绝艳？

    一个手段，同时施展两种不同的术法？

    天才，莫过于此！极致，也不过如此了。

    但不仅如此，下一刻，龙气升腾！洛尘十八步踩出的除了紫气东来，无量经，还有皇道龙气！十八道皇道龙气逞腾龙之势，瞬间袭杀而去，贯穿五人！就是在和赤霞子战斗的王鲧这一刻也都被惊住了。

    “他？”

    “你现在觉得到底是谁围杀谁？”

    赤霞子笑的很轻松。

    但这还不是结束！下一瞬间，赤霞子都震惊了。

    因为这十八步施展的不仅仅是三种绝学。

    第四种，无声无息间已经悄然出现了。

    金莲层层叠叠，仿佛净世青莲一般，扫除尘世浮华，荡平天地污秽！大雷音寺的术法跃然而出！金莲层层，随风卷动，五人这一刻本就已经重伤了。

    此刻再也挡不住了，瞬间被这金莲碾碎！鲜血淋漓，划破长空。

    天地间一瞬间安静到了极致，同时华彩满天，带着一丝鲜红血气，天地间昏红一片。

    五位阳实五层的高手，王家五龙，就这样刹那间被击杀至死！可以说，自从洛尘一步踏出，直到踏出十八步之后，王家五龙就再也没有反击的机会了。

    赤霞子惊叹不已，甚至有种惊为天人的感叹。

    就像洛尘一巴掌包含千万术法一般，这十八步洛尘包含了四种绝学！这才是洛尘真正可怕的地方！常人施展一招就只是一招，但是洛尘不一样。

    而另外一边，赤霞子见战斗已经结束，看向了洛尘。

    “这个人？”

    “洪彪，跟前辈说一下，这种事情要怎么处理？”

    洛尘负手而立，看向了王鲧。

    “前辈，我们都是社会人，这种人就缺一顿社会式的毒打！”

    洪彪也聪明。

    杀了王鲧这是行不通的，因为王城毕竟还在王家。

    但是毒打一顿肯定是可以的。

    而赤霞子本身一开始就留手了，有了这句话，下一刻抬手间赤霞飞舞，仿佛有飞仙之力！惊人的气机最后干脆是如潮水一般涌出来的。

    一击下去，战戟刹那间横飞！而赤霞瞬间包裹住王鲧，王鲧整个人不仅横飞出去了，就连体内的滔天法力都被禁锢了。

    他飞向的方向是洛尘那边，洛尘抬脚间，狠狠一脚踢出。

    这一脚，直接踢在了王鲧的腹部，不仅腹部裂开，就是王鲧的脊柱都被这一脚踢断了。

    而一脚下去，叶双双抬手就是一巴掌盖在了王鲧的头上。

    “嘭！”

    鲜血简直就是炸开的！卫子青手捏拳印，一拳同样砸在了王鲧的后背，顿时王鲧后背凹下去，遭受如此重击，王鲧整个人已经不成人形了。

    而洪彪上前一把揪起王鲧，拔掉盔甲，抬手就是几个耳光狠狠的招呼了下去！“知道我们是一群什么人吗？”

    

