    自己这次来巫教，是为了什么？

    即是为了柳擎参加龙神挑战的事情，也是过来找到拉拢人脉。

    因为，自己在多情寨的位置越来越不稳了！柳河他们是越来越明目张胆的，越来越放肆了！结果，本来一个大好的机会摆在了自己面前，一个不显山不露水的水族，能够和瑶族、禾族交好。

    能够定罪雷族而让雷族不敢直接出手。

    又能够得到巫师楼大长老的庇护。

    如果自己能够拉拢水族，那么柳河他们还敢嚣张吗？

    柳如眉不禁有些懊悔。

    ……另一边。

    叶秋他们都没有心情管柳如眉的事情，目前最重要的事情还是找到红拂，而这方面想要入手，恐怕有些困难，也不知道人在不在巫教。

    而在一行人又要进去的时候，突然又是一道声音响了起来。

    “大长老！”

    众人转头一看，就看到一群身穿黑色统一服装的人，朝着这边走过来。

    有人低声说道：“是申族的人。”

    “瑶族、雷族、申族，好家伙，除了火族之外，居然都到场了，而且在这里碰面，真是少见。”

    申族的人很快过来，领头的同样是一个青年，脸色相当的冷漠，他就是申族的圣子。

    不过刚才开口的并不是他，而是在他旁边的一名长老。

    那名长老看向了陈青云，眼中闪过阴沉之色，不过表面上却是恭敬的说道：“大长老，好久不见。”

    “申金长老。”

    陈青云对对着他点点头。

    申金目光炯炯的看着陈青云，也没有废话，而是直接说道：“长老，我有一是想要询问。”

    陈青云眉头一皱，旋即说道：“什么事情？”

    申金盯着陈青云，沉声道：“我们申族的申铁和申铜长老不知道现在身在何处，我们已经有一段时间没有得到他们的消息了。”

    陈青云听到这平静的说道：“哦，申族难道没有受到消息吗？

    申铁和申铜长老，在不久之前被歹人袭击，不幸罹难了。”

    申金脸色不变，显然的确是早就收到了消息，看着陈青云一字一句的说道：“大长老，我们之前的确收到了这个消息，可是怎么也没有办法相信，申铁和申铜长老会死了。

    要知道他们可是圆满的七星天巫，而且两个人如影随形，联手之下更是实力翻倍，放眼整个苗疆，恐怕都很难找到，能够杀了他们两个人的高手。

    这里面到底发生了什么事情？

    我听说塔寨混乱不堪，是大长老你出手，之后才压制下来的……”陈青云皱眉，打断了对方的话，冷冷的说道：“你是想要说，是我出手杀了申铁和申铜？”

    随着他的声音落下。

    一瞬间。

    这里的气氛就凝固了。

    在场的所有人都感觉到寒毛倒竖。

    申族的人一来到巫教，居然就跟陈青云争锋相对起来。

    要是双方交手的话，那么这里不知道会有多危险，尤其是陈青云名声在外。

    不少人都是悄悄后退，免得待会儿打起来的时候，殃及鱼池。

    申金脸色变了变，他虽然是有这个意思，可是没想到陈青云却是直接说了出来，不由得说道：“大长老，你误会了……”“够了！”

    陈青云冷哼了一声，打断了对方的话，冷冷的说道：“本来这件事情，我也不打算说的，算是给申铁和申铜留一点点情面。

    可是你们申族不问事实，就上来怀疑是我故意动手，杀了他们两个人。

    那么这件事情今天不说清楚，恐怕会让其他人对我陈青云，对我们巫师楼会产生误会。”

    申金愣了下，脸色突然一变。

    他心里面有种很不好的预感，陈青云这似乎是想要借题发挥什么了。

    正在他这么想的时候。

    陈青云再次开口，冷声道：“不久之前我们巫师楼召开了一次拍卖会，想必过去了那么几天了，这里应该也已经有人听闻了。

    没错，那次拍卖会上，我们巫师楼的压轴拍卖品，就是前代龙神的修炼法门！而且，巫师楼被人袭击的事情，也的确是真的，甚至最后功法被人抢走。

    这点我陈青云也不怕丢人，可以告诉大家，都是真的！”

    在场的人一片哗然。

    本来这件事情还算是传闻，小道消息。

    真的假的，根本不确定。

    现在好了。

    陈青云直接承认了，那还有假？

    叶秋也没有想到陈青云会在这里说这件事情。

    旋即，想了片刻之后。

    叶秋突然明白过来。

    与其让巫教和申族怀疑自己，陈青云的想法，恐怕还是先把这谁先搅浑了再说。

    陈青云接着又冷喝道：“而就是因为这前代龙神的功法，所以我们巫师楼才会被人袭击的。

    而以塔寨的警戒，以及巫师楼的警戒，按理来说根本不会出现这种事情。

    被人摸到了身边都不知道！我第一时间就想到了有内鬼，这之后我派人去调查之后终于发现了蛛丝马迹。

    申铁、申铜还有苏鸿远三人，就是这件事情的幕后操纵者。

    他们不仅仅计划了袭击巫师楼的事情，事后为了逃出去，还不断的在塔寨引起混乱。

    在我拿到证据之后，就去找了他们对峙。

    只是最后，他们三个人全部都畏罪自杀了，要是线索断掉了，我就没有办法继续调查下去了。

    现在你们申族倒好，先来怀疑我？

    呵呵，你们以为我陈青云好欺负？”

    申族的人脸色剧变，只要申族的圣子，脸色冷漠，像是对什么都不关心的样子。

    申金的脸色同样剧变，出声道：“大长老！这不可能，申铁和申铜长老怎么会做出这些事情来！”

    “我有证据！”

    陈青云看着他，淡淡的说道：“这谁知道呢？

    也许是他们自己的想法，也有可能是其他人让他们这么干的。

    虽然龙神的功法被人抢走，但是那功法我也看不懂，恐怕对方也看不懂。

    所以这一路上过来，我倒是遇到了不少的袭击，就连诡蛊都经历过。”

    听到诡蛊两个人。

    每个人脸色一呆，然后就是一白。

    “大长老，有新的诡蛊出现了？”

    有人问道。

    陈青云一点头，叹了口气说道：“就在七绝峰那边，一整个寨子的人，都被化成了尸蛊。”

    

