    《明天是书友小夜中考的日子，在这里老幻祝他一切顺利，考出好成绩！》

    “是你？”

    夏白墨夜和盛元三人戒备着走过这条明显留给他们的路，看清了那个站在一棵树下的人。

    或者说，尸。

    是红发。

    墨夜头顶的道符一直在旋转戒备着，借着它发出了的光芒，几个人看到了红发那标志性的一头过臀长发，还有那张越来越像人，可是却依然满是寒霜的脸。

    “你们，可以，走了。”

    红发说话还是不太顺溜，但比半年前就好了不少，只是语调呆板没有丝毫变化，让人听来非常别扭。

    听红发这么说，三个人哪里还不知道是这个人傀救了他们，心中自然感激。

    “谢谢。”墨夜知道面前的人傀应该是有了自我意识，已经不再是那个从新区基地就跟着叶钟鸣的红发了，而是一个拥有诸多手下的小尸王，如果没有语婆在，估计成为英城的唯一尸王都有可能。

    夏白的目光下移了少许，看见了红发一身单衣上的破口，还有里面隐隐的一道伤痕。

    “你受伤了？”

    自从叶钟鸣离开了之后，红发基本上处于和云顶山庄隔离的状态，她在英城活动，对于曾经主人的势力，她既不帮助，也不攻击。很多次云顶的小队去英城执行任务，都碰到过红发和她的手下，可是红发就如同没有看到云顶的人似的，不会帮助他们完成任务，看见他们被袭击也会袖手旁观。当然，她也没有侵犯过云顶。

    核心成员是知道红发存在的，也曾经在最近两个月形势越来越恶劣的时候试图联系过这位曾经的战友，但是却没有得到任何回复。

    今天红发突然出现在这里是很出人意料的，只是三个人都非常惊讶，是谁能够在这里一千多近两千丧尸的保护下伤到了这位小尸王？

    他们很清楚当初红发是服用过进化之血的，半年前就有五级的实力，现在的实力更是深不可测，在英城便是两个尸王之一，区别只是一个是大王，一个是小王。

    “语……婆。”

    红发很自然的回答，然后仰起头嗅了嗅空中，“你们要，小心她，她，正处于进化，的关键期，需要很多能量。”

    说完，红发看了看三个人，转身离开，她的丧尸大军也听话的跟在红发的周围，行动间除了脚步声外没有一点杂音。

    墨夜张了张嘴，还是没有叫住红发，心中产生了想要找她帮忙的想法，可是却不知道该如何说。

    看着红发带着尸群离开，三个人也快速离开了这里。

    第二天中午，当三个人回到云顶山庄的时候看起来都有些狼狈，他们虽然中了耀世军的圈套差点交代在外面，但是回来的这一路，遇见了两小股反云顶联盟的人，三个人出手解决了三十多个人，他们自己也受了伤，但都没有大碍。

    “蕾姐他们回来了吗？”

    墨夜连衣服都没换，从高达五米的城门进入到了被更加高大已经超过十米城墙保护的山庄内，看见正在训练新兵的唐天就焦急的问。

    他们被埋伏了，那夏蕾他们会不会也这样？

    唐天看到墨夜三人的样子一愣，道：“老板娘他们两个小时前回来了，在地黄丸那边，都没事。”

    三人一听松了口气，向着唐天点点头，直接赶去了山庄最核心位置的一栋别墅，那里是之前叶钟鸣住的地方，他走了之后，地黄丸就住在哪里。

    进入别墅，三人就看见云顶的核心层几乎都在，夏蕾、梁初音、小虎、刘正红、乐大远，卢义、容姐，还有现在山庄唯一的五星进化者，朴秀英。

    看到墨夜三人的样子，其他人纷纷询问，墨夜把情况简单说了一下之后众人都有些心有余悸，这种偷袭就是这样，一旦败露无比危险，好在大家都平安无恙。只是听说红发的消息时，不少人都露出了可惜的表情。

    如果叶钟鸣在，那红发无疑是云顶山庄的一大强力臂助，之前在英城精准兑换轮盘之战中，红发就起到了相当关键的作用。

    可惜，现在叶钟鸣半年多没有消息，红发能够出手一次，其实已经很不错了。

    “大黄怎么样了？”

    整个云顶山庄现在只有地黄丸才可以让夏白主动开口说话，从青花圣座那里抢来了这张面具之后，其他人就再也没有看见过夏白的脸。

    伸手摸着地黄丸顺滑而坚硬的金毛，夏白有些不敢看它身体上的伤。

    夏白可以自己顶着断掉十几根骨头的剧痛继续战斗，但就是看不得自己在意的人受伤，叶钟鸣离开后，这种在意就转移到了地黄丸身上。

    趴伏在地上，身体一直在微微颤抖的地黄丸眼睛眯开了一条缝，看到夏白，身后的尾巴慢慢举起摇了摇，然后马上又无力地耷了下去，眼睛也重新闭上。

    “我们把皇族那个王总的尸体带了回来，地黄丸吃了之后有了些力气，但是之前耀世军造成的伤口还是不见愈合，秀英每隔两个小时来用一次温和之链也只能保持原状，不让伤口继续腐烂而已。”

    “这到底是什么东西造成的？”小虎有些烦躁地问。

    平时山庄的女人们是最宠着地黄丸的，但和大狗关系最好，经常一起出去狩猎的人是小虎，所以看到大狗伙伴这个样子，小虎很难受。

    “应该是白袍的全新职业，腐朽白骨魔的职业技能造成的。”夏蕾从兜里掏出了一张纸，递给大家，“这是我们安插在英城的人发回来的当天战况，虽然并不是她亲眼所见，但她是听耀世军参与了战斗的战士说的，所以可信度非常高，是温红和小九哥两个五星联手拖住地黄丸，白袍最后用诡异的职业技能出手偷袭，才重创了大黄。”

    乐大远叹息一声道：“是我们耽误了大黄，否则让它自己无牵无挂的去捕猎，它应该已经进化到六级了。”

    众人有些沉默，地黄丸是叶钟鸣走的时候留下的山庄守护神，大狗也忠实的履行着主人赋予它的责任，这半年多为了山庄四处征战，耽搁了自己的进化，即便是这样，其实地黄丸也已经到了六级进化的砍上，再过些日子就会突破。

    可惜这一次被耀世军偷袭，身受重伤，实力大降，也不知道什么时候才能康复，就算康复之后还能不能保持五级的进化程度也很难说。

    看到大家情绪有些低落，夏蕾轻轻拍了拍手道：“大家乐观一些，虽然我们的大黄受了伤，但我们也不是弱鸡，我们杀掉了这一次反云顶联盟已知的五个五星进化者之一，到今天为止干掉了他们七个势力，其中人数在五百以上的就有两个，并且损失很小。”

    众人听得精神一振，表情好看了不少。

    “如今我们云顶山庄的人口达到了五千人，其中战士数量超过了三千五，一星进化者二千多人，二星进化者八百多人，三星进化者二百多人，我们核心成员全部都进化到了四星，秀英更是五星进化者，职业等级也升到了第三个级别，成为了光明圣使，掌握了一个大型多人恢复技能，战斗中有多大作用大家都清楚。”

    “我们的一星和二星进化者是什么？那是正红姐改良药剂喂出来的，实力比同阶高出一大截！真到了战斗的关键时刻，我们剩下的一千五百后备人员，也可以立刻服用药剂，成为进化者参战，因为我们的库存足够！甚至后勤和技术人员，也可以随时拿起刀枪！我们有五千可战之兵！”

    夏蕾目光中杀气肆意流淌着，在英城已经赫赫有名成为了巨头的她此刻表现出了让人心折的霸气。

    “哦对了，正红姐还给这些人准备了一道美味甜点，到时候会让他们惊讶死的。”

    这番话很有煽动性，并且还没有说完，夏蕾完全来了情绪，看向了乐大远。

    “乐工没有了钟鸣的帮助，制作魔晶武器的速度放缓，质量也没有之前的好，但这半年日积月累之下，数量也相当客观，到时候请那些杂碎领教一下我们划时代的武器！”

    “就算那个死鬼不知道浪去哪里又怎么样？我们这半年多不依然在满是恶意的环境中生存的好好的？并且取得了上面的这些成就？”

    “看看现在这些反云顶联盟都是些什么人？”

    “有零商会……他们之前一个圣座带着群小弟就敢于和整个英城抗衡，曾经把夏白打得毫无还手之力，把整个英城参加拍卖会的势力老大们堵在楼里痛殴。这一次更是来了一个五星，六个四星和超过两千人的队伍！”

    “有耀世军……这帮家伙是什么人？两个五星，一个强悍的四星，带着不知道多少二星三星四星的战士，整个队伍和军队一样训练有素，以前可以在海水般的尸群兽群中杀进杀出，听说更是攻下了一个绝地！”

    “有楼家那个漏网之鱼的小@娘@们，不知道从哪里傍了个二@逼五星大款，带着手下的几百平均等级在三星左右的人来给便宜老丈人报仇，起个名字都棒槌的很，叫独角大王自由师。”

    大家都笑，连地黄丸都再次张开了眼睛，给了夏蕾一个俏皮的眼神。

    “还有呢，皇族工会，来个五星可惜屁股都没坐热，就被咱们给弄死了，还有呢，那些曾经被钟鸣杀得哭爹喊娘，看见我们和儿子一样的势力，还有呢，那些想要捡便宜凑热闹的势利小人。”

    夏蕾说得有些脸色发红，虽然这些时日的操劳让她有些倦色，但美艳的面孔依然充满了魅力。

    “以前，无论是零商会还是耀世军，甚至那些势力联盟，哪一个不是拥有远超咱们山庄的实力，可是现在呢，他们有一个敢于单独攻击我们的吗？没有！连耀世军那帮王八蛋都只敢偷袭，这说明什么？说明即便是钟鸣不在，他们也畏惧我们！互相联手才敢挑战我们！从心理上，他们其实已经输了！”

    “是的，我们的形势不太好，这些曾经高高在上现在却被我们超越的家伙联合在了一起，整体实力比我们强大。”

    夏蕾笑容消失，脸上正色无比。

    “是的，那些平时和我们有贸易往来甚至一起并肩作战过的比如仁兴战队，星美公司等这些势力，已经决定袖手旁观。”

    “还有那些和我们有着盟约，平时被我们诸多照顾的英城小势力联盟，这一次也是装聋作哑，对我们的求援理都不理。”

    “甚至，平时仰仗我们云顶山庄生存的那些人，比如东山口村黑衣车队他们，这一次更是躲得老远，生怕惹祸上身。”

    说道这些，屋子里的核心成员很多脸上都露出了不忿的表情。

    这些和云顶山庄有频繁往来的势力，这半年可没少因为山庄得到好处，别的不说，就说山庄已经可以批量生产的一星改良药剂，那些势力就得到了不少，虽然他们也帮助了云顶，但是终究进化药剂是最值钱的东西，价值远超其他。

    可是现在云顶有了难，他们却没有一个伸出援手的，星美公司莎莎战队怒火燃烧这些势力就不说了，毕竟和云顶从来都是合作关系，但仁兴战队的置身事外却最让大家痛恨。

    云顶山庄可是救过白风命的，还是两次！他重建仁兴战队，山庄也是出过大力的，甚至第一匹进化药剂就是夏蕾拍板决定赊给他们的！里面甚至有从未对外出售过的二星改良药剂！

    可是现在呢？！

    性格直爽的小虎直接骂了一声忘恩负义。

    还有山庄周围的不少小势力，平时完全一幅小弟的样子，山庄说东他们不敢说西，这一次也都消失得无影无踪了，更有甚者，直接倒向了反云顶联盟，给他们提供了不少云顶的消息，这让人恨得牙都直痒痒。

    “妈的，要是老大在，这帮孙子敢这么嚣张?”

    小虎气愤之下，把沙发的木质扶手捏得粉碎。

    “是啊，如果钟鸣在，这帮人除了匍匐在地，什么都不敢做。”

    夏蕾眼神有些空洞，又想起了那个男人，心中的担忧达到了前所未有的高度！可是瞬间她就强迫自己恢复了正常。

    现在不是思念的时候。

    “正因为钟鸣不在，我们才更要做出个样子给他看，等他回来，我希望他看到的是生机勃勃的山庄和无数的笑脸，而不是一片焦土和我们尸体！”

    “谁来，就杀谁！”

    这一天，云顶山庄中心的小楼上，核心成员完成了战前的最后一次，也是唯一一次动员。

    山雨欲来。(未完待续。)

