
走出密室，守在屋外的侍卫看向魏长天的眼神都有些疑惑与警惕。

不过魏长天却不在乎，只是随口命令道：“带我出去。”

“......”

几个侍卫对视一眼，旋即有人上前一步。

“魏公子，这边请。”

“嗯。”

魏长天迈步便跟着此人往外走，自始至终连头都没回一下。

谋反？

呵呵，老子看起来很傻么？

魏长天还是很清楚自己有几斤几两的。

虽然他知道宁庆宇应该还有尚未暴露的底牌，但也不觉得这位王爷真能从宁永年手里拿走蜀州。

再退一步讲，即便宁庆宇真的成功了，成了“蜀州王”，那自己能得到的好处也远远抵不过所要冒的风险。

钱？权利？

别逗了。

女儿？

更拉倒吧，就现在这情况，宁庆宇即便就是白送，自己都不一定愿意娶呢。

魏长天不知道邵应安等人是因为什么投靠了宁庆宇，但对自己来说，这点代价还远远不够。

一面想一面走，很快便跟着侍卫走到了王府门口。

宁玉珂正等在这里，看样子是一直没离开。

“魏公子，您要回去了么？”

“是。”

魏长天看了一眼这位估计尚不知自己亲爹要干啥“大事”的柔安公主，点了点头。

“我已经见过王爷，就不再叨扰了。”

“嗯，那我让马车送您回......”

“魏公子！还请稍等片刻！”

突然，一声呼唤自不远处传来，是一个管家模样的老头。

他快步跑到两人身前，将手中抱着的一个木匣递给魏长天。

“魏公子，方才您走得急，老爷忘记将此物交给您了，特让我送过来。”

“嗯？”

魏长天接过木匣，打开只看了一眼便又合上。

正是那天宁庆宇穿的衬甲，此时正整整齐齐叠放在匣中。

老家伙还挺识趣，知道买卖不成仁义在。

“谢王爷赏宝！”

魏长天道了声谢，欣然收下这件至宝。

救了王府一家四口，虽说是意外，但这点回报自己还是有资格拿的。

“公子客气了。”

管家躬了躬身，又将头转向宁玉珂。

“公主，王爷嘱咐说请您亲自将魏公子送回府，还说今夜在城南有一场花灯，魏公子若是有兴致您便陪着去看看......要是时间晚了，今夜不回府也可。”

“......”

管家这番话说完，魏长天和宁玉珂皆是一愣。

前面的还能算作是“礼数到位”，可这最后一句......

意思不就跟前世的“我闺女今天带了身份证”一样么？！

明目张胆的“送女儿”了啊！

魏长天心说看来宁庆宇对自己还是贼心不死，同时又有点疑惑为什么是宁玉珂。

明明自己之前一直表现的是跟宁玉珠更亲近一点。

不过片刻之后他大概就想通了。

估计是自己刚才的“不配合”表现让宁庆宇觉得不值当把“价值更高”的二女儿送出来，反倒是“残次品”大女儿更合适。

本来宁玉珂就因为脸上的疤不好嫁，如果真能跟自己成了也算是“废物利用”。

而没有瑕疵，且年龄也更适嫁的宁玉珠，那自然是要作为重要筹码去用来笼络别人的。

好家伙，这就是帝王家的亲情么？

爱了爱了。

魏长天这边一阵无语，宁玉珂却仅仅失神片刻，然后便轻轻点了点头。

“我知道了。”

说完这句话她犹豫了一下，然后又小声问向魏长天：“魏公子，那......我们走吧？”

“......”

魏长天本来是准备直接拒绝，不过话到嘴边却突然改了口。

“麻烦公主了。”

“不碍事的。”

两人一前一后钻进马车，很快便消失在王府门口。

......

因为晚上要一同去赏花灯，那魏长天自然要管宁玉珂一顿晚饭。

听说公主要留在府上吃饭，鸢儿等人整整忙了一下午，最后终于是做了一顿山珍海味出来，然后就都被魏长天赶出了饭厅。

鸢儿和几个家仆只当是自己身份卑微不配伺候公主，没当回事。

不过梁沁却是颇为不爽。

“哼，不就是一个公主吗，有什么了不起的！”

偏厅里，梁沁正气鼓鼓的用筷子戳着碗中的米饭，面对一大桌子菜愣是一口没吃。

“沁儿小姐，您怎么不吃菜啊？”

鸢儿在旁边小声问道：“是不合胃口吗？要不我再让厨子做点别的？”

“不用了，我吃不下！”

梁沁撂下筷子，下意识的看向小院对面那扇紧闭的房门。

“鸢儿，你说长天哥跟那个柔安公主在里面做什么呢？”

“啊？”

鸢儿一愣：“自然是吃饭呀，还能做什么？”

“那吃饭为何不让我们进去？！”

“可能是公主她身份尊贵......”

“鬼才信呢！”

梁沁不满的跺了跺脚，想要去偷听一下，又觉得如此行为太讨人厌，最后只好干坐着生闷气。

鸢儿看了看她，突然噗嗤一声笑了出来。

梁沁不解的问道：“你笑什么？”

“沁、沁儿小姐，您刚才的样子好像一个人，我一时间没忍住......”

鸢儿捂着嘴，眼睛眯成了月牙。

而梁沁却更疑惑了。

“像一个人？像谁？”

“像夫人。”

“夫人？你是说......陆静瑶？”

“嗯呢。”

鸢儿点点头，一本正经的解释道：“夫人每次见到公子跟别的女子独处时也都会生闷气。”

“并且每次生气时也总是不吃饭......就跟沁儿小姐您一样。”

“我......谁跟她一样！”

梁沁脸上通红一片，似乎是为了证明自己所言非虚，立刻就拿起筷子开始吃饭。

她边吃还边小声嘀咕着什么“我跟长天哥从小就认识了”、“我并非小心眼”之类的难懂的话，引得众人都忍俊不禁，偏房内外充满了快活的空气。

而与这边的轻松不同，正厅之中此时的气氛就颇有些微妙了。

宁玉珂自然知道魏长天把别人赶走是为了她的面子，不过即便只是面对魏长天一人，她摘面纱时还是有些犹豫。

“公主，要不然我也先出去，等你吃完了再叫我。”魏长天问道。

“......”

宁玉珂楞了一下，赶紧摇摇头：“不、不必的。”

片刻之后。

面纱颤巍巍的滑落，两人一个低头不语，一个神情自若。

“公主，吃饭吧。”

“是......”

“尝尝这个。”

魏长天给宁玉珂夹了一筷子菜，自己又吃了两口，这才切入正题，终于道出他的目的。

“公主，我或许有办法消去你脸上的疤痕。”

“啪嗒......”

银筷坠地，宁玉珂猛然抬起头来，只是还未等说话便听见魏长天继续说道：

“不过却要劳烦公主帮我一个忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69319876"  chaptername="第125章  沁儿小姐，你好像一个人！">加入书签</a>
</div>
