    “杀！”

    当这个字落下的时候，虚空之中，无穷的剑意骤然闪动，轰鸣之中，直接朝着所有吞噬漩涡斩了过去。

    轰隆隆！

    刹那间，所有吞噬神通所化的漩涡，无一例处地全都被斩破。

    就在它们被斩破的瞬间，又一股吞噬之力涌现，快速疯狂地吞噬着它们的力量。

    情形瞬间逆转！

    下一秒，所有被吸入进去的人，纷纷落下，重重地砸在地面之上。

    可他们并没有发出一声惨叫，全然忘记了身上的疼痛，脸上都露出了激动之色。

    “是帝神！”

    “帝神出手了，是他救了我们！”

    无数的强者，顿时欢呼起来，激动地看着虚空中闪过的一道道璀璨的剑气。

    “这……”

    此刻，老九则彻底愣住了。

    而后，他勃然大怒，怒吼道：“混蛋，该死的蝼蚁，你竟然破坏本尊的好事，你真该死……”

    轰！

    就在他大声怒吼的同时，无穷的剑光将他团团包围，并且在他的头顶虚空凝聚成一柄无比世大的璀璨大剑。

    无穷的剑意与杀意爆发出来。

    一道身影，从地面闪现，下一秒出现在老九面前。

    道九言站在老九的面前，周身气息恐怖滔天，无匹的剑意更是环绕着他，轩辕剑不停地发出剑吟之声。

    “他，他真的好强！”

    这一刻，死里逃生的老冥王，眼中露出惊喜之色，“太好了，我们的创世空间有救了！”

    他喜极而泣，泪水落下，有着说不出来的激动。

    “这个小子，竟然如此强大？他到底是什么人？”

    这一刻，老九眼看着道九言爆发出来的滔天气息，顿时脸色大变。

    他看着道九言，面目狰狞，怒吼道：“小子，就算是你的气息强大又如何，你注定不是本尊的对手！”

    “给本尊去死吧！”

    轰！

    伴随着他的一声怒吼，轰鸣之中，一拳朝着头顶的那柄长剑轰了过去。

    顿时虚空炸裂。

    他的拳头上，同时还有一个个吞噬神通所形成的吞噬漩涡流转起来，爆发出比任何一次施展神通还要可怕的力量。

    轰轰轰……

    这一刻，老九的实力滔天，堪比无敌。

    然而，他对面的道九言，却是脸色平静，没有丝毫的变化。

    他淡淡地看着老九，“本帝已经给过你活命的机会，可是你并没有珍惜！”

    道九言叹息一声，摇了摇头，说道：“本想吞噬掉你的力量，留你一命。可是，你的行为，已经彻底激怒了本帝！”

    “所以，你的一切，包括你的生命，都将不再属于你！”

    “死！”

    伴随着道九言的声音落下，那柄无比巨大的长剑，骤然爆发出无匹的剑意。

    轰鸣之中，朝着老九斩了下去。

    轰！

    刹那间，长剑与老九的那一拳狠狠地撞击在一起。

    “杀了他，让他们知道闯进我们创世空间的后果！”

    这一刻，老冥王无比激动地握紧拳头，大声怒吼着。

    然而，下一秒，他的脸色大变。

    而老九的脸上，却露出一抹得意的笑容。

    轰！

    一股可怕滔天的力量爆发出来。

    他的一拳之威，竟然轰碎了那把巨大的长剑。

    “怎么会这样？”

    老冥王的脸上再次露出绝望之色。

    “哈哈哈……小子，你的实力也不过如此，你终究不是本尊的对手。记住了，蝼蚁就是蝼蚁，就算是你再强大，也无改变你是蝼蚁的事实！”

    老九的神情无比得意，眼中的不屑之色更是从来没有停赤。

    本来他还有一些紧张，生怕道九言刚才那一剑，真的能将他斩杀了。

    可是结果，让他没想到的，这一剑看似强大，却只是虚有其表，根本无法伤到他分毫。

    “小子，只要本尊将你吞噬了，就能得到你的所有一切，特别是雷霆本源之力，本尊已经感受到它的存在了！”

    老九大笑，随即闪身冲向道九言，准备将道九言吞噬掉。

    轰！

    可就在这时，那被轰碎的长剑，竟然再次出现，一道璀璨无比的剑光骤然爆发出来。

    “本帝的剑，只有本帝才能灭掉，你不行！”

    伴随着道九言的声音响起，那柄长剑再次斩出。

    轻飘飘的剑光划过虚空，看上去非常的普通，丝毫没有任何力量一般。

    然而，所过之处，虚空却是层层炸开。

    一股可怕的天地规则降临，形成无上剑意之道。

    所过之处，就如同是时间静止了一般，全都凝固了。

    唯有那一剑，在虚空之中闪动着。

    轰！

    这一剑直接斩在老九的身上，将他斩成了两半。

    还没等他的鲜血喷洒而出时，一道强大的力量突然浮现，直接卷起老九的两半身体，瞬间消失不见。

    一切都恢复了平静。

    唯有老九彻底消失不见了。

    此刻，道九言紧锁眉头，手持轩辕剑，目光直视虚空。

    虚空之中，无数的剑意回归到轩辕剑之中。

    “终究是实力不强呀！”

    道九言摇了摇头，脸上露出一缕无奈之色。

    “帝神！”

    这时，劫后余生的老冥王，带着激动的心情来到道九言面前。

    此刻的道九言，在他眼中就如同是创世者一般，无比的高大。

    “拜见帝神！”

    老冥王恭敬无比地朝着道九言拜了下去。

    “多谢帝神救命之恩，如果不是帝神，别说是老夫，恐怕就是整个创世空间也要被那个人给毁掉了！”

    “帝神，是你救了整个创世空间，您功不可没！”

    他激动无比，眼中满是崇拜之色。

    “没什么，这是本帝应该做的！”

    道九言淡淡一笑，看了一眼老冥王后，目光则朝着远处的虚空看去。

    目光中露出一缕惊天的剑意，浩浩荡荡的剑意爆发出来。

    “本帝知道你没有死，既然没死，那就出来继续一战吧！”

    道九言的声音恢宏无比，瞬间传遍虚空，朝着远方快速地传去。

    “嘶……”

    听了道九言的话，老冥王顿时倒吸凉气，眼中露出震惊之色，“那，那个人还没有死？”

    “这怎么可能，帝神明明将他斩成了两半，他竟然还活着？”

    “帝神能够将他斩成两半，就一定能够将他斩杀的，是老夫考虑的太多了！”

