    叶天心也很纳闷这是谁居然拦住了她的去路，可是当他看到男人那熟悉的俊脸时，整个人也是微微一惊，心下顿感不妙：这还真是冤家路窄了。

    我去，这到底是走了什么狗屎运，居然遇到了这个男人。

    她还没去找他算账，他居然正巧就送上门来了？不过看他这样子，好像还是来势汹汹的。

    就在叶天心看着他的同时，墨北冥同样也正盯着她。

    虽然眼前的女人头戴一顶斗笠，斗笠纱巾垂下，遮掩了整个脸，但这正巧符合女子受伤遮掩的脸。

    他派人下去找了两天，整个京城都快翻找遍了，也没有这女人的消息，如果再继续找下去，再找不到人，他都以为她已经离开京城了，可是没想到刚才他居然又听到了那暗器的声音。

    那种声音是一种很特别又响亮的声音，如果靠的近差点是震耳欲聋。

    以前他从未听过或见到过这种暗器，除了那个女人，她想不到第二个人了。

    所以他是立马追了出来，这一次他一定不会让她给逃了。

    两人就这么对峙着，气氛陡然也变得微妙起来。

    叶天心当然知道眼前这男人，也不是个好惹的人物，所以她也不得不变得防备了起来，伸手暗暗摸了摸别在腰间的手枪，随时备用。

    男人幽深目光似乎早就察觉到了她这微妙的动作，性感的薄唇淡淡启开：“那天自从你走了，我一直在找你？”

    话虽然是这么说的，但他心里知道，这女人应该早就知道了，不然也不会这么难抓了。

    叶天心听到他这云淡清风的语气时，别提此刻的心情到底是有多么的压抑了。

    找她？他那能叫找吗？叫人通缉，还把她说成了朝廷钦犯，睁眼说瞎话也不过如此了。

    她是不由冷笑了一声，“找我？那请问，我什么时候成了朝廷钦犯了？我又是犯了什么罪？你这样滥用职权，徇私枉法，这样真的好么？”

    墨北冥听到她的质问，眼底波澜涌动，似乎真没有想到一个女人会说出何以的话来，但他神色依然冷清，是一本正经道：“这不过是找你的一种办法而已。”

    叶天心闻言，心里简直是哗了狗，一种办法？

    说的倒是轻巧，知不知这对于她来说，简直就是一种耻辱。

    看来他不仅脾气怪，而且还很腹黑，果然不是一个好惹的主儿。

    叶天心对此，也是收敛了情绪，是尬笑了一声，“那你找我做什么？我记得我们之间可是两清了。”

    墨北冥一听到两清二字时，脸色也是微微一沉，“我们什么时候两清了？”

    那分明就是她趁人之危，夺走了他的财物和玉佩，她还美名其曰是报酬，根本就没有经过他的同意，她简直就是肆意妄为！

    这世上敢这么对他的人，她还是第一个。

    叶天心听到这话，就感觉很不妙，“我觉得你这个人真的很奇怪，我好心救了你，你居然还忘恩负义，你到底有没有良知？”

    墨北冥闻言，不由微眯了眯眸，冷哼一声道：“良知？你是第一个敢这么跟我说话的人。”　他这看似平静的话中似透着丝丝杀意，让人不寒而栗。

    叶天心自然是感觉到了，不过这点却吓不到她，她又不是吓大的，所以这一刻，她双手环胸，戏谑的看着眼前的男人道：“这凡是总得要有第一嘛，你说对吗？”

    墨北冥眸光顿时一暗，“你倒是挺有勇气的。”

    这看似夸奖的话语实则是暗藏杀机。

    叶天心也不傻，当然知道这男人不好惹，可是她也不是好欺负的，“如果一个人连勇气都没有，那他活着估计也没有什么意思了？”

    “所以你连死都不怕了？”墨北冥说着这句话时，实则身上已经是杀意涌现了。

    叶天心面对此，确实慢悠悠的说道：“人固有一死，死有重于泰山，或轻于鸿毛。”

    墨北冥听着她的话，是用着十分复杂的眼神看着她，她说的这话，感觉好奇怪。

    叶天心对上他那疑惑的眼神，突然是笑了一声道：“你不懂吧？就知道你不懂。”

    墨北冥剑眉一挑，他这是被嘲笑了？

    不过他现在也没有心思跟她说这些，在他看来她无非又是想要拖延时间了，他目光冷冷的扫了她一眼道：“我不想跟你废话，我的玉佩在哪里？”

    叶天心闻言，眼底是一抹精光闪过，果然她就知道这男人是为了玉佩而来的，明眼人都看的出来那玉佩可是个无价之宝呢？

    所以他才会如此大费周折的来找她了，甚至不惜还给她扣上一顶罪名来通缉她！

    她心中暗暗揣测着：现在是不是只要她将玉佩交出来，他就会放她走了？

    但她很快就打消了这个可笑的想法，就算他想要拿回去，那也得拿同等价值的东西来交换了。

    想到此，她便抬眸看着他道：“你想要你回的玉佩吗？”

    墨北冥闻言，冷冷的一个眼色就朝着她袭去，他的东西，这还用疑问吗？

    见他这冷冷的眼色，叶天心也不是吓大的，于是很皮的回道：“你要的话，我可以给你，但是你拿同等价值的银票来交换，毕竟这可是我救你命的医药费。”

    墨北冥听到这话，是冷冷一笑，这个女人她还真是无法无天了，拿了他的玉佩，现在还敢这么明目张胆的和他谈价钱，她是活腻了吧？

    但一想到她确实给他解了蛊毒，可是那过程也是令人难以启齿的。

    这女人到了现在都还不知自己犯了下什么罪错，还口口声声声称是他的救命恩人？

    “你想要银两是吗？”他目光阴蛰，幽幽开口问道。

    这目光，这话，总是让人看起来没什么好意。

    不过叶天心也不怕，她自问对得起天地，更对得起他，“当然，救你一命，也是赚的辛苦钱，不容易的，你知不知道我冒了多大的风险吗?”

    想到那天帮他做手术那尴尬的位置，她可是冒着长针眼的风险帮他做的呢！

    现在想来，她都不知是哪里来的勇气给他做了？

