    姒元的这一番话语，立即引起了在场魏国王侯将相的注意力。

    所有人都扭头向他望去，眼中满是好奇与疑惑。

    而此刻受到姒元神念操控的死傀魏安釐王，更是露出一副凝重神情，望向单膝跪地的魏安侯姒元。

    他张口出言。

    “姒爱卿，快快详细道来！”

    “臣遵旨！”姒元依旧首先行礼问候，然后这才向众人出声，娓娓道来：“盐，乃立国之本，此为重中之重。”

    “除了常见的地下盐矿可以开采出粗盐之外，那取之不尽，用之不竭的海水，同样可以提炼出粗盐。”

    “只需在沿海之地，挖掘盐田，让潮汐涌动，自行导入海水。”

    “再封闭盐田海水入口，使其受阳光暴晒。等到盐田中的海水被太阳晒干后，剩下的结晶物，就是粗盐。”

    “将粗盐再以刚才那两种任意方法，进行提纯处理，便可得到可以安全正常食用的白盐。”

    “以海水的储量，盐，将无穷无尽。”

    在姒元说完这番话语后。

    稍微思量一会儿，又立即出声补充道：“若王上对臣此话有所慎重以对，可差人秘密前往齐国沿海之地。”

    “以臣上述之法，晾晒少量海水，获取粗盐样品，进行提纯处理。”

    “如此，可验证臣刚才所言之真假。”

    初步完成本体的戏份。

    姒元又立即以部分神念，暗中操控死傀魏庸的身躯，主动出列，拱手向魏安釐王请示。

    “启禀王上，臣以为魏安侯此言有理。”

    “若海水中真能提取出可以正常食用的盐，那只要我们霸占一部分沿海之地，就可有源源不断的精盐使用。”

    “到时候，魏国变强，摆脱现在的困境，将成为必然结果。”

    有了魏庸带头说话。

    属于魏庸那一系的臣子，当即纷纷出言支持魏庸的观点。

    “臣等以为，大司空此言有理。”

    “可先行探查试验，再做决定，的确保险……。”

    ……

    大将军晋文见此。

    当即出列，拱手作揖，向魏安釐王禀告道：“启禀王上，魏国地处中原，既无盐湖，也不靠海。”

    “届时，若真验证魏安侯之言，海水中有取之不尽，用之不竭的盐。”

    “那必然会引发战争，抢夺日照充足的沿海之地。”

    “楚国势大，燕国寒冷，目前唯有齐国最适合作为进攻目标。依臣之见，或可联系赵国与燕国，共同出兵。”

    “一起将齐国覆灭，趁机暗中霸占日照充足的沿海区域。”

    死傀魏安釐王闻言，微微颔首点头，道：“众爱卿皆言之有理，那就先由李爱卿负责，秘密派人前往齐国。”

    “依照刚才魏安侯所言，以太阳日照晒干一些海水，尝试进行粗盐获取，继而继续尝试粗盐提纯净化。”

    “看看能否获取到可以正常食用的上等白盐。”

    一个留着少许胡须的中年男子，当即出列。

    向魏安釐王拱手行礼。

    “臣，遵旨！”

    随后，魏安釐王又扭头看向大将军晋文，平静出声吩咐道：“晋爱卿，寡人命你提前做好战争准备。”

    “若魏安侯之言得到验证，确认海水中真能提取出可食用白盐。”

    “那就立即起兵，同时联系赵国与燕国，一同出兵。先灭卫国，再灭中山国与齐国。”

    “还要防备秦国趁机偷袭。”

    “臣遵旨！”

    大将军认真应下此事，脑海中已经浮现出合纵连横的办法。

    就在这时。

    有内侍官来此，向魏安釐王问候请示。

    “启禀王上，晚膳于何地展开？”

    “就在这里吧，今日，寡人要与众爱卿一同品尝以白盐做成的膳食。”魏安釐王大手一挥，当场定下此事。

    内侍官退下传令。

    没过多长时间。

    用餐木桌、软塌等一应工具，被快速摆放安置好。

    魏安釐王以及所有臣子，分别落座。紧接着，一道道出自魏王宫内部大厨的精制膳食，被内侍快速端盛过来。

    每套木桌上，均摆放一整套膳食。

    “众爱卿，与寡人一同享用！”

    魏安釐王下达命令，开始用膳。

    一时之间。

    此地仅剩下各种细微的吃吃喝喝声音，各种膳食香味，逐渐随风飘扬开来，让人垂涎欲滴。

    ……

    ……

    等到所有人用完膳食后。

    魏安釐王与众多臣子望着已经空掉的餐具，纷纷陷入到沉思中，这一次的食物，有些格外的好吃。

    于无形之中，坚定了他们内心中的想法。

    “以后，再也不吃粗盐了！”

    “只**细白盐！”

    魏安釐王好似回过神来。

    静静望向姒元，吩咐道：“日后得验海水制盐真假。若为真，则特许魏安侯姒元分享盐利三成。”

    “若为假，则扣罚魏安侯姒元三年俸禄。”

    “王上，这万万不可，分享盐利三成，是否有些太过？”死傀魏庸当即第一个跳出来，出言否认。

    死傀魏安釐王面色一板，神情肃然。

    不满出声训斥道：“哼！若无魏安侯献出如此制盐法，你们与寡人，都还在吃那含有慢性毒药的毒盐。”

    “甚至日后为此丢掉性命，都并非不可能。”

    “魏安侯有大功绩，寡人特许其享有盐利三成。若是尔等有同样的本事，不妨使出来，寡人照样不会亏待尔等。”

    “若没有，那就给寡人乖乖的闭上嘴巴！”

    说完之后。

    死傀魏安釐王站起身来，作势正准备离去。

    却又忽然驻足。

    背对向众多魏国臣子，语气平静，幽幽吩咐道：“今日之事，谁也不许擅自外泄。”

    “违背者，处以车裂，夷其九族。”

    “臣遵旨！”

    众臣子齐齐行礼回应。

    魏安釐王踏步离去，结果还没有走出多远的距离，他就察觉到有人跟随过来，扭头一看。

    发现竟然是龙阳君。

    “王上，美人特来向王上侍寝。”龙阳君向魏安釐王微微一笑，温婉行礼，仪表姿态尽显柔美。

    见此情况。

    死傀魏安釐王心中猛地一突，表面上不动声色。

    “今日，魏安侯献制盐法，事关重大，寡人还有要事需紧急处理。”

    “美人今夜侍寝之事，暂且延后。”

