    第一千零三十二章“嗯。”

    人皇的声音再次响起，平淡如水，听不出任何的情绪波动：

    “如今正是多事之秋，天下苍生万民，和朝廷的命运，都系于今曰一战。皇宫东部要道，朕命你和三十六皇子刘启等人，全力把守。——你是修习过儒道的人，方家也是世代忠臣。该怎么做，朕不多说。一切福祸自求，朕也无瑕顾及你们！”

    “微臣明白。”

    方云低着头，恭敬道。

    这场战斗最终结果，决定了整人天下未来数千年的命运：是重进回归中古的宗派统治的黑暗时代，还是继续儒家治理的文明盛世？

    上古、中古、近古宗派联盟，联手进攻上京城。方云等一干大周重臣所面临的压力可想而知。但是压力最大的，还不是方云他们。而是人皇！

    他所有面对的，不止是对方最顶的强者，还有随时可能插手异族大帝。正如他所说，在这场战争中，他无瑕顾及到其他人。不是不想，而是无力。

    这场战争，每个人都只能自求多福。

    “朕这里有件五帝副甲，现在就赐予你。其他一切，就靠你自已了。”

    人皇的声音一落，中央紫气殿中，突然飞出一件赤红色巴掌大的东西。方云下意识的接过，却是一件八寸多高的精致战甲，流光溢彩，散出一股堂皇、宏大的气息。

    “帝禹战甲！”

    方云感觉到那种和血脉相牵连，水乳交融的感觉，心中大为震动。这件战甲和方云在父亲方胤身上见过的“帝禹战甲”，几乎一模一样。

    不过，方云却知道真正的“帝禹战甲”，还在父亲方胤身上。手中这件，显然不是真的。也没有真正五帝战甲那种雄浑的气度。

    “帝禹副甲！上古帝禹消逝之后，由中央龙庭的重臣们，仿造帝禹的战甲打造而成！”

    方云心中下意识的闪过这个念头，但是真正让他震惊的并不是这个。而是五帝副甲共有五件，是各自仿佛五帝的战甲而成。人皇并没有赐给方云，帝喾或者是帝汤战甲，还是无巧不巧的赐给他帝禹战甲。

    其中似乎别有深意，方云隐隐感觉，人皇似乎早就知道了某些事情。但是这个时侯，已经无瑕去考虑这些事情了。

    “多谢陛下。”

    方云单膝跪下，领旨谢恩。

    “嗯，下去吧。”

    人皇说完再无声息。即没有对方云太过关注，也没有对方云太过冷落。而直到此时，他的真身依旧隐藏在中央紫气殿中，并未现身。谁也不知道这位身处风暴中心的皇者，此时在考虑什么，又在想些什么。

    方云从中央紫气殿离开的时侯，正好遇要接到传见的十三皇子刘彻，两人互相换了个眼色，随即擦肩而过。

    从蜿延的台阶上走下，方云这才现，皇宫内圈强者如云，虽然看起来密密麻麻，但隐隐之间赫然分四方阵，正是按东、南、西、北四个方位排列。

    宇无敌、霍去病、刘彻、英武侯、烈武侯等人把守南面；武穆、神武侯、天武侯、太子刘秀、落星辰等人把西面；酒祝庄思尘、文状元李亿玄、三公把守北面；三十六皇子刘启、那名不知名的白衣强者等人和自已把守东面。

    四个方向，每个方向都夹杂着许多皇室供奉、镇殿王侯，皇宫高手，还有一些方云并不认识的陌生强者。这些人平常的时侯，都不显山露水，只是此时，上京城中危如累卵，被朝廷由暗处捧到了明处。

    大周朝一千多年的底蕴毕竟非同凡响，这一点，方云当然以意识窥探皇宫的时侯就知道了。只是，方云心中依旧轻松不起来。表面看起来，朝廷人材济济，神卫大军加上皇宫隐藏强者，放眼历朝历代，也是当之无愧的第一。但是数量虽多，但是真正顶级的地魂境强者，依然非常少。

    真正的战争，往往决定于最顶尖强者之间的决斗结果。朝廷借着雄浑的王朝气运，故然积累了大量的强者。但是最顶尖的地魂境武者，依然很少。这不是外力就能轻易锻就的。

    “方大人，太好了。想不到，大家最后能在一起战斗。”

    方云走过去的时侯，三道熟悉的身影快步迎了过来。

    “霍都统，尔朱都统，梁道都统。”

    方云笑了笑，一一见识。正是他在征剿大军中的认识的三大巨头。这几人是武穆有意还是武意，安排在了皇宫东面。

    “方大人，在征剿大军的时侯，我们一直没什么机会一起并肩作战。到现在，倒算是夙愿得偿了。”

    尔朱荣笑道。

    “尔朱都统，这个玩笑可开不得。如果可以，我倒不希望，是在这种情况下，和各位并肩战斗。”

    方云摇头道。

    几人是摇头失笑。

    “方云！——”

    突然之间，一声女子的厉喝，从人群中传来。几人都是一怔，下意识的循声望去。一只长飘逸的绝美女子，身披黑色精美重甲，手持一柄黑色长刀，一脸凶神恶煞的从人群中走了出来。

    眼下大战将临，所有人都是心中沉甸甸的，即便说话也是低声。但这女子却是毫不再意，哪怕现在是特殊时刻。

    “计都公主！”

    看到这名凶神一般绝丽女子过来，梁道成等人都是低呼一声。他们虽然极少在宫中走动。但也是知道这位计都公主的。愿因很简单，这位赫赫有名的计都公主曾在猎鹿园闹过一阵。若是普通公主也就罢了，但是这一位，却是继承了上古凶门，上古计都罗喉宗的道统。根本不是寻常的主。

    计都公主一身战甲，眉目含煞，死死的盯着方云。走近数步，突然变嗔为喜，笑魇如花，一脸妖冶：

    “我的附马爷，我可是找的你好辛苦啊。”

    声音一落，整个人都变得妖艳起来。

    梁道成、尔朱荣、霍仲孺互相交换了一个眼色，微微一笑，对方云道：

    “方大人，你们先聊。”

    说着，也不等方云回答，径直离开了。

    计都公主是朵带剌的玫瑰，那古怪的酷刑嗜好，更是众所周知。不过，几人关注的却不是这个。有传闻，当初方云奉朝廷命令，调查瀛荒忍者与宗派勾结的事，出海的时侯，是与计都公主同行的。

    两人年纪相差不是太大，都是年轻人，所谓郎才女貌，这个时侯见面自然有些外人所不知道郎情妾意交谈。

    方云摇摇头，没有阻拦三人。转头望着计都公主道：

    “够了这都什么时侯了，你还有心思开这种玩笑。——这场战斗，你真不应该参加进来。”

    “为什么？”

    计都公主嫣然一笑，走近方云，雪白的右手一勾，勾住了方云的勃子，那柄锋利无匹的计都刀，顺势抵在了方云脖子下来。

    “我找了你这么多次，说，为什么避而不见？”

    原本妖冶的样子荡然无存，直到此时，计都公主才现出了魔女本色，威胁道。

    方云神色无动于衷，他自然知道计都公主几次拜访四方侯府的事。更知道这位公主自始自终目的都很明确，就是无论如何要把他拉到十三皇子刘彻一边。

    “群龙噬龙，天下大乱。现在这种时侯，你觉得皇子之争还有意义吗？而且，你如果是为十三皇子来了，那也可以不用费心思了。相信我和十三皇子之间达成的协议，也瞒不过你的眼睛。”

    方云神色古井不波，从容不迫的将抵在喉下计都罗喉动推开：

    “听我的劝，这场战斗，你真的不应该参加。”

    三个时代的宗派席卷而来，虽然大家都在竭力保持着镇定。但心中到底如何，只有自已知道。战争从来免不了死人。谁也不知道，这一刻还在谈笑风生，泰山崩于顶而色不变的朋友，下一刻会不会重重的倒下。

    计都公主虽然外表看起来很凶悍，很强势。但方云早就知道，她是外强中干。说到底，她也毕竟是个女子。不论外面披着的那层伪装的壳有多厚，都无法改变这点。

    方云和计都公主也算是有点交情。知道这个凶悍的公主其实内心并不坏。只是嗜好有点古怪而已。凭心而论，方云并不想看着她去死。

    天冲六品的实力，在这场战争中，只是炮灰而已。并不是每个宗派的宝藏都能完整的保存下来。也不是每个上古宗派的传人，都是那么资质出众。

    二十多岁的年纪，能够达到天冲六品，在上古也是顶尖的武道天才了。但是在这场前所未来的天地乱局中，这样的天才还远远不够。

    方云实在是不希望，这个如花一般的女子，前一刻还在和自已谈笑风生，下一刻就成为那茫茫尸海中的一员。

    “怎么舍不得我啊？是不是对我动心了？你说，只要你说一句，说不定看在你这么年轻有实力的份上，我真就把身子给了你。”

    计都公主娇笑道，依然没个正经。

    “你知道我的意思。”

    方云盯着计都的眼睛，目光直剌她的内心。在这种洞彻一切的目光下，计都公主觉得自已顿时仿佛裸露一般，无所遁形。终于神色有些不自然，不由主的躲避着方云的目光。

    “我知道你在想什么……，这是我自已选择的。这是我的王朝，我的父皇，我的帝国……，我不可能逃避。”

    计都公主侧过脸，喃喃道。一缕缕丝滑过脸颊，随风舞动。

    （未完待续）

