    第543章兄妹相见

    李承继和李承义怀着忐忑心情，跟在欧峰后面进了家属院。

    他们不知道将要见到的是什么样的人，也不知道自己能为对方做什么。

    得了那么大的好处，他们现在没有能回报给对方的。

    欧峰感觉到两人的气息不稳，心里暗笑两舅子也有紧张的时候，不知见到人会是什么表情。

    欧峰叫开门，苏力强见到欧峰，惊喜地瞪大眼。

    “小峰，什么时候到的，快进来，我去把大家都叫起来。”

    “别去叫，让他们休息，我这有点私事。”

    李承继狐疑地看一眼跑走的人，这里难道是营长的家，那要见他们的会是营长家的长辈不成。

    “进来坐，我去把人叫出来，一会儿不管发生什么都要冷静，不要吵到邻居。”

    欧峰将两兄弟安排在炕上坐，又给倒上两杯开水，拿出一个点心盒，放在炕桌上让两人吃。

    李承继和李承义被欧峰的这一顿操作，惊得不敢动，营长这是要出什么幺蛾子。

    眼前的这人，怎么与营长的人设不相符呢？

    两兄弟提起十二分精神，小心地观察屋里的情况。

    未知使人恐惧，怀揣着对营长的一份信任，两兄弟稳稳地坐在暖炕上。

    心中却百转千回，想到了多种可能。

    空间外的敲门声，惊醒了正在做衣服的李小玉，她很好奇这个点儿会是谁，闪出空间打开门。

    从门外挤进一个人，关上门后一把将她抱在怀里，刚刮过胡须的脸贴上来，深情地唤道。

    “玉儿，我回来了，有没有想我！”

    被抱满怀的李小玉，搂着欧峰的脖子往上爬，被欧峰紧紧地搂住臀部，跨坐在腰上。

    “峰哥，真的是你，好想好想你。咦，你脸上长冻疮了！”

    粉唇轻吻在冻疮上，欧峰心跳加速，恨不得将人揉进骨子里，哑着嗓子道。

    “玉儿，别乱动，外面有人要见你。”

    搂着脖子不想松开，长时间没见人，她还是很想这个男人的。

    听有人要见她，不得不松开手。

    怀中空空让欧峰心生遗憾，好不容易回来，人都还没抱暖和。

    什么时候能当着两个舅子的面，随便抱人就完美了。

    李小玉满脸疑问地被欧峰牵着手出房间，正欲问是谁找她。

    却见到坐在炕上的两个兵哥，怎么那么象她的两个哥哥！

    呆立在原地，不可置信地用手指着两人，泪水早已经模糊双眼，轻声道。

    “二哥，三哥，真的是你们吗？”

    她怕声音一大，会将眼前的梦打破，她就再也见不到如此真实的人。

    李承继和李承义两人瞪大眼，看着突然出现在眼前的小妹，完全不明白这是怎么回事。

    这时候的小妹，不是应该在京城上学吗？怎么会出现在这里？

    李承继将目光看向欧峰，想从他那儿找到答案，却被欧峰手里的小手给刺激得跳下炕。

    小妹是大姑娘了，怎么能被一个男人牵在手里。

    一把抢过李小玉拉到身后藏着，怒瞪着欧峰道。

    “营长，你想干什么，我小妹才多大，你竟敢对她起歪心思！”

    李承义与李承继并排站在一起，将李小玉严严实实地挡在身后。

    若是欧峰敢说出一句，不利于小妹的话来，他可不管什么营长不营长的。

    “二哥，三哥……”

    “现在没你说话的份，一会儿再找你算帐，给我老实地呆在后面。”

    李承继低喝道，得先把眼前的事搞清楚了，再来算小妹出现在这里的帐。

    欧峰摸摸鼻子，沉声道：“玉儿和我是未婚夫妻，有见证人的。”

    “有我父母的允许吗？否则你们的订婚不算！”

    “我和玉儿是未婚夫妻，这是谁也改变不了的事实。

    哪怕你是她哥，也不能替她做决定。

    我爱她，今生非她不娶！无人能阻挡！

    我们彼此相悦，你当哥的应该祝福她，而不是横在中间拆散我们。

    其实我和你们早就认识，还记得57年，你们在省城救过的少年吗？”

    李承继恍然，没想到那个少年竟会是眼前人，还真是缘份不浅，这都能遇上。

    “没想到你不报救命之恩，却来拐带我妹妹，你不知道她是未成年人吗？

    她做的事没有家人的许可，一律不算数！”

    李承继梗着脖子丝毫不松口，小妹才多大就跟人订婚了，年纪小小就被狼给盯上。

    欧峰这人不简单，自家无权无势，小妹以后在欧家哪有话语权，那还不得受气，他可舍不得！

    欧峰只得将事情的前因后果，都告诉李承继兄弟，他看得出来做主的是李承继。

    只要说通了李承继，岳父那里就比较轻松了。

    “现在情况不允许她与家人见面，你做为她的兄长，我希望你能同意，我和玉儿之间的事。

    此生她是我的唯一，也是我一生的领导，救命之恩以身相报。”

    李承继听完后，红了眼眶，他没想到背后还有这么多事，以后小妹就是别人家的了。

    连他这个亲哥都不能与她相认，爸妈得知小妹不在的消息后，不知有多伤心。

    为了一家人的安危，他只得接受小妹是别人家女儿的事实，但心有不甘和疼痛。

    他在这个军营里，与小妹离得近，能偶尔见一次。

    可家人却真的以为小妹不在了，成了一家人的心伤，要是时间长了，会把小妹给忘了的。

    明明活着，却要被死亡，与家人生生分离，甚至连存在过的痕迹都要抹掉。

    李承继转身将李小玉搂进怀里，沉声道。

    “小妹，我们不是说好的慢慢来吗！为什么要急于求成？”

    “二哥，现实残酷，我想要保护伞，咱家经不起风雨！”

    李承继想到家里的颜老头，还有师公，这都是让小妹冒险的存在，这些风险本不该由小妹来承担。

    “小妹，二哥会努力的，你一定要好好的，早日回家，家人都在等着你！”

    “对，小妹，三哥也会努力的！我不允许任何人欺负你，三哥现在很强的！”

    李承义挥着拳头，他也没想到，一年多没见，小妹经历了这么多。

    (本章完)

