    第20章 感情升温

    李晓光感觉到了那若有若无的疏离感。

    或许就连穆宁雪自己都没有察觉到。

    穆宁雪那冰冷的心还是没有彻底解放，或许是因为三年间被“冰晶刹弓”所影响的吧。

    三人进了游乐场，来到了游乐场中的游玩区，这里有着各种各样的小贩在摆着摊，十分的喧嚣！

    李晓光一手牵的一个。

    等坐在一旁看着，一群人在丢圈圈。

    老板为了把一群吸引人，把价值不高但十分绚丽的东西摆在地上，贩卖塑胶圈，只需要用塑料圈在规定的距离内套住摊主摆的东西，便可以获得。

    小贩老板还是挺有资本的，买的东西有上千件了。

    占地面积都达到了三百多平方米。

    李晓光见两女十分感兴趣，便是说道：“我去买一些给你们玩。”

    穆宁雪想要说什么，却被叶心夏阻止了。

    两人从小玩到大，叶心夏阻止了，穆宁雪也就没有反抗，而且她也正想玩呢。

    李晓光带着阳光的笑容，拿着二三十个塑料圈来到了二女面前。

    塑料圈反复使用，有一些脏了，李晓光一手拿着十几个，双手都沾满了灰尘，有些脏了。

    两女也没有矫情，直接就一人拿了十个。

    李晓光手里剩下五个。

    李晓光没有急匆匆的去丢，而是津津有味的看着两女正围绕着各种奖品面前，仔细思考，好像眼前的是一个个稀奇珍宝，需要郑重的选择，才能让利益最大化。

    终于推着轮椅的叶心夏在一个个粉红色，半米大，的兔兔布娃娃面前停了下来。

    白皙玉手，把弄着手中的塑料圈，各个角度试探着丢出，但最终还是没有丢出去。

    犹豫数十秒，终于还是找到了一个较好的角度丢了过去。

    叶心夏挺直着腰板，有那么一刹那，腰肢纤细，展露无遗。

    李晓光查询无人关注，这才呼出一口气。

    小贩老板突然高喊道：“中了！”语气甚至有那么一丝丝的不可思议。

    李晓光歪着头恼怒道：“有什么问题吗？难道，中了不能拿走奖励！”

    老板这一声高喊，可是把周围的一群人都给吸引了过来。

    李晓光趁着人还没聚太多，赶紧拿走叶心夏套出的粉红色可爱小兔，递到了叶心夏的怀里，匆匆的离开了。

    老板在原地疑惑着挠着头，他经营此业十数年，可从来没有失手过。

    塑料圈的制造材料可不简单，这里面可是有着大大的学问。

    制作出来的塑胶圈弹力十足，一般轻微接触到地面就会被弹起。

    是很难套住东西的。

    至于为什么有人能够套到奖励，那就是另一种学问了。

    在众多的塑料圈中，还是有那么几个正常的，不过正常的都是做过记号的，记号十分的隐蔽，只有他自己知道。

    李晓光之前从他这买的塑料圈，他可是没有给任何一个正常的。

    李晓光这种年轻气盛，好胜心强加上身旁还有女孩子，根据他经验，应该是他很很捞一笔的结局。

    没有想到那女娃子运气那么好，竟然第一个就套中了。

    小贩老板疑惑了少许，也就没有纠结这个他永远也想不出来的问题，生意要紧，从角落上又拿出了一个布娃娃替代了原先布小兔子布娃娃的位置。

    找了许久，终于找到了一脸气愤，双手握着最后一个一个塑胶圈的穆宁雪。

    穆宁雪身前十多米处一个半米高的北极熊娃娃用着那漆黑圆润的大眼睛萌哒哒的盯着她！

    在北极熊娃娃的周围，还有九个散落在地的塑胶圈。

    很显然穆宁雪并没有，如偿所愿。

    李晓光忽然感觉到腰间一痛，回头一看，叶心夏正气鼓鼓的盯着他。

    李晓光还以为叶心夏吃醋了，连忙不看穆宁雪。

    感觉到腰间的小手，力气又加了几分。

    李晓光露出无辜的表情对视着叶心夏可爱的大眼睛。

    叶心夏这时用小手指指着穆宁雪。

    李晓光想了半天，才有一个大胆的想法冒出：“心夏，不会是让我去安慰穆宁雪吧。嘶～心夏的想法很恐怖啊，不过我喜欢。”

    李晓光试探着走向穆宁雪，果然腰间的小手悄然间也是落下了。

    李晓光心中窃喜面带笑容，缓缓的从后面抱住穆宁雪。

    穆宁雪身体顿时一僵，正准备反抗，就听到了一道熟悉声音：“这三年来很痛苦吧，我来陪你了，对不起，我来晚了，就从现在开始吧！”

    穆宁雪听到这话差点就把持不住。

    就是这种感觉，这种温暖的感觉从十岁那年开始的温暖感觉，一直藏在他内心的温暖感觉，即使是在内心最冰冷的时候，在心里也是占据着一角之地。

    李晓光手握住穆宁雪冰凉的小手，俯身下去贴着她的耳边说，“身体不要那么这样子来，先试探着动一动，想象着塑胶圈会怎么落地，这样不是那样，是这样这样……”

    “恩……”

    ……

    过了五分钟。

    “对，就这样往前丢！”李晓光欣慰的说道。

    中了！

    穆宁雪跑了过去，抱住北极熊娃娃。

    李晓光则是呼出一口气，他差一点就说出重力势能，加速度之类的科学位面的物理知识。

    “穆姐姐的手舒服吗？”突然耳边传来了疑道，优美的声音，李晓光本能的回答道：“嘿嘿，挺舒服的。”说完后头顿时冒下了冷汗，斜眼一看，说话的这不就是给自己戴帽子的心夏吗？李晓光补救道：“当然是没有咱家叶心夏宝宝的手舒服了。”

    李晓光好一阵安慰才把这个醋坛子给安慰好了。

    但，李晓光还是失算了。

    这一个醋坛子安慰好了，另一个醋坛子却又炸了。

    穆宁雪悄然间已经来到了他的身边，双手已经熟练地掐住了他的腰间。

    李晓光感觉一痛，他本应该反抗的，但是本能告诉他，这不应该反抗。

    李晓光感觉自己应该是疯掉了。

    但想到手机上原身曾经和穆宁雪聊天的记录，这不清不楚的关系，恐怕这应该已经是被捏到肌肉记忆了吧，受到此等伤害，连大脑都没有发出反抗的指令。

    嘶～恐怖如斯！

    …………

    ?  ?今日份早晨的更新来啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

