    “今日许下四十八大宏愿，终于证得无上菩提，修成圣人之境！”接引对着苍穹行了一礼，语气不悲不喜，有些平淡又有些忧愤。

    平淡的是历经了这么多艰辛，终于得证圣人。

    而忧愤的则是，为了成为圣人，足足许下了四十八大宏愿，这种可不是随便许诺完事不做就行了的。

    故而，他们二人终生都要为这四十八大宏愿所奔波，不然的话，这辈子都别想提升丝毫修为了。

    只有当他们将四十八大宏愿还完之后，这才能被天道枷锁所放开，成就更高一层的修为。

    “师兄，终于得证圣人了！”准提则是有些唏嘘不已，那发红的眼眶则是将他心中所想有些出卖了。

    被迫许下四十八大宏愿才能成圣，这让他们二人心中对天道都是极为不满的。

    但不满归不满，该做还得做。

    只能说，他们低估了成圣所需要的功德了，以为只要立下大教就可以成就圣人果位了。

    ……

    血海之地。

    “接引、准提已经得证圣人了！元始那边不知如何，红云此子也是不知所踪，虚无缥缈，而吾的道又在何方呢！”

    冥河老祖身为血海之主，早已将血海之地炼化成为了自己的分身。

    血海不干，冥河不死，这便是对于他如今的状态的形容。

    每一滴血水都是他的一条性命，可以说是近乎无穷无尽，不知要杀他多少次才能彻底杀死。

    “二者立教成圣，显然立教功德不足以让其成圣，许下四十八道宏愿也成为了洪荒的一大笑柄。”冥河眺望着远方，他如同许多的先天神圣一般，踏上了自斩一刀的份上。

    如今也只能硬着头皮成为圣人了，反正这辈子也不可能达到混元之境，也就只能成为圣人了。

    圣人虽然潜力到头，但是却只逊色于真正证得混元道果的那些存在，也就是说，只要他证得了圣人，那就是除了天帝之外，最强者了。

    “既然立教不成，那便尝试着别的路子吧！”冥河看着这空荡荡的血海之地，心中瞬间明悟了什么一般。

    “此方生灵不存，然而大道圆满之下，按理说血海应当也是要有着生灵的，可如今除了吾之外，却是无一位生灵，故而吾可以创造出一个属于血海的种族，到那时，必能完善部分天道，天道有感之下，自然会降下功德金光了！”

    冥河双目一亮，瞬间便想起来了这一点。

    “躯壳好造，可这神魂若是没有精通生命之道，却是难以创造而出！”冥河皱着眉头，细细想到。

    既然下定决心要创造一个属于血海之地的种族出来，那就往这条路上走下去就行了。

    正当冥河不知如何创造出属于自身种族的神魂之后，他猛然发现血海之上漂泊着许多孤魂野鬼，无处可去，而那些游荡于天地之间没有神智的那些残魂好像便能成为创造种族的新魂！

    那些是昔日天地之间被击杀的那些生灵们的残魂所形成的，因为天地之间缺少轮回之所，故而于天地之间游荡。

    这些孤魂野鬼最为钟爱之地其实并非是这满是污垢的血海之地，而是那东极之地的归墟所在。

    归墟之地上隐隐约约有着一些轮回之地在显化，那才是真正的最为吸引孤魂野鬼的地方。

    想到这里，冥河双目一亮，眸中一道血光闪过，紧接着，他大手一挥。

    只见那血海之上的那些又当的孤魂野鬼，全都被他吸入到袖子之中。

    “融！”

    冥河张嘴一吐，那些没有神智的残魂便融合在一起，化为一個个奇异无比的神魂，诞生出一丝灵识。

    “如此成矣！”

    冥河大喜，既然有现成的神魂，那创造躯壳可太过简单了，对于他们这些大神来说，如此简单的造化之道自然也是通晓一二的。

    正所谓一法通万法通，虽然他主修的是杀伐大道，但是这并不代表他就不晓其他的神通大道了。

    “凝！”

    冥河一指点出，血海之中一股股小型水柱冲天而起，有些转化为三头六臂的男性凶猛形状，有些转化为先天道体的女性形状。

    男的一个个丑陋无比，女的一个个漂亮妖艳。

    这先天道体，实际上便已经是后世人族的形状了。

    只是这只是形状相同罢了，但是实际上却有着极大差别。

    一个生灵的种族区别根本区别应该是跟脚和底蕴，而并非只是形状，不然大家都转化为先天道体，也就是盘古父神的形态，那岂不是大家都是一个种族。

    就像大日之上三个金乌一般，他们之所以结为兄妹并非形状几乎相同，而是因为跟脚几乎相同，都为盘古神韵结合大日所化而成。

    至于是否是三足金乌，其实并不是很重要。

    这也是为何太一在去了那一方神国之中，看到同为三足金乌仍是大下杀手的原因，因为他一眼便能看出对方的跟脚问题，根本就不是一个层次的。

    若只是为了形状，那还不简单，随意创造一个躯壳，分出一丝神念进去，那不就是新的族人？

    “合！”

    冥河挥手之间，那些于他袖子之中的神魂们纷纷进入到那些由血海所化的躯壳之中。

    血海乃是洪荒最为污垢之地，故而这些阿修罗族的男性一个比一个的暴虐贪婪，女的则是淫乱奢靡。

    嗡！！！

    一道血光闪过，那些阿修罗族人居然一个个的当真活了过来。

    只见他们互相张望，随后看向冥河老祖，顿时明悟了什么一般，一个个齐齐跪倒在地，磕头道：“拜见父神！”

    随着他们的大喊之声，天空之中唰的一声，出现道道金光，却是那些功德金光。

    这功德金光还不足接引、准提二圣成圣之时的一半，也就是说，这些功德金光还差了一些支撑冥河踏入圣人之境。

    冥河眉头一皱，看向身下那些被自己所创造出来赤裸裸的阿修罗族人，顿时皱眉说道：“不要喊吾父神！”

    他心中只觉这个称呼在洪荒之中只有盘古才能担任，其余任何人都不能称呼。

    “那吾等应当如何称呼您！”

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>