    陈枫盯着他，冷声说道：“你是猛兽帮帮帮主？”

    “帮主？哈哈，你还想见到我们帮主？”这人脸上露出一抹淫邪的笑容，哈哈笑道：

    “帮主现在正忙着在床上收拾月玲珑她们几个呢？可没空来搭理你！而且……”

    他以一种居高临下的态度看着陈枫，傲然说道：“根本用不着帮主动手，我出手就可以收拾了。”

    “帮主那么尊贵的身份，怎么能麻烦他动手呢？”

    陈枫看着他，冷声说道：“既然你不是，那就给我滚开！”

    说着，陈枫迈开大步，向前走去。

    一边走，他身上一边泛着暗金色的光芒。

    这股光芒，越来越浓厚，到最后，几乎要凝成实质一般，在陈枫体表流转，非常的厚重坚实。

    陈枫就像一尊怒目金刚一样，而他每前进一步，气势都是攀升一分。

    走到大殿门口的时候，几乎已经攀升到了极点。

    看到这一幕，那名青衣青年脸上露出一抹震惊之色。

    他刚想说什么，陈枫已经一声厉吼：“去死吧！”

    双拳狠狠轰击而出，龙翔九天！

    轰的一声巨响，数条巨龙飞出，这名青衣青年一声大喝，长剑刺出，瞬间刺出数百剑，想要抵挡。

    巨龙瞬间爆炸，这名青年的数百剑都刺在巨龙之上，将这爆炸抵消了大半。

    但还是有一小半的余＂ｂｏ　ｂｏ＂及到了他，直接被震飞出去，重重地撞在大殿之上。

    然后，陈枫走到他面前，一拳轰出。

    他赶紧伸出长剑迎接，砰的一声巨响，长剑直接被震碎。

    陈枫也被震得身子微微一个后仰。

    然后陈枫，又是一拳打出！

    这一次，他没有长剑了，只好伸出双拳抵挡，结果又被轰飞出去，狂喷鲜血！

    然后陈枫走上前去，又是一拳打出！

    这一次，他眼中露出惊骇之色，自己知道自己绝不是陈枫的对手，转身想逃。

    陈枫冷笑：“还想跑？跑得了吗？”

    脚下一错，惊鸿步瞬间发动，速度极快，追到他身后，又是一拳击出。

    这一拳，直接就将他打成了一片碎肉！

    一拳碎裂武器！

    两拳打成重伤！

    三拳直接轰杀！

    看到这一幕，陈枫身后众人，尽皆发出一阵惊呼之声。

    “天哪，我看到了什么？那可是神门境第八重楼强者？猛然被陈枫三拳直接给击杀！”

    “陈枫太厉害了，这简直不可思议，刚才那人可是猛兽帮中除了帮主之外的第一高手！没想到在陈枫面前如此不堪一击。”

    “陈枫胆子真是不小，竟然敢在猛兽帮杀人，而且还杀了这么多，他就不怕猛兽帮背后之人来找他麻烦吗？”

    “哈哈，人家实力这么强，才不用担心这个。”

    “狗屁！”刚才提出质疑之人不屑的冷笑说道：“他实力就算强，在那位存在面前，也根本就是一只蝼蚁而已！”

    此人继续看衰陈枫，很是不屑。

    陈枫根本听不到他们说的这些话，就算听到了，也是不会放在心上的。

    他上前一脚，砰的一声巨响，直接将大门踢开。

    进去之后，是一个厅堂。

    而旁边厅堂的侧房之中则是传来一阵女子的尖叫之声。

    陈枫听了，心中一紧，赶紧奔过去。

    踹开门之后，里面的那一幕顿时让他目眦欲裂，眼睛通红，杀意冲天而起。

    这里面，乃是一间极其华丽的卧室，大床足有五六米方圆，非常巨大，足以容纳十几个人在上面。

    房子里面到处都是流苏，黄金，宝玉等等，装饰的非常华丽。

    而此时，在大床之上，月玲珑几人，都被扔在上面。

    她们一动都不能动，显然被封住了经脉。

    而一个＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身的胖子，正在大床旁边满脸淫笑，看着她们，嘿嘿笑道：“小美人儿，小美人儿，不要急，哥哥我这就来了啊！”

    而让陈枫稍微有点欣慰的是，月玲珑还有几个女子，身上衣衫凌乱，但是还算完整。

    显然，这个胖子此时还没有开始。

    陈枫一声厉喝：“滚开！”

    月玲珑等人看见陈枫，都是发出惊喜的欢呼。

    月玲珑口中喊道：“陈枫你来了？”

    她们不能动弹，但是是可以说话的。

    猛兽帮帮主之所以这么做，就是为了欣赏她们待会儿发出的那种凄厉的惨叫，和悲哀的哭喊。

    此人听见声音，转过身来，看着陈枫。

    陈枫见他身材高大，体表全是赘肉，但是让人感觉怪异，这些肥肉之中，却是给陈枫一种感觉，似乎里面隐藏着强大的力量。

    他的胸口纹着一个硕大的虎头，虎头的眼睛是血红色的。

    看到陈枫，那虎头眼中似乎红光一闪，看起来非常诡异凶狠。

    看着陈枫，胖子满脸厌烦，非常霸道，带着一丝不耐烦说道：“你是什么人？”

    “没看见本帮主正要行好事吗？给我滚出去！”

    “要不然的话，本帮主就要杀人了！”

