    战场跟后方的训练不同，训练的时候做错了，最多就是挨揍；在训练场上，比的是谁更能坚持，中国的劳动人民有句粗话，叫做劳力是条狗，歇歇它就自己回来了。

    但是战场上可不一样，一旦疏忽大意那就面临生命被终结，一发子弹，一柄刺刀或者是一个单片都有可能让疏忽大意的补充兵们死掉。

    “加强警戒，集中注意力，别一不小心就死掉了，如果你们还想活着的话，看看副班长和两个老兵是怎么做的。”

    三个班刚刚分散，班长就小心的叮嘱，三连每个班，最多就四个老兵，这还包括班长，大量的补充兵执行侦察任务，让这些老兵班长心里非常担心。

    “嗯！”

    补充兵看到老兵班长郑重其事的叮嘱，也知道是对自己好，重重的点头，表示自己知道了。

    “上膛，顶火，把手指从扳机上拿开，继续前进。”

    看着所有的士兵紧紧的抱着步枪，老兵班长摇摇头，这两小细节都需要再次提醒，他们现在非常怀疑前段时间的训练内容被这些补充兵忘光了。

    轻装侦查两公里，严阵以待的补充兵一路上连其他武装人员都没有看到，当然，田里面拿着锄头的百姓不能算作武装人员。

    “呼……”

    两公里很快就到了，高玉荣长出一口气，路上并没有情况，这对于侦查兵来说就是最好的情况。

    “连长，现在返回？”

    高玉荣小心的问着冯锷，从决定留下来的那天起，他是每天都在成长，十一师不愧是精锐嫡系部队，他原来在103师当排长的那一套在这里根本行不通，十一师的军官不是打仗不怕死就成的，更重要的是要充分履行自己的职责，带领手下的弟兄完成任务，而且还要尽可能的让弟兄们伤亡减小。

    “组织你的三个班长，进行野外突然遇敌的阵型展开训练，每隔十五分钟，派人回去汇报情况。”

    “记住，我只看，不会在训练中说什么，你们自己慢慢体会，告诉你的弟兄们，别忘记枪膛里面的子弹，这是训练，也是实战。”

    冯锷盯着高玉荣，说完之后再也不管，而是拿起望远镜，盯着远方的田野……

    初春的田野，显得冰冷而潮湿，实际上不止是高玉荣的二排在训练，一排陈华、三排张川，都在借着这个机会进行训练，或许说是实战也没问题，除了他们的假想敌鬼子没有出现之外，一切的一切都是按照实战来的。

    “前方三百米，一个小队的鬼子正在靠近，战术队形……”

    随着班长的命令，十多个士兵快速的展开，就地寻找掩体，趴在冰冷潮湿的地上，举着枪，紧盯着班长指示的方向。

    “兄弟，放下枪。”

    班长痛苦的捂着额头，让两个弟兄放下枪，因为枪里面有子弹，他怕走火了。

    “班长。”

    两个人放下枪，一脸懵的看着自己的班长。

    “兄弟，副班长跟你有仇吗？还是机枪手跟你有仇？”

    班长问道。

    “那你把枪口对着他们干什么？给你说了多少遍了？枪口不要对着自己人，你应该瞄准什么方向的敌人？”

    看着不说话的两个补充兵，班长一顿大吼，如果不是在执行任务，恐怕他的脚早上去一顿猛踹了。

    “班长，应该、大概是那个方向，可是那个方向除了杂草什么都没有啊！”

    两个人的手指一顿乱指，绕过了一圈之后，在他们的左前方停了下来。

    “劳资在给你说一遍，你们两个是负责警戒侧方向的敌人，那边，记住了！”

    班长没好气的吼道。

    老兵班长和补充的斗智斗勇在整个侦查行动中持续，一直到太阳落下西山。

    “滴答、滴答……”

    “冯连长，旅长命令。”

    急促的马蹄声响起，一匹马驮着一个士兵快速的靠近，看见原野上出现的队伍，士兵急切的大喊。

    “我在这边。”

    冯锷从草丛中站起来，挥手示意。

    “冯连长，旅长命令，三连继续前出探路，做好沿途的侦查工作，这是旅长给你的详细指令。”

    传令兵递给冯锷一个信封。

    “请告诉旅长，命令收到，三连坚决完成任务。”

    冯锷打开信封，里面是晚上的行军路线计划，梅春华还是采纳了冯锷的建议，直接晚上穿越这片无遮无拦的原野，不过不是进入广德，而是直接到郎溪，因为郎溪现在也没发现鬼子驻扎。

    “命令一排、三排迅速归建。”

    “二排，向左移动，在大道旁边找隐藏点，原地待命。”

    冯锷让高玉荣派人去左右两个方向传令，同时命令二排靠近大道。

    在旅长的指令中，非常明确的说明了今天晚上是要走大道的。

    “报告连长，一排归建，无人员伤亡，无弹药损失，沿途没有发现情况。”

    半个小时的时间不到，陈华带着一排的弟兄就到了，因为冯锷就处在左右两个排的中间，三个排是呈一条直线行进的，互相间隔最多一公里。

    同样的，三排归来的时间也没过太久，只相差了不到五分钟时间。

    “继续侦查前进，一排跟我上，二排、三排拖后，半个小时，二排轮换一排，以此类推，接替侦查前进。”

    冯锷冰冷的脸毫无感情的发布了命令。

    “连长，难道整个晚上，一路的侦查、探路都给我们三连了？其它连呢？这也太不合理了！”

    陈华首先不干了，抱怨着命运的不公。

    “哪有那么多合理，那你怎么不给鬼子说，让他们别用飞机大炮，我们挨个拼刺刀，白刃战决胜负不是更好；上！”

    冯锷没好气的怼了回去，相对于在队列中沉闷的行军，冯锷更喜欢侦查前进，因为这可以把命运掌握在自己手中，不至于傻傻的在队列中等待中战斗的打响。

    浓郁的夜色下，试图穿过战线的部队缓慢的前进，前方虽然有侦查部队，初春的黑夜却并不支持他们快速行军，因为他们不敢点亮火把，而吝啬的月光这个时候并没有洒下来。

