    　　“怎么可能！”

    　　成邺楠不假思索地蹙眉反驳了一句，垂下视线就看到砚时柒促狭的神色。

    　　她在故意说反话！

    　　成邺楠叹了一声，舔了下后槽牙，郑重其事，“谢谢！”

    　　闻此，砚时柒言笑晏晏地摇头，“跟我这么客气干嘛？要谢也不应该谢我，是乔二哥要挖你的，违约金也是他支付。

    　　你别想那么多，既来之则安之，咱们和天承的账，还没算完呢，解约只是第一步而已。”

    　　“你还……”成邺楠话才出口，他们的身后就传来乔牧的呼唤，“弟妹，走了。”

    　　砚时柒回眸，恰好看到秦柏聿挂断电话的动作，扭头和成邺楠四目相对，“走吧，跟新老板去参观参观！”

    　　成邺楠点头，踱步跟上了她的步伐。

    　　他想，未来的日子里，怕是要更努力，才能回报他们的这份帮助。

    　　……

    　　五分钟后，乔牧的办公室里，砚时柒一进门就惊住了。

    　　她以为，所有总裁老板的办公室都会像四哥的那样，是庄重又严肃的氛围。

    　　但，乔牧这间办公室里，装修风格虽然严谨有格调，但是那一整面玻璃柜里的毛绒玩具是怎么回事？

    　　红红绿绿，五彩斑斓。

    　　简言之：花里胡哨。

    　　其实不光砚时柒惊讶，就连成邺楠都觉得不可思议。

    　　乔氏娱乐的执行长，乔家的二爷，这么少女心的吗？

    　　砚时柒一步步走到那面巨大的玻璃柜前，琳琅满目的毛绒玩具里，还有不少公仔手办。

    　　角落里，还摆着两双崭新的兔子拖鞋，一个蓝色，一个粉色。

    　　砚时柒透过玻璃镜面，打量了好半天，后来她发现一个共同点，这所有的玩具，都是兔子属性的。

    　　就算是皮卡丘，都穿了件兔子的外衣，带了个兔子耳罩。

    　　砚时柒强行收回视线，一言难尽地看向乔牧。

    　　眼前这个身高将近一米九，城府颇深又沉稳成熟的乔二哥，在她的眼里逐渐变得……软萌了起来。

    　　她不禁想象，乔二哥晚上睡觉，怀里会不会也抱一只兔子玩偶。

    　　彼时，相较于她和成邺楠的一脸震惊的模样，秦柏聿则淡定许多。

    　　他已然坐在了宽敞明亮的沙发前，深邃的眸光含着浅浅的笑意，望着砚时柒。

    　　至于乔牧，这会正闹心巴拉的坐在老板台前，拿着烟想点一根，又动作一滞，悻悻地将烟盒丢在了桌面上。

    　　大意了！

    　　肯定是弟妹今天和天承解约，让他得意忘形，竟然忘了自己办公室里有这么见不得人的一面。

    　　他不喜欢兔子玩具，甚至讨厌一切娘们唧唧的玩偶。

    　　但……小丫头喜欢，他收集了将近上百种，全都放在了以前的文件柜里。

    　　本来打算以后找个机会全都敛到家里去，但由于种类太多，他担心将里面的编号弄乱了，所以迟迟未动。

    　　对，每一只玩具，他都做了编号。

    　　不仅如此，还有他将玩具带回来的日期，和独属于这只玩具的故事，都被他记录下来了。

    　　乔牧没想到，今天一失足成了千古恨！

    　　“乔二哥，你……这么喜欢兔子啊？”

    　　砚时柒已经在思考，既然他是自己以后的老板，那要不要去玩具城给他买几个玩具回来，权当‘贿赂’了！

