    “砰”

    面无表情的克拉克用拳头K.O.了由王法师和刀锋折叠成的魔法猎手，在他身边，被用蛮力打晕的十几个折叠体已经被套上了沉重的振金和乌鲁金混合的手铐。

    但克拉克回过头，就看到元素女皇和万力女士正各自带着一帮人疯狂斗殴，那场面宏大极了，每一秒都有新生的折叠体被牵扯其中。

    这让白银超人非常头疼。

    这些折叠体都有古古怪怪的能力，有些家伙在折叠之后直接接近甚至突破了天父，这让超人收拾他们也变得困难起来。

    “你看上去需要帮助。”

    在克拉克身后，狂攻活动着五指，这个看上去就像是大恶人的家伙，用温和的语气，对超人说：

    “我愿意...”

    “砰”

    话还没说完，狂攻就被一只无形的拳头击中，他高大的，身披盔甲的躯体被打的向上翻起，就像是一记升龙拳磕在了下巴上。

    在超人诧异的注视中，双手握拳，背负着盾牌战剑，却穿着一套很古怪的高科技作战服，还有机械仿生翅膀的女人，就从原子层面飞快的膨胀到1.9米的高度。

    “你看上去像是个能打的家伙！来啊！我们打一架！”

    那个带着面罩的女人以狂热的姿态，兴奋的对从地面上爬起来的狂攻挑衅道。

    她的手指捏了一个古怪的手势。

    这让克拉克一巴掌拍在了额头上，一脸的纠结与无奈、

    那是只有天堂岛的亚马逊母狼们才会使用的挑衅手势，也就是说，眼前这个可以随意大小变的女狂战士，应该是戴安娜和黄蜂女的折叠体。

    从她这狂热的挑衅宣言大概就能分辨出，在折叠之后，凤凰碎片唤醒了戴安娜对于战斗的狂热渴望。

    也许叫她原子暴君更合适一点。

    “找死！”

    刚才还一脸温和的狂攻，被打倒在地后，语气立刻变得低沉而沙哑。

    教授说自己没有被影响，看来也不全对。

    最少这一刻响应原子暴君挑衅的气势，就很有万磁王的风格...

    暗黑色的磁场缠绕在狂攻躯体上，在原子暴君呐喊着朝着狂攻挥拳的瞬间，属于查尔斯教授的心灵力量毫无保留的释放出来。

    天父！

    这个狂攻，是真正的天父级！

    “砰”

    戴安娜和黄蜂女折叠形成的新个体就像是被怒吼击晕，她挥拳的动作也变的踉跄，狂攻挥起缠绕磁力的爪子，打算将这个挑衅者一爪打趴下。

    但他挥起的爪子却穿透了原子暴君的躯体，完全没伤害到她。

    戴安娜和黄蜂女的折叠体，似乎也从量子世界里，学会了梅林那种古怪的量子态，时刻保留存在和不存在两种状态，让她完全免疫任何物理攻击。

    这可有的打了。

    “轰”

    就在狂攻和原子暴君你来我往的战斗进入白热化的时刻，从天而降的金色闪电轰在了这两人的战场上，那附带着神力的闪电将两人同时逼退。

    在超人的注视中，一个古怪的家伙从天而降，在机械碰撞的咔咔声中，以一个标准的超级英雄落地的姿态，落在了超人眼前。

    他穿着微微变形的超级马克战衣，背后却有白色的短斗篷。

    但在胸口原本的圆环形方舟反应堆的位置上，出现的是一个金色雷霆的符号，在钢铁的手甲上，有闪电在跳动。

    看上去就和正常形态下的杜姆非常相似，有种魔法和科技融合的感觉。

    “天呐，托尼，还有沙赞。”

    超人捂着眼睛，发出了绝望的呻吟。

    他真的无法想象，这两个同样不着调的家伙的结合，会弄出一个多么别扭的组合。

    “我不知道发生了什么。”

    在超人，狂攻和原子暴君的注视下，这个同时使用科技和魔法的角色站起身，他极其冷静的对身边的三个人说：

    “但所罗门的智慧和我原本缜密的思维在告诉我，有些古怪的事情发生了，我刚才用监控器旁听以及分析了在场所有人的对话，我觉得你们三个人是值得信任的。”

    这家伙用极其有条理的语气说道：

    “我们应该联合起来，制止目前正在快速蔓延的混乱，然后一起搞清楚发生了什么事情。对了，自我介绍一下，我给自己起了个名字，叫钢铁神力。”

    “那么钢铁神力，对你愚蠢的建议，我的回答是...”

    被打断了挑战的原子暴君很不耐烦的，用一种很夸张的御姐气势对调停者摆了摆手指。

    她重新变回原子大小，消失在了原地，只扔下了一句冰冷的话：

    “没兴趣！”

    极其理智的钢铁神力也不生气，他看着克拉克和狂攻，他语气平静的说：

    “那么我们三个人可以组个团，对吧？”

    “嗯。”

    克拉克点了点头，他伸出手，在钢铁神力肩膀上拍了拍，他语气古怪的说：

    “这可能不是坏事，最少对你来说不是，我的意思是，这场折叠，让所罗门的智慧派上用场了...”

    “无法理解。”

    钢铁神力瞥了一眼克拉克，他回答说：

    “我觉得你在嘲讽我，我劝你最好别这么做...走吧，收拾残局，先停下元素女皇和万力女士的斗殴，我不喜欢混乱。”

    “算我一个！”

    钢铁神力的话刚说完，和刚才原子暴君一模一样的出场方式，一个原子大小的家伙突然从空气中出现。

    他挥舞着闪耀的绿灯，在荧光跳动中，二代蚁人和绿灯侠的折叠体出现在三人身边。

    他用绿灯幻化出一根灯柱，以一个很潇洒的姿态靠在灯柱上，他谈着手指，对眼前决心制止混乱的三个人说：

    “但我有个条件，刚才那个暴躁的女人，我感觉她和我之间有些...情愫，我希望你们帮我保护她。”

    “我们得先找到她再说。”

    钢铁神力语气平静的说：

    “她可以变化到原子形态，我的战术系统无法捕捉到她的身影，要么帮我们先制止混乱，要么，你就一个人去找她，你也有那种能力。”

    “同类之间是会互相吸引的。”

    “嘁，没意思。”

    这个身缠绿灯的家伙撇了撇嘴，他活动了一下脖子，对其他人介绍到：

    “我叫原子射灯，刚才给自己的起的名字，我就先帮你们，然后你们再帮我，没问题吧？”

    “抓住他！超人！”

    瑞雯气急败坏的尖叫声传入克拉克耳中，反应神速的白银超人猛地挥起拳头，正以光速奔跑的闪电蜘蛛在被拳头击中前，被神速力加强的蜘蛛感应便疯狂报警。

    他以一个奇异的姿态擦着克拉克的拳头躲了过去。

    但下一秒，就被沉重的磁力束缚在原地，仅仅只有一瞬间，一道金色的雷电从天而降，正轰在这个捣蛋鬼身上。

    在强烈的麻痹中，闪电蜘蛛发出一声尖叫，然后就被原子射灯用绿光塑造的囚笼关了起来。

    全身缠绕着黑色火焰的瑞雯从天而降，傲慢女王眼神里尽是愤怒，她盯着被关在笼子里的闪电蜘蛛，她尖叫到：

    “你居然敢摸我的...彼得，还有巴里，我以大姐的身份告诉你们，你们两死定了！”

    被关在绿灯囚笼里的闪电蜘蛛看着发火的瑞雯，他猛地打了个寒颤，在其他人的注视中，这家伙颤颤巍巍的举起手，他说：

    “如果我说我加入你们，能不能不挨打？我只是...只是和你开个玩笑嘛。”

    “想都别想。”

    傲慢女王冷哼了一声，她说：

    “谁都救不了你们！就算是梅林也不行！”

    “你们的家务事放一放。”

    时刻保持冷静的钢铁神力指着眼前一片混乱的月球暗面，他轻声说：

    “如果在不阻止他们，有些家伙就要离开这里，返回地球了。”

    “不能让他们以这种状态回去地球。”

    克拉克深吸了一口气，他对身边的所有人说：

    “必须把他们都留在这里！”

    “那就只能使用暴力了。”

    瑞雯也冷静下来，她担忧的看着眼前已经彻底失去秩序的休息区，她说：

    “这是唯一能让他们快速冷静下来的办法，好在，我们这边的战斗力应该足够...”

    “咔”

    瑞雯的话音刚落，一声清脆的响声就在众人耳中响起。

    绯红色的能量在下一刻如摇摆的旌旗一样冲入天际，在红色光晕闪耀中，还有金色的魔法线条在快速勾勒。

    超人脸色微变。

    杜姆和旺达的折叠也完成了。

    一位真正的天父施法者，和一位近天父的混沌魔力使用者的折叠，它所形成的的新力量，极有可能会超越限制。

    “安静！”

    在冷冽的呵斥声中，身穿至尊法师长袍，连带银色面具，身材窈窕，有暗红色长发的女士与绯红色的光晕中出现。

    那绯红与金色融合的流光流淌在空旷的月面方面，就如彩虹一样闪耀的光晕。

    带着面具的绯红至尊散发出自己堪比渡鸦大君般厚重的魔力，沉重的压力在那魔力释放中，压得混乱的月面一片寂静。

    在所有人的注视里，这位绯红至尊张开双臂，绯红色的圆环十字星法阵在左手摇摆，金色的混沌魔力则缠绕在右手中。

    她用一种缺乏感情的冷淡声音说：

    “所有人！放下武器！这是旺达.冯.马克西莫夫.杜姆给你们的最后一次警告！”

    “服从于至尊神君的意志！否则，就毫无价值的去死吧！”

    这霸气外露的宣言，让沉寂的战场再次活跃起来。

    旁观着这一幕的渡鸦瑞雯绝望的对克拉克说：

    “完蛋了，这个至尊神君看样子是用杜姆的冷酷意志和绝对控制的想法，以及失控状态下的旺达的心智折叠成的，两种负面情绪的叠加，让她极端的危险，而且很难被打倒...”

    “倒也不至于。”

    白银超人看着以一己之力，压制住整个战场骚动的至尊神君。

    他从口袋里取出一样东西，递给了瑞雯。

    “杜姆应该提前就预料到了自己的变化，他把这东西交给我们，就是了防止最坏情况的发生，你能用它，对吧？”

    “可以，哥哥教过我。”

    渡鸦瑞雯接过阿戈莫托之眼，将至尊法师的代表法器挂在脖子上。

    她调动起黑暗的魔力，在神秘的法印和咒文的配合下，阿戈莫托之眼被打开，在淡绿色光芒的闪耀中，7重跳动的时间法阵缠绕在了瑞雯的左臂上。

    傲慢女王指了指自己，她对其他人说：

    “我来对付至尊神君，你们去对付其他人...”

    说完，在对至尊神君的时间迟缓，和自我时间的加快两种同时释放的魔咒中，傲慢女王化身黑暗渡鸦，嘶鸣着撞向天空中不可一世的至尊神君。

    超人扭头对身后的人说：

    “我知道这很难，但我们必须这么做！诸位，这是我们的责任，我们必须保证地球不被折叠者影响，跟我来吧！”

    “要想一个办法...”

    钢铁神力跟随着超人飞入天空，朝着那些再次混乱的折叠者们冲过去，这个绝对理智的家伙对超人说：

    “把他们一网打尽。”

    “办法嘛，有的。”

    白银超人叹了口气，他有些不怎么情愿的带上了一个特制的耳机，他对耳机另一头的人说：

    “布鲁斯，你在看，对吧？”

    耳机那边没有回应，只有沉默，一如既往。

    “我知道你在，而且我可以肯定，你提前准备了应付这场怪事的办法，你总是这样。现在，我需要你的智慧，我们的朋友也需要你的帮助。布鲁斯，说话！你要不要帮我？”

    在超人的请求下，在几秒钟之后，属于蝙蝠侠的沙哑声音才从耳机中响起。

    布鲁斯.韦恩轻声说：

    “也许你下一次玩命之前，先做好预备计划比较好，我真的很厌倦每一次都帮你们处理意外的麻烦。”

    “我想，梅林大概也厌倦了，瞧瞧你们拿出的方法，反凤凰战甲...愚蠢！”

    蝙蝠侠停了停，他的语气变得严肃起来，用公事公办的语气说：

    “我没预料到眼前这怪事的出现，但我确实给类似的情况做出了足够的准备，以及，我不希望听到你再问我，为什么我没有提前把准备的计划告诉你们之类的蠢问题。”

    “如果你真的想救他们，保护地球的话，那么，接下来...”

    “按照我的计划行事！”

    