    那是......虚！！！

    那是人类灵魂在堕落后，失去内心从而诞生的可怕生物。

    在与弗兰克数次的合作之中，彼得早就已经见识过了，而且还数次讨伐了好几只虚。

    可真正让彼得感到震惊的却是，为何在菲斯克大厦的最底层，会出现虚这种可怕的怪物？

    或者......换一种说法。

    那就是黑道帝王金并，为何会跟虚产生联系？

    但可惜现在没有时间思考了，那只虚两只巨大的手掌推动石门，将那条小小的裂缝一点点扩大，整个身体都快要从里面挤出来了。

    “吼——！！！”

    随着那只虚发出一声怒吼，石门整个被它用蛮力推开了。

    而彼得看见在那只虚的背后，即石门里面一片黑暗的环境中，突然亮起了数十双猩红的眼睛，散发着令人心悸的暴戾邪异之气，庞杂的灵压从里面疯狂倾泻而出。

    “我的上帝啊......”

    一瞬间，彼得浑身的汗毛都竖起来了。

    原来在这道巨大的石门后面，根本就不是他想象中活着的人类，而是一群数量庞大的虚，之前他听得到那些惨叫声，就是这群虚所发出的尖啸。

    而他却打破了封印，释放出这群数量可怕的虚！

    假如在这里的人是弗兰克，斩杀这些虚不过是顺手的事儿，但可惜现在只有他一个人，单挑三四只还有点儿希望，但石门里的虚数量起码有几十只以上！

    “不行，必须要在这里拖住他们！”

    彼得一咬牙，掏出紧急联络装置，通知了弗兰克这里的情况，然后打算一个人拦住这群怪物。

    要是让数量如此庞大的虚进入纽约，造成的后果简直不堪设想！

    而且这是他自己惹的祸，必须要想办法解决才行。

    “别害怕，彼得，你可以的，你能办到！”

    彼得摆出进攻的架势，深呼吸让自己不要紧张，然后缓缓凝聚灵力在四肢。

    正当他以为接下来，即将要发生一场大战时。

    却见那些冲出石门的虚，突然间像是被定住了似得，全部都僵硬的顿了原地，瞪大了眼睛直勾勾看着他，猩红的瞳孔里透着一丝丝的恐惧。

    “它们......在惧怕我？”

    见此情形，彼得不由得愣住了，但很快他就发现不对了：“不....不对，它们不是看我！”

    那些虚的眼睛并不是在看他，而是在看他后面的位置，仿佛哪里有着什么令它们恐惧的事物。

    一股冰冷的寒意沿着背脊，渐渐地攀升至了脑海，全身毛孔瞬间闭合，汗毛根根倒竖起来，就像是受到惊吓的猫咪一样，蜘蛛感应更是发出了危险的蜂鸣。

    几乎是下意识的，彼得向前一个翻滚跳跃，顺势看向了后方的位置。

    一个身形足有两米高，体型肥胖巨大的光头，正用一双阴沉目光，幽幽的注视着他。

    “金并？！”

    在看到那个人的瞬间，彼得立马认出了他，就是自己寻找的黑道帝王金并。

    “一模一样的蜘蛛装扮......”

    金并眯起眼睛打量着这只小蜘蛛，想起了一些不好的回忆，冷哼道：“又是你这只讨厌人的臭蜘蛛，每次都来打扰我的计划。”

    “该死，你这混蛋！！！”

    彼得瞬间被怒火充斥，脚掌重踏地面崩射了出去。

    格温之死，一直是他心中永远的痛，而作为凶手的金并消失不见，让他始终无法接受。

    如今......机会来了！

    他终于可以为死去的格温报仇，痛揍眼前这个该死的混蛋！

    复仇的怒火让彼得失去了理智，根本没有去思考自己是不是对手，以及那些虚为何会恐惧金并，他只想用拳头狠狠的揍一顿金并，让他哭着跪在地上为逝去的格温道歉！

    “给我跪下！！！”

    彼得的怒吼声震荡着整个大厅，拳锋之上凝聚着猩红的灵压。

    这一拳，似是宣泄着他的怒火。

    猩红的灵压缠绕在手臂上，拳锋所过之处破开层层壁垒，强悍至极的力量如成吨炸药爆破，硬是在空气中打出了一条肉眼可见的气流隧道，就像是环绕在超高速战机外的音障一样。

    “给我滚一边去！”

    但金并却是丝毫不惧，周身衣物被灵力震碎。

    只见那身昂贵的西装碎裂之后，赫然露出半边覆盖着骨质的躯体，以及胸前的那个漆黑空洞。

    那是......虚的特征！

    彼得还来不及感到震惊，便看见金并双膝微微向下一压，而后整个人猛然向上一挺，仿佛跃出一条泥潭的巨龙般，带着磅礴浩瀚的力量与气势轰出一拳。

    轰隆！

    双拳对撞，劲气狂飙。

    两人脚下的地面顷刻间崩塌，宛如埋藏着成吨的炸药一般，溅起了无数水泥碎片，如弹丸般极速的射向四周，发出噼里啪啦的爆响声。

    寂静的空阔地带上，突然发出一道好似奔雷般的炸响。

    彼得和金并两人对拳相撞的手臂，立时间响起噼里啪啦的骨骼碎裂声响，少年纤细的手臂肌肉仿佛被无形的力量扭曲，鲜血混着破碎的衣物，与飞溅的水泥碎片一并飞向了四周。

    噗~~~

    彼得口中喷出一道鲜血，竟直接倒飞出去撞在了墙壁上。

    “哼哼，废物一个。”

    金并看都不看他一眼，转身盯着那些虚，阴狠的道：“都给我滚回去！”

    只见那些虚眼中露出惊恐之色，像是遇到天敌了似得转身逃窜，乖乖的回到了那座石门里面，甚至还自觉地关上了石门。

    “金......噗......”

    彼得半跪在地上，整条右臂的弯折角度，都呈现出诡异的向后曲折，显然是已经完全断了：“你......你是怎么......变成破面的？！”

    “哦，居然知道还破面？”

    金并瞥了一眼他，冷笑道：“不过既然让你发现了，那就准备死在这里吧。”

    “金并......你到底在......计划什么阴谋？”彼得脸上全是沁出的冷汗，强忍着右臂粉碎骨折的剧痛，咬牙道：“那些死去的黑帮成员，是被你变成这些虚了，对吗！”

    “呵呵，我可没有给死人讲解的习惯。”

    金并捏着拳头向彼得走去，脸上横肉挤满了狰狞的笑容：“我要把你的骨头一根根拆出来，再一点一点的撕碎，让你尝到最痛苦的折磨，然后把你变成一只虚！”

    眼看金并越来越近，彼得呼吸变得急促起来，眼底露出一抹焦急。

    “就让我先从胳膊开始，一点点的拆开吧！”

    金并眼神中透着暴虐，舔着嘴唇兴奋的伸出手，打算先扯掉这只臭蜘蛛的右手。

    锵——

    只见一抹刀光骤然掠过，那条粗壮的手臂应声而断。

    疼痛的感觉袭来，不过金并没有叫出来，只是转向了侧面，而后瞳孔逐渐缩小，一个黑色死霸装的男人，手里握着还在滴血的斩魄刀，目光冰冷的注视着他。

    “弗兰克......卡斯特！”

    金并脸色阴沉，一语道出了这个男人的名字。

    “威尔逊·格兰特·菲斯克。”

    弗兰克瞳孔中跳跃着愤怒的火焰，周身灵压如海啸般袭来：“是时候让我们清算一下，你之前欠下的那些血债了！！！”

