    “曜老谦虚了。”

    闻言，萧羽摇摇头说道。

    这时，药老想起了曜天火这个名字，不由诧异的问道：“阁下可是天火尊者，曜天火？”

    “嗯？”

    曜天火顿住，看着药老问道：“朋友听过老夫的名号？”

    确定是天火尊者之后，药老点点头：“确实听过阁下的名号，不过没想到会在这里见到阁下。”

    “不知道朋友的姓名，既然朋友你听说过老夫，想必老夫也听说过朋友你的名号。”

    对此，药老摇摇头：“阁下应该没有听说过我，毕竟我在大陆成名的时候，阁下已经消声匿迹多年。”

    闻言，曜天火有些失望，原以为是一位同时期人物，这不免让得他有些怅然。

    药老和曜天火当然不可能是同时期的人，毕竟曜天火陨落了几百年都有可能

    迦南学院的建立，是曜天火陨落之后，那么凭着迦南学院在黑角域的历史，几百年不无可能。

    而药老，以韩枫现在的年纪来看，恐怕才陨落几十年。

    至于药老为何会知道曜天火，也是当年曜天火的实力不低，在中州有着不少的事迹，这才听过一二，也正是如此，所以药老才没第一时间想起天火尊者。

    萧羽不妨碍这两个老头聊天，便是来到萧炎身旁，查看后者的状况。

    “看样子，已经在收服陨落心炎，虽然陨落心炎重伤，但对于小炎子来说还是太过强大，若不是地灵丹与药老，恐怕小炎子没这么容易将其纳入体内。”

    感知到萧炎正在与体内的陨落心炎角力，萧羽大致清楚看前者现在的情况。

    收服陨落心炎是一个漫长的过程，更何况还是现在的萧炎

    虽然现在萧羽积已经提升到初阶斗王实力，但连苏千都没把握拿下的异火，岂是一个斗王能够拿捏的。

    收服陨落心炎之后，还要运转焚决吞噬，那时间，更是漫长，起码要一年的时间。

    当然，萧羽这次是打算自己先出去的，他还有事情要做，萧炎便留在这里，慢慢消化陨落心炎便是，等他出关，实力必然大涨，到时候也有了保命能力，自己稳定萧家之后，就可以前往中州，为以后开路。

    “这年轻人，可是药兄的弟子？”

    这个时候，曜天火和药老结束了谈话，两人都是来到萧炎身边

    曜天火看着盘坐于此，双眼紧闭的萧炎，问道。

    药老点点头：“不错。”

    刚才两人聊了一会儿，了解了双方生前的一些事迹，之后便是以兄相称

    两人均是斗尊实力，虽然有着差距，但都是灵魂体，这让得他们有着一种同病相怜的感觉，关系也在无形之中，变得不再那么陌生。

    看着萧炎体表冒着的无形火焰，曜天火叹息一声，有些感慨。

    “天火兄，何故叹息？”

    药老看见曜天火的表情，不由问道。

    曜天火面露追忆，道：“只是有些感慨吧了，想当年，我为了收服这陨落心炎，耗费了许多时间，最后却也是因为它，才陨落于此。”

    “如此说来，天火兄是上一任陨落心炎的主人？”

    药老颇为惊讶，没想到曜天火居然会是陨落心炎的上任主人，而且还是因为陨落心炎才陨落于此。

    这异火当真是配的上陨落二字。

    曜天火点点头，随后看了看萧炎，呆：“这小家伙不错，能够在这般年纪，这等实力时收服陨落心炎，药兄有一个好徒弟。”

    “药兄也请放心，虽然我曾经是陨落心炎的主人，但那是曾经，早在陨落之前，我便解除了与陨落心炎的关系，放其自由，这小家伙能收服陨落心炎，也是他的造化。”

    “而且异火对现在的我，也并无用处。”

    药老点点头，这确实是事实，解除了与异火的关系，就相当于将异火之中属于自己的灵魂印记抹去，异火便是无主之物。

    旋即药老看向萧羽，问道：“小家伙，你接下来这么办？继续留在这里等萧炎，还是？”

    萧羽摇摇头：“外面还有许多事情等着我去处理，所以萧炎就拜托药老你了。”

    药老摆摆手，萧炎本就是他的爱徒，还能不管咋地。

    “这次过来，主要是确认一下炎弟的情况，顺便与药老你交换些东西。”

    萧羽继续说道

    交换东西？

    药老看着萧羽，之前两人就有约定，后者帮助萧炎夺取异火，他便给后者一张七品丹方

    先前遇见陨落心炎的时候，它只剩半截，而地底唯一能做到这般程度的，唯有萧羽

    这也算完成了两人之间的约定，要不然凭借萧炎自己，怕是难以炼化陨落心炎。

    但现在萧羽却要与他交换东西，这不得不让药老来了兴趣。

    “你想交换什么？”

    萧羽抬手一晃，三道光芒便是飞了出来，朝着药老而去，停在其面前。

    那三件东西光芒散去之后，显露出本来面目

    两卷卷轴，一簇火焰。

    “这是？”

    药老眼睛一眯，随之亮起，伸手招来卷轴，看了起来。

    一旁的曜天火在萧羽说要交换东西的时候，就有一种不祥之感，看到那些东西之后，更是脸黑的雅痞。

    喂喂喂，我还在这里呢！

    你小子这么明目张胆的把原本属于我的东西，用来和别人交换，真的好吗？！

    “哈哈哈，好东西，没想到你这个小家伙，还能弄到这些，说吧，你想要什么。”

    看完两卷卷轴的药老，不由得笑出声来，这两卷卷轴记载之法，对萧炎都有着大用。

    还有那陨落心炎火种，虽然萧炎已经不需要，但是却能用来做个顺水人情，让的萧炎不但不会因为收服陨落心炎而与迦南学院产生间隙，还能获得迦南学院永远的友谊，也算是不错。

    萧羽微笑着说道：“晚辈需要的，当然是越珍贵越好，不过我希望换取一些有助于灵魂体恢复的东西，药老你看着给就是了。”

    药老闻言，深深的看了萧羽一眼

    好小子，这样说话，那自己不拿出些震得住场面的东西，岂不是要在小辈面前丢脸？

    而且还说要修复灵魂体的东西，这是在拉拢天火尊者啊。

    萧羽给的东西非常珍贵，即便的药老想要拿出同等价值的东西，怕也是会肉疼。

    不过给萧羽的话，药老还是能接受的

    旋即见药老伸手一招，萧炎手指上的骨炎戒便是飞了过来，然后亮光一闪，几样东西飞了出来。

    “小家伙，老夫也不占你便宜，这是一张七品丹药丹方，一张八品丹药丹方，还有复活灵魂体的方法，以及一部修炼法决。”

    药老将东西推到萧羽面前，然后笑了笑。

    萧羽看着眼前的东西，不由得眼前一亮

    旁边原本还有些气愤的曜天火，在听到复活之法后，眼睛都快要瞪出来了。

