    

    22号还没有反应过来，楚枫的身影便消失的无影无踪。

    留着他在原地呆呆的发愣。

    “我去，我男神果然是来去如风，怎么感觉接下来有好戏看了！”

    “当一个劫富济贫的大侠这种话，从我男神大大的口中说出来，果然非同凡响！”

    “劫富济贫可也不能违法呀，怎么感觉23号想要搞事情呢！”

    “23号这样做真的好吗？就这么闯入了别墅区，难道真的不怕被警察抓起来吗？”

    “你们忘了吗？23号可是跟张景云打过招呼的，而且有的人就是恶臭，这种富人们早就应该被收拾！”

    23号直播间的人，忍不住的开始感叹起来。

    他们都是想要为楚枫加油呐喊！

    楚枫一个闪身直接混入了别墅区域之内，他仔细的走位，让他躲过了所有的摄像头。

    看着这里的布局如此的松懈，楚枫也不知道究竟是喜是悲。

    主要是他混进来简直不费吹灰之力，犹如进入了无人之境。

    这样的话让他一点成就感都没有。

    不过还是办正事要紧，对这些无关紧要的事情，他也不会停留太长时间。

    楚枫迅速的来到了一个编号为12的独栋别墅。

    别墅的正门口有着两个摄像头，如果他直接从这里进入的话，无非会留下所谓的证据。

    所以干脆准备找一下后门，或者从侧边的窗户进去。

    总之办法总比困难，他可不信这个诈骗犯比他还精明。

    很快楚枫就已经找到了一扇窗户，这里完全就是一个死角，根本就不会有任何的摄像头能够照过来。

    简直是天赐良机，楚枫都差点笑出来。

    这个时候楚枫依旧是轻手轻脚的，他看了一下自己胸前的广角摄像头，灵机一动。

    直接将摄像头给蒙住了。

    此时的23号直播间里一片黑。

    众人甚至都不知道发生了什么事情！

    “大神去哪里了？怎么突然变黑了？”

    “是摄像头出现了问题吗？怎么直播间里什么都没有了？”

    “谁联系一下节目组啊，正道精彩的时刻，大神突然不见了，这让咱们看什么呀？”

    “我去，大神不会是故意的吧，不想让咱们看人家别墅里面的情况？”

    “怎么办？怎么办？我刚刚心都已经提起来了，准备和大神一起进去一探究竟，结果……”

    直播间里简直乱套了。

    大家都在讨论着楚枫究竟为什么阻断了原本的直播。

    节目组那边更是被打爆了电话！

    “实在不好意思的，我们会尽快的调查原因，然后给您回复！”

    “参赛选手那里可能出现了突发状况，我们确实需要尊重他，但是我们也会调查其真正原因，然后给大家一个交代！”

    “请各位不要着急，我们节目组公开透明，绝对不会出现什么黑幕问题！”

    小王和其他的工作人员一一的解释着。

    他们现在也十分的头疼，主要还是楚枫的号召力简直太强了一点。

    楚枫刚刚消失在镜头里，没有两分钟的时间。

    他们这边就已经被吃瓜网友们打爆了电话。

    足以说明楚枫在广大网友之中的热度。

    “领导呀，现在都已经乱成一锅粥了！”

    小王忍不住的向负责人报告这个事实，也希望对方能够想想办法。

    “那你只能先尝试着联系一下23号，看看他那边究竟是什么情况！”

    “咱们毕竟也不在现场，这种事情还真的说不好！”

    负责人言简意赅，表达的意思也十分的明显。

    “这个，其实我还是有点担忧，毕竟……”

    小王当然明白他的意思，可是如果楚枫不继续出现在直播镜头里的话，那又该怎么办？

    说白了，老王可没有信心能够让楚枫答应他的要求！

    此时的楚枫早就已经进入了别墅的内部！

    不得不说这里属于高档的住宅区域，就连别墅里边也有着不少的摄像头。

    可惜这些摄像头根本就没有办法阻止楚枫！

    他使用着超级计算机，很快的就已经攻破了屋内的安保系统。

    此时此刻，他更像是出入在无人之境里，根本就不担心会有人发现！

    别墅里边安静的很，仿佛一个人都没有。

    楚枫勘察了一圈之后，才发现这栋别墅的主人还真的不在家。

    难不成是去别的地方挥霍去了？

    又或者是找地方继续行使诈骗？

    不过这都阻挡不了楚枫办正事，今天他来就是想要把诈骗犯所诈骗的那些资金全部都挪走！

    顺便再把他的资产清点一下，能带走的全都带走，一分钱也不给他留下。

    楚枫经过了大概的清查之后，发现他们屋子里值钱的东西并不多。

    但是像他这种诈骗犯，肯定会造一间暗室，储藏大量的资金。

    毕竟他的那些钱都来路不正，也就是所谓的黑钱，如果真的想要变成光明正大的钱，那么还差关键的一步，洗钱！

    楚枫立刻使用自己的神级技能，细致入微，仔细的观察着每个房间的角落。

    终于，还是让他发现了些许的端倪！

    楚枫走进了书房，对着老板椅后边的酒柜开始摸索了起来。

    他现在已经能够确定，这件暗室应该就在这个酒柜的后边，只不过如何才能进去，还需要试试才知道！

    经过了一番探索之后。

    楚枫将酒柜中的红酒轻轻转动，酒柜便自动的移开了，而后边则是一个带着密码的门！

    看来是双重保险。

    没想到这个人还挺鸡贼。

    不过，这可难不到楚枫。

    不过就是简单的密码锁而已，破解也只不过是分分钟的事情。

    楚枫直接找出了一根数据线，连接到了自己的电脑之上，随后开始敲击起那些常人根本看不懂的字符。

    不过短短一分钟的时间，楚枫就已经破获了密码！

    简直是天助他也！

    楚枫的嘴角浮现出几丝笑意，故作轻松的将手放到了门把手上。

    咔~

    打开门的那一刹那，楚枫简直是惊呆了。

    这金碧辉煌的程度果然是令人发指啊！

    到处都是金灿灿的，还有摆列整齐的钱山！

    就光这些现金，至少也得几千万。

    再算上那些金条，还有一些名贵的古董之类的。

    这人还真有钱啊！

