
将所有土悟参消耗殆尽，墨辰共计得到了悟心丹二十三枚，算下来已是能满足他修炼迦南御神诀所需。

顾不得收拾，他直接飞奔到了上方洞府的静室内，同时开启清心符种，让自己的心情平静下来。

一枚悟心丹就着灵茶服下。

没办法，悟心丹实在太大颗，墨辰实在是担心吃下去会噎到自己。

若是咬开服用，则难免会浪费些许药力，毕竟丹药一旦被咬开，里面的药力就会化出。

悟心丹的口味类似于咸鸭蛋，闻起来却是挺香的，将之服下后，墨辰当即感觉到一股惊人药力，作用到了自己的神魂上。

与服用桑阳朱果那种备受煎熬的感觉完全不同，服用悟心丹当真是舒爽至极，以至于让人有种强烈的昏昏欲睡感。

不敢迟疑，他立刻运转迦南御神诀，开始以此诀将药力化解。

在此过程中，神识强度在增长。

速度虽然缓慢至极，但说出去也足以令人艳羡，甚至是妒忌！

等到一枚悟心丹彻底炼化，他的神识强度立刻得到了不少增长。

受限于清心符的压制，墨辰的心中生不出喜悦，但情绪也会有变化，毫不迟疑又将一枚悟心丹服下。

一连九枚，迦南御神诀的修炼进度大幅增长，直接就达到了一半进度。

此时墨辰的神识强度，早已超过假丹境，只怕是跟刚突破的金丹修士，也不遑多让。

当然，较之修为稳固后的金丹真人，神识强度还是不及的。

如此强横的神识，覆盖范围足有两百五十余丈，已是相当于筑基中期修士的两倍。

尝试着完全展开，整座环映山在墨辰面前是一览无余，无论是山脚的虫豸，还是山顶的小草，都处在神识的笼罩之下。

蓦然，墨辰脸色一变，连忙将展开的神识收回。

一股血腥味传出，却是他的七窍，都流出了大股鲜血。

“怎么回事？”

他感觉现在自己的状态并无问题，但为何却突然会七窍流血。

“难道是跟我的神识有关？”

七窍流血的出现，恰好就在墨辰全力展开神识后，要说两者没联系，显然是不可能的。

运转法力一震，将所有血渍震开，墨辰面色不安的飞出洞府，朝着外经阁方向飞去。

突然出现这种情况，自然是要快点弄清楚，否则若是因此落下后遗症，那可就后悔都来不及了。

找到一名外经阁执事，许下大笔灵石，让其帮自己找来有关神识的典籍，墨辰开始飞速翻阅起这些典籍来，为了加快速度，甚至使出了迦南御神诀。

神识一分为十，同时翻阅起十本典籍来，速度自然是极快。

而且只要不完全展开神识，仅是低强度使用神识，也不会再次让自己七窍流血。

这个发现让墨辰心中，已是隐隐有了猜测。

“找到了！”

墨辰看着一本典籍的某页，眼睛一亮，脸色好转些许。

将此页研读之后，他顿时恍然大悟。

“原来是我的神识强度太高，以至于身体素质无法跟上了！”

按照此书作者所述，修士的精气神三者，随着修为的增长，会同步增强。

但如果失衡，便会出现诸多隐患。

就好比墨辰现在的七窍流血，却是因为身体无法承受强大的神魂，进而导致精元受损，表现出来便是七窍流血。

也是，先是服用了桑阳朱果，将神识一下提到了假丹境强度，后面又修炼了迦南御神诀，虽然此诀增长神识的效果不如桑阳朱果，但依旧是让他的神识再次增长，达到了近乎于刚突破金丹修士的程度。

而身体却依旧还是停留在筑基初期，近乎于筑基中期的水平，也难怪会导致身体无法承受。

弄清楚导致自己七窍流血的原因后，墨辰总算是松了口气，并打定注意在没有解决隐患前，不轻易完全展开神识。

仔细一想，他发现这似乎跟修炼太华灵宸经会遇到的问题相似，因为太华灵宸经修炼出来的真元太过于浑厚，以至于不得不修炼玄章诀来解决，以避免丹田无法承受如此巨量的真元而发生问题，例如自爆什么的。

“看来，还是得设法将身体素质提升！”墨辰想到了解决办法，顿时心中轻松。

手心一翻，多出一块玉片。

墨辰回想起之前自己说过的话，却不曾这么快就被打脸。

“就当我脑子抽了，希望这朱皇圣经真的是能够解决我现在的身体隐患吧！”

……

墨辰此时，正盘坐于一盆滚烫的药液中，正是土宗凑齐大半材料的锻骨灵液。

滚烫的药液，刺激得他浑身皮肤发红，好似万蚁噬身一般，差点忍不住惨叫起来，牙齿咬得咯咯作响。

很快，墨辰感觉锻骨灵液的药力，正在缓慢地渗入体内，流向全身各处，顿时感到每一处骨骼都受到了滋养，连带着皮肉，也得到了不少好处。

为了解决神识过强带来的隐患，墨辰开始修炼朱皇圣经，然令人无奈的是，他发现自己居然无法看懂参悟此功法，就更别修炼了。

于是他只好配齐了锻骨灵液，打算先以此灵液药浴，不管怎样先提升一下身体素质再说。

不得不说，锻骨灵液的效果还算不错，的确是让墨辰的身体素质，得到不小的提升。

待到吸收绝大部分药力，他这才从药盆中起身。

心中的不安减淡，只要墨辰不再全力展开神识，想来是不会对他造成什么大碍了。

“既然朱皇圣经修炼不了，那么就只能将修为提升上去，又或者是找一门炼体功法来修炼。”墨辰心中暗想道。

“不过前提，却是要我有足够的贡献点或是灵石。”

墨辰想不到，自己居然还有缺灵石的一天。

不过这倒也好办，如今兽潮虽然暂告一段落，但并不是结束，依旧还是一把悬在所有人头上的刀。

想要在一波强过一波的兽潮中幸存，就必须拥有足够的实力，修为越强幸存下来的几率也越高。

几乎所有修士都在尽力提升自己的修为，市面上的此类丹药，价格是一涨再涨，却依旧供不应求。

这时候炼丹，自然是血赚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68344600"  chaptername="第一百一十六章  隐患">加入书签</a>
</div>
