    如此神奇的一幕，自然是让一群护士目眩神迷。

    金霞更是三观都要崩溃了。

    一而再，再而三的高估，但依旧是低估了。

    如此强大的真气，绝对达到了灵化九条经脉的程度。

    可是，可是即便是我爷爷，如今也只是灵化九条经脉的修为啊！

    这家伙，和我爷爷一个级别了？

    沈浪对于旁观人的状态，视若无睹。

    他的眼中，只有这个已经断了气，五脏俱伤，可以判定为死人的人。

    阎王要你三更死，我偏要让你留人间。

    沈浪的眼神，都变得狂热。

    医道的神奇，就在这里，能掌控人的生命，逆天而行，那是一种很微妙的体验。

    被如意三宝气托住，病人翻了个身，面朝下。

    然后沈浪手指轻弹，一道道如意三宝气不停地爆射出去，顷刻间，这病人身上的银针，全部都剧烈地嗡鸣起来。

    如意三宝气，顺着银针，进入病人的身体，然后扩散经脉，骨骼，血肉，五脏之中，一点点的渗透，弥补。

    在如意三宝气的弥补下，病人体内的损伤，飞快地愈合，哪怕是细微的神经末梢，都在如意三宝气下变得完好无损。

    不过五脏的损伤最严重，需要先把损坏的血污，残渣逼出来，然后弥补恢复。

    这是一个很考验操作和真气的点。

    沈浪一边驾驭，一边服用了一滴山川石乳，不停地转化真气。

    这是和阎王抢人命，必须确保万无一失。

    时间一点点过去。

    原本断气的病人，突然咳嗽了起来，每一次咳嗽，都吐出了大量的血污碎块。

    众人看得揪心。

    这是遭受了什么样的打击，才能让身体内有这么多的血污啊。

    不过也真是神奇。

    不开刀，不手术，居然就能把身体内部的血污逼迫出来。

    这个沈医生，真的是神医啊。

    病人连续吐了十几次的血污，最后是一次比一次少。

    终于，五脏的损伤，被沈浪以如意三宝气强行融合，弥合了伤口。

    也就是现在，如果是半个月前，沈浪面对这样的伤势，也只能束手无策。

    然而现在，如意三宝气，多了一个血肉重生的特效，所以能够帮五脏恢复。

    所以，也是他命不该绝。

    完成了这一个步骤，沈浪也消耗了两滴的山川石乳。

    重新把病人放在病床上，沈浪看着病人身上到处的伤害，几乎没有一处完好的肌肤，当即一伸手，摁在病人的心脏部位，源源不断的如意三宝气传入了病人的心中。

    这一次，传输了超过三层的真气，沈浪这才停手，然后看向金霞道：“开药方，要枸杞子二两，当归三钱，人参一钱，虫草二钱……”

    他不断地口述药方，金霞仔细聆听。

    等沈浪说完，金霞道：“这是补气培元汤？”

    “是的，治病救人，其实就是最基础的药理循环，往往最简单的药方，能发挥最大的效果。”沈浪解释。

    金霞点头：“明白了，我这就去准备。”

    说完，金霞快步离开。

    沈浪看向其他护士，道：“好了，把病人送去无菌病房，保持恒定温度。”

    “好。”

    几个护士回神，连忙收拾。

    沈浪则走出了手术室。

    一群大佬围上来。

    “沈先生，怎么样？”一个微胖老将军询问。

    沈浪道：“幸不辱命，人救回来了，不过目前被我控制在假死状态，这样方便他恢复。”

    “真的？那太好了。”老将军大喜。

    一个老者道：“那身上的伤呢，还能恢复吗？”

    沈浪笑道：“为国献身，岂能让他一身伤痕？放心，我要出手救人，就让他完好无损，别说这一身伤，就算是体魄，我也为他强化，未来好继续为国出力。”

    “真的？居然还能这样？”一群大佬惊骇无比。

    沈浪道：“这是因为他的风险，所以我才做的，这对我而言，消耗之大，你们想象不到。”

    一句话，打消了一群大佬的小心思。

    可不是嘛，如果超级战士这么容易造就，华夏早就无敌了。

    这一次是因祸得福，可不敢更多奢求了。

    “现在，病人需要休息，可能休养的时间不短，我会定期关注，你们也不用担忧了。”

    “没事，沈先生出手，我们还是很信任的，这就交给先生了。”

    寒暄之后，一群大佬心满意足地离开。

    沈浪也回了自己的就诊室。

    这一次手术，足足两个多小时，不说一身的如意三宝气，山川石乳都消耗了两滴，可把他累坏了。

    由此可见，医道还需要努力啊，自己还是有很多不足的。

    之后。

    沈浪休息，金霞负责坐镇，把今天的看病名额给完成了。

    等到了下午两点的时候，沈浪又去看了看病人。

    自己的如意三宝气，隐藏在他的心中，无时无刻地扩散，催动气血，增强新陈代谢，让五脏慢慢恢复，同时也在修复血肉，肌肤。

    等完成了最基础的准备后，就可以用更粗暴的方式，把肌肤强行催生，到时候一身皮肤就能完好无损。

    而如今这种恢复，对于病人的好处也是不可想象的，持续一段时间，能让他脱胎换骨，变成超人的存在。

    虽然没有电影里那么夸张，但是一跳几米高，一拳几百斤，反应灵敏，还是没问题的。

    从随身福地中弄出一条巴掌大的灵鱼，交给了看守的战士，沈浪吩咐，去用高压锅煮了，煮烂为止，这样熬出来的汤，就用来给病人喝，可以分多次，但一天要喝完。

    这灵鱼也是好东西，奇门修士遇到，那是视为珍宝的，沈浪却不在乎，不是因为他有很多，是因为对比为国贡献的人而言，别说一条鱼，就是百条千条，都比不了。

    这是沈浪的尊敬和认可。

    从病房出去后，沈浪看到了卓笑笑。

    “还有事吗？”沈浪问道。

    卓笑笑道：“沈先生想知道他为什么受了这么重的伤吗？”

    沈浪顿了顿，道：“这应该是机密吧？”

    “现在不是了，国际上都已经都知道，只不过没有在民间传开，毕竟不是什么光彩的事，但是这一次，因为这个战士的牺牲，让我们的损失变小了一些，但是也有一个很严重的问题，我们目前也很为难。”卓笑笑开口。

    沈浪笑了：“怎么？又要我帮忙？”

    卓笑笑道：“如果沈先生有兴趣，我自然希望您帮忙，如果您没兴趣，我们也不强求，毕竟我们是合作关系，不会强迫您。”

    沈浪沉默了片刻，开口道：“说说看。”

