    2205年3月1日,07：29。

    云杉看着电子钟发呆，以为自己没睡醒。

    “叮铃铃——”刺耳的闹铃响起,一行黑色加粗文字占据屏幕,“8点注册‘末日营地’全息网游账号，勿忘。”

    难道不是在做梦，她真的回到了三年前？！

    云杉难以置信,迅速戴上全息头盔,登陆游戏。

    【嘀！您还没有成为“末日营地”游戏玩家，请先注册账号。】

    云杉,“……”

    云杉是一名职业玩家,靠出售游戏币、珍奇道具、高级装备赚取生活费。

    市面上哪款游戏最火,哪里就有她的身影。

    一次偶然的机会里,她看见游戏群里有人化身“末日营地”的无脑吹,大夸特夸,并预言这款游戏将来必火。

    随着时代发展，科技有了长足的进步，但全息技术始终不完善,推出的全息网游各有瑕疵。

    “末日营地”到底有什么魅力,能让游戏龄五年以上的老玩家化身舔狗？难道攻破了技术障碍？

    带着一丝好奇,云杉决定试玩。

    然而“末日营地”不同于市面上的其他游戏,并不对所有人开放。只每隔一段时间,放出一批注册名额。

    手快有,手慢无,大家各凭本事争抢。

    为了抢到名额，云杉特地上闹铃，提醒自己别忘了登陆游戏,注册账户。

    2205年3月1日,是她拼赢手速、刚进游戏的那一天。

    想起往事，云杉心酸、想哭。

    “末日营地”游戏没有充值渠道，不接受玩家氪金。土豪们只能另辟蹊径，在游戏群重金求购游戏道具。

    云杉奋斗了三年，好不容易买下大片土地，创建魔兽军团，培养出全服最强战宠。

    眼看大业已成，以后随便卖点什么就能养活自己，眼睛一睁，数据回档，一切从头来过。

    ……

    呆坐了二十分钟，云杉从“心态崩了”、“快要裂开”，到“回不去”、“不得不接受现实”，再到“重新来呗”、“还能不玩咋地”，最后终于冷静下来。

    **

    8点整，200个注册码准时放出。

    云杉凭借超快手速抢到一个。

    系统提示，【请在3分钟内使用，逾期自动失去资格。】

    是的，“末日营地”游戏就是这么不讲理。动作稍微慢一点，等于把机会让给别人。

    曾经有玩家戏言，比起地狱级别的游戏难度，他觉得抢注册码更困难。

    不过那时已经是一年后，三千个注册码几十万人争夺。

    如今游戏刚上线，知道的人不多，竞争没那么激烈。

    注册码到手，云杉立即使用。

    系统：【是否绑定身份证？】

    云杉点击【是】。

    系统：【信息核对无误，身份已绑定，账号仅限玩家一人使用。】

    紧接着，一道柔和的白光落下。照在等人高的意识投影身上，竟让人觉得暖洋洋。

    十多秒后。

    【身体属性数据化。】

    个人信息如下：

    姓名：云杉

    体力：100/100%

    饱腹度：100/100%

    综合实力评定：一星。

    （总共五个等级，从低到高分别是一星、二星、三星、四星、五星）

    说明：

    体力决定行动能力。走路、奔跑、战斗、使用技能都会消耗体力。

    体力为0，游戏人物晕厥。

    饱腹度随时间下降。

    饱腹度为0，游戏人物饿死。

    进食可增加饱腹度。

    满值状态下可继续进食，但饱腹度不再增加。

    云杉扫了一眼，确定属性、说明跟记忆中的一样，稍稍安心。

    一道金色光芒从胸口迸发。

    【恭喜玩家觉醒天赋：亲和力（被动）。】

    【亲和力（不可升级）：1、动物看到您觉得十分亲切，大大降低了主动攻击的欲望。2、您能对动物进行有效安抚。】

    至此，重要讯息罗列完毕。

    系统提示，【注册成功。】

    【欢迎进入“末日营地”游戏。】

    **

    这是一处峡谷。

    溪水淙淙，草木茂盛，鸟语花香，看起来一点没有末世氛围。

    云杉身边站了二十多名玩家，其中有男有女。年纪大的三十多岁，年纪小的十八.九岁。

    一名女大学生来回打量周围景物，眸子里流露出一丝惊艳，“这儿真漂亮，像是旅游景点。拟真度这么高，游戏制作公司是怎么办到的？”

    高个男生对花花草草不感兴趣，直接问，“我叫石璟，一星，拥有战斗型天赋，有没有人想组队打怪？”

    “气温适宜，水源充足，土地肥沃，是块风水宝地。”中年男人看向远处，很是意外，“地里种着高粱、土豆、玉米、小麦、水稻，旁边还有NPC看守，没想到这游戏挺注重细节……”

    留着板寸头的男生低头一看，分外不满，“开局麻衣、麻裤、草鞋、一木棍，连个随身仓库都没有，太寒酸了！”

    “能拍照吗？第一次玩全息网游，好想拍照留念。”

    “天赋是什么？为什么我没有？”

    “右手腕上多出一只黑色腕表，这是什么？”

    “衣裤鞋不加属性，居然不是装备？！”

    二十多名玩家，说什么的都有，聚在一起颇为吵闹。

    云杉辨认了下方向，独自离开。

    **

