    两人别无他法，只有抛弃自走式半灵气动力机，选择步行。

    李子虎走在陈十三后边，俏丽眉头紧紧皱起，好看的脸蛋一直严肃着，在仔细琢磨这桩妖物案子。

    陈十三走在前边，挠了挠屁股。

    不是他想挠，主要是屁股痒。

    李子虎心思在想案子上，没有注意到，不过就算李子虎注意到了，陈十三的内心也不会有波动。

    因为他的情绪只有常人的一半，换而言之，就是脸皮厚。

    陈十三撇了李子虎一眼，笑道：“不用这么紧张，没什么事的，就当旅游好了。”

    李子虎略微凌厉的眼眸扫了陈十三一下，“你说过可能会死人的。”

    这是陈十三的原话，如今却让她不用这么紧张。

    陈十三朝着李子虎摆了摆手，“是可能会死人，但肯定是我先死，你到时候看好了跑路就行了。”

    李子虎眉眼皱起，这和陈十三先前与她说的不一样，“你说过为了降妖，可能会牺牲我的。”

    陈十三撇了撇嘴，反问道：“牺牲你，你有什么好牺牲的？”

    “难不成还能出现一个刚好喜欢大长腿的妖怪，然后你舍身取义去诱惑它，最后给我创造双杀的机会？”

    “那你刚才这么说只是为了吓我？”李子虎柳叶眉头竖起，朝陈十三质问道。

    陈十三摇头，“我怕到时候保不住你，万一你受些什么伤，我承担不了责任。”

    “我说了……”李子虎语调升高，明显有些气愤了，“不需要你承担什么责任，我既然选择加入了降妖人，那就不会逃避，更不会让你为我的事遭到牵连。”

    “你说了可不算。”陈十三再次撇嘴，“得你全家当着我的面承诺才行。”

    “爱信不信！”李子虎怒而转头，超过陈十三，独自一人朝前方走去。

    这次真是头也不回了。

    陈十三面色沉重，半晌过后，再次挠了挠屁股。

    舒服了。

    他朝前走去，跟上李子虎的步伐。

    其实陈十三不认为会有什么事，双凤镇虽是不大不小的体量，但真没什么可图的，可谓是人不杰地不灵，这也是数年没有妖物的原因所在。

    且就算出了，也就是一境的底端妖物，例如陈十三第一次在公厕击杀的屎壳郎一样。

    所以即使这次有人失踪了，陈十三依然不认为会是什么厉害妖怪。

    万一是喜欢玩躲猫猫的毛毛虫成精后，把养了猫猫的人叫走去玩躲猫猫了呢？

    也不是没有这种可能的嘛。

    陈十三将手搭在腰间，再说了，就算这妖物真有不俗的杀伤力，他也有宝物火器可以抗衡。

    9mm口径喷射出去的子弹，不是肉体凡胎可以阻挡的，那屎壳郎就是被他这么一枪打爆了脑袋，停止了袭击公厕的恶行。

    陈十三停止思考，抬头一望，已经看不到李子虎的身影了，他加快了一些步伐，按着李子虎说给他的地址赶去。

    贾楼，这是一座共三层的酒楼。

    如今已里里外外的围上了封条，巡捕拦住了入口，且不准行人围观。

    李子虎正在外围与带着蓝色高帽的巡捕老大交谈。

    巡捕老大神色间姿态卑微，言行拘谨，显然是略微知道些李子虎的来历。

    陈十三撇了撇嘴，他记得这巡捕老大对自己的态度可远不如此，以往言行间，根本看不起陈十三这只有一境的降妖人。

    陈十三理了理短裤，走上前去，遮挡住李子虎的身影，面色严肃，朝巡捕老大说道：“嘿，小王，和我的助理聊些什么呢？”

    巡捕老大面色一怔，刚想发作，可又想到陈十三身后是来历重大李子虎，当下只能停住，满脸和气笑道：“原来是小陈呀，许久不见。”

    “小李啊。”陈十三突然转头朝李子虎微笑道：“小王不懂事，你多教教他。”

    只此一句，便把巡捕老大吓得冷汗一流，赶忙朝陈十三身后的李子虎道：“不敢不敢。”

    李子虎没好气的白了陈十三一眼，即使两人已经接触了数月了，李子虎依旧没想明白，这么个吊儿郎当的人怎么能当上降妖师。

    “你先带我们进去看看现场。”李子虎说道。

    “好好。”巡捕老大赶忙点头，带着两人踏入这贾楼之内。

    李子虎走在陈十三身后，轻轻呼了一口气，她有些紧张，这也正常，毕竟这是她的第一次降妖。

    陈十三挑了下眉头，不知为何，今日屁股特别的痒。

    他随着巡捕头头走到了酒楼后厨，现场有些凌乱，锅碗瓢盆杂乱撒落，一把明晃晃的菜刀插到货架上，有血迹。

    陈十三指着菜刀，不解问道：“证据都在这了，这还不是他杀？！”

    巡捕头头严肃摇头，“开始我们也以为是他杀，但是这菜刀上没有指纹，连任何挥动的痕迹都没留下，根本没有线索。”

    陈十三点了点头，围绕着菜刀仔细打量片刻，然后起身，朝身后李子虎问道。

    “子虎，你怎么看？”

    李子虎皱眉想了许久，如今见陈十三问自己，便张开樱桃小口，仔细分析道。

    “我感悟半晌，发现还有些淡淡的水灵气，那刀上也残留了一点，且这灵气纯粹，不像是久修之物留下的，加上这是酒楼后厨，所以很有可能是水生之物突然成精了。”

    “卧槽，你还真知道。”陈十三有点不敢置信，他就是问着玩玩而已。

    李子虎樱唇撇起，略微得意道：“别小瞧了我。”

    陈十三没回应，将周围打量一圈，“那这妖物现在跑哪去了呢？”

    巡捕头头又道：“有人报告说在外边见到过诡异妖物。”

    陈十三转头问道：“哪里？”

    “酒楼往西三百米外的巷道里。”

    陈十三点头，“去看看。”

    他和李子虎两人前往那里，巡捕头头继续留守酒楼内。

    “你还会用剑？”李子虎瞧着陈十三腰间的配剑，早就在陈十三出来时，她就注意到了，只是现在才问。

    陈十三答道：“略懂一二。”

    李子虎脑袋摇摇，连带着后边马尾一起摇晃起来，“没看出来。”

    陈十三真不像是会剑的人。

    “知道我的称号吗？”陈十三忽然说道。

    “什么？”李子虎问。

    “火枪手。”

    “嗯。”李子虎平淡点头，然后挑起凌厉眉头，“但这关剑什么事？！”

    “我也没说关剑的事啊。”陈十三不解。

    他神色突然一紧，将手放在了腰间的麻布口袋上。

    在眼前的小巷里。

    下水道，在哀嚎。

