    大雍，秦家庄。

    清晨的虫鸣鸟叫清晰地传入人耳，虫鸣在夜间比较响亮，天色微亮的时候虫鸣声逐渐弱了下去，但还是很吵闹。而鸟叫声却逐渐大了起来，早晨的鸟儿起来了。

    天色渐白，但太阳还未升起，秦家庄家家户户却逐渐冒出了袅袅炊烟，然后就是各种各样晨间的声音响起，这是人间的烟火和热闹。

    秦家庄南边的一户人家里，一个两岁多的孩子翻过身睁开眼睛，睡不着的他爬起来扑在躺在自己身边的人身上，伸手抓住对方的脸掐，一副淘气的模样。

    “别闹。”被掐住脸的男人无奈地抓住这个软软的小手，抱着他坐了起来，眼睛都懒得睁开。

    “爹，去玩。”被抱在怀里的小娃娃一点都没有因为位置的改变而害怕，反而开心得咯咯笑，抱着自家父亲的脖子说道。

    “这么早，你可真是精力旺盛啊。”秦慕章看着怀里的小娃娃，是真的很无奈。

    这么一个两岁多的小娃娃能怎么办呢？说的说不听，打又舍不得打，只能宠着呗。

    秦慕章看向躺在另一边的妻子，揉了揉怀中儿子的头发，单手将人给抱起来然后起床出去了，不打扰自家媳妇的睡眠。

    至于小奶娃，大早上起来有熟悉的亲爹陪着他玩，所以也不执着让亲娘也起来配他玩，所以开开心心地挂在自家父亲的胳膊下跟着他出去了。

    “起来了？”正在厨房忙的男人见到抱着孩子出来的秦慕章，很自然地打招呼道，“既然起来了就做饭吧。”

    正在外面的这个男人一点都不觉得自己使唤另一个大男人做饭有什么不对，谁让全家只有秦慕章的厨艺最好呢？能够吃好吃的为什么要委屈自己吃只能勉强入口的食物？

    至于什么君子远庖厨，这种说法对乡下人一点都不适用。毕竟无论是大部分人曲解的男人不能下厨房，还是原本这句话的意思是应该保持善心不可杀生这样的意思，都对乡下人没什么约束感。

    不杀生什么的，乡下人难得吃到肉，见到野鸡野兔什么的不赶紧宰了吃肉还得放生它？做梦呢？

    至于男人不能下厨房，对于一些大男子主义的人来说可能很适用，但是在秦家一点都不适用，因为整个秦家一家六口人，只有秦慕章的厨艺是最好的。

    “爷爷。”秦慕章抱在怀中的小奶娃看到外面的那个男人的时候兴奋地挥手，要扑到自家爷爷的怀里。

    “哎，爷爷的小宝乖啊。”男人，也就是秦慕章的父亲秦松涛笑呵呵地接过儿子怀里的孙子，然后对儿子道，“赶紧去做早餐，大家都饿了。”

    秦慕章：“……”

    秦慕章无奈地去了厨房，锅里已经烧火烧水了，他只是淘洗了米之后放到锅里煮就可以了。

    其实煮稀饭是没什么技术含量的，但是家里人就觉得秦慕章煮出来的稀饭更香甜一点，所以秦松涛才会让他去煮。

    秦家也不是之后秦慕章一个人会做饭，除了身体不好的秦慕羽之外其他人都会，但是没有秦慕章做的好吃。

    平时不忙的时候大家都会使唤秦慕章去做好吃的，但是真的忙起来的时候秦慕章肯定是没空做饭的，那就需要其他人给顶上去了。

    在煮稀饭的时候秦慕章也在准备其他的早餐，这个年代能吃的东西比较少，大米和面粉也不是谁都能吃的，这些都是精细粮食价格都很贵的，普通的老百姓吃不起。

    他们宁愿吃一些掺了米糠的糙米也舍不得吃一些大米和面粉，毕竟一斤大米和面粉的钱都过他们买好多斤的掺了米糠的糙米了。

    当然大多数人吃的还是南瓜、黄豆这类的粗粮。

    南瓜这种作物在后世的亩产可以达到4000-5000斤，但是在古代也只是几百斤的产量而已。但即使如此，也比水稻和小麦的产量高了。

    所以老百姓大部分吃的还是南瓜，可是单单吃南瓜也不行，吃多了也是不喜欢吃的。

    并不是什么东西都跟米饭和面食一样一辈子都吃不腻的，其他的东西总是吃吃多了也是会腻了的。

    秦慕章看了一下厨房角落里的南瓜，拿出来一个削了皮之后将瓜瓤给弄掉，瓜肉切成块放到煮稀饭的锅里蒸，等米饭差不多数的时候南瓜也蒸熟了。

    蒸熟的南瓜碾成泥之后加入少许的面粉，少许的糖，然后秦慕章就凭借高超的技术把南瓜饼给烙了，不需要费太多油就可以把南瓜饼给烙熟了，还很好吃。

    稀饭煮好了，南瓜饼也烙好了，秦慕章就拿出了前两天腌制的酸菜，当做是早上的配菜了。

    等秦慕章做好了早餐，将稀饭、南瓜饼和腌菜拿出来的时候，家里其他人也都起来了。

    秦家人口比较简单，秦松涛和王明雅夫妻俩只有两个儿子，大儿子还是个体弱多病的书生，今年都已经二十一岁了还未娶妻。

    也不是没人想要嫁给秦慕羽的，毕竟这位虽然看起来病弱但是人是长得真的好看，俊美得不像话。

    但是秦慕羽一心读书，而且他也不想耽误别的姑娘，更加不想娶一个不知道品性的人回家。

    他不怎么相信自己这样的身体，一开始愿意嫁给自己的姑娘在嫁过来几年之后还对他始终如一，不相信等到那个时候那姑娘会不会怨恨他、怨恨他的家人。

    反正他觉得现在这样的生活很不错，也没有娶妻生子但是却有个可爱的侄子，挺好的。

    而秦慕羽的双胞胎弟弟秦慕章就是个健康的小伙子，十八岁娶妻十九岁就当爹了，现在孩子都两岁半了。

    秦家就这么六口人，人口简单大家相处地还是很和睦的，最主要的是大家都很喜欢甜甜软软的小可爱秦小宝。

    “小宝，过来奶奶抱抱。”王明雅大早上的也不管自己肚子还饿着，理都不理桌上的早饭，而是笑眯眯地向自家孙子伸手。

    “奶奶。”秦小宝开心地扑到自家奶奶怀里，祖孙俩开开心心地贴贴。

    “吃饭吧。”秦慕章看向陈秋湘道，都不管自家爹娘和儿子，只给自家媳妇盛了稀饭。

    陈秋湘看着对面抱着孩子亲热贴贴的婆婆，又看向面带微笑的大伯哥，还有虽然看似严肃但是看向小宝的时候却会下意识勾起唇角微笑的公公，觉得这样的家人也没什么不好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开新文了，求支持，求推荐，么么哒(づ￣ 3￣)づ

