    季晟率先接过老赵的小纸袋看了一下。

    一入眼，居然全是钱！

    他错愕地抬起头，“你们给我钱干什么？”

    老赵和老朱对视了一眼，随即看向季晟笑道：“陈哥爸妈去世的早，家里又只有一个奶奶，他有谁啊？不就咱们哥几个和嫂子么，现在他躺在重症室里生死不知，我们怎么可能真的袖手旁观？”

    “就是, 好人给你一个人做啊？”老朱开玩笑说了句，随即认真道：“老季，咱们虽然跟你关系挺远，平时也不怎么往来，但这次我们不可能让你一个人出钱救陈哥，是的，刚才我们三个人不大乐意拿钱出来，什么原因你也知道，怕钱打水漂，只是你说的那番话对我们感触很深，钱没了还可以再赚，要陈哥没了，那我们就真的失去他了。”

    小秦叹气道：“陈哥对我们那么好，我们怎么可能不救他？”

    季晟虽然知道这几个人是因为自己做榜样才拿钱出来，但真挺感动。

    这仨或许有时候有些扭捏，可真到紧要关头，还是愿意拿钱救命的。

    是值得可以做朋友的！

    季晟倒是想拒绝一下，可他确实还欠着巨债，想了一下道：“那行，钱我收起来了, 回头咱们跟嫂子说一声，就说你们也拿钱救陈哥了，诶，这里面多少钱？”

    他想把数目告诉庄小梅。

    “老朱和小秦各拿了三万，我拿了四万。”老赵说道：“虽然不如你来得多，但我们可兑现自己的诺言了，刚才小秦说你要是拿十万块出来，剩下的我们补，这回全给你补上了。”

    季晟伸出大拇指，“你们仨真是仗义朋友。”

    “你比我们更仗义。”

    “就是，一下子掏出二十万，谁有你仗义？”

    “老季，虽然咱们以前来往不多，但这次咱们觉得你这人真的可以，以后就是自己兄弟。”

    老赵老朱和小秦说道。

    季晟知道他们这回是真的接纳自己进小圈子了，心里也十分的高兴。

    他和三人勾肩搭背找到了正在和丁帅说话的庄小梅，把事情说了遍。

    庄小梅倒也实在，表示给他们几个人写借条。

    一开始季晟他们还婉拒，说要写借条也该等陈哥醒过来让他亲自来写。

    可庄小梅一再坚持要写。

    最后五个人都拿了一张借条, 丁帅之前就拿过钱。

    季晟捏着借条有些嘀笑皆非的感觉, 好人他做了，获取能量的新途径也发现了, 结果最后他只拿出五万。

    想当初陈哥借给我五万，如今我也拿五万给他救命，命运当真神奇。

    ……

    下午去仓库转悠了一圈。

    季晟琢磨着是不是把仓库里的东西都清空，然后再想办法在那个时空找赚钱的路子。

    毕竟如果仓库里的东西能够全部在八十年代时空卖出去的话，他的启动资金会增长到很多，到时候想做什么都可以，不用再依赖现代产品。

    “除了电子产品在那个时代非常的好销售，也不知道其他东西是不是一样能卖得红火？”

    季晟仔细思考了一下，觉得仓库里除了有些比较超前的东西不能带，其他完全都可以带过去，每样都先带一些过去，先在市场上试试水，如果发现哪样东西不太好卖，后续就不带了。

    没必要浪费穿越能量。

    决定完以后，季晟琢磨着该看看能量多少了。

    站在仓库里掏出手机。

    现在是下午四点左右。

    季晟熟练地找到金色小门，打开应用看能量。

    “我去！”

    “这么多？”

    季晟瞪大眼睛看着手机屏幕上显示的（357/558）有些难以置信，之前他在医院看的时候还只有一百四十多点，如今却三百多了？

    他仔细一想就知道怎么回事了。

    庄小梅、丁帅和老赵他们还在持续给自己提供能量呢！

    这些人每隔十分钟会给自己额外提供五点，自然增长一点，加一起就是六点，一小时能有三十六点。

    他看手机那会大概上午十点，现在下午四点，六个小时增加216点能量再正常不过了啊。

    “照这么计算的话，我再过六个小时左右就能穿越了？前提是庄小梅他們不会‘断电’。”

    季晟一想到距离能够满载重穿越没多长时间了，索性也没回出租屋，在附近吃了个饭，然后回仓库收拾了东西，每样商品都带了一个样品，按照满载重计算，大概还能带二十六斤东西。

    他索性把比较轻巧的俄罗斯方块掌上游戏机放进了二十几台空间里，每个大概重一斤样子，只能携带这么多。

    昨晚准备工作，季晟安心躺在仓库的床上等着，不断看能量充满没有。

    结果还是有人断电了。

    能量从一开始每十分钟增加六点，变成了五点。

    “也不知道谁被我的影响结束了。”

    季晟也没管到底是谁，他大概弄明白了一件事，这种持续提供能量不是可以一直持续下去的，和事件连贯性没有太大关联，有关联的是别人对自己的情绪到底结束没。

    本来以为夜里十点能穿越，结果多等了半个小时。

    ……

    点击穿越！

    季晟又一次回到了八十年代。

    地点还是仓库对应的荒郊野外。

    他拿出手机看了一下，发现能量最大值又有了变化（0/697）。

    和自己之前猜测的满载重穿越增加最大值四分之一符合。

    季晟很满意，收起手机，他找了一处路边等公共汽车。

    本来最起码还要两天才能满载重穿越，因为救陈哥事件庄小梅等人给自己提供了不少能量，自己足足缩短了两天！

    能提前穿越就是好！

    季晟心情十分的不错，愈发觉得五万花的值了。

    现在是八十年代上午九点多。

    看手机上显示的日期，应该是年初三。

    或许是因为新年期间，公共汽车比平时来得快一些。

    季晟只等了十几分钟就上车了。

    大概一个小时后。

    他来到了爷爷奶奶家附近。

    如今年味真的很浓，这里几乎每家每户都张灯结彩。

    一路上村民都跟他打招呼。

    “小季，新年好。”

    “吴婶新年好。”

    “祝你在新的一年里生意兴隆啊。”

    “谢谢朱婶。”

    季晟一一回应着。

    大家都知道他“财大气粗”，自然一个个笑脸相迎。

    季晟心里也清楚，他本来都要转进季爱国家里了。

    忽然，前面收破烂的引起他注意了。

    是后边张大爷拿着一大堆破书、用过的信封、纸张之类的在和人谈价钱。

    “一分钱一斤？太少了吧！”

    “大爷，不少了，肉才一块几毛钱一斤，废纸你想卖多少？”

    “也是哦，要不……”张大爷说着忽然听到季晟和朱奶奶说话的声音，不经意看了过来，然后他猛地眼前一亮，冤大头来了，他连忙大嗓门喊道：“小季，我这有些旧书、旧报纸之类的，你要不要买？”

    旧书旧报纸？

    季晟眨了眨眼睛，会不会有好东西？

