    那里面染了些许的不耐，却愈发让人无法挪开视线。

    “这是我们夫妻之间的事情，还轮不到你来告诉我。”

    说完，她便冷着脸，气势很足的拨开人群，那句话的魔力竟是十分强大，一时间逼得众人晃了神，就这么让她走了出去。

    直到人走远了，那女记者才后知后觉地反应过来，懊恼的拍了一把旁边的人，“你怎么不拦着啊！现在可倒好，我们怎么交差？？”

    “还怪我？你自己刚刚不也是愣住了么，怎么还能怪到的我的头上来？”

    ......

    聂云萝走到路口，后面云彦紧紧跟了过来，“阿萝，你怎么走得这么快，走，我带你去医院看看。”

    她回头，淡淡笑了笑，但是整个人都很无力的样子，倍现疲乏，“我没事，我要回家了，改日再会。”

    说完便要离开，手腕被云彦攥住，“阿萝，你的脸色很不好。”

    白的接近透明，全身上下都散发出一股疲倦无力地气息。

    这样的聂云萝，哪里还有从前那个活力满满，青春动人的样子？

    云彦拉住她的素腕，沉声道：“阿萝，他都这样了，你还替他辨别，还为他伤心，可是这些，他都知道么？”

    “我没有.......你想多了云彦，我真的没事，我就是累了，想回去休息休息。”

    他们之间的事情，太过复杂。

    三言两语都没办法讲清楚，更何况是在什么都不知道的云彦面前呢？

    聂云萝就没打算跟他解释什么。

    听言，云彦闭了闭眼，叹出一口气，而后转变了话风，“那我问你，你股份拿到手了吗？顾祁岩那家伙.......怎么说的？”

    顾祁岩.......

    自从那日霍傅司说这件事不用再管，交给他解决就好之后，她就已经很久没有见过顾祁岩这个人了。

    好似凭空消失了一般，说要给她时间考虑，最后却不了了之。

    这件事要说跟霍傅司没什么关系，她都不会相信。

    只是这些日子的重心都放到了学习珠宝设计这方面，都没怎么管顾祁岩那边的事。

    再加上两人的关系和睦了很多，他每天只要一有空就会缠着她，俨然没了从前的高冷霸道模样，所以她的心思更是被占得满满的，哪里还有心思管顾祁岩？

    想了想，还是如实道：“霍傅司说，他会替我解决。”

    毕竟如果没有顾祁岩的那个无礼的要求的话，她也不至于会真的什么都不管。

    可是一次次的在那个男人那里吃瘪，她现在是真的万分不想再看到那个人了。

    云彦讽刺的笑了笑，那表情无比的轻嘲，“他说他帮你，你就这么轻易的信了，接受了.......？”

    那他呢？

    他也曾说过，顾祁岩不是个能轻易靠近的人，叫她不要去见他，他来替她解决这件事就好。

    可她是怎么回答的呢？她说想要凭借自己地努力解决这件事.......

    闻言，云彦身躯一震，僵在原地。

