    （第二更到，抱歉晚了很多，我继续去写第三更。【风雨首发】。）

    血杀在城内沿着大道走着，越是靠近城主府，大战的痕迹就越是明显，这让血杀心中有了不好的预感。

    “难道有人敢和无法动手？”

    血杀想到这里，身形化作一道残影，迅速朝着城主府冲去。

    此时的城主府，早就被十天前的一场大火烧毁，到处都是残垣断壁，大地裂开一道道巨大的口子。

    “什么！”血杀身躯一震，满脸的震惊，连忙冲进了废墟中。

    很快他就在废墟中找到了一块还算完好的衣袍。

    “这是无法的！”

    血杀捏着手中的衣袍，双目激射出两道冷芒，无比的慑人。

    “竟然有人敢对我们明月教教主亲子出手！”血杀将那一块衣袍揣入了怀中，在废墟中继续寻找了起来。

    半个时辰后，他终于在一块碎石之下，找到了一块被烧焦的尸体，其面目全非，很难辨认。

    可血杀一眼就能看出来，这就是他的好友何无法，日月教教主亲子！

    “无法！”血杀手掌颤抖着，抱起何无法的尸体，浑身爆发出可怕的血腥气息，仿佛一尊杀神。

    “无论是你何人，我日月教都不会放过你！”血杀仰头长啸，双眸仿佛两轮血日，强烈的力量波动如潮水般蔓延开去，虚空震荡。

    这一刻，整个乌坦城的武者，都感受一股巨大的压力。

    “怎么回事，又有先天强者在交手了吗？”

    “最近我们乌坦城到底怎么了，为何接连有先天强者到来？”

    十天前冰雅和那老者的一战，他们还记忆犹新。

    “快看天空！”这时有人惊呼道，满脸震惊的抬头望着。

    只见此时的天空竟然黑暗了下来，一片完全由血气汇聚而成的乌云遮天蔽日，来到了乌坦城的上空。

    或者说，那是血云才对。

    与此同时，一位身穿血红铠甲的青年，在一股奇异的力量作用下，踏上苍穹，他浑身被血光缭绕，直冲苍穹，与那片血云交相辉映。

    “天啊，那血云竟然是这青年身上的血腥气息汇聚而成，他到底杀了多少人啊！”众人都惊呆了。

    血杀登临苍穹，恐怖的气息激荡大半个乌坦城。

    “告诉我，是谁毁了城主府，否则今日我就屠光你们，以证我的无敌魔功！”血杀如同地狱中走出的恶魔，一头黑发都有着向血红色转变的趋势。

    他修炼的是一套顶尖的先天功法血魔功，以杀证道，杀人越多，修为便越深厚。

    当他屠尽十万先天武者，就会变成血发血目，杀戮之真意圆满，直接问鼎玄武之境。

    也因此，他才会被日月教教主收为亲传弟子。

    乌坦城迎来了一个恶魔，全城陷入到血雨腥风当中，很多武者都在人人自危。

    萧叶十天前离开城主府之时，有很多人看到了，没过多久，血杀就问出了萧叶的容貌与去向。

    “敢杀我血杀的兄弟，我会让你坠入无边血海，尝尽世间苦楚！”沿着萧叶离开的去向，血杀很快就看到了青阳镇。

    从入口走进去后，血杀双眸血红，望向如同城池般的萧盟。

    嗖！

    血杀化作一道残影，飞速朝着萧盟而去。

    ……

    萧叶坐在家中，取出元石，意识来到时间之塔第二层修炼着。

    随着外界的肉身，不断将元石中磅礴的天地元气炼化，他的修为飞速的提升着，逼近先天境七重中期。

    当萧叶把最后一块元石用完以后，停止了修炼。

    “十天了，师姐应该到了宗门了。”萧叶暗道。

    这些天过去，他逐渐变得平静了下来。

    先不说日月教要很久才会知道何无法已经死了，就算知道了，要查到是他杀的，也要花费一些时间。

    想通了这一点，萧叶没有以前那么焦急了，暂时没有将危机说出来，而是安心等待四长老。

    轰！

    突然，地面猛烈的摇晃了一下，紧接着无数惨叫声撕裂了萧盟的寂静，一股浓郁的血腥气息，笼罩了整个萧盟。

    “有人在攻击萧盟！”萧叶心头一跳，连忙拿出天绝刀，朝着屋外而去。

    “叶儿，你一定要小心啊！”萧阳和罗梅兰也是被吓了一跳，看到萧叶冲了出去，连忙大喊道。

    这十天以来，萧阳服用了萧叶带回来的丹药，不但伤势恢复了过来，还一举突破到半步先天境。

    “知道了！”萧叶回应道，身影很快消失在视线中。

    ……

    血杀高高的站在萧盟的城墙上，他的身边尽皆是一具具的尸体。

    “杀无法的凶手还不出来吗？”血杀背负双手，浑身爆发出浓郁的血腥气。

    哒哒哒！

    因为大门处的巨大动静，萧盟中的武者手持兵器飞速的跑过来，领头的是几位先天强者，其中石波与吴大牛赫然在列。

    当他们看到城墙上那一具具的尸体，顿时大怒。

    “竟然敢来我们萧盟放肆，大家伙一起杀了他！”数位村民举起武器，嗷嗷冲了过来。

    “血魔长河！”

    屹立在城墙之上的血杀冷漠吐出这四个字，身上爆发强大的力量波动，化作一条数十丈长的血色河流浩荡而来，将冲过来的村民全部卷入到高空中。

    当血色河流消散，一具具血气干涸的尸体掉落下来。

    见到这惊悚的一幕，场中陷入到死一般的寂静当中。

    “大家都不要出手，快后退，他是先天强者！”石波连忙大吼道。

    轰隆隆！

    血杀嗜血一笑，身上的力量化作更加磅礴的血色长河，仿佛长虹贯日，直欲将所有人都卷入进去。

    “啊！”

    萧盟的众人面色苍白起来，在血杀这样强大的力量下，他们如同蝼蚁一般渺小，就连石波等人都毫无反抗之力。

    没办法，差距太大了。

    “住手！”

    就在血色长河快将众人卷入进去的时候，一声大吼响起，紧接着一张巨大的手掌轰然而来，与血色长河撞在一起。

    轰隆隆！

    强烈的波动席卷而开，萧盟的大门被绞了个粉碎，数十位村民口中喷血被震飞出去，连吴大牛和石波都没能幸免，身受重伤。

    萧叶快速而来，当他这凄惨的一幕，萧叶心中一颤，眦睚欲裂。

    “你果然在这里！”屹立在城墙上的血杀看到萧叶的面容后，眼中顿时血光涌动，杀意冲天而起。

    “你杀我日月教教主的亲子，还敢逃走么？今日我就要让你在恐惧中死去。”血杀寒声道。

    听到血杀的话，萧叶身躯一怔，心中恐慌起来。

    “日月教这么快就发现了！”血杀出现，将他的计划完全打乱了。

    既然对方寻上门来了，他也不需要再否认，萧叶举起天绝刀，催动四成的武道真意，施展焚天一刀。

    轰！

    顿时一道浩荡的火焰刀芒，向着血杀冲去。

    “四成的武道真意？难怪你能杀得了无法了。”血杀登临苍穹，恐怖的能量波动席卷而开，然后一掌劈下，血腥的气息横贯虚空。

    轰隆隆！

    仅仅一掌，火焰刀芒便被粉碎了，余势未停的将萧叶轰飞出去，将一座房屋都砸倒了。

    什么！

    跟随而来的萧盟众人大吃一惊，他们萧盟的第一天才，竟然被那青年一掌劈飞出去了？

    轰！

    萧叶从废墟中冲了出来，满脸的凝重，血杀的修为太恐怖的，竟然丝毫不弱于赵乾，绝对是黑龙国潜龙榜上的青年天骄。

    要知道，现在的他，已经能将四成炎之真意，尽皆融入到焚天一刀中，实力大进，却依旧不是血杀的一招之敌。

    “绝对不能让他在萧盟中大开杀戒！”萧叶眼中涌现一抹果决之色，从怀中缓缓掏出一块金色的玉符。

    那金色的玉符上散发出恐怖的力量波动，让四周的虚空都震颤起来。

    “玄武境强者的封存玉符！”血杀瞳孔骤然收缩，停止了攻击。

    萧叶手持封存玉符，一步步朝着血杀走去，冷冷道：“给我滚，否则我捏碎玉符，让你死在这里。”

    捏碎这块封存玉符以后，虽然可以爆发出玄武境强者的一击，但萧叶也不肯定，能不能真的击杀血杀。

    如果击杀了倒还好，可一旦击杀不了，还会浪费这枚玉符，失去唯一可以震慑对方的底牌，到时候萧盟将面临巨大的危险，萧叶输不起。

    所以他只好在赌，希望借此能吓走血杀。

    只见血杀身上涌动的血腥气息渐渐的收敛，面色阴沉不定。

    “好！算你狠，不过我已经将消息传回日月教总部，要不了五天时间，你们全部都会死！”血杀冷冷的说完，转身离去。

    五天！

    听到这句话，萧叶面色唰的苍白了下来，他转头看了一眼萧盟的众人，心情沉入到谷底。

    五天的时间太短了，即使四长老到来，也救不了他们了。

    “叶儿，到底是怎么回事？”三位村长派人处理那些受伤的村民，然后走了过来问道。

    萧叶深吸口气，将眼前的危机缓缓说了出来。

    “你杀了玄武境强者的亲子！”听完萧叶的话，所有人都手脚冰凉。

    在他们眼中，先天武者就高不可攀了，更何况是玄武境强者。

    “看来这次我们萧盟，真的要离开青阳镇了。”三位村长颇有定力，他们并没有责怪萧叶，而是迅速安排了下去，准备举盟撤离。

    整个萧盟，都笼罩在一股沉重的氛围中，玄武境强者就算一座大山，压在所有人的心头。

    萧叶连家都没有回，彻夜坐在萧盟的门口，以防血杀没有离开，冲进来大开杀戒。

    事实也正是如此，血杀并没有离开，而是在百里开外的大树上，遥遥看向萧盟。

    “还想逃走吗？”看到萧盟中的动静，血杀冷笑起来。

    </br>

