    老程走了，一同走的还有李承乾心中的忧虑。

    “小李子，你多久洗一次澡？”

    看着老程离开的背影，李承乾忍不住朝着身旁的小李子询问。

    “少爷放心，奴婢最多三天就会洗澡一次。”

    稍微一愣，小李子立刻明白了自家少爷话语中的担忧：

    “咱们府上的其他人也是一样。”

    “实际上除了卢国公和鄂国公之外，朝中其他的诸位大人的生活习惯都是很好的。”

    话语出口之后，小李子还朝着李承乾补充了一句。

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾又想到了之前对府上进行清理时发现的事情：

    “对了，城中是不是有很多百姓会随地大小便？”

    “这……”

    迟疑一息，小李子最终还是点了点头：

    “有道是‘屎尿难憋’，只要不会被人当街看到，小角落里上厕所是很正常的事情。”

    “这可不行。”

    知道了事情果然如自己想象的那样时，李承乾立刻快速的摇了摇头：

    “从今天开始，所有人不得随机大小便，被发现者罚款五分！”

    ‘嘶~’

    长长的吸一口气，小李子忍不住同情了一下城中的百姓：

    五分钱可不少，至少足够一个人正常情况下一天的吃食了！

    “若是这样的话，会不会引起百姓们的不满。”

    知道自己少爷向来最重视百姓，小李子还是低声的提醒了一句：

    不许人拉屎拉尿，这种事儿说出去是要挨骂的。

    “不满就不满吧。”

    对于这件事，李承乾却是很坚定的：

    以前是生活条件不行，如今大唐的百姓们已经暂时摆脱了饥饿的威胁，一些不好的生活习惯必须尽快改变。

    看了一眼还在纠结的小李子，李承乾还是出声朝着他解释了一下：

    “不干净的生活环境很容易会引发瘟疫，这也是为了我大唐百姓的健康着想。”

    小李子几乎从未对李承乾的决定做出过质疑，这还是第一次。

    然而李承乾却不会因为这种事情而有丝毫的不满，毕竟从严格的意义上来说，小李子实际上也是在为李承乾着想。

    随着穿越时间的增加，有关后世的记忆也在逐渐的变少。

    但后世经历对李承乾造成的影响却一直都存在着：

    身而为人，最关键的就是要辩是非、知善恶。

    若是一个人连其他人对自己的善与恶都无法分辨，那么这个人一定会生活的很辛苦吧？

    “少爷英明。”

    朝着李承乾拱了拱手，小李子这才急匆匆的冲了出去：

    既然是对百姓有益的事情，那么少爷是肯定会去做的。

    对于李承乾的话语，小李子确实没有半点儿的怀疑。

    长安城有着孙思邈和李时珍两个名医，但小李子的心中却清楚自家少爷的医术丝毫不弱于这二人：

    毕竟孙思邈现在研究的很多东西还是李承乾交给他的呢。

    也是李承乾不知道小李子心中的想法，要不然一定会羞愧致死：

    他有个屁的医术，还不是靠着系统的作用才勉强解决了一些问题。

    整个大唐如今的状态很奇特：

    身为皇帝的李承乾是一条顶级的咸鱼，能够躺着绝对不会坐着，但是其他的各级官员乃至百姓的行事风格都是极其勤快。

    秦怀玉只是简单的说了一下，但是小李子的做事能力却是极其值得信赖的。

    他先是去找了孙思邈和李时珍，向着二人征求了意见之后又去了报社。

    第二天一大早的时候，长安城又一次毫无例外的轰动了。

    “郑屠，你看过今天的报纸了吗？”

    “今天的报纸？”

    稍微一愣，刚刚将一头肥猪脑袋摆放好的壮硕屠夫忍不住一愣：

    “俺就是一个大字不识的屠夫，看那玩意儿干啥。”

    话语落下，郑屠的双手在衣襟上擦了擦：

    “咋地，今天又有什么大事儿发生了？”

    “那是当然。”

    看到郑屠的模样，刚才和他搭话的干瘦书生露出一丝笑容：

    “不光有大事儿，还和咱们有着密切的关系咧。”

    “真是屁话。”

    嘟囔一句，郑屠大大的翻了一个白眼：

    “这报纸上的哪一件事儿和咱们没关系，休要和你郑爷爷卖关子。”

    “你……”

    “别你啊我啊的，快些说说是什么事儿。”

    说话间郑屠捡起一旁的菜刀狠狠一跺，半截猪尾巴已经落到了案板上：

    “若是你说的事情真的有用，这玩意儿今天就交给你下酒了。”

    “嘿嘿，那我可就不客气了。”

    咽下一口唾沫，干瘦书生的目光紧紧地盯着郑屠手中的猪尾巴：

    这街上有那么多的人，他为何偏偏要找一个屠夫搭话，还不是因为这货出手大方？

    “你这厮还能知道什么叫客气？”

    知道书生的小心思，郑屠的脸上满是鄙视之色：

    “要是再不说的话，这尾巴可就没你啥事儿了。”

    “别别别，这就说这就说。”

    一脸焦急的挥了挥手，干瘦书生压低了声音凑到郑屠身前开口：

    “从金天开始，这城中就不许随地大小便了，要是被抓住的话，可是要罚款五……”

    “什么？”

    干瘦书生的话语还未说完，那本来还在听他说话的郑屠却是忍不住发出了一声大吼：

    “不让拉屎撒尿了？”

    “不是不让。”

    闪身躲开郑屠手中差点儿抽到自己脸上的猪尾巴，干瘦书生连忙开口改正：

    “只是不许随地大小便了。”

    “这不还是一样？”

    虎目一瞪，不知道是不是杀猪太多了，这郑屠的身上居然也带着一股子恐怖的气势：

    “管人吃饭睡觉做买卖也就罢了，还想管人拉屎拉尿，这是哪个混……”

    “慎言慎言。”

    不等郑屠话语说完，干瘦书生已经一个起跳捂住了他的嘴巴：

    “我的个活祖宗啊，你能不能不要乱说话啊？”

    “哼！”

    努力的睁开干瘦书生的手掌，郑屠依旧是一脸不屑：

    “天子圣德，我就不信还有人敢管爷爷说话不成？”

    提到天子，郑屠还朝着皇宫的方向拱了拱手：

    他们这些百姓在达官贵人的眼中甚至比不上草芥，可不是靠着皇帝大老爷才能过上好日子？

