    此时龙珠不过是修炼出了一个轮廓，距离真正大成，或者是到黑龙的地步还差得太远，不过陆小天手里这颗龙珠却是已经初具雏形，有了自己的道，至少后面陆小天很清楚该如何继续修炼下去。唯一的变数是将空间之力，还有对那时间晶粒的感悟揉和进去之后，这龙珠比起原来更多了一些玄妙和未知性。

    龙珠初成，却是还有许多未经完善的地方，陆小天神识浸入龙珠之内，龙元流转进龙珠，而后又重新游走于陆小天体内，周而复始。在这种流通的过程中，陆小天发现此时的龙珠依旧是不太稳定的。参照诸多妖族功法糅合进龙珠之内，完全不同的功法，终究还是有些相互之间的冲突。

    不过龙珠终究是修炼成了，每一种神通均是精雕细琢而成，道有万千，每个人面对的皆有不同，黑龙也只能提供修炼之法，至于具体到修炼的个人，遇到的不同问题，却是得需要自己去解决。

    陆小天修炼的功夫，章太虚已经将陆小天所给的一颗清璇仙丹与另外几种仙材搭配，纷纷配制成酒，并且在聂天侯安置陆小天的那座独峰上的小院开了一间临时的酒窑。将清璇仙酿窑藏其中。此时的章太虚除了与孟德邻外出帮陆小天收罗一些仙材，便是守在院子里。

    至于孟德邻倒是好动一些，经常出去打听一些消息。这九央城太平得很，倒也不用担心会出什么问题。

    “东方先生，听说九央城最近会举行一个拍卖会，会有不同的雷系之物出现。其中有不下于火雷九霄珠的存在。”数月后陆小天从修炼的状态下退出时，孟德邻兴冲冲地从外面赶了回来。

    “不下于火雷九霄珠的雷系之物？拍卖会什么时候举行？”陆小天一听立即便来了兴趣，无论是修炼五雷箭，还是在青果结界内开辟出新的空间，都需要用到雷系之物。这样的机会陆小天自然不会错过。

    “这，怕是需要先生亲自走一趟，或者是向聂天侯几个要一张请阑，拍卖会的等级挺高的，一般人进不去，我与老章都不够格，东方先生作为三品丹圣，去要一张请阑不难。”孟德邻说道。

    “那便出去一趟吧，正好去寻一处可以长期落脚的地方，在这里咱们终究只是客人。”陆小天点头，正要出门而去，却见孟德邻眼神有些躲闪。

    “怎么了？”陆小天问道。

    “有个人要见你，说是在乾川谷，让你务必去一下。”孟德邻说道，“对方只是个真仙小辈，原本我对那人也并没有多在意，只是那人语气笃定，说东方先生不去后果严重，还说让我转告先生五个字，冥血洞，封印。”

    听到孟德邻所说的五个字，陆小天骤然间瞳孔一缩。孟德邻心里也是暗自吃惊，他这些时日在九央城可不是白呆，将聂天侯，申屠战风，白如霜几人的身份都打听清楚了，不是金仙大能的子嗣，便是嫡系弟子。在孟德邻看来，纵然他不说，陆小天也早便猜测到了，即便是面对这些人，还有那来历更为神秘的沐夏，孟德邻也没见过陆小天有任何失态之处。

    唯独听到这冥血洞，封印五个字，孟德邻却是能清晰地感受到陆小天内心深处的震惊，甚至有着几分凌乱。孟德邻跟陆小天也算有一段时间了，哪怕是在云清宫遗藏，亦或是身在数万仙军之中，面对秦如楠等人的压迫，亦或是面对聂天侯，申屠战风这些人，甚至与四品丹圣，同时也是金仙大能弟子的林士清起冲突，在孟德邻眼里，陆小天也始终进退有据。

    究竟是什么能让陆小天罕见的出现一丝失态？孟德邻此时心里也不由满是好奇，不完看陆小天的样子，又不敢多问。

    “你暂时就留在这里，我出去一趟。”陆小天略一斟酌，既然对方来了，还指名道姓的要见他，想必也另有其事，否则不必这样大张旗鼓的来找他，还进入九央城，哪怕是以对方的身份，来了九央城想要脱身怕也不会容易，毕竟在九央城一旦动手，很快便会惊动鸿皓天庭同级数的强者。

    “先生小心为上。”见陆小天这般作态，孟德邻不无担心地道。

    “只是以前的一个故旧罢了，放心，在九央城还能出什么意外。”陆小天闻言一笑，话音稍落，人已经消失在孟德邻面前。

    孟德邻看了一眼陆小天消失的方向，暗自叹了口气，原本以为到了陆小天手下他总归是能派上些用场，谁知道陆小天所遇到的一众强敌中，竟然没几个是他能对付得了的，反倒是可能拖了后腿。甚至孟德邻都不清楚自己距离陆小天到底相差多大的距离。

    眼下他也只能给陆小天做一些打杂的事，唯一让他心里有些安慰的是陆小天为人还是十分不错的，不管是对他，还是对章太虚，又或者其他人，都不苛刻，甚至可以说十分大方。遇到危险也不会随便抛下他们。想到章太虚，孟德邻原本不怎么平衡的心顿时又平衡了，章太虚这家伙以前还是天庭寻龙使，位不高，权力却是不小，逍遥自在。实力只比那些领悟了洞天道境的家伙弱上少许而已。比他孟德邻却是要强上一些，还不一样现在跟在陆小天身边打杂。

    不过想到陆小天三品丹圣，并且在三品丹圣中排名极还高，很可能突破到四品，修为上也即将进入天仙境的家伙，跟着这样的人也不算埋没了他，而且能得到陆小天的指点，孟德邻自忖比起以前在外闯荡晋阶天仙的几率要大上不少。

    乾川谷便在九央城的地域内，对于陆小天而言，只要知道一个地名便可以了，一路找过去并没有费多大的功夫。乾川谷位于一块方圆不过千里的飘浮陆地上，位置不大，却是山峦起伏，溪水潺潺，看上去亦是景色台人，风景秀丽。

    乾川谷这边比起聂天侯提供的落脚处仙灵气息相对要差了一些，上面倒也有一些修为相对弱一些的仙民来往。陆小天飘身而落，这些仙民自然发现不了陆小天的行踪。

