    这是最为怪异的一点，当然我见过之前的女尸，自然也就见怪不怪了。

    或许是这里经常都有警察来的缘故，原本挺平静的一件事儿，不知道怎么的，突然有一天就传开了，一条消息，瞬间就占领了校园几个重要网点。

    再就是学生们的口耳相传间，所有人都在讨论一件事，那就是顶楼闹鬼！

    水箱里发现一具女人尸体，甚至越传越邪乎，更有甚者说什么女尸其实一直都在水箱里，只是没人知道而已，还有的则说这个学校就是所鬼学校。

    所有的传言版本似乎都在说明一件事，那就是学校里闹鬼了，而且是中文系的顶头天台，特别是那个水箱！

    传言的力量和速度是可怕的，就在我完成所有准备，在水箱内壁和外壁将符咒补充完整，并准备通知仇三准备再次行动的时候，居然有学生不顾警示栏的警告，直接翻了上来。

    那家伙一看顶楼真的有一个警察和另外一个看起来像学生的人，当时就目露惊恐，好像看到什么极为可怕的事情一般，调头就走。

    我有些茫然地站在楼顶，手里还端着小警察递过来的龙井！

    “那个，小陈哥，我们是不是被人发现了？”

    我心里有一种极度不好的预感，这件事的背后，似乎有什么强大的力量在操控一般，不然怎么会突然就有传言传了出去？

    那男生离开之后，果然传言又多了一个版本，不过这版本更离谱：有个警察守着一个怪物在楼顶，似乎是想让那怪物吃掉尸体。

    敢情在这传言里，我成了那个吃尸体的怪物。

    或许是因为顶楼下重新加固了防护栏的缘故，这原本最不让人觉得是真的的传言，竟然传开了。

    也不知道谁还找出了我的照片，在下面打了怪物两个字，就张贴在学校大门口和一些公共板墙上。

    仇三是在第二天下午六点多就到的学校，当时我刚刚弄好晚上要用来借月光的八卦镜。

    “那个，有点儿不好意思啊，给你带来这么多麻烦！”

    仇三是从学校一路进来的，路上的那些传言和海报，估计他早就已经知道了。

    对此我其实完全不在意，我在意的是这件事情会不会引起恐慌。

    所幸这铺天盖地的传言和谣言，都在仇三当着全校师生的面把问题讲清楚了，就在刚刚！

    “所以我们今晚必须把尸体弄走咯，我可还信誓旦旦地说明天就会开放顶楼，先前的那些传言，我说是因为要拍一个关于陌生人的警局教育片，特地到楼顶来取景，你是我们找来客串的。”

    要知道撒谎最大的不足就是在圆谎上面，一个不对，就全盘皆输，仇三这么说，估计也是不想把舆论更大化，我完全可以理解。

    “多大点儿事，放心吧，今晚我准备充分，什么样的鬼，今晚我都一定给她带出去。”

    我已经打算好了，实在没有办法解决，我只能将她灰飞烟灭。

    夜幕降临的比我预计的还早，又检查了一遍四周的布置，在确定没我问题后，我这才叫过了仇三。

    今晚的人跟上次没有区别，还是我们四个，只不过小警察早早接过了我的灵符，女警察看起来也比第一次要镇静的多。

    “待会儿月亮出来的时候，你就让人把这个东西给我抱好咯。”

    说着，我指了指放置在东南角的一块大镜子。

    那镜子的一面直接对准了水箱的缺口，而水箱位置则是一块八卦镜，折射过月光后，如果不出意外，那月光刚好可以将陈丽的尸体完全包裹。

    这就是我跟陈丽谈判的资本。

    早在前些天，我就看了天气预报，就这两天的情况来看，今晚一定是一个晴空万里的天。

    仇三点头，叫过了小警察。

    一切都在按照我们所预计的情况上演，这一次我也有足够的信心可以带回这具尸体。

    可就在所有人都以为今晚将没有任何变故的时候，一团肉眼可见的乌云，就这么出现在了我们头顶。

    在这乌云出现一刹，我整个人都懵逼了。

    “怎么回事儿？”

    仇三显然也没有见过这样的乌云，那乌云就在我们头顶不远的地方，看起来更像是一团雾气，正常人一看就不太对劲。

    “我让你们去调查那个富二代，结果怎么样？”

    我没有回答仇三的问题，反而是反问道。

    “别提了，连人我们都没见到，你知道他是谁么，市长的公子，我以前也不知道原来有的事情真的可以无能为力，当然，还是我们没有证据，不然也不会连面都见不到了。”

    我皱眉，先前那股不详的预感越加的强烈，只希望朱三今天晚上可以快点儿赶回来，不然这场面我怕是真的应付不了。

    “如果我说这云是人为的，你信不信！”

    “人为？”

    仇三不可思议地盯着头顶的云层，那云层很低，低到好像距离我们头顶只有几十米，云雾翻滚间，就算真有月亮出现，也一定会被那团怪异的云层给遮住的。

    我点了点头，这才继续道：“你应该听说过吞云吐雾，撒豆成兵吧？”

    仇三呆愣了半晌，不过很快就拍着我肩膀道：“别逗了，那不是神话故事么？”

    可很快他的脸色就沉了下来。

    “你小子说的不会是真的吧？”

    我微微点头。

    “撒豆成兵或许真的只存在于神话之中，可吞云吐雾却是可以实现的，在方术中，有操控雾气的办法，就像拍戏用的干冰一样好使，只不过这一类的方术大都消失不见，要么就失传了，可就我们头顶这一团突如其来的云，我有百分之九十的把握，就是人为的，有人想阻挠我们把尸体带走。”

    这话一出，仇三的脸都绿了。

    “你还记不记得之前我跟你说这件案子或许会跟术士有关，如果真的有的话，那头顶这团云，就是那个家伙搞出来的。你也说了，市长的儿子，以他们的手段，什么样的高人请不来，随便拉一个出来，也比我强啊！”

