    乔建全怂了，他是很想让妞妞陪着他去，但如果因为嫂子去，思恒跟他说不上话，那就真的白费了，“那……好吧。”

    其实五哥说的也没错，嫂子要去，嫂子直接将药带过去就行了，哪里带用得着他跟着去呀，这就太明显了。

    “恩。”

    乔建齐应了一声，揽着妞妞的肩头，直接将人带进书房去了，还是放在眼皮子低下放心，就在院子里一会儿，差点被小六给叫走了。

    至于身后的亲弟弟，那是个什么鬼……哪有媳妇重要。

    乔建全也没在原地多待，便直拿着东西就去找孙恒了，这次他不在停在门外，而是直接敲门，很快孙恒就上前将门打算。

    看到乔建全的一瞬间，孙恒愣住了，只是一眼她就认出来这是乔建全，“你……你怎么来了？”

    乔建全扬了扬手上的药，“二姐昨天给你把了脉，最后忘记给你抓药，所以派我送过来。”

    “哦，快进来吧。”

    孙恒脸上闪过一丝不自然，甚至有些紧张的让开了门口的位置，等乔建全进来之后她这才将门关上。

    将人带进了堂屋坐下，孙恒主动给他倒了一杯水，“家里没有茶叶，乔……六少爷别见怪才是。”

    “没，没关系怎么会呢，这些就挺好的。”

    乔建全自己也紧张的很，他默默伸手端过杯茶喝了起来，有些汤，但他还是小心翼翼端着，仿佛端着什么非常好喝的东西一般。

    孙恒也坐在一边，尴尬的不知道要开口说些什么，但还是客气道：“若是知道有药，我就派人过去拿了，还劳烦乔六少爷给我送过来。”

    “举手之劳。”

    乔建全说完这话之后，突然间愣住了，他这时才意识到一个问题……乔家人，二姐与大家的身份思恒应该知道了，她应该认识众人才对呀，可是……她一直装着自己不认识的样子。

    昨天是他疏忽了，现在才想起来这个问题，思恒是知道自家二姐就是南顺国医的，那么见到自己之后思恒也没有要表明身份的意思，她这是……她这是不喜欢自己？

    还是不愿意与自己相认？

    一时间他心塞的不行，怎么说这也是曾经的好友，撇开别的感情不说，好歹也是曾经的朋友呀，她竟然都不愿意相认。

    孙恒昨天晚上其实也想过了，应该要跟乔建全摊牌如果不说……以后乔建全认出来自己肯定要生气的。

    她还记得这人的脾气不好，可臭了呢。

    今天他一个人过来的，正好是个好机会，可是……接下来自己还有很多事情要做，若是坦白了，乔建全讲义气，定然要跟着自己一起去帮忙，她不想连累他。

    还是先不说了。

    乔建全一杯水都喝完了，孙恒也没有再说话，只是安安静静坐着，乔建全见孙恒没有跟自己说话的打算，而他也不想就这样走了，于是找借口道：“我今天没事儿，你是病人，你的药是我送来我，给你煎了再走吧。”

    “太麻烦了，不用了，我自己来就行。”

    孙恒连连摆手，不太愿意让乔建全给帮忙。

    乔建全找机会要留在孙恒身边，这点儿小事儿肯定是阻挡不了他的热情，“没关系，我来吧。”

    说着他便拿起桌上的药，轻车熟路的去了厨房。

    孙恒忙跟在身后，一时也不知道拿他怎么办才好。

    乔建全进厨房后就开始倒药，倒水，生火，动作熟练的很，完全不像是富家的公子哥，孙恒在一边忙道：“还是我来吧。”

    “没关系，你先去从着吧，我来就好。”

    两人在拉扯的过程中，差点将药锅打翻，还是乔建全眼急手快，直接稳稳接住，这才看着孙恒道：“你和我嫂子现在也算是好友了，你与我们家也算是熟人，我能来给你送药，煎个药也没什么，你就当是朋友吧。”

    既然她不愿意说出彼此认识的话，那就成为新朋友，一点点处。

    孙恒尴尬的笑了笑，“也没什么，就是尴尬，这样麻烦你了。”

    “没事儿。”

    乔建全摆了摆手，一点不放在心上。

    有乔建全的话在先，孙恒也不好意思再阻挡，只能在一边默默站着，心脏紧张的不受控制的狂跳。

    乔建全则有一搭没一搭的跟她聊天。

    乔建全只带给孙恒两副药，这药也就只吃两天，第一天乔建全给煎了，第二天乔建全没有理由，只能是拉着妞妞一起来。

    妞妞还是很关切孙恒，“你身子怎么样了？”

    “好我多了，已经没有什么感觉了。”

    孙恒说话呢，就看到乔建全进厨房给她熬药去了，一时有些不好意思，“真是太麻烦乔六少爷了。”

    妞妞看到乔建全的操作倒是习惯了，这人今天将自己拉过来就是为了跟孙恒套近乎的，“没事儿，小六闲着也没事儿，在家里无聊，我便拉他过来了。”

    “麻烦了。”

    孙恒感激的说着，东西她已经准备好了，明日她便打算离开了，可看看正在厨房里忙活的乔建齐，她不打算将离开的消息告诉妞妞，以后有机会，她会亲自找妞妞赔礼。

    妞妞摆摆手，“不麻烦，反正也是闲着。”

    孙恒与妞妞随便聊了一些，中午还留在孙恒这里吃了顿饭，下午才与乔建全一起回去，今天因为有妞妞在，气氛不那样尴尬了，但是也没有与孙恒说两句话。

    回去的路上乔建全无精打采的，妞妞颇为同情的看着他，“你也别这样沮丧，以后总有机会的，现在还是不熟悉。”

    乔建全抬头，眼底带着一丝受伤，“嫂子，她应该能猜出来我的身份，可是她没有向我坦白她就是路思恒。”

    “那你也没有向她坦白呀。”

    妞妞反问，“既然她不坦白，那你为什么不自己去坦白？”

    己所不欲勿施于人呀混蛋，你自己都没有坦白，凭什么去怪别人，这不是太勉强了吗？

    乔建全一愣，更怂了，“我倒是想……可是，我若坦白她应该会猜出来下毒的人是我。”

    

