　　次日，李承乾借着请李佑吃饭，侧面的问了一下关于他去找吐蕃人麻烦的事情，结果却发现，这根本就是一个巧合，只不过是一群十一、二岁的小纨绔在起搞事情而已，并不是什么阴谋。

　　哭笑不得的李承乾顿时有一种幡然醒悟的感觉，终于明白当初自己伙同一群纨绔给朝中大臣拆房子搞装修时老头子是一种什么样的心态。

　　可是如果事情可以重来的话，李承乾认为自己还是会继续那样做，不为别的，只因为少年不识愁滋味，不去疯狂的折腾怎么对得起自己身为皇二代的身份。

　　看着一群咋咋呼呼的小纨绔，想着一些乱七八糟的事情，不知不觉一个下午就这样过去了，等到他回过神来的时候，已经到了日影西斜的时候，包厢里也只剩下自己和李佑两个人。

　　“哥，你太够意思了，我，我那天还以为你会揍我呢。”小小年纪的李佑几杯酒下肚人已经喝懵了，抱着李承乾的膀子说着胡话。

　　“胡说八道，你是我弟，打了几个吐蕃人我就揍你？未免把那些人看的太值钱了吧？”李承乾把李佑推开，以免他吐到自己身上，轻蔑的说道。

　　“可是我知道，我差点坏了你的计划。”李佑人虽然醉了，但是心里还是明白的，这一番话估计是想借酒遮脸和李承乾这个大哥道个歉。

　　“你小子知道就好，既然知道了以后别那么莽撞，咱是皇族，就算是欺负人也要找些有名头的，像那种阶下之囚完全没有必要去找他们的麻烦。”李承乾再次给李佑倒了一杯酒，自己也倒了一杯，并且轻轻碰了一下。

　　“小弟记住了，哥你给我面子，我也给你面子，以后你说啥我都听。”李佑看上去叛逆异常，谁都管不了，但这同样也从侧面证明了他内心的敏感。

　　外公刨了爷爷的祖坟，这样的事情让李佑受了很大的影响，明里暗里各种议论和指责让他在很小的时候就能感受到自己与其他皇子的区别。

　　叛逆的性格也就这样慢慢的养成了，反正不管怎么做都是错的，那就不如一直错下去好了，破罐子破摔也是一个很好的发泄图径。

　　敢瞧不起他的，揍之；敢议论他的，揍之；敢拿话挤兑他的，揍之……，久而久之恶名也就做下了‘朽木’的名声。

　　但虽然这样，李佑到底也还是一个孩子，他也希望有人可以理解自己，有人可以关心自己，哪怕是微不足道的一点关心也好。

　　所以李承乾在驿馆之前因为不屑与和他一般见识的做法否打正着的合了他的心思，在他看来他的这个大哥平时虽然不怎么理他，但是却绝对是个汉子，对他也没有任何的偏见的同时，也真的把他当成弟弟来看。

　　也只有这样，李承乾才会在被李佑坏了计划的情况下，还能心平气和的与他讲话。

　　孩子的思想总是那么单纯，或者说李佑脆弱的心灵，很在意这样的关怀，只要一点点就会让他觉得十分满足。

　　李承乾根本就没有想到，自己一时的无心之举，竟然会换来李佑这个小家伙的投靠，干了杯中酒之后也有些愣神，丫的，这货以后可以要造返的主儿，可特么别牵连到自己啊。

　　“哥，你想啥呢？是不是有人惹你生气了？”李佑看李承乾半天没有说话，便梗着脖子问道。

　　“没，你消停点，这几天父皇不怎么高兴，你别胡乱折腾惹他生气，小胳膊拧不过大腿，折腾到了最后挨板子的还是你自己，不划算。”李承乾摇了摇头，把自己的思绪拉回来，看着李佑劝说道。

　　短短片刻时间，他已经想了很多东西，对于李佑也有了一些安排，只不过因为时间太短他还没有具体想明白应该怎么做。

　　“哥，我也不想折腾，可是你也不是听不到那些老混蛋都在说个么，一天到晚的总是拿我外公说事儿，就恨不得父皇早点把我给‘咔嚓’喽他们才高兴。”对于李承乾的关心，李佑像是找到了知心姐姐一样，抱着酒瓶子趴在桌上郁闷的吐槽。

　　对于李佑现在的状态，李承乾也是十分无奈，一群为了拍老头子马屁的家伙，找不到机会的情况下，拿李佑出来说事这样的情况完全无法避免，这即可以表忠心，又可以拍马屁，完全就是一举两得，何乐而不为也！

　　但是李承乾尽管明白，却没有什么好办法来制止这样的行为，只能随便找些理由来安慰一下李佑，希望这个新投靠过来的小弟能够老实一点，不要给自己惹麻烦。

　　是夜，把李佑这个醉的人事不醒的小东西送回太极宫，李承乾回到‘兰若寺’之后便陷入了沉思。

　　李佑这小子不可谓不聪明，这一点从他能看出自己对吐蕃人另有安排就可以推断出来，可是这小子的聪明确没有用到正经地方，每天只是想着怎么和老头子做对，和朝臣做对。

　　这样的一个小家伙用的好了，将来可以成为自己的一大助力，可如果用不好，将来自己少不得会被他牵连，所以到底要不要接受李佑的投靠，这是一个很难选择的事情。

　　“殿下，您在想什么？”就在李承乾犹豫不定的时候，林晓晓捧着一碗刚刚熬制好的羹汤走了进来，看他在那里呆呆发愣，便忍不住问道。

　　李承乾被打断思绪，看着林晓晓歉意的笑了笑：“没什么，酒喝的有些多了，脑子有些乱罢了。”

　　“这是妾身亲自熬制的羹汤，趁着温度正好，殿下喝一些吧。”林晓晓见李承乾不说，便知道他在想的事情不是自己能够知道的，为了避免尴尬，便把话题拉到了羹汤上面。

　　“是么？晓晓亲手熬的汤本宫可以好好尝尝！”李承乾接过林晓晓递上来的羹汤，放在鼻子下面闻了闻：“好香，怕是熬了不少时间吧？”

　　“也没有多久，妾身在宫里反正也没什么事，正好皇后娘娘命人送来一些人参之类的补品……”林晓晓脸上微微一红，不知是想到什么，看着李承乾的解释道。

(本章完)

