    这些年来，南宫振本尊长年沉浸在深层次的悟道之中，偶尔醒来，又很快进入悟道之境。

    有什么事，基本上都是几大真灵分身出手解决。

    而随着境界的不断提升，混沌真灵分身，与本尊的融合速度，在不断加快。

    他的修为，也在呈跳跃式增长，虽然没有渡劫，可境界修为并没有停下，一直在向圣人王巅峰进发。

    多部帝经在身，又开创了属于自己的绝世经文，随着时间的推移，南宫振一身实力，越发深不可测。

    而紫霞则是一路挑战紫微各路天骄，横推无敌手，圣地圣子圣女，古教世家传人，都败于她的手中。

    太阳神教突然出现的这个绝世天骄，让无数人关注。

    在知道紫霞体质之后，紫微无数势力哗然，帝路争雄，又添一位强有力的竞争对手。

    在星空中的那五年，她早已将自己的修为修炼到仙二绝巅。

    先天道胎，修炼速度，同样神速无比。

    在败尽四大部洲无数天骄后，紫霞向广寒宫伊轻舞发出了挑战。

    自尹天德离开了紫微古星后，伊轻舞，便是紫微古星年轻一代第一人，已经开始触及斩道那道天堑，实力力压诸雄。

    而现在，太阳神教出现的这尊天骄之女，挑战伊轻舞，引起了四大部洲所有势力的关注。

    一时间天下震动，沸沸扬扬，都在讨论谁是如今紫微古星年轻一代的第一人。

    两大绝世美女之战，如同风暴，无数老怪物都走出，前来观看。

    同样，太阳神教太阳圣主也赶来观看这一场旷世之战。

    这一战，也许将决定了紫微古星的少年至尊。

    提前帝路争雄！

    各方大势力，齐聚望帝山。

    望帝山。

    东部神洲一座参天高峰。

    相传有古之大帝在上面悟道，后世人便将这座山峰称为望帝山。

    望帝山巨大无比，高有万丈，直入天穹。

    这一日，各大古教圣地都有王者前来，观看这一道争之战。

    两大天骄神女，风姿神玉，冰肌玉骨，完美无暇，立于山巅之上，天下瞩目。

    一个清冷如月神，似九天仙女，号称紫微第一美女。

    一个道则笼罩，天生与道相合，大道倾垂，被各种道光缭绕，说不出的神圣出尘，再加上其绝代姿容，如九天玄女临世一样。

    “当前紫微第一人，可别让我失望。”

    “希望你也是，很难遇到你这般对手，否则这天地之间也太无趣了。”伊轻舞清冷说道。

    紫霞没有说话，却是率先出手了，道音轰鸣，大道垂落，神光茫茫，遮盖了天地。

    伊轻舞神色平静，芊细洁白手掌中如有一轮轮神月浮现，朝那些大道神光拍打而去。

    两人同为圣主绝巅修为，也同有七禁。

    出手间便是各种道则打出，展现凌厉攻势。

    两人浑身绽放仙光，战意澎湃，都拥有神女之资，提前帝路争雄。

    道则神术碰撞在一起，天地都在震动，神山摇晃，山体内有神秘道纹浮现，护持这方天地。

    伊轻舞一掌打出，海上明月升，碧波亿万顷，一轮神月劈落下来，将前方覆盖，天崩地裂！

    紫霞抬手，如一尊神女般出击，手中茫茫神光打出，化作一条条道则神龙，横贯天穹，像是一条条真龙自混沌中冲出，砸了下来。

    土石崩碎，两人剧震，像是两轮太阳一样爆发出亿万道光辉，无比炫目，让人睁不开眼睛。

    天地通明，那里一片璀璨，两道仙资丽影在对抗，仙光朦胧，看不到她们的容貌，只能见到两道璀璨的轮廓，每一击都是天地抖动！

    这就是年轻一代绝世天骄吗？无数人心神震荡。

    “乖乖，心胸宽广啊，原以为伊轻舞便是那九天神女，让我沉迷无法自拔，没想到现在又出现一位让人梦寐以求的神女。”历天看着大战的两大神女。

    “你最好还是收敛一点，别被人给打死了，要我来给你收尸。”燕一夕怼道。

    “我只是说说而已，这并不犯法吧，况且，我乃一军统领，还怕她们？”历天说道。

    “她们一个广寒宫传人，一个那位大人的追随者，你觉得你一军统领能压得住谁？”燕一夕毫不客气的打击道。

    “师兄，我们觉得我们应该是同一战线的吧，你干嘛老是胳膊往外拐？”历天郁闷的看着燕一夕。

    “不，我怕与你同一战线会被人打死。”燕一夕头也不回的说道。

    历天满脸黑线：……

    广寒宫斩道王者老妪看着太阳圣主：“太阳神教好道运，当真是集天地灵秀啊！出了一个太阳神体，现在又有一个传说中的先天道胎。”

    “还好，还好！”太阳圣主微笑着点点头。

    说白了，这些势力都在嫉妒他太阳神教。

    可惜，嫉妒无用，现在太阳神教势大，压得其他圣地古教低一头。

    别看广寒宫王者老妪风轻云淡，可内心也焦急万分，要是伊轻舞落败，以后几千上万年岁月，紫微古星，都将是太阳神教一家独大。

    望帝山巅，仙光璀璨，撕裂虚空，秩序神链粗大如神柱，在不断飞舞碰撞。

    仙光之中，一朵朵莲花绽放，混沌气缭绕，青莲宛若道的化生，气息恐怖。

    一轮轮明月自碧海中升起，碧波荡漾，都为秘术演化，照耀十方天宇，一座宫阙自那些明月中沉浮，伊轻舞立身宫阙之中，如同月宫神女，俯瞰世间。

    这个地方，仙光照耀，道则碰撞，十方天宇崩塌，隆隆之响不绝于耳。

    那一轮轮明月，铮铮而鸣，像是有十万天剑齐发，射出的银白神光每一条都长达数十上百丈，斩向周身青莲绽放的紫霞。

    那一朵朵青莲宝光流转，青辉朦胧，一丝丝缕缕的混沌气流缭绕。

    “轰……”

    那一道道银白神光，全都被青莲挡下。

    “叱！”

    紫霞一声轻喝，那一朵朵青莲变成紫莲，锋芒毕露，冲霄而上，漫天都变成了紫色，高贵典雅。

    紫霞紫冠霞披，如同一尊女帝，尽显贵气威严，她手持一条紫莲，一步跃上九重天，挥动紫色道莲，一道紫色神光斩出。

    “砰！”

    那一轮轮明月甄灭，月宫破碎，伊轻舞从月宫中跌落出来，仙衣破碎了一角，宽广的胸怀露出一丝波涛。

    那些明月与仙宫乃道则所化，聚灭无定，还能再演，但却让伊轻舞倾世容颜变色。

    紫霞手持紫莲连续挥动，斩出一道道紫色神光，劈斩在伊轻舞身上，强大的道身也禁受不住，晶莹洁白的仙肌几乎裂开。

    “广寒天阙！”

    伊轻舞一声轻喝，一座美轮美奂的天宫浮现，在其中有无数仙子起舞，美艳众生。

    那座庞大仙宫仙气袅袅，一轮银月浮现宫阙之上。

    那座如同从仙域坠落的广寒天阙，将紫霞笼罩了进去，看似美轮美奂，实则凶险无匹。

    此刻的伊轻舞，如一尊月神，广寒仙体，发怒了。

    仿佛是因为仙衣破碎了一角，向世人展现一抹浮白，激怒了这尊清冷的广寒仙子。

