
因为她擅自决定帮助松板一家，奶奶知道后可是把她一通数落。

她本来还在想，要用什么借口推掉这件事。

松板太太的电话就碰巧打来了，这电话来得还真是及时啊。

要是阿橙知道她和她奶奶本来连昨天晚上的伤都可以不用受的，不知道会是什么表情。

松了口气之后，阿橙对松板一家的决定表现得十分赞同。

顺嘴又问了一下松板一家的近况，搬走之后有没有再遇上什么怪事之类的。

松板太太便把昨天晚上发生的事告诉了阿橙。

阿橙听后倒是没有太过意外，毕竟被怨灵缠上哪是那么好脱身的。

将昨夜发生的事告诉了阿橙之后，松板太太便开始询问阿橙，该如何做才能彻底摆脱掉那只怨灵。

“怨灵之所以不愿意放过由美，应该是因为在由美的身上已经被怨灵做了标记。

你们找个时间把由美送到神社来，我要先看看她才能知道该如何解决这件事。”阿橙对松板太太说道。

松板太太连连点头，表示自己一定会尽快将小女儿送到神社。

挂上了电话，阿橙也跟着松了口气。

现在只要解决掉由美身上的标记，一切就可以结束了。

松板家的那只怨灵不是普通的怨灵，现在的她可招惹不起。

不止是她，连奶奶也不是那只怨灵的对手。

能一次把事情解决，她和奶奶也轻松了。

“阿橙，刚才是松板家打来的电话吗？”松子奶奶拉开门走了进来。

“奶奶，您怎么起来了，昨天晚上您才受了伤，应该在床上躺着多休息一会儿的。”阿橙一脸担心的说。

松子奶奶摇摇头，“我没事，不用担心。”

“刚才是松板家来的电话吧？”

“是。”阿橙点点头。

“松板太太说，他们一家已经有了新的住处，之前的房子打算不要了，就让它空置在那里。

我们也可以从这件事中抽身，以后也不用再去松板家驱邪了。”阿橙语气轻快的说。

松子奶奶却是一脸凝重。

“不对，事情还没有结束，我看到了死亡，有很多人会因为这件事而死，这一切不过只是刚刚开始……”

巫女除了驱邪除灵之外，最擅长的就是占卜之术。

而火雷神社的巫女，从小就学习如何用火焰来进行占卜。

松子奶奶的占卜之术，是整个神社最高深的。

对松子奶奶的占卜，阿橙深信不疑。

在听到还会死很多人之后，阿橙并没有怀疑这句话的真实性，而是开始为未来的事担心。

“那我们应该如何做才好？”阿橙急切的问道。

“我们现在做什么都晚了，打从我们插手了松板家的事开始，一切就已经回不了头了。”

松子奶奶叹了口气，眼神复杂的说。

“都怪我，我不该管这件事的！”阿橙自责极了。

“不能怪你，这一切都是命运的安排。”松子奶奶走到阿橙身边，摸了摸孙女儿的小脑袋。

乔安等人对发生在火雷神社的事情一无所知，和松板梨香分开之后，她就直接回了家。

听乔安说了由美昨夜差点跑出酒店的事之后，众人也跟着吓了一跳。

要是松板由美真的跑回了松板家，那不就又回到了当年的轨迹吗。

当年正是因为松板由美自己跑回了家里，才会发生之后的一系列事情。

好在松板梨香发现得早，要是她没有发现，他们的任务岂不是可以提前结束了。

而他们几个的结局，就是所以人任务失败死在副本里。

“老天保佑，还好没让松板由美跑回来坏事！

看来我们晚上也不能闲着了，本来以为盯着对面就行了，看来还是得派人去守着松板一家。”

马九真拍拍胸口，庆幸过后又觉得该做点什么。

“先说好，我是不可能大晚上的跑去盯着松板家的，我白天还要上学，晚上必须要好好休息。”乔安第一个举起了小手，让三人别指望她。

“我也不行，我还得巡街。”李老也跟着举手。

别看这两天他和张玤一起又是跑图书馆，又是去找过去和小岛家有关系的关系人。

实际上这些事情都是他利用工作时间忙里偷闲做的，这也导致他整天都忙得要死，哪里还精力大晚上的去守着松板一家。

“那就只能我们两个去啰。”马九真指了自己和张玤。

张玤最近为了调查小岛夫妻和大岛当年的那些事，已经从公司辞职了，现在他可闲得很。

整个家里有条件大晚上不睡觉保护松板一家的，也就只有他和马九真二人而已。

“就我们两个怎么盯得了他们家这么多人！”

开什么玩笑，松板太太虽然是家庭主妇不用工作。

可松板先生可是有工作的，他每天都会去公司上班。

他们两个人除非每天都不睡觉，否则哪可能盯着住！

“这样吧，松板先生那里先不用管，我们先盯着松板由美。”马九真想了想说。

张玤沉默片刻，还是点点头。

现在也就只有这个办法了。

二人分配好了工作，每人去盯着松板家一天。

保护松板家的任务，就从今天晚上开始，由张玤第一个去。

吃过晚饭，张玤就去了松板家下榻的酒店，住进了他们一家人的隔壁。

第二天上午，乔安等人接到张玤发来的消息，松板一家去了火雷神社。

白天依然还是由张玤继续盯着松板家，等到晚上再换成马九真，张玤就能回家补眠了。

现在调查小岛夫妻和大岛这三人的工作，基本上交给了老李一个人完成。

乔安放学后还得去帮老李的忙。

总之，他们四人都很忙，没有一个人有机会偷懒。

乔安在学校里，已经从松板梨香那里听说了松板太太带着小女儿由美，去火雷神社的原因。

松板一家现在都在为如何摆脱那只怨灵而烦恼，心思全部放在了小女儿由美身上。

连即将入住的新家，一家人也都顾不上了。

晚上，乔安帮着老李在书房里整理小岛一家人的档案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70238468"  chaptername="第916章：诡宅（19）">加入书签</a>
</div>
