    血玫瑰的目光不禁落在了百里红妆的身上，自从百里红妆出现在这里，她便觉得浑身不痛快。

    原本，这血气塔第二层堪称是她的天下，向来她想赶走谁从来不曾出现过问题。

    然而，这百里红妆却成了莫大的变数，那突然出现在百里红妆身旁的男子也显露出了绝对的不凡。

    她在血气塔待的时间已经很久了，这些年来，她可从来没有见过如帝北宸这般只要说一句话便能让裁判言听计从的人，这身份，只怕是极为惊人的存在。

    血气塔一向是一个神奇的地方，血气塔在血地深渊存在了这么久，其所赚的钱财简直是一笔惊人的财富，但是，谁也不知道这些钱究竟流进了什么地方。

    难不成，这帝北宸与血气塔的主人有联系？

    一想到这一点可能，血玫瑰便觉得不可思议，这实在是太匪夷所思了。

    只是，除了这一点之外，她又想不到其他的理由。

    不论究竟是什么样的理由，哪怕是帝北宸用方法收买了裁判，光是帝北宸能够做到这一步，便已经证明了帝北宸的了不得。

    这些年来，并非没有人想要收买裁判，只是没有一个人能够做到罢了。

    擂台上，帝北宸淡漠地望着眼前的男子，即便比试已经开始，可是他那闲庭信步的悠然模样丝毫不像是要战斗。

    男子面对着帝北宸这样的无视早已经愤怒不已，本想着自己好好教训帝北宸一下，没想到帝北宸竟然这么会摆谱，反倒是让他不知道该如何是好了。

    “既然你这么嚣张，那么我们就手下见真章吧！”

    男子目光阴冷如毒蛇，他恨不能立马杀了帝北宸。

    因为，这样的无视，是一种侮辱。

    只是，对于帝北宸而言，他完全不是这样的想法。

    这样的对手根本就无法勾起他的兴趣，他不过是在等这男子率先进攻罢了，奈何这男子说了这么多的废话，却是不曾动手，让他也有些无奈。

    终于，男子在受不了帝北宸这样的冷漠与蔑视之后，他体内的元力瞬间涌动开来，身形暴动，直接冲向了帝北宸！

    他要让帝北宸见识到自己的厉害！

    看台上的一众修炼者在瞧见男子出手的架势之后，眼中亦是浮现了一抹惊叹之色，没想到这男子看起来如此普通，实力却是十分不弱啊！

    血玫瑰的目光同样落在了高台上，虽然这男子表现出来的实力不错，但是她隐隐间有一种感觉，这男子似乎根本就不是帝北宸的对手。

    相比于众人好奇的模样，百里红妆和黑木则显得很淡然，这根本就是一场没有悬念的战斗。

    倘若帝北宸输了，那才是天大的奇迹！

    饶是男子已经冲向了帝北宸，帝北宸那张尊贵俊美的脸庞依旧不曾泛起波澜，甚至连眼睛都不曾抬一下。

    赤果果的蔑视，没有半点掩饰。

    瞧见帝北宸这般态度，众人亦是一阵无语。

    “这男子未免嚣张了吧，一会有他好受的！”

