1347
那黑衣执法者微微的点头，然后转身离开了。
不仅仅是紫衣侯和执法者联盟，也有不少神念暗中对暮雪晨星传音，许下诸多好处，邀请暮雪晨星加入他们的势力。
但是暮雪晨星却都没有理会他们。
现在，暮雪晨星的实力绝对达到封侯级……封侯级准王，一旦封王，最低都是二阶王起步，三阶王也是极有可能的。
但是却没有人敢和华风刎交流，华风刎可是七阶王……眼下来到出云城的这些势力中，最强的也不过是六阶王而已。
华风刎这尊七阶王真的加入他们的势力，这就等于请了一个祖宗回去。
……
“为什么我就不能那么受欢迎呢？”
陆云也回到了出云城，笠臻和青蜓依旧跟在他的身边，见到有人不断的邀请暮雪晨星，笠臻又是嫉妒又是羡慕。
现在笠臻已经有点怀疑自己了，觉得自己姥姥不亲舅舅不爱，连他的三叔都要动手杀他。
十万年前，笠臻的父亲将他送到执法者联盟就是最好的证明，可偏偏，执法者联盟却又不收他。
“若是你现在全族死的干干净净，我敢保证肯定会有人来请你的。”
陆云似笑非笑的说道。
笠臻陷入了沉思。
“他不会当真了吧？”
青蜓有些傻眼，“之前还为了救他的三叔要死要活的……”
“不，我觉得就算是他的族人死干净了，大概也没人愿意要他。”
陆云笑着说道。
笠臻：“……”
……
锦瑟，华风刎两大七阶王来到出云城之后，立刻改变了出云城的格局。
这两人成为出云城，乃至整个云墟域防线唯一的两尊七阶王。
卓不凡也备受关注，他被叫道众人的面前，仔细的叙述了关于星辰域的事情。
现在，外界对星辰域的了解，仅仅是通过那零星几个从星辰域逃出来的修士转述，并不知道其中详情。
“我也不太清楚。”
出云城的城主府，锦瑟与华风刎不在，坐在主座上的是云墟王，一尊五阶王。
除了云墟王之外，还有其他两尊六阶王，一个是青龙域盘龙城的六阶王，另外一个则是炽凰域的六阶王了。
云墟王是云墟域之主，掌控整个云墟域的本源，所以他才会坐在主位上。
面对这些往日高高在上的大人物，现在的卓不凡没有任何慌张，他轻轻的摇头道：“鬼族突然降临，突然传出月王是鬼王，袭杀了星辰王，再然后，鬼族破城，若非是我爹与两位兄长拼死救我，我也早就死了。”
“你可见到了月王？”
云墟王眉头微皱，脸色有些不好看，卓不凡说的这些和星辰域中逃出来的其他人所说的大同小异，没有什么值得注意的地方。
“没有。”
卓不凡再度摇头：“不过我却知道，月王一招斩了一尊六阶王！”
最开始去救卓不凡的并非是锦瑟，而是兽王。
那个时候烈王还没有死，他一眼就看出兽王是六阶王……结果，月王来了，一招就将兽王斩了。
卓不凡虽然没有见到月王，但是烈王却是清晰的叫出了月王二字。
在那之后，烈日城就被攻陷了。
烈王带着卓不凡和他的两个哥哥在星辰域中逃亡，险象迭生，最终被鬼族数尊鬼王包围，烈王和卓不凡的两个哥哥以死护住卓不凡，让卓不凡坚持到锦瑟到来。
“一招斩了六阶王！！”
云墟王等人倒吸一口冷气。
云墟王是五阶王，距离六阶还有很长一段距离要走，他的实力比之星辰王要差的太远。
“不过，星辰域的鬼族并不像是外界看上去的那般混乱，各种鬼族井井有条，分工布置着什么东西。”
忽的，卓不凡站起身来，他的手轻轻的一挥。
一道小小的水幕出现，而后，在座的众多王者，就见到无数鬼族在忙忙碌碌，似乎在打造着某种建筑。
“鬼巢！这些鬼族要打造鬼巢！！”
盘龙城的那尊六阶王，混山王的身躯一震，他惊声叫道。
混山王是一尊老牌六阶王，在鸿蒙之中声名赫赫，可是盘龙城青族的几大支柱之一。
这一刻，本来身材高大的混山王，如同一个受到惊吓的少女一样，开始瑟瑟发抖。
“什么，它们在铸造鬼巢！！！”
炽凰域的那尊六阶王也被吓到了，“鬼巢一旦铸成，以星辰域为核心，方圆数百个大域都将化作鬼域！”
陆云眼中的鬼墓，也就是这些王口中的鬼巢了。
“执法者联盟！唯有请执法者联盟的强者出手了！”
云墟王的神色惨然道：“传说，执法者联盟的天罚域，天罚城就是一个被灭掉的鬼巢……唯有执法者联盟的强者出手，才能平定星辰域！”
“可是，传说执法者联盟已经镇压了一个鬼巢，那里是一方真正鬼界的入口，他们根本就走不脱……”
瞬间，在场的诸多王者就乱了。
鬼巢一旦建成，就是一场恐怖的灾难，他们这些人跑都没有地方跑，只能等死。
“鬼族要建立鬼巢，那就不让它们建成就是，怕什么。”
就在这个时候，一个略显嘲弄的声音响起。
紧接着，虚空之中，一道青色的光霞闪过，华风刎出现在卓不凡的身边，他环视着在场诸王，脸上满是不屑的嘲弄。
一群蝼蚁罢了。
华风刎的道心虽然找回来了，但是在他的眼中，眼前这些人包括他自己在内，依旧只是一群蝼蚁。
“仙王炼制的至宝紫极大山就在城中，紫极大山之下，我与锦瑟带着卓不凡和暮雪晨星安然走出星辰域，若是人手足够的话，足以毁掉那正在建立的鬼巢！”
“不知道诸位谁敢与我再闯一次星辰域。”
华风刎扫视着混山王与炽凰域的那尊六阶王烛王，笑着说道。
“你与锦瑟都是七阶王，庇护两人走出星辰域自然是轻而易举……那月王可以一招斩杀六阶王，显然是一尊恐怖的高阶鬼王……”
烛王的脸色阴晴不定。
“胆小就说胆小，哪来那么多借口。”
华风刎嗤笑一声。
“对了，华风刎前辈在刚刚去星辰域的时候，还是六阶王，是我亲眼看到他在与鬼王战斗的过程中，突破为七阶王的。”
蓦地，卓不凡开口说道。
“什么？”
在场诸王的神色一动。
……
