    很快，时姜就在他们的屋子里翻出一些东西来。

    只不过，这翻出来的东西有些出乎时姜的意料之外。

    因为她翻出来一个巴掌大的木盒子和一个圆形的铁皮饼干盒子，还有一个用一块布包着的扁平小包，最关键的是这三样东西，居然藏在这房间不同的地方。

    其中那个圆形铁皮盒子是放在姜富贵和刘小草放衣服的木箱子里，显然这是两夫妻都知道的。

    扁平小包是从床底的缝隙里掏出来的，这放的位置，时姜不用想都能猜的出来，指定是刘小草偷偷藏的。

    毕竟她的人，个子不高，放床底也方便她随时能拿出来，从那泛毛的边缘就能看的出来，这小包应该是被人常常摸过的缘故。

    到是那个木盒子却是被藏在房间屋顶的横梁上，要不爬上去，根本不会知道上面居然还藏着东西。

    并且刚才她拿下来时，上面厚厚的一层灰尘，很明显，这个木盒子，应该是很早之前放上去的，并且后来就一直没打开过。

    这房子是姜富贵从上庄大队搬过来后才起的，所以这木盒子绝对不可能是姜家祖传留下的东西。

    时姜挑了挑眉毛，没着急打开这个有些沉甸甸的木盒。

    而是先把那圆形铁皮盒子的盖子打开，只见里面有一些零碎的毛票和一些硬币，还有一些布票之类的票据。

    加起来，大概有二三十块钱。

    一个家里全家的家当就只有这点，也实在少的可怜。

    这圆形铁皮盒子里的钱，姜富贵两夫妻都知道，要是冒然拿走了，估计等不到她离开那天，就会爆出来，到时势必又要牵扯不清。

    到是那个小布包，打开后，时姜都忍不住想吹一道口哨。

    被整理的整整齐齐，十块面值的至少有十来张，其他面值的也不少，粗算一下，起码得有三百来块钱。

    私房钱居然是家里存款的十倍，也不知道姜富贵知道自己老婆藏了这么多钱，会是个什么表情？

    只不过，现在这钱自然是归她了。

    所以，时姜把那圆形铁皮盒子重新放回原来的位置，到是这小包里的钱，时姜全塞进了怀里。

    原本鼓鼓囊囊的包裹，一下子扁瘪了下去，这可不行，一眼就能看出有问题。

    时姜眼珠子转了转，看到桌子上有姜小宝随手丢的以前读书时用的旧课本。

    她拿起来翻了翻，从靠后的位置撕了两页下来，对折叠了几折，然后用布给包了起来后，再重新放床下的地方塞了回去。

    只要不打开看，跟之前没啥两样。

    做完这一切，时姜揣着那个木盒子回到自己房间，这才仔细的观察起手中这巴掌大的盒子来。

    入手很沉，外面的木料一看就知道是好木头做的，上面盖子四角用铁皮镶嵌，而且盒子上还有把精致的锁头。

    看到这锁头，时姜下意识的掏出口袋里的那根铁丝捣鼓起来。

    “啪嗒”一声，随着锁头被打开，盒盖也被时姜掀了起来。

    只见一排一寸见长的小黄鱼，整整齐齐的放了一排，时姜拿出来数了数，足有十根，每根大概三十克左右。

    除了那十根小黄鱼，还有一块入手温润，刻着一个时字的玉佩和一对金镯子。

    很明显，这玉佩和金镯子还有这些小黄鱼想必是自家的亲娘，时家人的。

    拿出这些东西后，最底下是一本巴掌大的手札。

    时姜翻了翻，里面讲的是一些普通的药材的药性和一些常见的药方。

    时老爹是个赤脚大夫，这本手札应该是他平时见到病症给记录下来的。

    姜富贵拿了时家这么多值钱的东西，养大十个别人家的孩子都绰绰有余，居然还这样对待自己，时姜从心底升起一股戾气来。

    除了那本手札，时姜把那些东西重新放进盒子里揣在怀里，然后在墙角处用力一撑爬上去后，把怀里的盒子放在屋檐交界的地方。

    就算有人来找也不会轻易的被找到，除非把这房子给扒了。

    放好东西后，时姜就坐在床头处翻着手里的手札，看的是津津有味。

    就算听到外面的动静也没搭理，只是转了个身，找了个有光线照进来的角度，让自己看的更清楚一些。

    “妈，你咋回来了？”

    满怀期待的去了赵家，然后被赵家老太太给怼着鼻子骂了半天失望而回的姜红秀，进了院子后也不知道怎么想的，在姜富贵和刘小草的房门口徘徊了半天。

    手将将推开房门，一只脚跨了进去，就见刘小草兴冲冲的从院子外走了进来。

    看到刘小草，姜红秀下意识的心虚的收回手脚，有些不知所措的问道。

    刘小草到没想那么多，只是多看了自家有些不对劲模样的女儿一眼。

    然后拍了拍衣角，白了她一眼说道：“都快中午了，不回来，你大舅妈还能留你妈在那边吃饭不成？

    你大舅妈这人，你还能不知道？

    稍微吃他们家一点东西，哼，就跟吃她的肉一样。”

    刘小草想到早上送到娘家的那些东西，就有些心抽抽，对她那个大嫂真是一点都看不上眼。

    等以后，迟早让她知道自己的厉害，到时给大哥找个比现在这个大嫂好百倍千倍的人儿。

    虽然心疼早上送的东西，可只要一想到这门婚事成了，她的小金库就又能多一笔钱，刘小草就心情舒畅。

    姜红秀终究是不甘心，添油加醋的把早上时姜吃了姜富贵和小宝的饭菜的事跟刘小草说了一通。

    听得刘小草眼底冒火，牙关咬的咯咯响。

    可最后，却是随便找了个理由，息事宁人了。

    让这死丫头现在蹦跶的欢吧，等嫁过去后，看她到时还怎么蹦跶。

    她心中有自己的打算，只是却没解释给姜红秀听。

    等到晚上吃饭时，就算时姜这一天都没干活，却没像以前那样，让时姜饿肚子，姜富贵也只是哼了一声，没有多说什么，姜红秀的心就如坠冰窖。

    在姜红秀看来，原本心疼自己的母亲，如今天枰却开始朝时姜倾斜。

    而自己这个亲生女儿，很有可能变成别人嘴里的拖油瓶。

    怪不得人家常说，有了后爸就有了后妈，自己终于也成了别人嘴里的小可怜儿。

    这是姜红秀绝对忍受不了的事，躲在被窝里哭了一整夜。

