    楚云瑶自己都没意识到，不知何时，她的双眼，已经满含热泪。

    说实话，她不懂什么信仰之力，她是无神论者，只坚信科学。

    但是，当听说相信叶帆，就能与他产生联系，与他沟通……下意识的，楚云瑶内心深处，就涌起了难以遏制的思念！她发现，自己真的好想念，好想念那个男人！苏轻雪近乎是不告而别，留下了一大堆要解决的问题。

    叶帆更是带着一帮姐妹，再入九渊，生死难料。

    在这段时间里，楚云瑶前所未有地努力，接管人类联盟，与各方接触和博弈，守着阳间的每一方世界。

    同时，她还要继续照顾到自己的科研，应付不断冒出来的科学难题。

    不管出现了什么突发情况，她都要一脸淡然，从容地去应对。

    只因苏轻雪和叶帆可以将阳间托付给她，而她，却已经没有可托付之人了！虽然，战斗有风笑天、白无命等人可以依赖，还有皋亲王给她兜底。

    虽然，管理上，姐妹们也都能独当一面，姬晚晴和末日，也能帮她分担科研压力。

    但是……楚云瑶内心深处，所要承担的压力，又有谁能替她分担？

    当整个阳间，目光交汇在她这个临时上任的剑神代言人身上……内心的骄傲，对爱人和家人的责任，让她一直在透支着体力和精力！战战兢兢，如履薄冰，却又不能让任何人，看到她有一丝软弱和疲倦……她累了，太想找一个依靠，让她好好休息一下……哪怕是之前独自来到太素位面，与叶帆分开的几十年，她都没这么思念这个男人！因为她坚信，只要叶帆在她身边，一切都会好起来！也恰恰是这么内心深处的信念，让楚云瑶几乎是水到渠成，与叶帆产生了隔空的联系！“辛苦你了……小瑶瑶。”

    叶帆的声音，在楚云瑶的意识深处回荡。

    仿佛有一双温暖的手，轻轻搂住了楚云瑶孤独颤抖的灵魂。

    楚云瑶原本陷入黑暗的双眸，迅速泛起了光明……“我的眼睛……恢复了？”

    楚云瑶精神一振，低头看向自己的双手，浑身竟然都在冒出莹白色，宛如和煦阳光的温暖光辉！她抬头，看见风笑天和白战，正目瞪口呆看着自己。

    “这就是信仰之力？”

    白战茫然：“奇怪，我之前看到的，是帝王剑意，这……这股力量，好生奇妙，从未见过。”

    “嫂子，你眼睛真好了？

    信仰之力还能治疗眼疾？”

    风笑天也觉得稀奇。

    正当这时，数头鬼兽，再次朝这边怒啸而来！风笑天刚要出手，却被楚云瑶拦住了！“等一下！我来试试！”

    “嫂子，你认真的？”

    风笑天心里打鼓。

    楚云瑶已经飞身朝着那三头鬼兽，一个加速飞行迎面撞击。

    她其实也不保证，会有什么样的结果，但是……她相信叶帆！而伴随着她内心的坚定信念，楚云瑶浑身的白光，变得越来越炽盛！好似一尊散发着圣洁光辉的女神，与那三头恶鬼正面交锋！神奇的一幕出现了！不等那三头鬼兽发动攻击，楚云瑶所释放出来的白光，竟然隔空就将它们的阴气身躯，迅速燃烧蒸发了！？

    三头鬼兽泥牛入海一般，在这股白色光华面前，毫无抵抗之力！？

    楚云瑶甚至都没做什么攻击，就已经安然无恙地摧毁了三头大鬼！？

    “怎么可能！？”

    风笑天和白战彻底惊住了，真是活见鬼了！就算通神级别的修士，也不能这么一撞，就把三只大鬼杀了啊！这看似没什么杀伤力的白光，哪来如此恐怖的威力！？

    楚云瑶则是目露一抹神采，忽然意识到了什么……“我明白了……开天……这是开天之力！！”

    “开天可以让暗物质转化，彻底将阴气驱散！”

    楚云瑶罕见地露出一抹笑容：“他做到了，他真的领悟了开天奥义！”

    “什么？”

    风笑天挠头：“可嫂子你不曾修炼，怎么会运用信仰之力？

    而且大哥能同时提供剑意和开天两种力量？”

    “这就是剑神的厉害之处，他的这种‘信仰之力’，远比魔王神王的‘伪信仰之力’，要高明地多！”

    白战目露精芒道：“通常的信仰之力，都是修炼到一定境界的神魔将士，通过效忠王者，从王者那儿借来的。”

    “可剑神的这种信仰之力，是通过互相之间，真正意义上的信任桥梁，将力量的使用权限，分享给了信徒！”

    风笑天纳闷：“这有区别吗？”

    “大有区别！！”

    白战激动道：“这就意味着，共享的力量不是单一的，只要剑神愿意，任何一种力量都可以赐予给自己的信徒！”

    “正因为如此，深渊魔女当时使用了剑意，毕竟那格莱特妮，并非单纯的阴间生物，只靠开天之力并无法杀死。”

    “可楚小姐现在，面对的是鬼兽，开天之力，就是驱散阴暗的！”

    “还有，帝王剑意，并非任何人都能承受，深渊魔女可以，但楚小姐，肯定不行。”

    风笑天比较纠结：“那……那意思是，大哥不给我剑意耍，我信他也没用？”

    “这我就不清楚了，或许剑神也无法同时共享多种力量，或许他就是不给你，亦或者……你不够虔诚”，白战咧嘴笑道。

    楚云瑶听到这里，不由想到了什么，飞身直接冲向那裂隙！沿途遇到的那些鬼兽，根本不再构成威胁，甚至连那些眼球怪，也无法再夺走她的感知。

    毕竟旧神的主要能力，来源于暗能量，虽然无法准确探究，但开天之力完克一切暗物质，这就够了！“嫂子要干嘛？”

    风笑天这下倒是放心了，只是好奇女人打算做什么。

    正说着，就见楚云瑶忽然朝着那裂隙，双掌一推！开天之力随着让她的心念运作，化作阵阵白色光波，朝着那裂隙涌去！令人振奋的一幕出现了！本来在不断扩张的裂隙，竟然因为暗物质的无法维系，不断消散？

    ！而随着阳气不断地增加，裂隙竟然在缩小！？

    “卧槽！！”

    风笑天实在无法形容此时的心情，只能破口而出这么一句，整个人头皮发麻！ 

