    就在林易用一记远程制导为东部明星队首开纪录的同时，林易的黄金级射程无限徽章总算迎来了升级的那最后一颗球......

    “叮，宿主的射程无限黄金级徽章已升级至紫晶！”

    在安利球馆的欢呼声中，林易有些短暂的走神了，因为伴随着射程无限的升级，林易现在只差疯狂篮板手还在黄金级，他的其他四个徽章（大梦脚步、脚踝终结者、高难度投篮、射程无限）已经全部升级到了紫晶。

    不容易！

    真特么的不容易，要知道，本赛季林易的超远三分出手比以往更加丧心病狂，在ESPN的30尺英尺外（9.15米）出手上，林易扔了足足有48次，命中了其中的18球，命中率为37.5%，出手数和命中率都高居新赛季的联盟第一。

    而在ESPN的这项数据排名第二的正是林易的大学室友库里，小学生本赛季30英尺外的三分扔了24次，命中了其中的12球......

    不少媒体都在感慨着“波涛兄弟”的投篮天赋，这两人简直就是“不讲道理兄弟”。

    当然，林易射程无限升级的加快，主要还是因为他掌握到了升级的诀窍，因为一开始林易老实地以为这个徽章的升级必须要投30英尺外的三分，但是后来林易发现，只要离三分线稍微有点距离，系统就会判定这球属于“射程无限”的有效进球。

    说白了，有BUG给林易钻，凭什么不钻？

    所以在尼克斯的比赛中，人们经常能见到有趣的一幕，林易的三分很少会踩着三分线出手......

    渐渐地，林易自己在训练中都习惯离着三分线半米来扔，NBA的三分线是7.24米，林易的三分球出手，起码有60%是从7.74米出手，除了偶尔手感太好装下逼，用林易自己的话来说便是：及格万岁，多一分浪费！

    当然，也正是因为林易的这种奇葩射程，使得“反林联盟”本赛季针对他的套路都不太好用了，最终拒绝了尼克斯邀请的小范甘迪时至今日都没能想出完全限制死林易的方法。

    虽然林易新赛季的场均得分下降到了25.7分，但是他的三分出手却是三个赛季以来的新高，场均要投7.1次。

    不少球队都在限制林易突破上下足了苦功，林易也不头铁，随着他的投篮稳定性越来越高，能用洲际导弹解决的事儿，干嘛要辛辛苦苦地去扛炸药包？

    说出来你可能不信，联盟各队居然如此丧心病狂的针对一名221公分的大个儿球员的突破......

    林易发现，自己的成长史，俨然就是一部利用且战且退与NBA这帮超人们周旋的血泪史。

    ESPN高阶数据就指出了，林易本赛季的中投次数是他职业生涯的新低，为了刷大梦脚步与射程无限的林易，本赛季投篮热区最红的两块区域便是三分线外半米远和篮下......正所谓，投最远的三分，打成功率最高的篮下。

    另外，在林易的所有徽章里，除了会在抢篮板时偶尔提示自己的疯狂篮板手外，像高难度投篮，提升的是自己在进行高难度投篮时的投篮稳定性，大梦脚步则是教给自己一些黑科技以及增加骗跳的成功率......唯独射程无限，林易一直觉得这徽章超级鸡肋，闪闪发亮的时候贼帅，不亮的时候感觉也没啥用，因为林易绝大多数的超远三分都是凭自己本事扔进去的。

    然而伴随着射程无限此次升级到紫晶级，林易发现自己总算触摸到了变态准的边缘。

    如果光看命中率与数据，连着两年进入180俱乐部的林易已经算是“变态准”了，但是林易很清楚，自己的得分中有很多都是利用错位的轻松得分，这导致自己的效率大大提升，要真像未来“水花”那样夏姬霸扔，林易目前只能算是正常准之中的大神段位。

    因为“变态准”是另一个截然不同的概念，包括未来的杜兰特，林易觉得都只能算是正常准，要知道水花之所以是“变态准”，是因为他们能在某一时间段，能够瞬间打出爆炸式的输出，那不讲道理的三分是成串的。

    所以为啥有库里打顺了，勇士就稳了，勇士不顺，克莱投炸了，勇士就翻了的这一观点，“变态准”是真正利用得分瞬间杀敌，而不是用得分慢慢与你消磨。

    现在的林易是利用得分、助攻来带动队友，但是光靠得分打死对手，林易自己的心里还是有些B树的，就拿林易86分那场来说，他的效率很稳定，可是如果林易的得分更加爆炸成串的话，灰熊估计挨不过上半场就会被他给投死。

    投篮当然杀不死对手，但是“变态准”可以。

    目前林易缺少的，正是这种爆炸式的得分，所以在射程无限升级的那一刻，林易短暂的失神了，因为他一直在寻找的射程无限的触发规律，终于出现了！

    “当宿主的手感被判定为火热时，紫晶级射程无限将有50%的可能性触发，而当宿主的手感被判定为超级火热时，将会80%的可能性触发射程无限，每次触发后，宿主将会迎来1分钟的超神时刻（净消耗时间），在此时间段内，宿主7.74米外至LOGO区域的三分将会100%命中，每场比赛仅能触发一次。”

    林易发现，在原本的射程无限徽章上，出现了一个精致可爱如小九九一般的指针，同时，今晚的林易的手感被检测为“火热”！

    就在射程无限徽章升级的同时，那指针开始了疯狂的转动。

    50%！

    是超神还是？

    安利球馆，西部明星队的第二攻依然找的是大姚，霍华德就像是一只hello_kitty那样被大姚给薅了，一次标志性的上海舞步，这一招大姚用出来，简直恍如隔日。

    “我的上帝呐，BIG姚虽然已经不再是那个无解的低位大杀器，但是今晚，他用他的表现告诉了人们，哪怕每场只打20分钟，他也依然是这个联盟里最优秀的中锋！”肯尼史密斯感慨地说道。

    在姚明进球之后，西部队将比分改写为了4比3，大姚还囧笑着朝着林易勾了勾手指，那意思是，来防我啊，阿林！

    林易来不及回应大姚，随着霍华德沮丧地开出了底线球，克里斯-保罗运球通过半场......这还是保罗第一次见到如此迫切要球的林易！

    另一边的詹姆斯也在伸手要球，但是保罗没有丝毫犹豫。

    当然是为了炸鸡！

    林易很急，因为就在刚刚，射程无限的指针拒绝了科比的头像，指向了——超神二字。

    射程无限已经开始闪闪发亮，而与此同时，在射程无限的徽章之上，一个就像是定时炸弹读秒一般的计时器出现了。

    无装逼，不篮球！

    今晚过后，林易需要研究的东西还很多，比如自己的手感如何被判定为火热与超级火热，比如射程无限触发之后，自己该怎么使用，这招目前还不是常规武器，可是此时的林易，就像是找到了新大陆一般！

    安利球馆的全明星LOGO附近，自认为有丶小帅的杜兰特降低了自己的重心，他打算在这次防守中施展出他70%螳螂缠绕的功力，可是就在杜兰特降低重心的那一瞬间，他的下巴差点掉到了地上。

    的确，全明星比赛就是来嗨、来玩的。

    但是特么的......杜兰特来不及扑上去，因为林易已经完成了出手，会挽雕弓如满月，朝东望，是装逼！

    砰——！

    这是来自东方的超级大狙！

    狙的，是此时此刻所有正在看球的球迷们的膝盖！

    唰——！

    电视机前，斯蒂芬库里张开了自己的双手而，坐在库里身边的阿耶莎顿时额头上起了三条黑线，MDZZ，刚刚你不是还难受着吗？为什么林易进了一个LOGO三分之后你就变了？

    查尔斯巴克利扯掉了自己的耳机，他拿着话筒高呼道：“LOGO.SHOW.TIME——！！林————易！！”

    ……

    PS：肝丹相照第一更！