    祝长乐站起身来，双手捧着兵符放到书桌上，退后几步撩起下摆跪下行了大礼：“皇上，臣这个大将军就当到这里了。”

    皇帝看着那枚小小的兵符：“知道你要去往西蒙，朕不拦着，兵符你可先拿着，若有需要可调兵助你。”

    “臣谢皇上信任，可是臣不打算再大动干戈让两国陷入战火了，大皖需要休养生息。”祝长乐抬起头来：“臣会从护翼队中挑一些关系好的兄弟带去，以腚腚家人的身份登门拜访，大将军份量太重，会让我束手束脚，反倒不利我行事。”

    皇帝叹了口气：“要去多久？”

    “争取在大哥成亲前赶回来。”

    “秋离同去？”

    “是。”

    皇帝倒是也不意外，两人素来同进同出，这事上当也不会例外。

    祝长乐再次磕了一个头：“臣今日回去后即会卸甲，希望永无再穿之日。”

    先是坚持不做朝服，如今又提卸甲，皇帝怎会听不明白她这话里的意思，这朝堂之上，她怕是再不会来了。

    “去外边逍遥吧。”

    “臣，谢谢皇上成全。”祝长乐站起身来，看着上首的人莫名红了眼眶，“他日若皇上需要为臣，臣无论在哪里都必会出现在您面前。”

    皇帝从书桌后走出来，用力拍了拍她的手臂笑道：“朕的千里马辛苦这么久，是该好好休息了，去吧，开开心心的去做你想做的事。”

    “是。”祝长乐咧嘴笑了笑：“愿您身体康健，臣告退。”

    皇帝走到门口目送她离开，朝恩以为皇上要说什么，竖起耳朵，最终却只听闻他长长的叹息一声。

    步出宫门，祝长乐再次回头看了一眼，天底下多少人想进而不得，里边的人想出来，却也难。

    “将军。”

    祝长乐循声看去，乐了：“刚升了官儿的各位将军这是在等我呢？”

    西廉军五位将军一个不缺，看着祝将军欲言又止。

    “行吧，找个地方再喝顿酒，将来再见就不知是何时了。”

    京城仍在戒严，祝长乐带着他们去了书馆。

    “谭某向祝将军道喜，向各位将军道喜。”谭文佩笑盈盈的拱手道贺，他玲珑心思，不必祝长乐说什么就将人引到位置上坐下：“我立刻让人整治一桌酒菜送来。”

    “来这里打扰就没打算和您客气。”祝长乐态度亲近，边给几位下属介绍：“这位就是谭老，一直留在京城助我良多。”

    几人齐齐行礼，“久闻谭老大名，我等失礼。”

    “不敢当，这里没有外人，几位随意就好。”谭文佩回了一礼，转而看向祝长乐道：“不久前宫中有赏赐送来。”

    祝长乐有些意外：“速度还挺快，赏了什么？”

    “一方醒木和一纸折扇，还有一块御赐的牌匾，是皇上亲笔所书的‘奇谭书馆’。”

    “您喜欢吗？”

    谭文佩笑：“赏到我心坎里了，于我一个说书人而言没有比这更好的赏赐。”

    祝长乐看他笑得眉目舒展，知道他是真的开心也就跟着开心了：“是太子定下的。”

    “太子有心了。”谭文佩朝着皇宫的方向拱了拱手。

    “你的功劳皇上和太子都记着呢！指不定他们什么时候就溜出来听你说书了。”

    “那我可得好好说才行，不能糊弄人。”谭文佩跟着打趣了一句，笑道：“你们先坐，我去嘱咐一声。”

    “好勒，您慢着些走。”

    “无碍。”

    目送他拄着拐杖慢慢离开祝长乐这才坐下，示意其他人也坐。

    “将军……”

    祝长乐提壶倒茶，听到声音乐了：“没想到最先忍不住开口的是素来最能忍的张将军，怎么，不乐意入兵部？”

    “能从军队跳入六部，没有人会不愿意。”张末强苦笑：“只是末将实在意外，心里没底得很。”

    “我却觉得完全在情理之中。”祝长乐把茶水推到他面前：“西廉军这一年多打了多少仗，并且完全是在没有粮草供给的情况下撑过来的，这其中固然有我，有护翼队，有玲珑阁千方百计筹粮的前情在，可若非你精打细算，百般调度，西廉军不可能在最难的时候都没有人饿肚子，张将军莫要自谦，这份本事少有人及。”

    张末强握着茶盏眼神晶亮，自己的付出被人看在眼里的感觉真的很好。

    “你的本事是其一，其二，你对军队的了解是京城这些官儿远远不及的，兵部有你这样一个对军队需求极其了解的人在，对军队有感情，和各位将军又有同僚之情，将来行事考虑得定是会更加周全。”

    张末强连连点头，这一点祝将军说得极是。

    祝长乐笑了笑：“兵部尚书满门抄斩，以后很长一段时间应该就是你这个左侍郎主事，你好好打理兵部，协助太子把兵权抓回他手里，左侍郎到尚书也就顺理成章了，说起来，我们这些人里还就你的跨度最大了，兄弟，苟富贵勿相忘啊！”

    听得正入神的几人笑了，跟着一起打趣：“对对对，左侍郎张大人，苟富贵勿相忘！”

    张末强难掩激动，这个调动确实让他太想不到了，眼前好像突然就成了一片坦途，敞亮得他都以为在梦中。

    这时小砚送酒过来，张末强起身接了飞快倒出两杯，一杯送到将军面前，自己端起一杯道：“末将谢将军提携，大恩没齿难忘。”

    祝长乐端起杯子和他碰了碰，仰头一饮而尽：“你自己走出来的路，以前和我没有多大关系，将来更没有，你们几个都要记住这一点。”

    见将军端起酒坛要去倒酒，张末强忙接过来给几人都倒上。

    “冯蓝，前府军烂到根上了，你接手后不会轻松，并且离皇城近，其他几个军队是好是歹皇上看不到，可前府军就在眼前，他看得到，你们几个里你的压力会是最大的，你要做好准备。”

    “是，末将一定竭尽全力。”

    “程昱老将军还未获准回京，是要让他尽快回京你一手接管，还是以老师之礼请他留下助你，你自行斟酌，我建议前者。”

    冯蓝点头：“末将明白。”

