    “啊，今天真开心！”

    雪球躺在草丛上，闭上眼睛，呼吸、微笑、发呆。

    王太卡也跟着雪球躺在草地上，看着蓝蓝的天空，也安静下来。

    这样静谧的时光，真的是很久没有过了。

    雪球说道：“忽然很想睡觉，一眨眼，又是一天过去了。阿爸，阿爸？”

    “在呢。”王太卡睁开眼：“好久，好久好久都没有这么躺在草坪上，无所事事。曾经我觉得，无所事事会恐慌。现在居然会怀念，这种轻松的感觉。”

    雪球问道：“阿爸的心事，也可以和我说哦。”

    王太卡笑着摇摇头：“每个人的心里，都是一个单独的世界。我这里游荡的孤魂野鬼，你怕是受不了。”

    “吓唬人！”雪球撇撇嘴，觉得王太卡是敷衍自己。

    “没有。”王太卡想了想，做了一个更加生动的比喻：“每个人都有潜意识，也就是本能。人患上精神病的主要原因之一，就是因为清醒的意识，和潜意识有了强烈的冲突。”

    “潜意识里，就像是一栋大楼，里面飘荡着很多思绪。这些思绪是潜移默化，不可控制的。如果你过的美好，那么那些思绪就是美好的。如果你不是美好的，那些思绪就是邪恶的。为什么有的老好人，忽然在某一刻发了狠。就是因为潜意识里的压抑，已经太多了。撑不住了，就爆发了。”

    雪球说道：“所以阿爸呢？”

    “我的潜意识是一栋建筑在地下的大楼，每下一层，就能看到更深的回忆。但多半不是好的。”王太卡笑道：“心理医生的催眠疗法，就是尝试去沟通潜意识。这样的话，人会展现出自己从未见过的一面，那属于本能，而非理智。”

    雪球摇摇头：“我看电影里，那也太玄了，像是鬼怪一样不可信。”

    “不，催眠是真实存在的。”王太卡起身，想了想，问道：“要不要试一试？”

    “我吗？”雪球问道：“阿爸会催眠？”

    “额，不算。我知道一个人会，但是这个人不太正常。所以我平时是不敢推荐的。”王太卡说的是实话，之前皇冠几个人遭受的打击那么大，王太卡都不敢让这个人出面。

    但是雪球就没关系，因为雪球和其他人都不同，雪球从某种意义来说，更像是王太卡的学生，所以早晚会接触这些。

    最最重要的是，王太卡并没有从其他人的身上，感受那那么大的压力和抑郁，像是连生死的禁忌都不在乎了。到了这个程度，其实正常的治疗已经没有用了。

    王太卡本来没有这么上心，可之前雪球的那句话，确实让他的心，也软了一下。

    “别把雪莉弄丢哦！”

    虽然心软只是短短一瞬间的事情，可王太卡还是决定做点什么。

    “你跟我走。”

    王太卡从路边的花坛，摘了一朵花。然后带着雪球，到了XB娱乐。然后直接带到XB娱乐大楼的地下部分。这里原本是地下停车场，但是现在已经是公司的禁地。

    王太卡带着雪球过来，喊了一声。周大锤走出来，面无表情的看向王太卡。

    雪球低语：“这个人......”

    “像是活着的尸体，对吗？不用怕，这是我最信任的人之一了。”王太卡看向周大锤，说道：“把博士叫出来。”

    周大锤像是没有听到一样，但直接回身，离开了。

    “我有点害怕，这里好恐怖。”雪球有些发呆，拉着王太卡的胳膊：“我感觉，这里的黑暗中，好像有人在盯着我。”

    王太卡拍了拍雪球的手，笑道：“放心吧，在这里，我才是最恐怖的存在哦。”

    雪球抿抿嘴：“可我不怕阿爸。”

    “所以你谁都不用怕。”王太卡微微一笑，十分自信。

    雪球也慢慢放下心，毕竟她现在真的很信任王太卡。

    不一会，一个看起来风度翩翩的中年人走过来。他看起来充满了自信，又十分的乐观。

    “他是一个英国人，也算是我的朋友了。”王太卡介绍着：“没患病之前，是一个心理学的博士。”

    “阿尔伯特，哦！上帝，真不知道你为什么要让我在这种地方居住。不过我信任你，所以会听你的意见。”博士开心的笑着，但面对的方向却是旁边的柱子。

    雪球听不懂英语，问道：“这位是盲人吗？”

    “不是，没事，我给你翻译，你就知道了。”

    王太卡把从路边花坛摘下的花，递给了博士，用英语说道：“我给你带了一个礼物，你看看这是什么？”

    博士接过花，仔细的看，疑惑的说道：“嗯......这是一个高度大概在十厘米左右的物体，上半段为红色，以螺旋形状分部。下半段位绿色，是一个条状物体。”

    王太卡跟雪球翻译，雪球懵了，小声说道：“这不就是一朵花吗？”

    “对。”王太卡转头对博士说道：“你认为这是什么？”

    “不好说啊！”博士疑惑的看着手中的花，说道：“这个东西，缺乏柏拉图多面体的对称性，也许是更高的对称形态，但是这需要验算，给我时间！”

    “你可要闻一闻。”王太卡提醒道。

    博士低头闻了一下，马上说道：“哦，原来是一朵花！真的好看，哈哈，谢谢你的礼物，我很喜欢！”

    王太卡把博士的话给雪球翻译一遍，雪球不寒而栗。

    “这......”雪球害怕的抓着王太卡的胳膊。

    “他原本是我在英国认识的一个心理医生，可是某一天忽然就病了。不是发疯，是病了。他变成了一个像电脑一样的人，他认知里视觉上的自我，已经消失了。他已经完全迷失在一个没有想象力，没有联系的抽象世界里。就像给他一个手套，他根本认不出这是手套，可能以为是什么容器，但就是无法把手套和自己的手联想起来。在他的认知里，手套和手的关系，就像是把头放在抽屉里一样荒唐。”

    “在他认知的抽象世界里，是无法通过视觉、听觉、触觉甚至是认知把这个世界真正的联想出来。他只能看到一个事物的某个细节。甚至如果你把他的手，忽然举起来给他看，他都会否认，这是他自己的手。”

    王太卡对着雪球说道：“他是被英国政府最高通缉的，因为他曾经有一个妻子，但是某一天当他上班的时候，他把自己的妻子当成了自己的帽子，然后就把妻子的头，戴在了头上。可这一切他并不知道，他只是抱怨伦敦该死的天气，让他的帽子很潮湿。”

    “这种失去某种认知的病，叫做失认症。”

    .

    .

    （注：本章案例，改编自《错把妻子当帽子》书中记载的失认症真实案例。）

