    沐阳开车回家，在吃晚餐时，父母问他今天进展如何。

    “成了。”

    听到儿子这么说，沐阳父母很高兴。

    “耶，我有嫂子咯。”沐小灵雀跃，转问哥哥，“哥，什么时候带嫂子回来看看。”

    沐小灵知道未来嫂子是江南省大学的，去年一高的高考最高分，荣誉墙上还贴有她的照片，光从照片看就很漂亮，想不到竟然被哥哥摘下这朵花了。

    她这哥哥，怎么那么厉害！

    等开学了，她要好好向同学们炫耀一下，指着荣耀墙上的倩照：诺，这就是我嫂子！

    晚餐后。

    宋雪露打电话给沐阳，说有高中同学聚会，约在初五，问他去不去。

    “不太想去，有很多事要做。”沐阳更愿意呆在家里刷经验。

    “嘻嘻，那我也不去了，没什么意思呐。”

    随后，宋雪露在扣扣群里，跟班长说家里有事，就不来了。

    高中班长收到宋雪露的回话，再次邀请，毕竟宋雪露是班花，甚至可以说是高中校花，她如果不去的话，那这个聚会就少了很多乐趣。

    班里同学只知道宋雪露和沐阳聊得来，关系不错，但是尚未知道他俩已经在谈朋友。沐阳和宋雪露谈恋爱后也没在高中同学里公开。

    班长再次给宋雪露打电话，希望她能来，解释了许多理由。

    宋雪露转话给沐阳：“阳阳，班长说，有空出来聚聚呀，可以加强自己的人脉，你觉得怎么样？”

    “雪露，你想去的话，我就和你一起去，散散心也好。”

    沐阳心里是真不愿意去。

    至于说聚会加强人脉？

    沐阳摇头，那些临时而起的酒局和饭局，多数时候，都是一种无效社交。

    人脉和圈子，他觉得可以分为两类。

    一类是“强联系”，是指那些经常见面的朋友、同事、同学等等；

    另一类是“弱联系”，是指偶然相遇的点头之交。

    沐阳前世，他的微信好友接近一千，但能够借他1万块钱的人，没几个。

    成年人的交往，有时候，就是这么现实。

    向别人借过钱，方知自己高估自己的人脉。

    后来，他明白了，人脉的基础，就是实力和价值交换。

    你若盛开，清风自来。

    沐阳并不排斥这种同学聚会。

    时间允许，感觉舒畅，大可尽量参加，热情对待即可。

    但是把一场饭局，与有价值的遇见，简单划上等号，就大错特错。

    他已经闲了好多天了，比起聚会，刷经验更吸引他。

    另外，他高中倒是有一两个玩得来的同学，但几年后极少联系，圈子不一样了。

    “那算了吧，我不想去了，还不如在家陪爸妈，我回话说不去了，好不好嘛。”宋雪露听得出来沐阳是委屈她，既然他不想去，她也不会去。

    她也知道沐阳平时都很忙，不是忙着看书就是忙着生意上的事，比起大多同龄人，他就是个大忙人。

    如果他去，那她就陪着。

    “那好吧，我也回话说不去了。”沐阳回复，顺便在群里说家里有事就不参加聚会了。

    两人聊了一会情话，沐阳挂机后开启刷怪模式。

    ......

    一回生，二回熟。

    接下来几天，沐阳白天开车到镇上，陪宋雪露看看书聊聊天，偶尔和岳父喝茶聊一聊，顺便蹭一顿饭。

    有时候，沐阳从家里摘一些自家种的蔬菜过来。

    宋雪露夫妇也接纳了沐阳作为女儿男朋友的存在，相处融洽。

    星海公司初十上班，沐阳必须赶在初十上班开工，本想初七出发。

    但家人又不让他初七出门，说“七不出，八不归”。

    宋雪露要到正月20才开学，干脆提前十多天和沐阳返回江南省，她是想帮沐阳做些事。

    沐阳回家带了一车年货，早上离开老家时，后车厢堆了一捆黑皮甘蔗，几个大粽子，两只活土鸡。

    到了宋雪露家，张萍又给他塞了一些年货，临走前，叮嘱他：“小阳，开车要慢点。雪露在外地，就靠你多照顾她了。她性格弱，你俩真的吵架了，包容一下她，别让他犯错。”

    沐阳郑重说道：“好的，我会注意的，放心吧，我俩不会吵架的。”

    “妈，你放心吧，他不敢跟我吵架。要是敢吵架，我打他。”宋雪露凶起奶拳击向沐阳，打到他胳膊时轻轻落下。

    “你自己有时候脾气很倔强，记得不要闹脾气，小阳做事业不容易。”张萍可不许女儿任着性子，宋健站在一旁，只交代沐阳开车慢点。

    “知道了呐，妈，我很乖的。”宋雪露抱了下母亲，有点舍不得离开家。

    “那好，昨晚我交代的事，一定要记得！”张萍郑重向女儿说。

    “哎呀，知道了！”宋雪露想起昨晚母亲交代的禁止令，害羞想找个老鼠洞钻进去，怎么在这么多人面前说呢。

    沐阳看她母女的眼神，也不知道是什么事。

    他早上已经洗好车子，检查过车况，准备起航之前，再问宋雪露带上身份证了没，检查一下物品，确定无遗漏后才启动车子出发。

    张萍站在大门，看到车子远去，消失在视线里，抹了下湿润的眼角，才和老公走进屋里。

    沐阳开车回家的时候，不急不慢，还游玩了衡山。

    此次开车回江南省，感觉好漫长。

    越想早点到达，越感觉时间过得慢。

    初八早上出发，初九晚上才回到江南省省城。

    初十正式上班。

    如今市里禁鞭炮，但工厂里开工可以燃放。

    过几年后，只能放电子鞭炮了。

    初十早上八点钟，沐阳和宋雪露来到公司。

    沐阳和宋雪露先在车间巡逻一遍，发现没问题后，让工人放鞭炮。

    八点半，全体员工集中在办公楼前。

    去年员工是9名，开年都来全了，新报到的几人也到了，就差焊接主管和焊接工程师还没招到。

    沐阳站在十几名员工面前，宋雪露站在远处，骄傲地看着他，眼里都是笑容。

    员工不多，沐阳直接喊话：“同事们，2008年刚刚过去，我们已经步入了2009年。

    刚刚过去的2008年，金融危机，各公司业绩都不好。

    2009年是牛年，牛年大发，公司尚未开工就有大订单自动上门，这是开门红的征兆，也是大家收入丰收的喜讯。

    在今年，我希望，经过广大职工的共同努力，公司各项业绩步步高升，大家收入也要大大提升。

    好了，我话不多，发新年开工红包，每人五百块，给大家拜个晚年，祝大家万事如意。

    发完红包干活，订单不少。

    今晚，公司聚餐，把去年没做的聚餐补回来，好不好？”

    “好！”

    “老板新年大发！”

    员工们兴奋地呼喊，声音覆盖整个公司。

    老板承诺了开工奖五百块钱，晚上有吃有喝，人人喜悦。

    “谢谢老板！”

    随着沐阳把开工红包发给员工，员工向他微鞠躬感谢，双手接过红包。

    初八的时候，华正阀门公司的焊接车间主管郝健就打电话给沐阳，说有一批订单，大概30万元，问他何时开工。

    沐阳向郝健承诺每公斤堆焊价返回扣十元，这30万元，郝健能拿到五千块回扣，他比谁都积极。

    华正公司初八上班，星海公司开工就晚了两天。

    九点钟时，郝健开着货车拉了一批闸板到来，向沐阳祝贺新年，聊了一会，等工人把闸板卸货后就开车离开了。

    闸板尺寸小的2英寸，大的18英寸，工件总重量约3.5吨重，对星海公司来说，堆焊量只有350KG。

    阀门尺寸越大，堆焊效率越快。

    公司目前已装好五台等离子堆焊设备，晚上加班的话，不用三天时间就能做完。

