    变异巨蟹寄居的炮台倒塌，一些连接在甲壳上的电缆纷纷崩断，到处都是电蛇般四处蔓延的弧光火花，整个甲壳上，打开了一个直径3米，四方四正的坑洞。

    内部显露出的异化肌体，恶心至极，但待在甲壳上的六人，却狂喜的再次疯狂发动了一波攻击。这些人先前在政府军中尉那，兑换了10枚木柄手榴弹，当下数枚威力巨大的手榴弹，扔入到了坑洞内。

    黑红色的烟与火立刻冲起，暗黄色的肌体组织，被炸的到处喷洒，夹在肌体中的黑色触须，也被炸的大量断裂，犹如有生命的寄生虫般颤抖扭动，从断口中还流淌出了浑浊的污血。

    两只眼被打烂，寄居在身上的炮台倒塌，又挨了数枚手榴弹，在体内爆炸，寄居蟹遭遇的这一连串伤害，就像是一个驼背，眼睛被刺瞎后，驼背被整个剥离，然后还有人向驼背的创口内，扔进去了一串鞭炮！

    浮游在天空上的王凌，看见寄居蟹头顶的血条，一下暴降到了足有1/2的程度。

    甲壳上的众人，攻击的更加凌厉了，雄狮控制的步行者机械，地走雷已经全部放光，只剩下300多发子弹。他按住h枪，对裸露出的肌体继续狂轰，其他人也纷纷将技能，或能量弹类的攻击，宣泄在寄居蟹的创口内。

    特别是黑人女子莎娜琳，再次召唤出雷豹后，居然一脚将这只召唤生物，踢入了那片沼泽般的孔洞。生长在肌体中的黑色触须，立刻缠绕在雷豹身上，如同有生命的寄生虫，钻破皮肉刺入了内部。

    人在濒临绝境时，往往会爆发出超越极限的战力。天生用来战斗的召唤生物更是如此。掉落在那片肌体中的雷豹，拼命释放着电流，青白色的电光猛地爆发，使这一片裸露出的孔洞，好像变成了一具雷池。

    长达13秒的放电之后，雷豹死在了寄居蟹的身体内，而这只怪物的血条长度，也因为闪电在体内爆发。降低了明显的一截。还浑身麻痹的瘫在了地上。

    趁着这个机会，众人继续疯狂输出，虽然击杀寄居蟹后，掉落的钥匙没人能够独吞，但抢夺到了击杀的那一下，以寄居蟹的oss级别。肯定会增加个几万功勋点！

    六人中，输出最高的是驾驶步行者机械，用高达150点攻击力。1秒5发射速的h枪能量子弹，不断轰击的雄狮。

    第二居然是那名身材干瘦，肌肉凝聚。自我介绍是敏捷特长的巴巴罗，这家伙拿出一把短法杖，召唤了一道又一道的冰刺，这些冰刺的长度有2米多，刺入肌体后会炸裂成碎冰。造成二次伤害。

    王凌在天空上，观看这些梦想者的战斗，暗自摇了摇头，他们的实力……即便隐藏有底牌，也不会有什么太出众的人，普通的b+级梦想者罢了，罪恶之兽的队长雄狮，和先前变成一道狂雷飓风的猛虎，实力稍强一些。

    未来面对外星人，这六人的联合战力，还不一定能比得上放出ufo飞碟，自身开须佐能乎的苏，或开启八门遁甲第4门的智代。

    在空间时，王凌查询过b级梦想者的大体实力情报，特长项属性在150点+，第二属性在130点+——如果是极限某项特长，那么特长属性应该在200点。拥有两、三个满级的d级、c级技能，一个不低于lv7级的b级技能，拥有不算太差的主防具和武器。

    一般来说b级的梦想者，就可以达到这样的程度。

    当然，一些实力很弱，在剧情世界中只能勉强完成主线任务，无法击杀boss拿到额外财富，而且过关评价极低，一次任务也得不到多少好处，这样恶性循环下去的梦想者，也并不少见。

    雄狮拥有进阶的火焰之气能量，猛虎变异的b级技能世纪狂雷大飓风，算是基础水准之上了，但也不能说就是强者——除非还隐藏有什么更强的手段。

    六人疯狂的攻击，雄狮打光了步行者机械的子弹，从空间袋中取出了先前战斗时，获得的三只鸡腿雷，将这些手雷拉开引线后放在步行者机械中，然后举起机械将其扔入了寄居蟹的伤口内。

    只听一声猛烈无比的爆炸，步行者机械被威力巨大的鸡腿雷炸碎，在爆炸的冲击力中，大量机械碎片切入了肌体中，对寄居蟹再次造成了重创。

    “还剩1/5生命，这只大螃蟹，也该垂死挣扎发威了吧。”王凌暗暗的想到。

    打掉寄居蟹的炮台，无疑是一个大胜利，否则三分钟一发的超级炮弹，轰在身边引起的飓风冲击波，足以将在背壳上攻击的众人吹飞！

    现在失去炮台，巨螯攻击不到自己的背部，连眼睛都瞎了，头顶的血条还剩1/5，这只寄居蟹看起来已经到了穷途末路，但王凌并不认为它没有任何反抗手中，就这样让众人围殴至死。

    这毕竟是一只oss。

    果然，从雷豹在体内垂死释放电流，造成的麻痹中脱离，寄居蟹发出一声刺耳的嘶叫，八只蟹腿撑住地面，低下身体然后猛抬，用坚硬的甲壳向上冲撞。

    变异巨蟹的力量，无疑非常强大，要不然如何背着房屋大小，重量达到一吨以上的钢铁炮台？现在失去炮台，它的力量也相当于解放了，这一撞之下，正在它背上疯狂攻击的众人，被撞的高高飞起，甩飞出了足有50多米远，才摔落在地上。

    做出这次攻击，对受到重创的寄居蟹来说，无疑十分吃力，它背上巨大的创口中，不断喷出粘稠的液体，其中还夹杂着肌体碎肉，流淌到外面，在地上积出了一大滩痕迹。

    生命再一次下降，可以说，现在的寄居蟹已经到了濒死。

    天空上的王凌。看见众人被撞飞出去，知道这是最好的攻击机会，他当然没有冲下去，用灵海中不多的灵力放大神罗天征，或使出狂龙推袭之类的技能，而是直接扔出了一件道具。

    木柄手榴弹。

    “轰！”

    一股夹杂着焰火的黑烟喷出，寄居蟹庞大的身体，都随这股爆炸猛地抖动了一下。前方的口器中喷出了发黑的粘稠污血。接着又是一枚手榴弹，扔入了它背部的创口中。

    连续的爆炸轰鸣，趁着罪恶之兽、黑色下水道的众人，还没有能爬起来，王凌就像玩合金弹头游戏中那样，死劲的扔手榴弹。一股股火光接连在寄居蟹的体内爆炸，夺取它剩余不多的生命力。

    随着第8颗手榴弹的投掷，寄居蟹的身体猛地瘫软。八只蟹腿无力的四面趴开，这只生命力极强的oss，被众人拼死攻击了半晌后。又吃了8颗手榴弹，终于彻底死亡！

    “8颗手榴弹……相当于8000功勋点，获得了30000功勋点，算是一笔划算的买卖。”王凌的心中很满意。

    和王凌相比其他的梦想者，无疑非常的不爽。那一撞一摔之下，几乎人人带伤，而且猛虎吃了寄居蟹的一击，受伤极重，返回政府军据点，必须立刻动手术，而且要3-5天的时间，才能修养恢复战斗力。

    王凌一点伤没有，扔了几颗手榴弹，就击杀了这只寄居蟹，可想而知获得了不少功勋点，谁心中会高兴？但这些人没办法指责什么，毕竟要不是王凌的飞行能力，很难击杀这只boss。

    寄居蟹死亡，一把钥匙随即掉落了出来，是和塞斯、宇智波鼬、佩恩六道相同的闪光白银钥匙。

    从这也可以看出，起码这个合金弹头3代第一关的oss，和真正a+级难度的oss相比，还是有一些差距的。

    打到钥匙，下面当然就是分配的时候，按照战斗时的出力，罪恶之兽无疑应该拿上至少5层，但按起到的作用，没人可以和王凌相比，不过拿到了3万功勋点，王凌也不打算和这些人争太多，毕竟以后肯定要借助这些人的战力。

    这只闪光白银宝箱，开出了7万货币点、35属性点、25技能点、3梦想技能点，此外还有一把h枪，和一件让人惊喜的载具：

    银色的合金弹头坦克！

    这辆坦克，外挂的h枪安装在后方，很是特别，王凌顿时想到游戏中，似乎是坐船的那条路，能拿到这辆特殊坦克。当然坦克的能力和正牌银色坦克基本一样，是比步行者机械更有价值的载具。

    合金弹头就是世界的名字，可想而知这只坦克有多么强悍，在政府军处的兑换价格是10万功勋点！

    坦克开出来，立刻成了最高价值的物品，这玩意没有无法带出剧情世界的限制，2000发攻击150点的能量子弹，和10发重弹，高达15000点的耐久值，350点装甲，拿到自由市场上，至少能卖上20万货币点的价格！

    更重要的是这场a+级难度世界，未来还会遇到很多危险，特别在登陆x星的战斗中乘坐在坦克内，说不定就能在最后的大战中活下性命。

    王凌毕竟先拿到了3万功勋点，于是放弃这辆坦克的争夺，索取了所有属性点和梦想技能点。

    罪恶之兽和黑色下水道一番争吵，拿了合金弹头坦克，肯佩斯三人拿了7万货币点和25技能点，那名释放了六次魔法盾的杜林，分配了那把h枪，可以说是皆大欢喜！

    王凌带领的热血队，主线任务一几乎没费什么力气，先击杀变异鳗鱼获得了大量财富，现在又拿到了35属性点和3梦想点，而且众人手中的功勋点，也足有44000之多，当然会感到满意。

    巨型炮台寄居蟹死亡，这个反叛军据点的最强武器被消灭，内部的叛军立刻失去了战意，在政府军的总攻击下，据点被彻底拔除，按照游戏中来看，就是第一关结束了。

    王凌等人成功击杀了可怕的生化怪物，政府军方面额外每人嘉奖了1000功勋，昆沙中尉又带来了新的政府军召集令，前往其他的据点战斗，让人吃惊的是，接下来的任务居然变成了可选。

    “你们清除的这个反叛军据点，很好……但是，还有新的任务需要交给你们去完成。最近的一段时间，整个世界都陷入动荡之中，中东沙漠地带，叛军控制了大量阿拉伯沙盗，建立了一个大据点，似乎是想占领那里的晶体矿。”

    “非洲政府军的基地，传来了情报，反叛军控制了大量土著人，似乎在进行什么邪恶的祭祀活动。”

    “我们还得知，一伙由反叛军提供支持的军阀，正在亚马逊地带挖掘古代死神遗迹，似乎在寻找传说中，可以赐予凡人邪恶力量的白灵面具，我们必须阻止他们！”

    “而美国一个叫做浣熊的小镇，爆发了可怕的病毒，很多人受感染成为了丧尸，根据情报显示，这似乎和某个从外星坠落地面的奇怪坟墓，有一些关系。”

    “埃及的金字塔，也发生了一些奇怪的事情，原本沉睡在那里的木乃伊，伴随代表死亡和新生的圣甲虫，从金字塔中走了出来，甚至还毁灭了周围的数个城镇。”

    “这些都是等待解决的任务，你们可以选择一项去进行，不过进行任务时，你们必须要当心遇到其他异能者，有情报显示，反叛军方面，雇佣了和我们政府军一样，大约22名数目的异能者！”

    昆沙中尉给出这番介绍后，徽章也传来提示：“主线任务二，在阿拉伯沙漠，土著人据点，古代死神遗迹、变异丧尸小镇、金字塔古墓5个场景中，选择一个场景作为任务目标，每名梦想者的详细任务，将会在到达地点后发布。拥有队伍的梦想者，能以队伍接收任务，也可以单人接受任务，一只队伍如果完成了复数任务，每多完成一个，过关评价将会额外提升一个级别！”rs！！！

