    有时候，孤独便是一种荣耀。

    有句话这样说：荣耀的背后刻着一道孤独！

    生而为王，特别是成为整个中原唯一的皇帝，这个时候，嬴政已经没有了对手。

    高处不胜寒！

    ……

    现如今中原大地之上基本上已经安稳，南下之战，目前不会打起来，而且对于南越等地的征伐还需要灵渠竣工。

    至少也得等到明年！

    “赵高，涉间到了何处，这段期间王离在干什么？”嬴政放下手中的竹简，眼底凶光一闪而逝。

    他决定对外用兵！

    现如今，大秦的粮草以及钱粮都充足，但是他更需要得到一种两种矿脉。

    盐和铁！

    目光大秦周边的地图之上，嬴政笑了笑，便做出了决定。

    “禀陛下，王离将军在北境，蒙恬将军麾下，涉间已经到了咸阳，想必已经朝着咸阳宫赶来。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着赵高，道：“传诏，召见秦墨，楚墨，同时让章邯，涉间一个时辰之后前来书房。”

    说到这里，嬴政语气一顿，道：“同时立即传诏蒙恬，让王离南下咸阳。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，他心里清楚，嬴政如此举动，必然是大秦帝国这个战争机器将会爆发。

    平静了一段时间的大秦帝国，将会再一次爆发出恐怖的锋芒，气吐万里如虎。

    而且，赵高察觉到了一点，那便是不管是南下之战的项羽韩信，亦或者这一次问到的章邯，涉间，王离，都是大秦三军之中的青壮派。

    始皇帝开始培养青壮武将了。

    一念至此，赵高心中的敬畏更深了三分，他心里清楚，嬴政可谓是走一步算三步。

    ……

    大秦帝国的武将都老了。

    蒙武等人已经故去，王翦早已经须发斑白，这一次南下，也许就是王翦的最后一战了。

    王贲，蒙恬，李信，内史腾等人年岁也不小了，已经过了一个武将的巅峰之年。

    但是大秦武将之中，已经逐步呈现出来了青黄不接的局面，不得已之下，嬴政只能开始培养武将。

    从项羽，韩信，王离，涉间，蒙诉等人开始，培养出大秦三军之中的支柱。

    这也是当时，嬴政甚至于不惜亲自南下，为项羽以及韩信做靠山的原因。

    长长的出了一口气，嬴政给自己倒了一盅热茶，思绪不由得飘远。

    齐墨早已经臣服，成为了黑衣卫，相夫云一脉也成为了秦臣，而楚墨，对于嬴政而言意义不大。

    因为楚墨最重要的便是传承了墨子的思想，真正让嬴政看重的是秦墨。

    秦墨完整的继承了墨家的技术以及一些特殊的理论，在嬴政看来，这是后世物理学的开端。

    所以，对于这个秦墨，他极为的看重。

    ……

    “臣相里鞍拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”这个时候，秦墨与楚墨的人走进来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “嗯！”

    点了点头，嬴政一伸手，道：“自己坐！”

    “诺。”

    点头答应一声，相里鞍与邓陵川连忙在一旁落座。有些紧张的看了一眼嬴政，等待嬴政的询问。

    “如今农家入秦，儒家臣服，纵横家归附，现在你们墨家的态度是怎么样的？”

    说了一句，嬴政顿了一下，突然莞尔一笑，道：“公输家族进入了尚工坊，也选择了入秦为官。”

    嬴政之所以说出公输家族的事，就是为了刺激墨家，因为公输家族与墨家是世仇。

    从墨子以及鲁班的时代就已经结下了。

    “臣等愿意入咸阳为臣！”

    邓陵氏以及相里鞍两人对视一眼，他们自然是清楚，大势所趋，他们根本没有抗力。

    最重要的是，此刻嬴政已经说了这么多，若是他们依旧不选择入秦为臣，接下来将会是铺天盖地的打压。

    这样一来，他们只怕是连怎么死的都不知道。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政微微一笑：“两位如此识趣就好，朕打算建立一座墨学学宫。”

    “其中将秦墨典籍进行编写成书籍，作为课本，由秦墨中人担任夫子，进行授课。”

    “你们二人，相里鞍执掌大秦少府，而邓陵氏进入教育署。”

    “同样的，墨家中人全部进入少府，顶尖人杰，组建少府实验室，进行研究发现出新的事物。”

    “不知两位意下如何？”

    “诺。”

    点了点头，邓陵氏以及相里鞍连忙点头，嬴政对于他们不错，所以，这个时候，两人都是心甘情愿的。

    “不过，楚墨的思想就不要传播了，尔等也清楚，墨家的思想，不适合这个世道。”

    嬴政说到这里，深深的看了一眼邓陵氏，一字一顿，道：“不光是墨家，诸子百家的典籍都会进行删减，以符合大秦帝国。”

    “甚至于除了医农，大秦各大学宫的书籍之外，其余的淫｜祀，都会被废除。”

    “同样的，下去之后，让墨家的门人都熟悉秦法，在大秦，秦法昭昭，皇不枉法，法不阿贵。”

    “两位也清楚，大秦功勋以及老世族，对于尔等有偏见，大秦帝国之中，一切都以贡献，功绩为准。”

    “只要是尔等创造出有利于大秦帝国的事物，尔等没有治国之才，拜相不至于，但是封侯还是可以的。”

    “臣等谢过陛下！”

    相里鞍与邓陵氏心里清楚，这样的结果已经是最好的了，他们诸子百家也想要存在。

    至少忌惮大秦帝国，是大秦以法为尊，生怕大秦朝廷对于他们打压，但是很明显，这不是打压，反而是一种提携。

    对于相里鞍两人而言，这样的结果，堪称是皆大欢喜。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着两人，道：“时间不早了，朕就不留二位了，下去之后，与少府等官署交接之后，明日再行入书房。”

    “朕有事情吩咐，需要你们去准备！”

    “然后，让墨家弟子立即入咸阳！”

    “诺。”

    点头答应一声，相里鞍与邓陵氏二人，走出了咸阳宫书房，这一刻，心中的担忧尽去。

    反而在他们看来，有了大秦帝国的权力支持，整个墨家必将会更上一层楼。

