    温夏蓦地瞪大双眼。

    “你……你要不要脸？”

    “交换条件是你提出来的，夏夏。”他故意叫她的小名。

    温夏恼得脸都红了。

    “行，我同意。”她咬牙点头。

    反正吻都吻过了，亲一下能咋样？

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    温夏努力保持镇定，此时，车子正好经过那辆红色的玛莎拉蒂。

    然后，疾驰而过。

    温夏回头望了一眼，隐约可以看到温曼探出头来，似乎想张望车里的景象。

    很快，卡宴驶进江南苑的大门，停进了车库。

    温夏握住车门把手，回头看了一眼坐在驾驶座位，姿态慵懒的男人。

    “记住我们的条件。”

    她说完便打开车门，然而，另一只手却被抓住。

    “你是打算出去自曝身份？”战司宴问她。

    他不太确定她的想法。

    恰好此时，玛莎拉蒂也紧跟过来，停在了大门口，并没有开进来。

    温曼打开车门，她穿着紧身短裙，长腿跨出来的那一刻，春色无限。

    温夏静静地朝她的方向看了一眼，回头道：“战先生，我自有安排，您只要乖乖在这待着就好。”

    她凑近他，抵在他的耳畔，嗓音软糯，带着一分撒娇：

    “一定要乖乖的噢~”

    说罢，她立刻下了车，管好车门，朝着温曼的方向走去。

    温曼的视线一直锁定在车库的方向，等着温夏出来。

    她故意留下，就是想要好好教训温夏一顿，灭灭温夏的威风。

    可此刻，走过来的人并不是温夏，而是——

    夏娜！

    温曼的神情顿时一变，变得怒不可遏，咬牙切齿地瞪着她，喊道：“夏娜，你怎么在这？”

    温夏弯着唇，看着她踩着高跟鞋急匆匆地走过来，趾高气昂地站在了自己的面前。

    “你……你告诉我，你怎么会在这！！！”温曼咆哮出声。

    温曼凶悍的姿态，以及温夏姣好又陌生的面容，引来几个佣人的瞩目。

    温曼意识到了自己的失态，连忙住了口，她好歹也是大名鼎鼎的当红女星，一定要注意形象，

    她咬着牙，只好凑近温夏，压低嗓音不停地质问：“你给我说啊！快点说！”

    “温小姐是我的谁？我出现在哪里，有必要和您汇报吗？”温夏淡淡地勾着唇。

    温曼快被折磨疯了，她脑子一团乱，捂着自己的脑袋，不可置信地看着面前容貌惊艳的女人。

    这个夏娜，虽然和18岁的温夏一模一样，但气质却更加成熟，更加妩媚，有一种说不出的风韵，又带着极强的清纯。

    总之，那种脱俗的气质，把她压了下去。

    温曼难受极了，气得脱口而出：“你不会就是温夏吧！这里是温夏的婆家，你怎么会出现在这里！”

    “该出现在这里的人，应该是温夏才对！”温曼两只手紧紧地握成了拳头，额间气得都快露出青筋。

    “啪”的一声。

    温夏转身，一巴掌甩在温曼的脸上。

    温曼捂着脸，瞪大了双眼，耳边嗡嗡作响，脸色不可置信。

    “温小姐真是很烦很烦呀，难怪战先生会厌烦你抛弃你，你不仅烦，还神经质，说话颠三倒四，像个女精神病！”

    温夏勾着唇，冷静地看着面前癫狂的女人，冷笑回复：“老夫人邀请我来做客，难不成还要和你这个不相干的人汇报？你不觉得自己很可笑吗？”

    “像个跳梁小丑！”

    “你说什么？是江夫人邀请你来的？你是江夫人的什么人！”温曼顿时懵了。

    她怎么不知道夏娜和江夫人认识？

    不对，她当然不知道。

    夏娜不是温夏，她和夏娜只是陌生人，她又怎么会知道夏娜的情况。

    她只知道，夏娜是勾引了战司宴的贱货！

    温曼两只拳头狠狠地握着，握得更紧，而脸颊还火辣辣的疼着。

    要不是担心得罪江夫人，她真想把刚刚的耳光，十倍百倍地还给夏娜这个贱女人！

    “我有必要告诉你吗？”温夏嗤笑一声。

    “你……那你认识温夏吗？你是不是认识温夏！”温曼急得不行，迫不及待地想要弄清楚真相。

    温夏那双水润的杏眸，微微眯起，精致的眉毛微微挑起：“哦，温夏啊，不太熟。她好像是江南苑的少奶奶吧？”

    温曼紧紧地皱着眉头，面容愤怒至极，狠狠地瞪着面前的女人，企图在她脸上找到说谎的痕迹。

    “那你呢，你和江南苑到底是什么关系？”温曼继续逼问着，总觉得这些巧合实在是太巧了。

    “我是江夫人的朋友。”温夏唇角的笑意散去。

    “什么！你竟然是江夫人的朋友？”温曼踉跄地后退几步，不可置信地喊道。

    温夏冷着眼看她，嗓音软软糯糯：“温小姐，没什么事的话我就先进去了。对了，你怎么也在这，难道你也是江夫人邀请过来的……贵宾？”

    “我……”温曼一时语塞。

    按理说江南苑已经送客，母亲有事先走了，她留下来只是想亲眼见到温夏回江南苑，所以才偷偷地把车停在半山腰的路边。

    可温夏没有等到，倒是又见到了夏娜这个狐媚子。

    “温夏是我的妹……不，温夏是我的姐姐，所以江南苑和我们温家是亲家，你懂吗！”温曼瞪着眼。

    温夏一副恍然大悟的表情，点了点头道：“哦，原来如此。”

    说罢，她转身便走，温曼一把拽住了她的胳膊，质问道：“你和江夫人怎么认识的？难道是通过阿宴吗？你勾引阿宴，是不是就是为了攀附权贵，跻身上流！”

    “你真贱——”

    温夏吃痛地皱眉，一把甩开手，转过头就对上温曼充满狐疑和愤怒的眼神。

    “温曼小姐，你自己看不住男人，缠着我有什么用？”她冷冷一笑，说道：“我和江南苑的关系，与战先生无关，更与你……无关。”

    温夏向前迈了一步，站在温曼的面前，直直地盯着她，一双灵动的眼眸却渗着冷意。

    温曼莫名觉得心里发颤，这个女人比她想象中段位更高。

    该死！

    这个夏娜到底是什么来头？

