    或许，这真是天意，这真是命运！

    天意如刀，命运无常！

    “陛下？！”

    看萧影和三位“貂蝉”如此反应，最为紧张的雉姬，忍不住喊道，她也不知道自己是希望奉先选对，还是选错！

    “哎……”

    貂蝉长叹一声，有些感动又有些不忍看着吕奉先呢喃道：

    “吕大哥明知结果，又何必执迷不悟呢！”

    说话间，貂蝉忍不住悄悄瞥了眼萧影，不知是想到自己和吕奉先的命运，还是想到自己和萧影的命运。

    气氛瞬间宁静……

    此次结果不言自明，因为只有一位貂蝉出声，其余两位“貂蝉”并未出声。

    很明显，吕奉先选错了！

    貂蝉偷瞄萧影之时，萧影也忍不住看向真正的“貂蝉”，同样不知道是感慨自己和貂蝉的命运，还是感慨吕奉先和貂蝉的命运……

    两人眼神正好对上，又默契立刻转移。

    身为异人的萧影，更清楚吕奉先和貂蝉的宿命纠结。可惜，就如次子萧奉天所言，吕奉先注定了无法如愿！

    雉姬脸色发白，脸露担忧喊道：“奉先……”

    吕奉先苦涩一笑，情 伤中带着淡淡的解脱般的轻松，躬身应道：

    “母后放心！儿臣没众人想象中脆弱，就如儿臣之前所言！选择，只是对自己宿命的负责和交代，更是一种新生……”

    “既已选择，与人无尤！”

    萧影凝眉沉思片刻，收起赤霄剑，挥手间，一滴晶莹剔透且绽放着浩瀚巍峨气息的血滴。与及记载着《托天帝经》的玉简，齐齐飞向吕奉先接道：

    “这是父皇在上界的仙国主脉之托天一脉的巫帝精血，配合《托天帝经》，倒也相宜得章，望你莫要辜负托天之名！”

    吕奉先怔然接住，没想到萧影依旧会把精血和功法赐给他。只是收起了赤霄剑，精血也换了。

    不待吕奉先多说，萧影看向仇公公吩咐道：

    “明日昭告天下，封吕奉先为春秋战王，享君王果位，赐王印银绶，令春秋府，允开府建制！”

    “喏！”仇公公连忙拜倒应诺。

    众人脸色微变，心思各异。

    萧影直呼“吕奉先”。等于是认可吕奉先以吕为姓。又封赐“春秋战王”，等于是昭告天下，把吕奉先过继给吕氏一族，继承逆天圣者吕不韦一脉，接管春秋商会。

    换言之，就是彻底剥夺吕奉先继承大统的可能性，无论大桓天朝将来如何，也不会由外姓继承。

    “谢陛下（父皇）隆恩！”

    雉姬和吕奉先齐齐拜倒谢恩。

    以吕奉先的固执忤逆。萧影没愤怒地一撸到底就不错了，还赏赐了沿自上界的帝级宝典和至宝。还给予拥有“开府建制”特权的王爵，也该知足了。

    吕奉先本就是此代天眷之人，王爵果位加上天眷增幅，修为实力并未削弱多少，依旧足以武贯天下！

    “平身！”

    萧影心中嘘吁应了声，看向三子萧奉轩……

    不待萧影反应。萧奉轩眼珠一转，抢先拜倒高呼：

    “启禀父皇！儿臣自幼崇拜祖父（外公，武林神话沧海君），向往笑傲天下，逍遥江湖的生活。一心崇尚武学。以期重现祖父威名，对江山美人、军事政务等皆无兴趣，对帝皇权势更无丝毫念想，请父皇成全！”

    “呃……”

    萧影意外了下，不由看向邪妃花千黛，却见花千黛有些无奈地苦笑点了点头。不由没好气笑道：

    “是吗？以父皇所知，外界颇有你任性多情之说？”

    貂蝉俏脸一红，却是低头窃笑，连在场其他人也有些笑意。

    “这个……”

    萧奉轩神情一僵，有些尴尬地讪讪应道：“父皇明鉴！儿臣不过是效仿祖父年轻之举，只是祖母棋高一着，最后独占头筹罢了！”

    “咳！咳！童言无忌，莫要污蔑祖父声名，编排长辈！”花千黛凤眼一瞪，有些恨铁不成钢般斥骂道。

    “也罢！既然如此，那父皇就赐予你《武神心经》和武神令，上界至高宝典《尊血魔经》，与及荡血惊魂钟（上品元宝），能达到何等程度，就靠你自己了。”

    萧影沉思了下，爽快应道，并把盘古精血、两枚玉简及一气息浩瀚威严的宝钟，一起赐给萧奉轩。

    顿了下，朝仇公公吩咐道：

    “明日昭告天下，封萧奉轩为逍遥邪王，享君王果位，赐王印银绶，令邪王府，允开府纳贤，不入朝堂之制！”

    言外之意，就是这邪王府，属于江湖武林性质，并非镇武王蓝戈所令之镇武府，不可以养兵参政，也不能监察百官。享天朝果位，却**于朝堂之外。

    萧影不知这三子，到底是深藏不露，以退为进。还是真的淡薄功名，厌恶权位。

    不过，既然奉轩主动提出，萧影也乐得顺势成全，至少能让他们兄弟间减少摩擦，少些心结和矛盾。

    “喏！”

    “谢陛下（父皇）恩典！”

    仇公公应诺，萧奉轩和邪妃花千黛拜倒谢恩，两人都颇为自然，有些心愿达成的满足和欣喜。

    “……”

    看到此状，四皇子萧奉龙心思一动，身形一颤就要出列。

    崇师妾眼神凌厉一瞪，使得萧奉龙动作一僵，一时讪讪收回动作，硬吞下嘴边的话。

    萧影瞥了眼崇师妾，微笑看向这个沉默寡言，表面上憨厚粗犷的幼子，柔声问道：

    “奉龙呢？选什么？”

    萧奉龙应声出列，却是不停偷瞄崇师妾和貂蝉，神情憨厚结结巴巴道：

    “儿……儿臣……”

    崇师妾俏脸一沉，板着脸呵斥道：

    “陛下垂询，心中想什么，照实回答便可。一切自有你父皇做主，看什么？”

    身躯魁梧粗壮更胜吕奉先的萧奉龙，神情一缩，紧张忐忑看了眼萧影，低头连声应道：“儿臣愿听母后教导！”

    “……”

    萧影有些无语看向崇师妾，不知是萧奉龙天性使然。还是崇师妾的高压教导，老实得有些过分了吧？！

    当然，从另一个角度看，也可以说是孝顺温顺！

    崇师妾脸色一缓，却是有些无奈叱道：“胡说什么？自己的路，自己选！”

    “行了！奉龙也大了，别太严厉！”

    萧影摆手阻止崇师妾的严厉训斥，看向萧奉龙说道：“想什么，但说无妨。一切有父皇做主，无需顾虑其他，更无需理会你母后！”

    崇师妾没好气瞪了眼萧影，这说的什么话啊？！

    萧奉龙偏头瞥了眼崇师妾，拳头握了握，硬挺着胸膛说道：

    “儿臣清楚，秀儿不喜欢儿臣这种大老粗，所以不会强人所难。不会选。但是，也不想要储君之位。更不想与哥哥们争权夺位，恶了兄弟情义。只想专心为大桓效命，不负母后和父皇所望，请父皇明鉴！”

    “哦？”

    萧影双眼一眯，大有深意看着萧奉龙寻思起来。

    不说虎父无犬子，以崇师妾的精明睿智。也不会教出懵懂无知的独生子，否则也说不出这么一番话来。

    这小子看似粗犷憨厚，却是粗中有细，心中清明如镜，更懂进退。知取舍。

    没一个省油的灯啊！

    “哼！”

    苦思间，萧影往胸膛一抓，忍不住闷哼一声，再次硬生生凝出一滴心血……盘古精血。

    又拿出两枚玉简……《不灭真我佛经》和《破灭金典》，中品元宝八卦开天钺等物赐给萧奉龙，最后朝仇公公吩咐道：

    “明日昭告天下，封萧奉龙为镇岳龙王（岳通越，亦意江山），享君王果位，赐王印银绶，令龙王府，允开府建制！”

    ……

    等萧影解决完貂蝉和四子派系问题后，已经是入夜时分，明月高悬。

    归根究底，四子所属派系的矛盾，貂蝉只是个引子，四妃的理念和天下乱世又激化形势。最主要的原因，还是没有主心骨主持一切，镇压乱局。

    如今萧影归来，问题就好解决了。

    貂蝉问题是较为麻烦，在萧影的威压下，以“天意方式”解决，加上果位和诸宝安抚，恩威并施，四子并未抗议或不满。

    随后，四妃及其势力自然而然汇聚，谁也没提回归之言。

    此后三日，名传天下的洛阳之战，以大桓天主回归，各军勤主，魏吴大败而告终，并以风暴般的速度，传遍天下，震动各国。

    魏吴联军出动过亿大军，以三个月时间攻陷三川郡，再蜀国大军牵制大秦虎师的协助下，最后以七千万联军围困古都洛阳。

    但是，随着大桓天主回归，短短三日，兵败如山倒，军溃千里，高达七千万之数的联军，阵亡近半，被虏上千万军卒，残军狼狈逃回各自疆域，血染三川，尸骸遍野。

    大吴王朝的吴王孙坚，被战神吕奉先盯上，追杀千里，一举生擒。

    魏皇曹操，见机得早，大桓援军未到时，就已失去踪影。

    至于魏吴大将，隐匿在漫山遍野的逃军中，倒是逃过一劫，并无名传天下的名将被擒。

    听闻消息时，正全力攻打旧秦西陲的蜀国大军，当日退兵，并大军齐出，在各处重城要地，布下重重重兵，预防大桓天朝反扑，魏吴两国自然也是如此。

    一时间，华夏神州平静一片，烽火敛息，齐齐偃旗息鼓，谁也没有贸然跳出来蹦跶，诡异地出现了二十几年来难得一见的和平形势。(未完待续……)R1292

    S