    处于量子纠缠状态的两个量子灵魂，是会表现出“一个灵魂”的特殊状态。

    也就是说，贝加庞克和克隆体之间的灵魂，此时此刻已经纠缠在一起，变成了“一个灵魂”的特殊状态。

    完成这一步之后，天网特工迅速将克隆大脑和贝加庞克的本体之间，完成最后的手术修复。

    他展开影通道，将保存在特殊容器中的贝加庞克原生大脑，送回去总部。

    而此时的盘古城，CP机构中负责管理生命纸的生命纸管理办公室内，负责看管生命纸的特工，并没有发现封存着贝加庞克生命纸的玻璃球内，那张生命纸正不断旋转着。

    这是因为此时贝加庞克的两个大脑，一个在新世界的庞克哈萨德岛，另一个在乐园的魔鬼三角海域，刚好处于玛丽乔亚的东西两侧，这才导致生命纸疯狂旋转起来。

    而管理生命纸的特工，对于这个生命纸仓库中，储存的几万个玻璃球，自然不可能思考盯着每一个玻璃球中的生命纸。

    也就有需要的时候，才专门取出对应的生命纸。

    一般情况下，特工是不会整天盯着生命纸的，不过安装在仓库中的上百只监控电话虫，确有两只看到了这一幕。

    只是电话虫的防护系统太原始了，根本无法阻挡艾尼路的电磁入侵，在启动营救计划后，艾尼路就和路西法联手，控制了这个生命纸仓库中的电话虫。

    此时此刻的电话虫，基本就是处于睁眼瞎的状态，根本看不到贝加庞克的生命纸，正在疯狂转动着。

    不过仅仅是这样做，还不足以保证营救贝加庞克的事情不泄露，毕竟CP特工再懈怠，也不可能不日常检查一下生命纸，这个周期大概是每星期一次左右。

    视线回到人革联总部。

    从影通道送过来的贝加庞克原生大脑，被迅速植入克隆体的头颅之中，然后完成修复手术。

    然后布鲁克出现在克隆体的一旁，他手上的武装色霸气和黄泉冻气瞬间暴涨，直接按在克隆体的胸口：

    “黄泉之囚。”

    武装色霸气和黄泉冻气刹那间包裹住克隆体，此时贝加庞克的状态，将宛如进入了黄泉之地一般。

    而另一个量子灵魂科学家，也将手贴在克隆体的额头上，顿时贝加庞克的灵魂中，形成的灵魂量子纠缠状态，被抹除掉了。

    盘古城中的CP机构内，生命纸管理办公室中，贝加庞克的生命纸停止了转动，方向重新指向东侧向下。

    路西法看到这一幕。

    ［可以了，不需要控制电话虫了。］

    ［那我就下线了。］

    在金狮群岛的艾尼路睁开眼睛，拿起一旁的香蕉吃了起来。

    另一边。

    路西法从阴影世界中走出来：“布鲁克，可以解除黄泉冻气了。”

    “哟呵呵呵，看来已经成功了。”布鲁克一边笑着说道，一边收回武装色霸气和黄泉冻气。

    而负责抹除灵魂量子纠缠状态的科学家，也收回了手。

    这种解除生命纸绑定的方法，成为灵魂纠缠解除法，可以通过假死状态，让生命纸误以为其中一个灵魂消失了，恢复到之前只绑定一个灵魂的模式。

    至于为什么要如此麻烦，采用更换大脑的方式，完成灵魂置换，而不是直接用克隆体替代贝加庞克本体。

    原因在于CP在贝加庞克的身上，动过一些手脚，如果将贝加庞克的身体一起带回总部，可能会导致贝加庞克的发现，也增加了人革联暴露的可能性。

    路西法本来也不想这么麻烦，可贝加庞克的本体之中，确实存在很多为止的隐患，如果不能全部找出来，就是一个隐患。

    因此路西法采用了更换大脑，然后让灵魂和生命纸的纠缠解除。

    同时又因为克隆体大脑和生命纸绑定了，让贝加庞克的生命纸，并没有出现燃烧的状况。

    那个在庞克哈萨德岛的天网特工，也迅速收拾了手尾，将一切恢复到原来的状态。

    不敢此时的贝加庞克体内，除了被更换了大脑，还多了一个非常隐蔽的基甲。

    虽然是克隆体，但并不代表人革联就会放弃控制，毕竟这个克隆体的记忆之中，和贝加庞克是一模一样的，虽然由于灵魂的原因，可能创造力会不一样，但潜力还是有一些的。

    而不植入关于人革联的信息，目的也非常简单，主要是为了避免一些读心见闻色、特殊恶魔果实。

    例如夏洛特?布铃的记忆果实，守口如瓶也没有用，对方只需要强行拉出记忆片段，便可以知道记忆之中的信息。

    而CP机构之中，确实有相类似的能力者，是CP0的一个特工，此人拥有名为“梦梦果实”的特殊恶魔果实，可以通过肢体接触睡着的人，从而潜入对方的梦境之中。

    天网特工之所以可以避开梦境搜查，原因在于基甲的辅助能力，可以将自己的记忆存档在基甲中，也可以上传到总服务器之中。

    而基甲是二十四小时待命的，一旦有人要探查记忆、潜入梦境、读取心声之类，基甲就会进入应急模式，将宿主的记忆格式化，启动提前准备好的伪装记忆体。

    等到检查结束了，基甲又会重新激活隐藏在基甲数据库中的原版记忆体，将伪装记忆体覆盖掉。

    正是通过这种方式，CP机构根本没有发现自己内部，已经被天网渗透了很多人员进来。

    过于迷信恶魔果实的力量，这是大海上的一种普遍现象。

    然而恶魔果实并不是万能的，特别是对于人革联而言，为了对付各种各样的恶魔果实能力者，战术设计办公室可是推演了无数的方案。

    现在大海上有名有姓的能力者，在战术设计办公室的应对方案数据库中，基本都有一大堆可行方案。

    很多看似无敌的能力，却早已被研究透了，这就是智慧的力量。

    寻找其最薄弱的环节，制定最高效的方案，才可以用最小的代价，击败一切敌人。

    就如同CP0的那个梦梦果实能力者，能力对普通人确实非常无解，只要睡着了、昏迷了，对方就可以潜入梦境之中。

    可基甲根本不需要睡觉，基甲的人工智能也不会做梦，如此一来，梦梦果实的能力，就无法入侵基甲的智能核心。

    加上伪装记忆体，难怪CP机构被蒙在鼓里。

    贝加庞克的营救计划圆满完成后，路西法也安排那个克隆体，利用基甲操控贝加庞克的克隆体，估计可以继续打酱油一段时间。

    反正可以拖延多久，就拖延下去，最好可以搞乱世界政府的科研项目。

    不过另一边，关于逐步转移未来王国民众的计划，也必须加速进行了，免得世界政府发现贝加庞克消极怠工后，拿未来王国的人出气。

