    

    他身为法王高手，在面对陈炫这个龙象境界初期之人，就有一种藏在骨子里的优越感。

    “本座已经是做出了如此让步，你到底想要怎么样！”萧翎怒吼，在雷光之中疯狂的咆哮。

    “怎么样？自然是取了你的狗命！”陈炫一声轻喝，手中已经是毫不犹豫的捏动了娃娃！

    萧翎不愧是一代掌教，法王境界中期的高手人物，陈炫的话刚刚说出来一半，他已经是察觉到了陈炫要做什么，疯狂的大喊了起来，“小杂碎！你好的很，本座就算是死，也不会让你好过！”

    萧翎大吼着，居然是不顾一切的朝着陈炫疯狂的冲击了过来，任由那雷霆疯狂的倾泻在他的身上，看来，他这是就算是死也要拉陈炫来垫背！

    一股狂暴到了极点的气息从萧翎的身上散发了出来，这种气息的狂暴程度，让四周的法王们一个个均是心底升起一股寒气。

    “这萧翎居然是要自爆？好狠！他倒也是个人物！”自爆可是要魂飞魄散的！心底这样想着，这群法王却是升起了一丝喜悦的神色，要是萧翎成功炸死陈炫，他们也就有了脱身的机会！

    然而他们注定是要失望。

    面对这萧翎疯狂的动作，陈炫却是不慌不忙，左手捏着娃娃，右手却是在自己脖子上的吊坠上一拉！

    娃娃的冷光和一块方形石块同时飞了出去。

    只见这方形石块，刚刚飞出来的时候不过拇指大小，不一会儿便迎风见涨，化为数丈高，简直是如同一个巨型门板！

    萧翎刚刚将经脉之中的灵力逆行，娃娃眼神之中的冷光便瞬间抵达，他大脑一晕，整个人呆立在了当场。

    漫天的雷暴压了下来，瞬间将他半边身子都打没了，丹田都被摧毁了大半，这下子，他就算是活了下来，只怕也要成为一个废人！

    萧翎痛的凄惨嚎叫，随即不要命的要朝着陈炫扑过来。

    而这个时候，古仙石碑已经是轰的一下，飞了过来，仿佛一座大山一般，压在了他的身上！

    萧翎只感到自己身上似乎有百万钧巨力，直压的他骨头都要断裂了，发出咔嚓咔嚓的声音来。

    自爆时的经脉逆行一旦开始，就无法停止，这个时候，那逆行的灵力，已经是将他仅剩的残破身躯都撑的鼓了起来。

    他此刻的样子就好像一只充气了的气球，还是奇形怪状的那种，因为他已经是被天雷轰的身躯残破，到处都是鲜血和白骨了。

    在萧翎不甘心的眼神之中，一道天雷骤然轰落，打在他本来就濒临自爆的身躯之上。

    一声震天巨响，一阵刺眼的蓝光闪过，破碎的血肉四处乱飞，更有一股焦糊的味道弥漫了开来。

    一代法王中期高手，小真武院的掌教萧翎，彻底死亡，灰飞烟灭，连转世都没有机会！

    “就这么死了？连这个小子的一根毛都没有伤到！”有人吞了一口唾沫，心中的惊骇已经是难以言表了。

    陈炫向着四周扫视了一眼，这些人立刻心中一突，一个个纷纷向着陈炫求饶了起来。

    不过陈炫却是神情冷漠，眼中冷光闪烁，对于他们的哭喊就好像丝毫没有听到一般。

    这群人来追杀他陈炫，没有一个安了好心思。

    既然你们想来杀我，那么现在被我杀了，也就没有任何怨言好说，怪只怪你们不长眼睛！

    陈炫操纵着娃娃和石碑，将一个又一个的法王高手轰成了劫灰！

    所到之处，尽是一片哀嚎和恐惧！

    一个龙象境界初期的少年，在三十多名法王高手之中如入无人之境，鲜血将这一片大地都染红了，法王高手身亡之后散发出来的强大灵气，更是令这个地方富饶的堪比洞天福地！

    带着强大法力波动的骨块掉落的到处都是，焦黑的血肉四处散落，到处都是法王的残肢，到处都是血腥的味道！

    小柳子在虚空袋子里看到外面这么血腥的场面，听着一个个法王高手凄厉的惨嚎，简直是震撼的下巴都要掉了，连朝着陈炫哭诉都忘记了。

    这可是法王啊，平日里他小柳子仰望的存在，可是在现在的陈炫手里却仿佛土鸡瓦狗，撕纸一样的杀！

    “这些人，真的是法王吗？”小柳子不由自主的生出了这样的念头来。

    这种令人心惊胆战的景象一直持续到第二波结束。

    这个时候漫天的雷光之下，已经是再没有了一个还活着的法王高手。

    这一次，三十多名法王前来追杀陈炫，结果是，全灭！

    无一人生还，无一人逃出！

    直到这漫天的劫云散去之后，一众修士们才敢进去看看。

    可是他们发现那雷劫的中心空无一人，一切都静悄悄的，什么也没有。

    “结束了吗？引来这般威势的人……”有人忍不住问道，这种引来雷劫的人物，绝对是所有人关注的焦点！

    然而这个时候，又是有人惊叫了起来。

    只见那人颤抖着身体指着一个地面的硕大坑洞，嘴里骇然的大叫，“你们快看，那洞里好像有一具尸骨，看散发出来的气息，似乎是个法王高手！”人们心中一惊，连忙朝着洞内探查了过去。很快，他们便从这尸骨的身上找到了一块表明身份的令牌。

    “枯雨洞天大长老空狼！”

    “空狼？居然是他，他不是追杀那年轻天才陈炫去了吗？怎么会死在这里？”

    “看他的样子似乎是被雷劫轰杀成了焦尸！”人们心中正疑惑无比，却听又有叫喊了起来，“大家快来看，这里的大坑里也有一具尸体，又是一个法王高手！”

    那人的声音已经是有些颤抖了，一日之间陨落两位法王高手，这绝对算的上一桩大新闻。

    可是，这还并不算完，又有人高喊了起来，“这边的大坑里也有人！”

    “这里也有。”

    “法王……又是法王……”人们把附近的一个个大坑，一一看过去，这越看，他们心中就越是惊心，这雷暴中心的位置，密密麻麻的坑洞之中，居然全是一个又一个的法王焦尸！

