    “狂铁，你打头阵，星耀武者跟上，其余人在后方远程进攻。”

    姜明镇守海都战士后方，命令王者级别的狂铁带人进攻，他和雅典娜则是按兵不动，远远注视着风暴龙王，以及那个神秘男人。

    臭鱼烂虾交给下面人处理就好，真正的敌人只有那两个。

    “嗷嗷！”

    形形色色的魔种，从大开的城门涌入。

    暴君黑暗暴君甚至暗影主宰，庞大的怪物们几乎将城楼挤破。

    “该死的魔种，胆敢侵犯海都，绝不饶你！”

    之前被姜明毁掉的胳膊，此时已经重新安装好，狂铁鼓荡力量，死死握住那根电棒，上去就是一套雷霆小连招。

    他一棒子将一头暴君头颅击碎，雷电溅射开来，宛如一道道小蛇在魔种之间来回游走，顿时便电死一大片魔种。

    武者们得到鼓舞，纷纷拿出绝技，一时间，五颜六色的光芒将天空点亮。

    “畜牲，吃我一剑！”

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    “冒犯海都，叫你们有来无回！”

    留在这里的武者，无一不是铂金之上，放在任何一个国家都是中上层的战力。

    而魔种数量虽多，绝大对数都是青铜白银之流，随便一个能量余波就能扫荡一片魔种。

    风暴龙王看着同胞死亡，脸上不见一丝一毫的情绪波动，宛如雕像一般。

    或者说，它不动是在等候主人的命令。

    帝俊背负着手，眼神平静，甚至有些睥睨天下的傲然。

    区区魔种，也不过是他创造的生命，即便是风暴龙王死在眼前，他都不会眨一下眼睛。

    倒是对面的姜明让他很感兴趣。

    上一次见面，姜明还只是初入王者的实力，靠着干将莫邪这柄神剑，勉强消灭了他五道残魂。

    而现在，短短个把月的功夫，姜明竟然已经是王者二十五星，进步可谓神速。

    “此子不可留，今日必杀之。”

    帝俊眼神一冷，朝风暴龙王招了招手。

    “遵命，我的主人。”

    风暴龙王恭敬的说道，随即庞大的身躯移动起来，直接将城墙撞开一个口子，粗鲁的闯进海都城内。

    “雅典娜，咱俩合力对付它。”

    姜明和雅典娜单独都不是风暴龙王的对手，只能联手。

    但是这样，就顾不上那个神秘人了。

    “没办法了，眼下只能全力迎战风暴龙王。”

    姜明脚下一跺，握着两颗战星飞天而起，一拳击在风暴龙王额头。

    砰！

    风暴龙王晃了一下，但也仅此而已，很快便稳住身体，朝着姜明拍出一巴掌。

    轰！

    天崩地裂，整个地面都塌陷下去。

    姜明和雅典娜联手，却也只是勉强打个平手，短时间内根本拿不下风暴龙王。

    另外有无数魔种，顺着风暴龙王刚刚撞出的缺口涌入城内，狂铁不得不调动一半武者去守住新的缺口。

    这样一来，两边都显得有些吃力，很快便出现武者死亡。

    “城主，我们快守不住了，你说的支援什么时候到啊。”

    狂铁被一头暗影主宰纠缠，眼看着几个武者死在面前，恨得直咬牙。

    “坚持住，一定会来的！”

    姜明眉头越皱越紧。

    偏偏在这个时候，神秘人嘴角勾起一丝冷笑。

    只见他不疾不徐的向前踏出一步，脚下土地瞬间崩裂，地震波从他脚下一直蔓延到城墙，轰的震塌一大片墙壁。

    无数魔种，嚎叫着冲进海都。

    海都武者面如土色，就连姜明都是瞳孔收缩，露出震惊。

    “帝俊，果然是帝俊！”

    这一刻，姜明终于感受到帝俊的气息，比以往的时候都要强大，甚至比风暴龙王还要强大三分。

    压迫感扑面而来。

    “人类王者，不堪一击。”

    帝俊身形闪动，眨眼间出现在狂铁跟前，一拳击中他的胸腹。

    狂铁抱着肚子跪在地上，眼珠子几乎都要跳出来了。

    一拳让一位王者失去行动力，恐怖如斯。

    “魔种们，吃掉所有人类。”

    帝俊眼神冷漠，蔑视一切。

    望着黑潮般疯狂涌进的魔种，人类武者彻底慌乱。

    “怎么办，我们要死了。”

    “天呐，竟然一拳就打倒了狂铁，就是城主也做不到吧。”

    “海都完了，西方世界完了。”

    这一刻，人类绝望，有些武者甚至开始后退，想要逃跑。

    “大家不要后退，我们还有支援！”

    姜明的声音，为人类续上最后一点希望。

    “相信城主，相信支援！”

    “反正四面都是敌人，跑也跑不掉，跟它们拼了！”

    “杀啊！”

    斗志高昂的武者，猛然爆发出远超平常的战力，竟是将魔种大潮拦住。

    “蝼蚁一般。”

    帝俊冷哼一声，手掌往下一翻，天空中赫然出现一只巨大的能量手掌。

    能量手掌遮天蔽日，轰然往下一拍，几十个武者都被压成肉泥。

    “帝俊！”

    姜明怒目圆睁，眼眶几乎要裂开。

    “姜明，本神等这一天很久了。”

    帝俊手掌对准姜明一抓，无形的力量宛如漩涡将姜明拉了过去。

    姜明身不由己的移动，眼中露出惊骇的光芒，他脚掌死死地抓住地面，在地上犁出两道深深的痕迹。

    即便这样，还是不能抵抗的来到帝俊跟前。

    “姜明，你毁了我七道残魂，我要你生不如死。”

    帝俊单手掐着姜明的脖子，另外一手用同样的方法将雅典娜抓了过来。

    “小丫头，我记得你的气息，千年前你就妨碍我的大事，今天连你一并解决掉。”

    帝俊这具身体中有十五道残魂，实力在王者三十五星，姜明二十五星，雅典娜二十星，根本不是他的对手。

    姜明和雅典娜被帝俊压制住，风暴龙王没了对手，便将目光转向周围的人类武者。

    王者三十星，在不足王者的武者眼中，根本就是恶魔般的存在，让人生不出一点反抗的念头。

    “啊~”

    一名星耀武者被风暴龙王抓住，抓着他的两腿一拉。

    刺啦一声，撕成两半。

    凄厉的惨状，看的周围武者浑身一颤。

    “死定了，我们死定了，这根本就是无法战胜的！”

    “人类完了，人类完了！”

    “支援在哪里，支援在哪里！”

    就在武者们心如死灰，姜明和雅典娜也被帝俊掐紧脖子的时候，一道金光从远处爆射而来，化作剑芒，狠狠斩在帝俊后背。

    帝俊眉头皱了一下，扭头。

    只见奔驰而来的战马上，金发骑士手持圣剑，眼中光芒闪烁。

    在他身后，少女模样的法师握紧法杖，嘴唇上下抖动，似乎在念叨些什么。

    “姜明，这就是你所谓的支援？区区两个人？”

    帝俊冷笑。

    “才不是两个人。”

    姜明苍白的笑笑，“睁开的狗眼，仔细瞅瞅。”

    帝俊再次后头，此时少女法师已经念完咒语，法杖向天一指。

    “传送术，开启！”

    巨大的法阵从天而降，笼罩万米范围。

    法阵内光芒闪烁，无数人影凭空出现。

    “圣殿骑士在此！”

    “法师联盟在此！”

    “精灵族在此！”

    “准卡尔家族在此！”

    “莱姆家族在此！”

    一道道有力的声音在法阵中传出，除了骑士法师精灵族，还有众多西方武道家族。

    “誓与海都共存亡！”

