    左乐几个人一直聚到晚上12点，看完当天的《地下交通站》才分别各回各家。

    晚上喝了点酒，左乐也没开车，叫了辆出租车，返回丰源小区，回去的路上，左乐一直在刷手机。

    不过这次他没有再管《你好，实习生》闲事，主演看的是关于《地下交通站》的信息。

    也许是托《你好，实习生》今日在东山卫视首播的福，《地下交通站》蹭了点热度。

    亦或者是经过前两日的发酵，《地下交通站》陆续被人所知，水到渠成。

    总之，今天《地下交通站》播出后，网上关于其的声音越来越多了。

    说来也巧，今天《地下交通站》正赶上播出第五、六集。

    讲的是安丘日伪因为几次送粮食给山里扫荡的鬼子被青山带领的武功队破坏，一筹莫展之下，竟然荒唐的找来算命先生周半仙，以借算卦来卜运粮之事吉凶，之后发生了一系列啼笑皆非的剧情。

    这两集算是《地下交通站》中格外出彩的一个单元，在左乐的脑中播放器原版电视剧的评论弹幕中就颇受好评。

    如今被左乐复刻到现实，东山卫视的观众们也给予了丝毫不输原版的热度。

    就在两集电视剧刚播放完成后，网上就出现了不少剪辑好的搞笑片段，可惜都是录屏，清晰度太差，然而就是如此，还有不少人点赞评论。

    左乐看到这里，突然懊恼的拍了下脑门，自己怎么这么笨。

    网上没有《地下交通站》的资源，可他这个导演有啊。

    只是网友自发录屏都能有这么大阵势，如果放出自己手里的高清版，《地下交通站》的热度岂不是更高了。

    想到就做，回到家的左乐给方为民打了个电话，否则领导批准后，便立刻剪辑了几个五六两集的片段上传到自己微博。

    这几个片段分别是——黄队长和汉奸大头对线、周半仙给野尻算命、周半仙戏耍贾队长，全是这两集的高潮精华部分。

    尤其是周半仙戏耍贾队长那段，在全剧中都堪称名场面。

    ————

    周半仙：贾队长，你想让老夫给你算什么呀。

    贾队长：我想让您给我算个小nia们，不瞒您说，我看上一小nia们，您帮着看看我能不能给娶回家去。

    周半仙：婚姻与否要看八字，那位小娘子的生辰八字能否见告啊。

    贾队长：？？？

    周半仙：……就是那姑娘哪年哪月生的？

    贾队长：这我哪知道啊，我就知道她长得……嘿！

    周半仙：多大年纪？

    贾队长：这我哪知道啊，我就知道她长得……嘿！

    周半仙：她住哪？

    贾队长：这我哪知道啊，我就知道她长得……嘿！

    周半仙：她姓什么？

    贾队长：这我哪知道啊，我就知道她长得……嘿！

    周半仙：你连她姓什么都不知道？算得哪门子卦啊。

    贾队长：您别看我不知道她姓什么，可我知道他爹姓许，是东关卖水的许老头儿。

    ………

    （推荐去看电视剧，这段贾队长的语气表情神态，帧帧都是笑点，不是文字能够写出来的）

    ————

    可能是《地下交通站》热度正高，左乐的几个视频刚发出去不久，就被转发出去，很快就在围脖流传开来。

    凌晨两点出头，【我就知道那小nia们长得……嘿】成功登上围脖热搜。

    贼眉鼠眼，一脸色眯眯的贾队长，正式开始走红！

    ******

    第二天，昨天在网上冲浪到凌晨的左乐，黑着眼圈打车来到电视台大厦6层技术部。

    昨天左乐来时，技术部热茶奉上，今天他再来时，除了热茶又有了新鲜咖啡可以选择，并有一名专门陪聊。

    只看技术部这架势，左乐就知道昨天《地下交通站》的收视率低不了。

    果不其然，几分钟后，左乐接过技术部拿过来的昨晚统计报表，嘴角止不住的开始微笑。

    平均收视率达0.83%，同时段全国第四，破1，指日可待。

    把报表递给旁边等待的陈胖子，左乐看向技术部派给自己的“陪聊”，正是他第一天来技术部遇到的王德发。

    “王工，有没有《你好，实习生》的报表，我想看看。”

    王德发笑容满面，殷勤备至道：“有有有，左导您稍等一下，我这就去拿。”

    没过一会，王德发拿来《你好，实习生》的报表，顺便还特意给左乐说了个小八卦。

    采购部的王霞知道左乐和方为民几个人天天来技术部守着，不敢来找没趣，所以特意找了技术部的朋友，请人帮忙把《你好，实习生》的收视报表以电子邮件发送给她。

    “采购部那帮孙子这是知道《你好，实习生》要凉，故意当缩头乌龟呢。”

    陈胖子在旁边听到王德发的话，撇了撇嘴，吐槽了一句。

    左乐没接话茬，而是认真看起了手里的报表。

    平均收视率0.69，同时段排名第八。

    《你好，实习生》的首播收视率粗粗一看似乎还不错，甚至要强于《地下交通站》首播的成绩。

    但若是仔细看一下《你好，实习生》昨晚的收视率具体走向，就绝不会有这个念头。

    根据报表显示，昨晚《你好，实习生》刚刚首播时收视率高达0.9，巅峰时刻更是将近破1。

    但半个小时后，随着剧情慢慢明朗，收视率就开始一路下滑，临近第二集尾声，已经快跌到0.5%之下了。

    0.71的平均收视率，要归功于第一集开头的高收视，如果只看第二集，《你好，实习生》的平均收视率都够呛能破0.6。

    如果昨天看完电视剧，左乐还有一丝犹疑的话，今天看完收视率报表走向，他完全可以对《你好，实习生》下判决书。

    这部剧，马上就要凉透了………

    ******

    左乐摇了摇头，把报表还给王德发，和陈胖子一同准备回十层中心工作，刚刚转身，左乐手机就响了，掏出一看，是刚才先走一步的方为民。

    “喂，主任，什么事。”

    “小左，我在台长办公室，你上来一趟，台长有事找你。”

    “好的，我马上过去。”

    左乐挂了电话，和陈胖子打了个招呼，坐电梯前往陈长山办公室。

    路上，左乐发现了一件有趣的事，他在台里好像出名了。

    以往他在台里碰到路过的电视台同事，很少人能认出他，即便有遇见熟人，也顶多是互相点头打个招呼，左乐存在感很弱。

    而现如今左乐走在台里，不管他认不认识对方，对方都会对他笑着点头，性格外向的更是会主动过来和他交谈，态度热情，笑容灿烂。

    左乐从毕业进入电视台工作三年，还是第一次感受到台里同事的温暖关怀，不免有些感慨。

    从此以后，他左大导演，也算是东山台一号人物了…………

    