    “哎，我对你不错嘛，而且我这么照顾你这个傻子，你就陪我嘛，再说了这项圈又不丢人。”月儿伸出手拉着袁大宝的手晃悠着。

    “你特码才傻子，大傻子。”袁大宝心里骂了一句，同时瞥眼看了一眼月儿。

    现在的局势来说，依靠自己是没办法离开的，就算离开了横断山脉，自己也出不来天界，也去不了天方岛，更回不了凡间。

    自己现在能活着，唯一的依靠就是自己的上古生命身份。

    是这个身份让夜兔族不敢杀了自己，这一点袁大宝很肯定，如果自己把自己的身份告诉了夜兔族，自己必输无疑。

    月儿这个姑娘，傻乎乎的，喜怒写在脸上。而夜兔族其他人也都表现的很明显，看不惯自己，相反袁大宝最忌惮的就是那个老祖宗。

    那个老祖宗袁大宝见过一次，就是在坑外的时候，最后老祖宗出现看了自己一眼。

    那一眼袁大宝就确定了，这老兔子他娘的绝对一肚子坏水。

    而且从月儿的话里袁大宝得到了不少的消息，上古生命分成八族，就类似帝都的十大家族一般，强大不已。

    正常来说，那老兔子就算不清楚自己是那族的，那等自己伤好了也是放走自己。

    可她偏偏不放自己离开。

    这一点，袁大宝也通过月儿嘴里知道了一种可能。

    上古生命是可以夺舍，任何只要得到上古生命的精血，拿来修炼就等于吸收天地本源，更有甚者是改变自己的生命，成为上古生命。

    不外乎那老兔子打的就是这个主意。

    正是知道了这些消息，袁大宝才会颓废那么久，现在现在就是一块肉啊，一块被人惦记的肉。

    如果不能回天方岛，那其他地方袁大宝也不敢去，而这夜兔族也不是那么安全。

    当然。

    或许还有一个机会。

    那个亲自到了凡间寻找自己的夜兔族少女，如果说有希望的，那希望的就是这个少女了，他认识自己的师傅，也是唯一有可能带自己回天方岛的。

    “这样吧，我可以陪你去扬武扬威，我也可以听你的话，但我们要约法三章。”袁大宝起身看着月儿。

    “你说吧。”月儿不耐烦的摆了摆手，比起什么狗屁约法三章，月儿很显然更兴奋是要牵着绳子溜自己。

    “第一，我们和平各处，你不能打我！！”袁大宝沉声道。

    “没问题，你听话我就不打你。”月儿立刻点了点头。

    “第二，我可以陪你出去，但是我说要回来你就必须跟我回来，不能勉强我。”袁大宝沉声道，说完补充道：“毕竟不是人人都怕我的，万一逼急了人家打我怎么办。”

    “哦，原来你怕挨打啊，嘻嘻……”月儿笑眯眯的指着袁大宝。

    “你不怕么？”袁大宝没好气的一瞪眼。

    “我就不怕。”月儿一挺胸，旋即摆了摆手：“行行行，你继续说。”

    “好，最后一点，我想要知道的，你必须告诉我，这一点优于前两点，简单来说，我想知道你如果不告诉，那我不会陪你出去。”袁大宝抱着胳膊说道。

    “哎哟，怎么这么麻烦啊，简单来说你想知道什么我告诉了你，然后不打你，你要回来就让你回来嘛，多简单啊。”月儿不耐烦的拍了拍大腿。

    “你同意不？”袁大宝一瞥眼。

    “当然没问题。”月儿毫不犹豫的点头道。

    “那行，合作愉快。”袁大宝伸出手来。

    月儿看见袁大宝这动作下意识楞了一下：“干嘛？”

    “阿西，没事没事没事。”袁大宝一拍大脑，自己还真的是傻了，居然要和一只兔子握手。

    而月儿已经是急不可耐了，拉着绳子扯了扯：“我们出去吧。”

    “不行。”袁大宝摇了摇头。

    “哎你……”月儿脸色一变。

    “我还没问问题呢？”袁大宝一屁股坐在地上，看着袁大宝这态度，月儿下意识就要举起小拳头，但立刻被袁大宝一瞪眼：“第一条你忘了，不能打我！！”

    “那你……”月儿动作一顿，旋即咬着牙看着袁大宝。

    “我说过了，第三条优于前两条，也就是说，我想问的问题要问出来了，你回答了我，然后再出去。”

    “现在告诉我，你怎么找到我的？”袁大宝抬头看着月儿，对于这个问题袁大宝是非常好奇，只是之前不敢问。

    “空中，你被天方岛的能量炮打中了，出现在了我们横断山脉附近，我就把你带来了。”月儿笑眯眯的说道。

    “与我一起的呢？”袁大宝急忙问道，这大半个月袁大宝除了担惊受怕外，更多的但是小黑了。

    通过血契空间袁大宝能感觉到小黑还活着，在这茫茫天界，自己都是最弱的了，那小黑还不得成了人人都能欺负的了。

    “你是说那一条小蛇蛇对吧，我也不知道啊，我就把你带回来了，至于他嘛，当时就在横断山脉西侧，现在怕是给吃掉咯。”月儿拍着手嘿嘿直笑。

    “小黑……。”袁大宝深吸了一口气，细细感悟了一下，通过血契空间袁大宝还能察觉到小黑的生命力。

    也就是说，小黑也坚持活过了这半个月。

    “这是一个好消息，最起码来说，小黑还活着。甚至指不定小黑自己也有什么机缘在，还能来救自己呢。”袁大宝忍不住捧着脸心里一荡。

    但下一秒，月儿就拉着绳子直接把袁大宝拖出了大坑。

    “好了，我已经回答你了，现在改出去了，我带你去收拾满山，他欺负我欺负的最凶咯。”月儿一边拖着绳子一边气呼呼的吼道。

    ……

    另外一边。

    横断山脉西侧。

    群山环绕的山谷之中。

    此时万妖齐聚。各式各样的妖族聚在。

    而山谷最中间的空地上，一具黑虎尸体倒在地上，而黑虎尸体后方，几张石椅子上，左边坐着一个老头，右边坐着小孩，中间则是坐着一个盘着头发的老奶奶。

    “恭喜蛇三太奶喜收第一百零六个儿子。”一个牛妖举着酒杯大声喊道。

    “恭喜恭喜！！蛇三太奶那可是我们横断山脉的大能啊，庇护我妖族生存的圣人，喜事喜事，该贺啊。”另外一个妖族站起身来吼道。

    而旁边。

    小黑浑身穿着花花绿绿的，一脸呆滞的坐在椅子上。

