    绝对的困境之下，一些高手也难以幸免。

    凌天，梁白英等人也被巨网捆了个结实，跟下饺子一样往下掉落。

    裘千寸被前后两张巨网扑中，立马开始挣扎。

    结果发现这些网线会吸收真气。

    废了好半天劲，才勉强震碎。

    “龙霸，这是萧家的《绝武阵》！”

    他立即意识到，这里比自己想象的还要严重。

    萧阳一愣：“什么是《绝武阵》？”

    “这玩意是古族萧家诸多阵法之中，极为阴毒的一种，只特意为修真境武者研制的。”

    “刚才的巨网就是阵法之中的一种，它能够吸收真气，超凡境以下恐怕难有挣脱的机会。”

    “至于后面的，我也不是太清楚，总之小心，我们这次可能会栽在这里。”

    萧阳大惊。

    连裘千寸都不敢保证能顺利出去，足以证明这墓穴里面有多凶险了。

    流沙全部倾泻下去后，地面再次合拢。

    “王八蛋！”

    萧阳大怒。

    流沙下面是根本无法呼吸的。

    就算是武者，也无法做到长时间不呼吸。

    一旦时间过长，恐怕会出现大量的死亡。

    叶云舒看着手表上的显示，只见大量的绿点，正在朝全出高速移动。

    “他们没事，应该是被流沙带到了其他地方。”

    就在这时！

    一条银丝从黑暗中飞了过来。

    叶云舒皱眉，侧身闪避，手腕上却是一松，手表直接被切割成两半。

    要不是自己速度够快，恐怕手都会被切成两截。

    裘千寸等人也是如此，手表纷纷别切碎。

    “裘盟主，萧天辰是有备而来，我们得想办法撤出去才行！”

    冲虚和慧光大感焦急。

    话音刚落，墙面翻转，出现了黑洞。

    一根粗大的绳索陡然飞了出来，套住两人腰部，直接拖了进去。

    裘千寸还没反应过来，同样中招。

    “该死！”

    叶云舒冷哼一声，手中真气飞速斩动。

    可想而知，大量的真气都被绳索吸收。

    不过她的真气本就锋利无比，绳索还是应声而断。

    “前辈，小心左边！”

    萧阳看到一条绳索，从叶云舒的左边飞来。

    他拍出真气想要将其打飞。

    可真气对这些绳索并没有太多用处。

    只是摇摆几下后，缠绕住了叶云舒的左臂，将其拉进了后面的黑洞。

    墙壁，再次恢复如初。

    萧阳想要去抓的时候，已经晚了。

    看着墙壁合拢，他一拳砸了下去。

    咚~！

    闷沉的钢铁声音传来。

    墙壁根本不是石头，而是由特殊金属打造而成的。

    他当机立断，使用轩辕剑。

    而这时，大量的银丝飞了出来。

    这些东西削铁如泥，他可不敢硬接。

    连忙用轩辕剑劈砍。

    屏幕后方，萧天辰心满意足地看着这一切。

    通话器里面传来萧克惊讶的声音。

    “天辰哥，他手里是什么剑？！”

    显然萧克也能监视墓穴，看到萧阳手中的轩辕剑后，被震撼住了。

    他还从未见过这么锋利的刀剑。

    简直就是神兵利器。

    萧天辰品着香槟，淡淡道：“看来他上次在约南斩杀一千五百名变异人，用的就是这柄剑了。”

    “如果我猜得没错的话，这应该就是十大神器之一的轩辕剑。”

    “什么？！”

    萧克大惊失色，连呼吸都变得急促。

    “他竟然有这种神器？”

    “何止，轩辕剑，女娲石，还有那根堪称现代版神器的降龙棍。”

    萧天辰站起身子，眼神陶醉：“还有主神之力，他手里的宝贝，可比我们想象的多。”

    “不过，神器再多，也没有我的手段多，可以让他见识见识更高级的东西了。”

    ……

    他话音落下之后。

    墓穴中再次有了变化。

    萧阳只听见一连串机械转动的声音。

    紧接着十八口青铜打造的棺材从天而降。

    棺材竖立，棺盖缓缓开启，一阵冰冷的白雾从缝隙中飘了出来。

    十八具身材魁梧的钢铁巨人从棺材里走了出来。

    这些人手持长棍，如同少林的十八铜人阵。

    “战神大人，这些铜人真的可以斩杀龙霸吗？”

    奢香夫人表示怀疑。

    萧天辰心情大好，破天荒地解释道：“这些可不是普通的铜人，而是用最稀有金属打造而成，蜕凡境根本无法破防。”

    “而且我给他们植入了武学芯片，他们的思维比现在的那些武学大师还要快，能在最短的时间里计算出最科学高效的应敌方略。”

    “这才是武学与现代科技融合下的产物，唐门那些人，走偏了。”

    奢香夫人兴奋不已。

    她还是第一次看到这种场面。

    如同一个原始人，突然看到了来自几千年后的飞机，那种震撼，是发自灵魂的。

    萧阳看到十八铜人后，立即警惕。

    只见一尊同人率先冲来，手中长棍横扫出击。

    虽然是机器人，可速度却快得出奇。

    萧阳下意识抓出长棍，瞬间就感到山岳般的巨大压力。

    自己竟然有点难以承受这种压力！

    要知道他可是能轻易挥动十万斤的降龙棍啊。

    这一棍，究竟有多重？

    他连忙松手，同时一掌拍出，掌劲将铜人击飞出去好几米。

    可铜人毫发未损，胸口连个掌印都没留下。

    “这是什么东西？”

    萧阳惊讶。

    自己这一掌，就算是坦克也能拍碎。

    铜人的防御强度，彻底地超乎了他的想象。

    难怪自己回国的这半个月，萧天辰没有任何动静。

    原来是在计划这一切。

    更恐怖的是，十八铜人不是单个攻击。

    往往都是以其妙的棍阵组合。

    完全由芯片代替人类的大脑，结果是比他见过的所有阵法还要精妙。

    萧阳不小心被打了几棍，气血翻涌，差点吐血。

    “萧天辰，淦你姥姥！”

    萧阳破口大骂。

    屏幕后的萧天辰却是得意一笑：“看来你是穷途末路了。”

    奢香夫人冷笑连连：“那是必然的，面对铜人，就算是武功再强的强者，也只能被耗光真气，含恨而死。”

    就在这时。

    屏幕中突然绽放出一道刺眼的寒芒。

    萧阳还击了。

    他没时间在这里耗下去，轩辕剑大开大合。

    刚才还处于劣势的他，眨眼间砍瓜切菜一般，将铜人砍成了废铁。

    看着萧阳一剑将铜人的脑袋劈开，取出芯片揣进兜里。

    萧天辰便气得脸色不停变幻。

    “混账，竟然敢毁我铜人。”

    他抓起通话器：“萧克，用镜阵！”

