    “军师，这——”

    风珏哑声道，“柳羲果然是恐怖的人。”

    他极少佩服谁，但让她算计接二连三落空的姜芃姬绝对能算一号人。

    这种情况下还严防死守后方的人，要么是谨慎龟缩之人，要么是目光超前之辈。

    姜芃姬怎么也不可能是第一种，那么便只剩下了后者——她早猜到风珏会带兵偷袭后方！

    “如今可如何是好？”

    将领面色焦急，坚毅粗犷的面庞带着浓浓的担心，额头还冒出细密的汗水。

    “如何是好？”风珏道，“开弓没有回头箭，自然是战！”

    难不成因为敌人有了防备，自己便下令大军撤退？

    将领面色讪讪，似乎意识到自己问了一个愚蠢的问题。

    殊不知，风珏自己也是骑虎难下。

    自己率领的军队偷袭姜芃姬后方，呼应前线，多少也能提升黄嵩主力的士气。

    如果他在这种时候撤兵避开敌方锋芒，前线士气必然崩溃，犹如丧家之犬。

    因此，哪怕是死扛着，他也不能退让一步。

    姜芃姬后方遭到偷袭的事情不仅传入姜芃姬等人的耳朵，同样被坐镇中军的黄嵩察觉。

    思来想去，黄嵩还是没猜出来人的身份，直至程靖一语惊醒梦中人。

    “主公，那必然是怀玠的兵马。”

    程靖掐指算了算时间，偷袭姜芃姬后方的陌生兵力肯定是风珏率领的，除了他，没有旁人。

    黄嵩神色一喜，连忙命人继续击鼓，借此激发战士的士气，鼓点似暴雨落地。

    姜芃姬还未有动作，眼神忽然瞥见某条弹幕，手指一颤，一贯完美的表情险些露出破绽。

    【闲逛天下】：战场击鼓……这就跟动感单车要放动感音乐一个道理，刺激肾上腺素么？

    【偷渡非酋】：楼上，你真皮，你让我如何直视动感单车的BGM？

    战鼓的确有激发鼓舞士气的作用，但还有另一重重要意义，那便是传达指令和示警。

    士兵打仗可不像是电视剧，人人都会一两手武功、打仗跟跳舞一样花里胡哨，他们只会最简单的动作。没有武功不怕，他们那么多人同时配合攻击，杀伤力可不比武林高手弱。

    按照不同的鼓点频率，一起进攻、一起防守、一起追击敌人……

    毕竟，这是个没有手机、没有无线蓝牙，连个电子扩音器都没有的时代。

    黄嵩下令进攻，鼓手便加快节奏和频率，从气势上压迫敌人。

    如果一鼓作气能冲破敌人防线，给敌人带来巨大伤亡，那么士兵的士气还能节节攀升。

    姜芃姬帐下士兵也发现后方的变故，前线士兵有一瞬的怯懦，还没等这批人反应过来，敌人已经如狼似虎般扑上来。也许身上的伤势不致命，但敌人的踩踏足以让他变成血泥——

    见此情形，姜芃姬立刻改变战术，采用防守阵型御敌。

    黄嵩这边的士气并不稳定，只要风珏大军攻破不了后方，前线将士又无法啃下敌人，久而久之，士气必然大幅度滑落。届时，姜芃姬再下令转守为攻，一举击溃敌人的心理防线。

    她老神在在，稳坐钓鱼台，不慌不忙地颁布一道道军令，黄嵩这边果然没能占到便宜。

    另一处，谢则这边也稳住了局势，不仅没让敌人更进一步，反而将他们逼退些许。

    “今日一战至关重要！”

    谢则高声大呼。

    “吾与诸君共生死！”

    说着，他便一马当先将敌人串了两个，周围士兵大受鼓舞。

    谢则的武艺与李赟不相上下，二人全都尽全力，胜负也是五五开。他手中长枪如他身体的一部分，在他的操控下，空中略过银龙般的光芒，似闪电穿透肉身，顷刻间带走数条人命。

    清缴数人，谢则又接连下了数道指令，两方兵马胶着不下。

    看似旗鼓相当，但风珏很清楚，时间一长落败的必然是自己。大军从丸州前线出发跑来这里，哪怕中途已经休整过，但众将士身体和精神的损耗都未完全恢复，敌人却不一样。

    风珏正在想对策，但战场岂是一两人的智慧能随意掌控的？

    姜芃姬观望局势，倏地说道，“伯高要败了——”

    咸鱼观众不解，看战场局势，她也没占太大便宜，黄嵩纵使要败也不可能败得那么快。

    与此同时，杨思双手抱臂，捻着修剪整齐漂亮的胡须道，“黄嵩大势已去。”

    韩彧点头。

    为何三人如此笃定？

    因为他们都听到敌人的鼓声节奏出了问题。

    鼓声高低、节奏以及鼓点疏密都代表着不同的意思，击鼓进兵，鸣钲则止。

    敌方的鼓点分明是进攻，但敌人却产生了退意，这分明是士气暴跌的征兆。

    除此之外，鼓手士气低迷、情绪分神，以至于战鼓错了几处，这在战场上可是致命的。

    姜芃姬见时机正好，趁热打铁，下令强攻。

    一时间，大军如大坝开闸、潮水倾泻般扑向敌军，战鼓也变得高昂而密集。

    一涨一落，黄嵩兵马更加不敌。

    黄嵩面色铁青，后槽牙紧紧咬合，额头青筋随之暴起。

    此时，一个浑身浴血的将领骑马奔来，他受了不轻的伤势，下马的时候险些摔下来。

    “主公，我军前线失守——”

    黄嵩狠狠闭紧眸子，咬牙切齿道，“撤！”

    “收兵！”

    收兵指令刚下达，听到的士兵连忙转身撤退，一个一个只想着逃窜，反倒便宜了追着跑的敌人。姜芃姬这边一鼓作气，乘胜追击，敌军撤退丢下的尸体几乎能与之前的损失扯平！

    前线大胜，后方的风珏也受影响，迅速落了下风。

    姜芃姬目光悠远，左手轻抚腰间的斩神刀刀柄。

    过了一会儿，她开口道，“传唤姜校尉，抽调五千兵马，随我来！”

    杨思一听这话，神经“铮”得一声绷紧。

    韩彧慢了一拍也反应过来了，主公这是要——

    “主公，穷寇莫追！”杨思瞪圆了眼睛，干巴巴挤出这一句他自己都不信的话。

    “趁其病，要其命！”姜芃姬冷笑道，“我只知道痛打落水狗！”

    姜弄琴收到消息，二话不说抽调五千骑兵精锐。

    主公的指令，无论对错，对她而言都是金科玉律。

    杨思：“……”