    第4156章 夜魔老祖

    “现在滚，我不杀你。”

    楚风眠目光看向夜魔老祖，平静的开口道。

    听到楚风眠的话。

    那夜魔老祖愣住了。

    似乎没有想到楚风眠竟然是说出这样的话。

    而夜魔老祖身后的那些古圣，大帝，也都纷纷愣住了，随后便是爆发出了一阵讥讽的笑声。

    “这小子以为他是谁！”

    “区区一个古祖，死在我们手里的古祖多了！”

    “看来此人是不知道天高地厚，根本不懂得我们的恐怖！”

    “哼，看起来此人如此年轻，应该是出身自那个大势力的少爷吧，不过无所谓，不管是什么身份，到了我们白骨域，都是我们的猎物！”

    “看此人出身不凡，身上的财富肯定不少，出手解决了他吧！”

    站在夜魔老祖身后的武者，纷纷大笑连连道。

    那夜魔老祖的嘴角，同样是露出了讥讽笑容。

    “小子，如此大的口气敢跟老祖说话，你还是第一个，很好，我的手中已经是很久没有添新的亡魂了，今日就拿你先开刀吧！”

    “夜魔！”

    轰！

    这夜魔老祖长啸一声，一股魔意在他的身上翻腾而起，只见这一股魔意，在夜魔老祖的控制之下猛然凝聚，凌空化为了一把漆黑长刀，便是冲着楚风眠劈了下来。

    “找死！”

    楚风眠眼神之中闪过几分冰冷杀意，他的身躯突然动了，这遁光的速度，快到极致，那夜魔老祖都没有反应过来的一刻，楚风眠便是已经来到了他的身后。

    轰！

    那夜魔老祖的眼神之中，都是闪过了几分震惊之色，似乎都没有看清楚风眠的遁光，但是他却是也反应极快，刹那间便是运转那漆黑长刀，改变方向，向着他身后的楚风眠斩杀而去。

    而就在这个时候，楚风眠手中，一股灵力轰然凝聚，也是化为了一把灵剑，他猛然出剑了。

    电光火石之间，楚风眠的剑锋，便是就跟那漆黑长刀碰撞在了一起。

    这碰撞仅仅只是一瞬之间，便是分出了胜负，那漆黑长刀，几乎是瞬间崩溃，而楚风眠的剑锋，则是直指那夜魔老祖斩杀了过去。

    这一道剑锋，直指夜魔老祖的咽喉。

    在这无比危险的一刻，夜魔老祖也是瞬间反应过来，一声怒喝，他的身躯，竟然开始生长出了无数漆黑的鳞片，转眼之间，这本来看起来像是一位老者的夜魔老祖。

    却是已经变成了一位浑身长满黑色鳞片的怪物，这便是他的真身，修行魔道的真身，在这化为夜魔真身的一刻。

    一股血腥味，也是猛然扩散而来，弥漫在周围，化为了一道道血色的光环，围绕在了那夜魔老祖的身边，将其完全守护。

    楚风眠的剑锋斩杀而下，便是与这一道道血色光环，碰撞在了一起。

    “雕虫小技！”

    楚风眠看到这一幕，嘴角也露出几分不屑笑容，他手中的剑锋毫不犹豫，再度斩杀而下，斩在了这血色光环之上的一刻，只见这血色光环，都是开始崩溃。

    一道道血色光环，在楚风眠的剑锋之下，纷纷崩溃。

    这夜魔老祖的护体秘术，都被楚风眠如此轻易的击碎。

    而那个时候，夜魔老祖脸上本来的那副自信，沉着之色，早已经是消失不见，取而代之，则是在那一双黑色的双瞳之中，可以看到的恐惧之色。

    夜魔老祖心生惧意，当即要逃，同时就在这个时候，那一道笼罩这楚风眠的阵法，也是轰然镇压而下。

    庞大的力量，顿时压迫在了楚风眠的身上，这一股力量，足以将一位古祖，都给压制的动弹不得。

    可楚风眠位于这大阵之下，却是脸色轻松无比，仿佛这一股压制力，根本不存在于他的身上一样，只见楚风眠左手猛然抬起，凌空一抓。

    轰隆隆！

    一道无形大手，顿时冲天而起，猛然抓在了这一道阵法之上，随着楚风眠心神用力，整个阵法，都在这一刻，被楚风眠的手心捏住，支离破碎。

    阵法被破！

    那些夜魔老祖身后的武者，纷纷脸色恐惧，想要逃命。

    他们也知道，自己是提到了铁板上了。

    可楚风眠却是根本不打算放过他们，只见楚风眠再度伸手一抓，那一道无形大手，便是突然间再度庞大了数百倍，所有的武者，都尽数被这一道无形大手所笼罩。

    任由是那些武者如何出手攻击，都丝毫无法撼动楚风眠的手掌，反而是随着楚风眠手掌再度一捏，所有武者的身躯，都是凌空爆炸开来，化为了一团团的血雾，弥漫在了天空之上。

    在解决了那些武者之后，楚风眠的目光，再度看向夜魔老祖，现在的夜魔老祖，已经是身化一道遁光，拼命的想要向着远方逃窜而去。

    而楚风眠只是目光看了一眼那夜魔老祖，便是手指一点，一道剑气，便是从楚风眠的手指尖顿时飞了出去，冲着那夜魔老祖的遁光追了过去。

    这剑气的速度，比起那夜魔老祖的遁光，要快上百倍，几乎是刹那之间，便是就追上了那夜魔老祖。

    只见这一道剑气，顿时贯穿到了夜魔老祖的胸口之上，刹那间夜魔老祖身上的气息，便是急速衰弱，最终直直的从空中跌落在了地上，当场陨落。

    全场鸦雀无声。

    在这附近隐藏的一些白骨域的武者，看到这一幕，一个个也都是赶紧捂住了嘴，生怕是出现任何的声音。

    “夜魔老祖，就这样陨落了？”

    “这可是三十大盗之一的夜魔老祖啊。”

    “三十大盗，这样的大人物，竟然就这样陨落了，此人是谁？我怎么从未听说过有着这样一位人物。”

    “我也不认识，可能是新晋的一位强者。”

    “那夜魔老祖，也是阴沟里翻船了，三十大盗的位置，这一次又是空缺了一位，只怕是又要掀起一阵血雨腥风啊。”

    一名名白骨域中的武者，不由的喃喃自语道。

    他们倒是没有想要出手，给这夜魔老祖报仇的想法，大部分人，都仅仅只是有些惊讶，反而是不少人，都有些幸灾乐祸。

    (本章完)

