    听洛颜这么一说，洛雪还真想起周琪是谁了。

    洛大元白手起家时，周琪的爸爸周文平投了钱，算是合伙人。

    后来两人因为生意理念不同，周文平撤资撤股，差点导致洛大元血本无归。

    洛大元生意越做越大后，周文平又想重新投钱，想要借着洛大元的东风大赚一笔，却被洛大元拒绝了。

    但周文平显然不甘心，于是逢年过节有事没事都会带着儿子周琪来拜访洛家。

    周文平在洛大元面前的姿态放的低，周琪在洛雪和洛颜面前也就强硬不起来。

    自然而然的，周琪就成了姐弟俩身后的“跟班狗”。

    直到后来洛大元全家搬去了魔都，才算摆脱了周文平父子俩的纠缠。

    三十年河东三十年河西，如今洛家破产了，姐弟俩成了落地的凤凰不如鸡，自然也就虎落平阳被犬欺。

    想来是周琪忆苦思甜，记起以前跟在姐弟俩身后一路巴结讨好的羞耻时光，所以千方百计的来找茬。

    洛雪问道：“周琪经常欺负你吗？”

    千年修道时光，相对于过往平凡的十七年来说，实在太过漫长。

    洛雪想不起搬回楠城这大半年，洛颜到底被周琪欺负了多少次。

    洛颜一脸无所谓，不屑的道：“癞皮狗嘛，不都这样吗？”

    洛雪沉默，那就是经常被欺负了。

    她的食指轻轻的敲打着茶几，若有所思的说道：“说起来，好久没见过周叔了，明天抽空拜访一下他吧。”

    “你疯了！”

    洛颜不敢置信的看着她，尖着声音道：“你忘了我们家刚搬回楠城的时候，周文平是怎么羞辱爸妈的吗？你还想去拜访他，是嫌被羞辱的还不够吗？”

    洛雪神色不以为然的说道：“他和爸是朋友嘛，用他以前的话来说，舌头和嘴还难免磕磕碰碰，兄弟之间偶尔闹脾气也是常有的事。怎么能因为他和爸吵过架，就不认这个世交叔叔呢？”

    尤其是爸爸急需要手术费的时候，这种朋友显得特别重要，毕竟朋友有通财之谊嘛。

    用洛雪的话来说，这样的“好”朋友越多越好，毕竟坑起来没有半点心理障碍。

    洛颜用力的想要睁开被打肿的眼睛，无奈失败，只好虚着眼睛看着洛雪。

    他觉得姐姐可能疯了，或者干脆被车撞坏了头。

    于是放轻语气，试探性的问道：“姐，撞你的司机呢？我觉得你应该在医院彻底检查一下。毕竟有些内伤看不出来，尤其是脑子。”

    “哦，我被撞晕了，醒来的时候没看到司机。”

    洛颜吸了一口凉气：“这算肇事逃逸吧，你没报警？”

    “我忘了。”

    洛雪神色无辜的说道。

    洛颜看着姐姐，猪脸写满了一言难尽。

    这都能忘，看来脑子真的……

    “不成，一定要报警，这种人必须接受法律制裁。”

    洛颜越说越气：“撞了人就跑，别看你现在好像没什么事，万一后果严重呢？”

    毕竟痴傻疯癫这种事情，也许会随着时间而渐渐显露出来呢？

    洛雪想了想，的确如此。

    如果她没有穿越回来，这个世界上她就是真正的死了。

    到时候爸爸妈妈和洛颜该多伤心多难过？

    不能因为自己因祸得福，就不追究司机的责任。

    至少得赔钱！

    “可是，司机跑了呀，该怎么找？”

    洛颜再次看了她一眼，似乎已经确认她真的被撞坏了脑子，不然为什么会问出如此白痴的问题？

    洛雪也看着他，眼神清澈的如一汪清泉，不像是智障的眼神。

    “放心吧，现在是什么时代？满世界都是摄像头，跑了就找不到他了吗？”

    洛颜根本不担心，只要报了警，警察一调监控就能找到那孙子。

    ……

    楠城市公安局。

    深夜三点二十分，刑侦大队办公室灯火通明，一面巨大的显示屏被分成数十个小屏幕，每一个小屏幕内的画面都不同。

    诺大的多媒体办公室里只有四个人，三个坐着，一个站着。

    站着的是楠城市公安局刑侦队长章明，拥有从业二十多年的丰富刑侦经验，曾经破获过多起刑事大案要案，抓捕过数十名极度危险的凶徒。

    再没有头绪的案件，他只要扫一下案宗，就能准确的抽丝剥茧，迅速找到线索。

    然而今天的案件他有些看不懂了，因为根本就没有案件。

    在他前面坐着的三个年轻人，只是让他将三天内楠城市天眼系统的监控全部调出来，然后就一直坐在办公室内看监控录像。

    这么多的监控录像，还是数十个录像同时快进播放，章明看一眼都觉得头晕目眩，而三个人从下午六点到现在，已经一眨不眨的看了九个多小时。

    中间没有任何休息，任何讨论，也没有吃饭上厕所。

    章明觉得自己快扛不住了，可是他不能离开。

    除了实在憋不住，出去上了三次厕所之外，他就一直这么默默的陪着三人不吃不喝不休息。

    局长给章明的任务是，无条件的配合三人办案，满足三人一切要求，不准问原因。

    作为一个老刑侦，章明心里清楚，局长既然这么说了，代表三人的身份不仅敏感，更是机密。

    他不由想起一个神秘的部门，传说隶属于公安部，但翻遍所有组织资料都没有这个部门的档案和编制。

    章明之所以知道这个部门，完全是因为曾经带他的师傅喝醉酒后吹牛时提起。

    等师傅酒醒后，他追问这个部门时，师傅却是矢口否认这个部门的存在。

    然而章明却清楚的记住了这个部门的名字——异类收容中心。

    而这个部门的成员，自称看门人。

    奇怪的部门名字，古怪的自称。

    只听名字，会觉得很神秘，但又着实猜不出神秘在哪里？

    章明很好奇，三人到底来楠城查什么案件？

    更好奇的是，三人真的能看清楚并记住，数十个小屏幕里快进播放的不同监控录像吗？

    “B17，C12，A8，F9，H3，D13。”

    安静的办公室里，突然有人开口出声。

    章明精神一震，看向说话之人。

    作为一名老刑侦，章明在认人方面的能力绝对首屈一指。

    只要被他见过，哪怕只是路过的人，他都能在半个月内清晰的记得容貌特征。

    更何况是这三个如此特别的人呢？

