    “刑天？”赵灵儿疑惑。

    看来赵灵儿自己并不知道那无头人的来历。

    “是古代一位极度可怕的战神，原本应该早已陨落，消逝在历史中，但却在你身上重现”，林辰道。

    赵灵儿黛眉蹙起，她摇摇头，道：“我不知道，我只是修炼了一门密经，可能这密经，就是刑天的传承吧。”

    “密经？”

    “昔日在帝国宝藏中所得。”

    闻言，林辰倒是有了几分印象，当时的确感受到过赵灵儿气息的变化，但因为两人关系的复杂，而且最终赵灵儿也没有展现过什么力量，他并没有放在心上。

    “那种地方，怎么会有如此级别的力量？”林辰有些无语。

    “别忘了你老婆是哪来的”，白书翻了个白眼。

    林辰咳了一声，还真是，苏晗薇的来历，可不比刑天差，甚至年代比刑天还要久远！

    “你们俩这是什么孽缘啊，一个在那里得了个脑袋，要去找身体，一个，却是得了个无头人，想找脑袋”，白书摇头叹息。

    赵灵儿将当时在帝国宝藏中遇到的事情说了一遍，林辰听着都感觉心头惊悚，被断头的刑天，如此久远的岁月依旧怨念不消，实在是巨大的隐患。

    这一次，刑天的暴动就是这密经凶险的具现，如果没有林辰阻止，也不知道最终会如何。

    赵灵儿可能会耗尽精血而死。

    “这刑天，难道也要回到人世不成？”林辰沉声道，十分凝重。

    “不知”，白书摇头，“但跟苏晗薇显然不同，仅仅留下了一门密经而已，肉身也不知在何处，此前凝聚而出的血相，也没有任何意识。”

    不过刑天的躯壳，应是走到了肉身一途的极点，恐怖绝伦，或许并未会在岁月中，依旧在这天地的某一处。

    “但刑天既然来历如此之大，这密经的威能也该极为可怕才是，但她如今的战力，虽也算是很强，却并没有超越同辈太多”，林辰低语。

    赵灵儿确实实力不弱，如果只是当做龙陨走出来的天才，那么拥有这般战力，应是非同一般了。

    但相较于所修秘境，却是差了一些。

    此刻的赵灵儿，如果没有刑天自主复苏，那么其战力并不比孙宇强多少，比苏若薰都要弱上一线。

    是她这一路走来所得的造化不够吗，还是说，她并未将密经真正的力量领悟。

    “你得了刑天的传承，也便继承了其因果，日后，恐怕少不了凶险”，林辰道。

    “凶险……不也挺好的吗？”赵灵儿淡淡道，目光落向别处，并未看向林辰。

    林辰眉头微皱，从赵灵儿的语气中，听得出她心中的灰暗。

    仿佛这一路走来，历经磨难，险死还生，只是在寻找一个顺理成章死去的机会。

    明明确实在尽全力的争夺造化，不会轻易死去，但心却向死。

    林辰沉默，手指微微捏紧，他道：“你要真的想死，不如死在我手里。”

    赵灵儿闻言，猛地看向林辰，双眼发红，“我赵氏已经族灭，难道还不够吗！”

    “不够！”

    “你！”

    赵灵儿胸口起伏，她咬着唇，道：“你族人被我爷爷所害，你已经报了仇，那么我呢！”

    “你还有族人在世上，而我的族人，已经全部死去了，现在是不是应该我来寻你报仇！”

    “的确可以，我等着你来杀我，不过，别再杀了我之前，你就死了！”林辰冷哼一声。

    “好，你等着！”赵灵儿眼睛盯着林辰。

    “你修炼密经之后，本身是在抗拒的吧，并不愿去探究密经更多的力量。”

    “就凭这样的你，怎么可能杀得了我”，林辰淡淡道，站起来不再理会赵灵儿。

    赵灵儿咬着牙，强忍着泪水，她的确不曾完全接受密经，但现在开始，她会全力去掌握密经的力量！

    “唉”，白书叹了口气。

    林辰不知道该如何面对赵灵儿，但有一点可以确定，他并不希望赵灵儿死去。

    过去背负仇恨之时，他就救下了赵灵儿，如今，更不可能看着她不断走向死亡。

    与其在浑噩中让身心都被灰暗笼罩，只愿迎接毁灭，不如，在她心中种下更为清晰的目标。

    即便那目标，是与他一战！

    这样，或许能让赵灵儿轻松一些，比起纠结还如何面对彼此，不如去想该如何战胜对方！

    起码这样赵灵儿不会再多想，会将精力放在具体的目标之上。

    也不会，活在向死的灰暗中。

    林辰所做的，赵灵儿毫无感觉吗？

    自然不是。

    她知道林辰的用意是什么，但对于已经没有方向的她来说，林辰为她提供了一个方向。

    她只能抓住这个方向。

    只有这样，他们两个人，才能都过得轻松一些。

    “孽缘啊，真是孽缘，你们这对我实在是嗑不下去，估计不可能发糖了”，白书一脸的苦闷，她最是不喜欢这种了。

    她喜欢开开心心的给林辰挑老婆，嗑道侣，可不想看虐恋。

    “唉，你是怎么回事嘛，好像也就潇潇可以嗑到甜的，感觉跟别的女孩都是一场虐恋”，白书扁着嘴，都快嗑不下去了。

    “哪来什么虐恋，都是你在乱配对，你别一整天没事想这些有的没的，不如想想，刑天这隐患要如何解决！”林辰沉声道。

    “你想想你老婆，你就应该知道解决不了”，白书撇撇嘴道。

    “……”

    好吧，的确如此，对于苏晗薇的情况，林辰根本无力做什么，只能百年期限之内为其重新拼凑好肉身。

    而不论刑天留下的手段是什么，既然已经被赵灵儿所得，以他们的能力，自然没有违抗的可能性。

    只能走一步看一步了。

    但不管怎么说，在无法解决隐患的情况下，变强，总归是有好处的，能够让他们掌握更多的主动。

    赵灵儿回到了阵眼中，她继续悟道去了，她不再排斥密经，她要从密经之中获得更多的力量！

    如此，林辰走向筱葉。

    在这里遇到她，还真是意外，而她的成长，才是让林辰刮目相看，实在是惊人。

    那八尾妖狐，何其强大，竟然被筱葉收服了，真不知道她是如何做到的。

    “你怎么到了这里？”林辰走过去，笑着问道。

    “要你管”，筱葉哼哼两声，很是不高兴的道：“你怎么变得这么强！”

    这样的林辰，她岂不是依旧打不过，真不开心！

    “战利品，我也有份的，你别想独吞！”接着，筱葉虎着脸道。

    虽然实力成长迅猛，但这性格，倒是与过去并无区别。

    林辰点点头，随即问道：“那只鸟呢，怎么不在你身边？”

    筱葉闻言，顿时有些警惕的看向林辰，生怕林辰跟她抢似的，毕竟叽叽林辰也是有份的，不是属于她一人。

    “你的叽叽就是我的叽叽，但叽叽跟着我，你可别想要过去！”筱葉道。

    这鬼名字，就不能改改吗！

    林辰心中一万个吐槽。

    “哦？”那贵妇看着林辰，本就是媚眼如丝，毕竟如此强健的年轻人，而且还这般的英俊，哪能不嘴馋呢？

    而两人的对话，更是让她春心荡漾。

    “你也好奇？”筱葉看向贵妇。

    贵妇轻咬红唇，大眼睛看着林辰，那娇媚的神情，就是金铁都要被融化一般。

    她伸出那白嫩的柔荑，轻轻抚摸在林辰健硕的胸前，暧昧无比的道：“奴家的确对公子的……很是好奇呢！”

    “那给你也看看吧”，筱葉道。

    贵妇眼睛一亮，当下双手往下就打算自己动手，这种事，哪能劳烦筱葉呢。

    不过他的手，却被林辰抓住，细嫩的手腕，宛如被金箍钳住一般，竟动弹不得。

    “公子，你弄疼奴家的手了，不如换个位置，好好弄疼奴家如何？”贵妇娇媚无比的笑道，虽然极致骚媚，但却毫不媚俗，简直是人间尤物。

    哪有男人可以拒绝这样的女子。

    贵妇眼中，有淡淡的粉色涌现，一波波的涟漪散开，足以让得道的老僧都动凡心。

    “这点狐媚之术，选错对象了”，林辰淡漠开口。

    他对贵妇无比的警惕，怎么可能着她的道。

    贵妇心中惊讶，有人能抵挡她的媚术不算奇怪，毕竟她现在的状态极差，但与林辰这样，不依靠强大的灵魂力量冲击，便直接无视掉她媚术的，却是极少！

    这样的人，心志得是何等的坚定！

    没想到如此年轻的小家伙，竟有这般心志，实在是令狐惊叹。

    “公子你怎么这么说呢，奴家不就是想好好帮公子缓解一下大战之后的疲乏嘛”，贵妇美眸眨动，水润无比。

    林辰哼了一声，松开了贵妇。

    而筱葉一脸不高兴的道，叉腰道：“你在干嘛，不是说好了看叽叽的吗！”

    “小主人，我这不是想自己动手看嘛……呃，这啥？”贵妇眨了眨眼，看到筱葉一脸得意的捧着的一团火红色光团。

    随即，她神色一变，收起了刚才的玩闹。

    “朱雀之火！”贵妇惊讶。

    “它怎么又变回去了”，林辰则是蹙眉。

    之前不是孵出来了吗，现在又变成蛋了。

    “叽叽在蜕变，等下次出来，一定就是非常厉害的火鸟了！”筱葉兴奋的道，充满了期待。

    林辰点点头，看来筱葉对叽叽的确是很用心，而叽叽若是完成这一次的蜕变，或许，便是一头真正的朱雀了！

    朱雀，与凤凰一族极为相似，但本质却是不同，而且数量比之凤凰要稀少得多，乃是传说中的四圣兽之一！

    若是能够安然长大到成年，不需要刻意修炼，也可以拥有妖帝的境界，也就是人族问神之境！

    看着这颗蛋，林辰想起了自己身上那枚卵，也不知道这丝西娜什么时候才能孵出来。

    孵出来之后，也不知道会不会跟叽叽一样听话。

    “好了，把它送回妖神界吧，你跟我说说，这段时间你都经历了什么，为什么……”林辰看了一眼那贵妇，“为什么能收服这只狐狸！”

    “好吧”，筱葉撇撇嘴，有些嫌麻烦，然后哼哼两声，“我要吃鱼。”

    “行”，林辰笑了笑。

    筱葉顿时眼睛一亮，开心的跳了起来。

    有了筱葉开头，接下来又成了烧烤大会，林辰的厨艺自然没人能够挑出半点不好，都是眼巴巴的等着，只待上菜，就是一抢而空。

    苏若薰原本是十分淑女的，虽然好吃得不行，要流口水，但还是小口小口的吃着，很有大家闺秀的风范。

    结果发现那之后就再也没有吃到过任何东西，顿时怒起，加入到了抢菜大军中。

    而孙宇，这活宝等烤串一上来就是整个人扑上去，想要独占。

    自然是毫无悬念的被暴打了一顿。

    司徒红和言柯也是厚颜过来蹭饭，林辰并未拒绝，同时给了几份最上等的烤串，让他们递给赵灵儿。

    后来，霍东也走了上去，能走到这一步，足见其天赋不弱。

    他闻着味就上来了，见是熟人，自然也想要蹭饭，不过被孙宇严词拒绝，必须当他的小弟，才能够加入进来。

    在美食的诱惑之下，霍东果断放弃了脸皮，一口大哥，一口烤串，吃得不亦乐乎。

    大吃大喝，酒醉三旬，实在是畅快。

    而之后，众人集中在悟道石外围，有卓斌掌控这道宫，此地不仅不再有气机针对自己人，同时，那悟道石的力量也得到了释放。

    即便不在阵眼之中，依旧可以得到悟道石的帮助，进行悟道！

    而这样的机会，自然没有人会错过，尤其是年轻一辈，正是锐意进取之时，或许一朝悟道，将自身武道融会，便可百尺竿头更进一步！

    成就半步问神也未可知！

    林辰总算是闲了下来，喝着酒，看着众人，会心一笑。

    这种伙伴在身边的感觉，真的很好，尤其是过去的伙伴还在，与他一起成长，更是高兴。

    他可不想他日登临绝顶，回首之际，昔日故人皆已不在，独留他一人。

    若是那样，做的饭菜再如何美味，又有什么意义，没人一起喝酒吃肉，谈天说地，便是味同嚼蜡一般。

    “筱葉这家伙，到底是运气好，还是不好？”林辰看着吃饱了心满意足，连悟道都没兴趣，在呼呼大睡的筱葉，有些无奈。

    按照她的说法，那贵妇是她捡到的。

    当时遇到贵妇的时候，贵妇无比虚弱，已经打回了原型，筱葉刚好得到一门驱妖神术，正打算尝试，便对着贵妇使用，而贵妇，竟没有反抗，顺利的被筱葉收服，被送入了筱葉开辟的妖神界之中。

    之后，就跟在筱葉左右。

    筱葉自己只是佩服自己的强大，十分自得，对贵妇的来历全无关心，但林辰怎能不重视？

    那可是八尾妖狐，来历可太大了！

    但贵妇显然不是简单角色，从她身上，林辰无法探查出任何想要的信息，除非她自己愿意透露。

    好在，起码贵妇对筱葉，并没有什么敌意。

    而且有驱妖神术在，贵妇想要反制筱葉，也不是什么容易的事情。

    不过不管怎样，都是一个隐患，也不知道日后会牵涉出什么问题来！

    “大佬，你此前登顶了吗？”卓斌吃着串问道，有此前的经历，他已经无需借助悟道石了。

    “没有，在领悟了道剑之后，担心你们会有危险，便返回了”，林辰摇摇头，他的确没有走到顶。

    不过这事本就不急。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，大佬既然掌握了三剑，也该去看看所谓万物万道了”，卓斌道。

    林辰觉得卓斌大概是想要坑回来，若有机会，一定是想把道令还给他的。

    但想都别想！

    不过登顶的确是必须的，林辰不可能不去。

    “能带我一起上去吗？”却是苏若薰开口道。

    林辰看了她一眼，她的武道，她的领域，很是神异，与苏若曦的森罗万象是有些相似之处的，这次想上去，应该也是想要有所借鉴领悟。

    “好”，林辰没有拒绝。

    如此，三人离开，直入道宫之顶！

