    在海域上空，梦神兮已经来到了这里的。

    不过，她没什么动作。

    只是悬浮在空中，静静的看着这些复苏的白骨忙上忙下。

    像是在观察，也像是对这种弱小的怪物不屑一顾。

    打算等它们成长起来之后，再做行动。

    而这些死气掌控的白骨，也没有发现梦神兮。

    时间就慢慢的过去。

    每过去几十秒，就能有一团巨大的黑气诞生出来。

    当几分钟过去之后，上千具白骨全部被黑气吞噬。

    海中的生灵，也不知被吞噬多少。

    成百上千团巨大的黑气，在海面上飘飞。

    “嗡嗡嗡！！！”

    短短几秒的时间，所有的黑气就凝聚在了一起。

    形成了一只巨大无比的黑气怪物，立足海面之上。

    它的身躯，高过万丈！

    直接耸立出云，一双漆黑无比，散布恶意的眼眸，俯瞰着空中的巨大通天台。

    于此时，系统的通告也再度响起：

    “叮！！！！！！！！！！！”

    “叮！全服通告！”

    “于无人海域之中，再度发现了一只世界级BOSS！”

    “请大夏玩家‘白夜’迅速赶往通天台，诛杀世界BOSS！”

    “叮！全服通告……”

    “叮……”

    这次虽然也是出现了世界BOSS，但通告的用句上，明显轻松多了。

    而且！

    竟然是直接点名让苏白去杀世界BOSS！

    不得不说，这就有点牛逼了！

    “卧槽！白夜大佬牛逼啊！”

    “哦豁嚯嚯！白夜大佬太帅了！竟然让系统都让他去杀世界BOSS！”

    “哇！这也太厉害了吧！”

    “系统竟然会直接点名一个玩家……这也太稀奇了！”

    “就是，我玩过那么多游戏，从来没碰到这种诡异的情况……”

    “这是真的牛逼！”

    “话说在海上诶！白夜大佬能来得及吗？！”

    “废话！也不看看是谁！没开国界白夜大佬就出去过！”

    “只要是白夜大佬，没什么是不可能的。”

    “……”

    玩家们也没什么压力，就乐呵呵的讨论议论。

    然后，就等白夜大佬过去解决就是了。

    而这个时候，也就是夏茶给苏白打电话的时候。

    当然，返程是要些时间的。

    几分钟后，苏白回到自己别墅。

    立刻进入游戏舱，链接游戏。

    一秒后，苏白出现在夜罗楼，包厢里。

    房间内，几女暂在此地休息，聊天什么的。

    “呀！”

    夏茶最先看到苏白，好奇询问：“哥哥你终于上线了！怎么这么久唉？”

    “有些事儿耽搁了。”

    苏白不想说事实，只是掩饰一句，然后说道：“先不说了，我去解决你所说的怪物。”

    “哦哦哦！”

    夏茶忙不迭点头，然后连忙说道：“哥哥，那个怪物在大海里，说是那个叫‘通天台’的地方！”

    “嗯，我过去了。”

    苏白点头，然后使用空之门，定位位置。

    嘭的一下，空间通道打开。

    在传送过程中，苏白心里有些疑惑。

    按理说，梦神兮应该过去了。

    难道，她也解决不了新出来的怪物吗？

    这样想，那可就是大错特错了！

    “嘭！”

    当苏白从空间通道里出来之后，看到的场景让他愣了一愣。

    只见，在海域之上，一个巨大的，浑身散发黑气的怪物，被一束光芒死死的捆在海面。

    连挣扎都不能！

    要不是能看得清怪物脸上不停扭曲的狰狞面色，苏白还以为这个怪物是死的。

    这……

    “嗖！”

    刚满心困惑，就觉身前风声一响。

    定睛一看，是梦神兮。

    “白……白夜，给你……你杀，你拿……奖……奖励。”

    说着话，看着苏白，伸出手指指着海面上的巨大怪物，脸上有些小小的邀功表情。

    原来如此，我说怎么这么久都解决不了。

    原来，是特意留给自己去击杀的。

    话说，她竟然可以如此轻易的将这强大的世界BOSS限制。

    那她到底有多强？！

    “白白夜……”

    苏白突然沉思，而这时，梦神兮拉了拉苏白衣服。

    脸上的表情微微变化，眉角有些下垂，微微皱着，有点可怜兮兮的样子。

    “额嗯……”

    苏白回过神，自然的伸手摸向梦神兮的头发，“厉害厉害，神兮真厉害……”

    “唔……”

    眼睛眯了眯，享受的顿了几秒之后，梦神兮小心翼翼地说道：“白……白夜，我想……吃……你的……”

    “灵……灵币。”

    “吃！吃大把的！”苏白果断点头，随便掏出一大把的灵币出来。

    虽然拍卖所得的灵币还没到手，但背包里也是有很多灵币了。

    梦神兮对付这个怪物，估计也消耗了不少力量，是该给她补充一下。

    “嘻……”

    轻声嬉笑一下，梦神兮欢快的接过了灵币。

    而苏白，则看着躺在海面上的怪物，查看了一下信息。

    【恶败之毒·阴暗之面·聚集体】

    等级：三劫·LV3

    品阶：无上

    生命：199,000,000,000（1990亿）

    伤害：18003123（1800万）

    技能：污秽掌控、晦气转生、死气衰败……省略数十个……天灾·殉爆屠灵

    详情：由死族的死气催生，短时间内进化而成的强大怪物，拥有世间最为驳杂的诡异力量，最是能污染灵物。

    看来，这个鬼东西还能对阵下药！

    很明显，这个怪物就是要将通天台污染的怪物！

    若是没有梦神兮在这里，怕是很容易就被它得手了！

    如果只有苏白一个人，那么，必然会遭到重创。

    要么，是现实里死亡更多！

    要么，是游戏里的通天台直接被污染！

    还好，没有那么多如果！

    现在，是自己赢！

    “呼……”

    吐了一口气，苏白触发BUG窗口。

    得益于这个怪物将所有的力量都聚为一体了，那么，看来就只需要一个BUG就行了。

    苏白再使用一个BUG，将剜心之刃的即死卡满。

    然后，一剑凶狠砍下去。

    -199,000,000,000·即死！！！

    很顺利。

    不过，竟然还有意外情况发生！

    “嘭！！！”

    当即死爆出之后，这个巨大怪物躯体，轰然爆炸开来。

    从其体内，爆飞出成千上万的黑气团。

    你大爷！

    感情这还有二阶段呢啊？！

    打了本体，竟然还从身体里崩出小本体！

    “……”

    苏白面色无语了下，无可奈何。

    剩下的3次BUG，也都是使用了。

    将灭世血爆从普通级别技能，卡到了【禁忌】再到【天灾】级别。

    然后，再将即死效果卡满。

    有经验之下，这也就是一两秒间的功夫。

    下一秒之后，苏白整个人直接化成了灿红色的太阳。

    散发出了极为绚烂的红芒，轰然爆炸。

    “BOOM！！！！！！！！！”

    不出意外，所有逃逸的黑气，顷刻秒！

    到此，游戏里的问题，算是彻底解决。

