    夜色笼罩大地

    驻扎在山谷中的意大利军队兵营中，中间最大的帐篷里灯火辉煌，长桌上铺着洁白的桌布，摆放着精致的餐具和鲜花，桌子中间两座12头的银烛台将美味的食物照得透亮，起来非常有食欲。

    意军指挥官德-桑蒂斯伯爵留着两撇上翘的意大利式胡须，头发梳得一丝不乱端坐在宴席上首，笔挺的陆军少将制服上没有一丝皱褶，他是一个注重贵族礼仪和风范的绅士，酷爱精美的意式大餐和艺术，至于军队中的职务，在他看来只是副业。

    在长桌的左右两侧坐着十几名意大利军官，紧靠着德-桑蒂斯伯爵的是两位陆军上校，一位是都灵第三来福枪团长佩利尼上校，一位是佛罗伦萨掷弹兵团长坎佩拉上校。

    驻扎在山谷里的是两个整团的意大利士兵，由东部区长官德-桑蒂斯少将指挥，他今天的情绪看起来很不错，高举手中的水晶酒杯大声说道；

    “赞美上帝，赐予我们丰富的食物和美酒，祝在座的各位先生们在非洲又度过愉快的一天，相比较那些炎热荒凉的戈壁滩和沙漠，我更喜欢这里的高山草场，顺便说一句……这里的气候也不错。”

    “赞美上帝，衷心祝愿将军阁下旗开得胜！”

    军官们集体举杯敬酒，喝了一口以后放下杯子开始用餐，身后的士兵侍者胳膊上搭着白毛巾，流水介般端着银盘子上菜，看起来就像是参加一场贵族晚宴。

    “嗯，这里的羊羔肉不错，吃起来有些像撒丁岛黑山羊，肉质细腻可口，配上波尔多红葡萄酒应该不错。”德-桑蒂斯伯爵对美食很有研究，看得出来，这里的菜肴让他感到心情愉快。

    佩利尼上校咽下口中的羊羔肉，端起白葡萄酒喝了一口，深感赞同的说道；“将军阁下，我对您的敏锐嗅觉感到非常钦佩，确实配波尔多红酒更好一些，可惜在运送给我们的军需品中，缺乏了顶级的红酒和鱼子酱，未免有些美中不足。”

    “上校先生，其实此次出征时，我私人带来足够分量的西班牙火腿，鱼子酱和波尔多红酒，哦……对了，还有古巴雪茄和澳洲奶糖，但遗憾的是混乱的后勤系统，将我的这些私人收藏发送到800公里外的阿斯马拉，我估计它现在可能在司令官阁下的桌上，而我不得不面对这种悲伤的现实。”

    “将军阁下，您的这些私人收藏找到了应有的归宿，留在司令官阁下的桌上总比随着骡马跌入山崖中强的多。”

    “我很赞赏你的幽默，佩利尼上校，说起来我不得不抱怨这个鬼地方，连条像样的道路都没有，在征服整个厄里特里亚地区以及埃塞俄比亚土著王国之后，我们的工程师有大量的工作要做，修建公路桥梁，铺设铁路和干净的用水管道，上帝呀，这可是个浩大的工程。”

    德-桑蒂斯伯爵已经为将来的建设感到担忧，至于说眼前的小麻烦，他完全没有放在心上。

    意大利王国攻略非洲埃塞俄比亚，私下里与英国沟通过，伦敦方面对此不持异议，他们乐于看到意大利平衡法国人在东北非的强大影响力，双方保持了一定的默契。

    欧洲国家关系从来就不是非敌即友这么简单，而是穿插着各种，战略权衡和台下交易，1887年续签的德意奥三国同盟，当时最大的变数就是意大利王国，而伦敦对此具有极大的影响力。

    伦敦默认德意奥三国同盟续签，这其实出卖了法国的利益，但英国由此换得了欧洲在巴尔干问题上的一致立场，迫使沙俄退出了保加利亚大公人选之争，如愿以偿的让伦敦心仪的人选上位。

    可怜沙俄通过战争手段迫使奥斯曼帝国同意保加利亚独立，为此耗费了大量的金钱和牺牲了数以十万计的将士，最后却竹篮打水一场空，俄国势力被迫退出保加利亚地区，沙皇的面子被打得“啪啪”响，那真是恨得发狂。

    由于1887年5月德意奥三国同盟续签，法国在欧洲大陆上继续面临沉重的军事压力，不得不在苏伊士运河区采取退让态度，主动减少驻军，以换取英国人对法俄同盟的支持。

    伦敦利用娴熟的外交手段在三个鸡蛋上跳舞，不费一枪一旦换取重大政治利益，维持了欧洲大陆均势的基本策略。

    默许意大利殖民埃塞俄比亚王国，这等于是给出的好处，英意双方对此都有默契。

    德-桑蒂斯伯爵也许不能算是一个优秀的军事指挥官，但绝对是一个嗅觉灵敏的政治人物。

    “将军阁下，虽然我们重兵压境，但是澳洲人并不是非洲黑人土著，而且西安-市是远近闻名的雇佣兵集结地，民风彪悍不羁，我担心达不到以压促谈的效果，可能不会愿意放弃手中的阿萨布和埃德地区，双方很容易擦枪走火。”坎佩拉上校神情显得心事重重。

    德-桑蒂斯伯爵听了之后眉毛一竖，颇为不悦的放下手中的银质叉子，拿起洁白的餐巾擦了擦嘴之后神情优雅的说道；“坎佩拉上校先生，我要强调的是不管他们是否同意，阿萨布和埃德地区我们都要拿过来，也许可能的话还包括吉布提地区，最少要允许意大利人想有特别待遇，比如经商或者定居什么的，这就是我们来到这个鬼地方的目的。”

    “将军阁下，若万一发生冲突……”

    “那就消灭他们，这很简单。”德-桑蒂斯伯爵回答的掷地有声，引来的餐桌边军官们的热烈掌声。

    “谢谢先生们，我以你们为荣。”德-桑蒂斯伯爵彬彬有礼的颌首致意，脸上显得容光焕发，志得意满。

    这时候

    一名值班中尉快步的走进军帐里，来到将军的身边俯下身来轻轻的耳语几句，然后双手呈上了一份信件。

    德-桑蒂斯伯爵随手拆开了信件看了下，脸色顿时变的发青，大声的咆哮起来；“该死的澳洲人，这是绝不能允许的冒犯，他们必须为此付出代价。”

    说完，他将信件狠狠的摔在桌子上。

    将军大人的震怒令愉快的气氛为之一变，军官们纷纷放下手中的刀叉和酒杯，神色也变得严峻起来，他们有种不好的预感。

    坎佩拉上校拿起信件看了看，这是一封以索马里省民团的名义发出的郑重警告，措辞严厉的要求意大利王国军队退出埃德地区，遵守国际公约，承认民团对该地区的事实占领，不得以任何借口拖延，推诿或者滞留。

    尤其令人可气的是，该民团限令意大利王国军队在一日之内撤出埃德地区，否则视之为入侵云云。

    怪不得将军大人鼻子都气歪了，这种感觉就好像幼儿园的小朋友站在那里叉着腰说道；“喂，你们现在滚出我的地盘，因为小朋友要开始做游戏了，我现在倒数5个数，不离开后果自负哈！”

    嗯，差不多就是这种滑稽感觉。

    德-桑蒂斯伯爵兀自在呼哧呼哧的运气，他被这封严重警告真是气得不行，向来优雅的贵族风范都顾不得了。

    坎佩拉上校一声不吭的将信函传给身边的军官，这名军官看了之后立马气得脸色通红，张了张嘴正待说什么，看见将军大人脸色铁青的样子又紧紧的闭上了，转手把信函继续向下传了过去。

    一个接一个军官看过之后，无不气愤莫名。

    “开战！”

    不知是哪一个贵族军官先喊了起来，随后其他贵族军官也跟着齐声附和，灯火辉煌的大帐里传来一片“开战”之声，当真是群情激奋。

    一时间甚嚣尘上，大帐里整齐划一的“开战，开战，开战……”。

    军心可用啊！

    德-桑蒂斯伯爵神情嘉许的点了点头，站起身来，目光坚定的看着埃德镇方向，目光中透露着坚毅的神色大声说道；

    “真是一群不知敬畏的异教徒，秉承上帝的意志，就让我们用天国的圣光净化他们，现在我以东部区长官的身份命令；

    明天清晨全军整队杀向埃德镇，将所有敢于反抗的宵小全部碾为糜粉，用敌人的鲜血染红战旗，彰显意大利王国的威严。”

    “遵命，将军阁下。”

    一众军官齐声回应，声震山谷。

    不得不说，意大利人确实是一个乐观而又浪漫的民族，从来不缺少一副好胃口，而且拥有迷之自信，头脑一发热就会做出令人匪夷所思的事情。

    原本计划只是以势压人，现在被一激之后，直接抹起衣袖赤膊上阵了。

    对于这些意大利贵族军官而言，荣誉比生命更重要，若是被这帮子索马里民团吓唬一下就退回去，那还不如直接抹脖子来的干净，以后当真也没脸见人了。

    在欧洲大部分的封建王国军队中，所有的军官全都来自于贵族子弟，德国是这样，奥匈帝国也是这样，奥斯曼帝国更是这样，意大利王国自然也不例外，一切唯血统论，贵族子弟不论有无才能天生就能做军官，而普通平民纵然学究天人，那也只能老老实实的当大头兵。

    既然出了这番变故，那么晚宴也无法继续下去了。

    好在一众贵族军官都吃的差不多了，在大帐里热血沸腾的请战，叫嚣者着澳洲人斩尽杀绝，自己个儿整的先嗨了起来。

    接到命令后一哄而散，各自去准备不提。

    夜色笼罩着山谷军营，隐隐透露出一股与往常不同的肃杀氛围，静待着天明……

