    

    不敢置信的惊喜夹杂着生怕他会突然消失的紧张，幻化成眼泪。

    她手掌贴在他胸口上：“……为什么，乔锦旸，为什么你会在这里？”

    他明明已经不在了。

    她亲眼看着他的遗体被推进火化炉。

    她亲自抱着他的骨灰坛，和小屿一起下葬的。

    怎么可能？

    他用力将她揽在怀里，轻轻抚着她凌乱的长发：“不管我为什么在这里，总之我回来了。你说过，有预感我还会活很久，一直陪着你，甚至死在你后面，现在，就如你所愿，我会一直陪着你。好不好？”

    她呆住，蜷在他怀里，半会儿才吸了吸鼻子：“好！！当然好！”

    再不想多问他为什么会回来。

    也不想问他现在到底是什么——

    又有什么关系呢？只要他能留在这世上，陪自己就好。

    他将她的脸蛋拖起来，用指尖一寸寸擦去她的眼泪，又俯下脸，用温润的薄唇去轻拂她这些天哭了太多而肿起来的眼皮子，心疼：“不要哭了。答应我，以后，你的脸上只能有笑。还是跟以前那个凰妃妃一样。”

    只要他一直陪着自己，她当然会笑。

    踮起脚搂住他脖子，扬起脸蛋：“嗯~~”

    他拉着她走到两人的帐篷里，并排躺下，看着苍穹上的点点繁星。

    她感觉荒芜的心情又变得灿烂一片，就像烟花盛开一样，牵着他的手，蜷缩在他臂弯中，喃喃：

    “乔锦旸，你其实早就爱上我了，是不是？别不承认，我都看到你素描本上的话了。”

    这一次，他没有避忌，也没睡着，只将脸垂下，埋入她的发丝中，轻笑：

    “是的。”

    “那为什么不告诉我呢？”

    “那时，我觉得我是个没有明天的人。不想谈恋爱误人。”

    “那现在我们有明天了，对吗？”

    “很多很多明天。”

    “乔锦旸，你有多爱我？”她不服气，用手比划着长短，“这样，这样，还是这样？”

    他将她的脑袋往上拨：“看见了吗？”

    她看到广阔无垠的星空。

    “就是那样。”

    “那你再亲口对我说一次。”

    “我爱你，凰妃妃。很爱很爱。比星空还要大，要深。”

    **

    半个月后，听妈说妃妃那边没事儿了，不再躲在书房里不见人，一切如以前一样，舒歌才放下了心。

    时间到底是解决一切的良药。

    久了，妃妃终于慢慢在复原吧。

    这天傍晚，她带着放学的泽熙到了乔家，来看凰妃妃。

    到了乔家，她先拉了个佣人打听了下，说是少奶奶最近状态的确很不错，又在重新管理内务。

    下个月是乔国律的寿辰，少奶奶最近还在给先生挑选礼物呢。

    好像还报了个瑜伽班和中餐烹调班，每天都会去上课。

    总之，生活很是充实。

    乔屿煌和表哥关系最好，一看傅泽熙来了，蹦跳着就过来了：“糕糕表哥你来了~~”

    傅泽熙连跳两级后，现在都是中学生了，不大喜欢被别人叫乳名了，听表弟还在叫这称呼，五官清俊的脸微微一涨红，走过去牵住乔屿煌的手，低低教训：

    “小屿，跟你说了几万次别这么喊我……走，我们出去玩。”

