    回归倒计时72:00:00。

    午夜。

    “神代财团必须给所有人一个解释！”

    “神代滚出来！”

    20号城市的市政中心被围的水泄不通，数以千计的民众聚集在这里。

    里面的工作人员，愣是不敢回家了，因为走出市政中心就会被打、扔砖头。

    10号城市通讯断绝的11天里，民众们只知道那里发生了灾难，却不知道到底发生了怎样的灾难，又为何发生灾难。

    没有财团出来解释什么。

    有记者抵达了10号城市，却被冰冷的金属风暴阻拦在城墙之外。

    这11天里，民众是迷茫的。

    也就在这个所有人都迷茫的时刻，总统与数十名议员、上百名明星联合发布的声明，起到了舆论里一锤定音的作用。

    民众们通过这个视频，开始了解灾难的始末，并开始愤怒。

    神代财团和鹿岛财团旗下旳水军公司开始出动了，他们要把水搅浑。

    视频发出后的10分钟里，神代掌控的联邦官媒开始辟谣：视频系技术高手伪造，全部都是AI换脸的结果，视频里并非总统本人，明星也全都是伪造。

    水军在官媒下面开始大量刷屏：“我就说他们的表情怎么有点僵硬，原来是AI换脸的啊！”

    “造谣的人也太可恶了！”

    在里世界的这个时代里，网络上已经没有什么是非黑白了，全看谁更不要脸，谁就能掌握话语权。

    谎话说的多了，也就变成真的了。

    而且，AI换脸技术本身就是民众深恶痛绝的技术，尤其是AI换脸应用到直播技术里面后，谁都不知道屏幕里的那个主播到底长什么样子。

    甚至时不时就会出现，60岁大爷假冒18岁妙龄少女的新闻。

    这是一个没有信任基础的虚拟网络时代。

    联邦网络上有三个主流社交媒体平台，分别是“链接APP”、“星云APP”、“一三五七APP”。

    链接背后是神代控股。

    星云背后是李氏控股。

    一三五七背后是陈氏控股。

    庆尘将发布视频的地点选择在星云，就是为了不被封号，甚至有主场优势可以封禁一些水军账号，虽然甄别账号需要一些时间。

    当水军开始出现后，网络上的舆论开始翻转，许多民众开始转发辟谣声明，然后谴责那些制作声明视频的人。

    那些示威游行的人们也停了下来，一个个在北方城市的议政中心外面停下来，不知道是否该继续向神代、鹿岛抗议。

    但意外出现了，总统的社交账号，忽然在那段辟谣声明下评论：“请不要为了钱，把良心都丢了，不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。”

    民众们当时就懵了，总统都开始用账号来回击了？视频是假的，难道账号也被人盗了吗？

    还没等大家反应过来，那些议员和明星们，也开始用自己的社交账号开始反击。

    总统发完后，又轮到那些战斗力最强的说唱歌手，一个個干脆录了Diss视频，单押、双押什么的全都整上了，把神代、鹿岛Diss的体无完肤。

    随后各个明星的社交账号，开始发出一张张灾难后的场景，主要聚焦在勤劳、勇敢的下三区人民身上。

    一切都是真实的。

    庆尘在卫戍部队营区里来回踱步，而总统和明星们，一人坐在一张行军小马扎上，扣着手机。

    就像是一群小学生似的，老老实实。

    与神代、鹿岛的水军公司不同，庆尘的水军公司或许人没多少，但都是‘精锐’。

    庆尘说道：“他们颠倒黑白没关系，重要的是你们身份特殊，要利用你们的名人效应，让更多人知道这里发生了什么事情。各位不要太端着架子了，端着架子没饭吃啊。”

    一位明星这时举手：“我发完十条了，浏览量达到1000万。”

    “庆野，”庆尘笑眯眯的说道：“给咱们这位大明星一个小面包，一瓶矿泉水。”

    总统也举手：“我发了两条，但浏览量达到2亿，点赞超过40万！转发也超过40万！”

    单一社交平台出现这样的数据，基本上已经达到了人尽皆知的程度。

    庆尘笑眯眯的说道：“庆野，给咱们总统倒杯威士忌，再给他点一根雪茄！”

    说着，他又看向其他人：“早发完，早享受。你们看，其实你们现在都有致命的把柄在我们手里，按理说我只要威胁你们，你们就必须听话，但我不是那样的人。咱们现在就讲究一个等价交换，谁先完成任务，谁就可以换到一些好处。”

    有一个模样瘦削的明星，某支著名乐队的吉他手问道：“完成任务以后，能嗑药吗？”

    “不行，”庆尘摇摇头：“这东西在我看来是底线，但我可以帮你解毒。”

    这明星顿时怒了：“不是说什么都可以换吗，你要不给我药，我就不发了。”

    庆野笑道：“掌嘴。”

    明星身旁士兵，啪的一巴掌甩过去，一旁早就吃过大亏的说唱歌手立马幸灾乐祸起来。

    庆尘继续笑眯眯的说道：“来，我们开始新一波的节奏，庆野，把难民的照片分发给大家，每个人选张图来发，现在我们打的就是共情牌，必须唤起联邦公民的同情心才行。还有，记得声明10号城市不接受捐款，可别让某些虚伪的慈善机构从中谋利，各位要注明一切接受捐款的机构都是在发灾难财。”

    赚钱其实是庆尘要面对的重要课题之一，三个月后，他再想获得庆氏物资可就要掏钱了啊。

    这世界上没有免费的午餐，庆氏也不可能一直白白养活着六百多万人。

    所以，如何让10号城市在三个月内焕发生机，是庆尘当下最迫切的事情。

    但他不想靠这场灾难赚钱。

    庆尘说道：“先不要管其他事情，各位尽快把舆论节奏接上吧，再过半个小时就凌晨1点了，早完成早睡觉。”

    此时，网络上的舆论再次出现一边倒的情况，饶是神代、鹿岛的水军公司如何努力，都抵不过总统+数十位议员政要+一百多位明星的社交账号。

    他们的水军可能有好几万人，但问题是庆尘这边的水军虽然人少，但全都是精锐啊。

    而且，李氏是站在庆尘这一边的，大量水军账号开始被甄别出来，并一一封号。

    那些水军公司的老板，默默的看着手机上明星们发出的帖子、照片。

    说实话，对面的水军公司估计都没有想到，有一天，某个同行竟然能用这么强大的水军团队……

    灾难的始作俑者可能也没想到，没有第一时间杀死10号城市所有政客的后果，竟然如此严重。

    直到凌晨1点的时候，所有政要与明星都完成了任务，大家回到16人一间的宿舍里呼呼大睡。

    唯有宋袅袅等少数人睡的是军官单间，这些人太配合了，配合得庆尘都有点不好意思关押着他们了……

    宋袅袅临回宿舍前，眼睛亮闪闪的看向庆尘：“要不要我留下来熬熬夜，很多水军都是晚上才出动的，他们的人数比你想象的要多。这时候我留下来，也可以继续发声的。”

    庆尘摇摇头：“不用，接下来的战斗，不是在网上了。”

    宋袅袅愣了一下，却没有多说什么。

    庆尘问道：“你有什么需要的吗，我让人给你取。”

    这位一线女明星实在太配合了，搞得庆尘有点不好意思。

    然而宋袅袅只是莞尔一笑说道：“没什么需要的，我生活很简朴呢，晚安！”

    过了凌晨1点，神代、鹿岛开始禁止他们掌控六座城市内IP登陆其他社交媒体。

    也就是说，那里的公民，没办法再打开李氏控股的“星云”了。

    舆论战，所有人都开始不择手段。

    神代、鹿岛的水军公司见总统这边偃旗息鼓，也立马开始发动大量水军去进行新一波的网络造谣。

    他们发布的平台是神代控股的“链接”，李氏也没有办法再封禁他们账号了。

    而且，水军的评论数量之庞大，简直铺天盖地。

    这一次，水军公司是有备而来，那些吃人血馒头的网络奸商，收到了来自神代、鹿岛的巨款，决定发动全体水军来一次彻底颠倒黑白的网络舆论战争。

    这些人仅仅用了半个小时，就将总统他们的热搜全部顶了下去！

    也就是这个时候，南庚辰一口气给庆尘发了数百个地址：“尘哥，这些都是水军的地址……其中有80%都是矩阵帮忙找出来的，他们还挺厉害。”

    “收到了，”庆尘回应道。

    自打李神坛出现过之后，壹便销声匿迹了，像是被禁足的小公主一样，再也没有出现过，好在南庚辰、矩阵这样的时间行者黑客群体，也终于成长起来。

    庆尘将这数百个地址一口气发给罗万涯：“物理封号吧。”

    下一刻，各个城市的下三区家长会都动了起来，他们顺着地址挨个找上门去。

    水军都是什么人在干？当然是下三区想要赚外快的贫民了，一条五毛钱，大家赚的不亦乐乎，人工成本非常低廉。

    其实，要是AI人工智能技术先进，根本用不到这么多人，但联邦是禁止民间开发人工智能的，所以人工水军依然有用武之地。

    小七拎着棒球棍，就朝着22号城市第九区走去，他打了几个手势，家人们一窝蜂的分别冲进几栋大楼里。

    此时此刻，正有几名中年人坐在屋子里，疯狂的发帖、顶帖，然后将数据发给主官结算薪资。

    轰的一声门就被踹开了，小七拎着铁棍，似笑非笑的看着屋里所有水军：“来，让我看看你们在发什么？”

    水军们惊了，这怎么还有线下阻击环节？！以前可没有遇到过这种情况啊！

    水军们慌了：“社团联合会？你们干什么，我们就是在网上发点帖子而已，联邦是有言论自由的，你们要讲法律！”

    小七冷笑道：“我看是对你们太好了，搞得你们忘记了我们的身份，在下三区，我们就是法律！”

    既然网络封号的办法走不通，那就物理封号。

    如今的家长会已经遍布联邦25座城市，几乎所有城市的下三区都将完成整合。

    这种情况下，家人们说自己就是下三区的法律，并不为过。

    这支力量虽然还无法和联邦集团军抗衡，但用来打击水军，那就相当于大炮打蚊子，大材小用。

    仅仅30分钟过去，网络水军公司的老板们就赫然发现，他们原本引以为傲的水军军团，竟然有90%的人都下线失联了……

    前一秒还发着“宋袅袅黑料那么多，说话也能信？”的水军，后一秒，人没了！

    水军公司的老板们都懵了，他们还是头一次见到有人这么跟他们玩的。

    再过了30分钟，结果有个水军公司的老板也没了。

    这场舆论战，到这里时便已经尘埃落定，网络上再也没有神代、鹿岛立足的余地。

    那些神代、鹿岛的账号，全部被精准爆破，先前消失的一部分水军在得知家长会立场后，竟然还反过来免费帮忙去干神代、鹿岛。

    不是他们正义感爆棚，毕竟水军能有什么正义感呢？只是那些人正实打实享受着家长会为大家带来的便利。

    正义感谈不上，大家纯粹就是感谢家长会为各个城市下三区做的那些事情。

    所以神代控股的“链接”平台上，忽然出现了一种割裂感。

    有些账号前一秒还在发“宋闵议员以前拉选票的时候就骗过民众，大家不要相信他的话，谁相信谁是狗”。

    结果后一秒，这个账号又开始发“对不起我误会宋闵议员了，我选择相信他！汪汪汪！”

    这种账号出现以后，不光是吃瓜的民众懵了，连链接的管理层都懵了，这种号……他们是封禁呢，还是不封禁呢？这到底是哪边的人啊！

    舆论战赢了。

    联邦二十多座城市的民众们开始走上街头，为10号城市呐喊。

    20号城市里，民众甚至推倒了神代第一任家主的雕像，并在纪念广场上涂鸦出谩骂的话语。

    很快，神代开始出动士兵对游行民众进行镇压，催泪瓦斯让整座城市像是燃起了硝烟。

    神代和鹿岛急眼了，他们开始发动武力镇压。

    但是，这一次的民意如潮水般袭来，负责运输物资、修建前进基地的工人开始罢工，城市内竟然连轨道交通都瘫痪下来。

    那支本来要继续南下的神代、鹿岛、西海岸舰队，被硬生生拖在了原地，给庆氏和李氏争取了休养生息、调整战略的时机。

    联邦以前也有人发动过舆论战，但舆论战还是第一次影响到财团的战略布局。

    ……

    ……

    网络上锣鼓喧天，而深度参与其中的庆尘，则坐在一处天台上思考着：“该如何让10号城市运转起来？什么东西才能成为这里的支柱产业，让白昼、家长会在这里真正立足？”

    军队是需要养的，人民是需要吃喝拉撒的，三个月后庆尘就要独自支撑着一切了。

    可10号城市百废待兴，一下子少了过半的人口，产业不是说振兴就能立刻振兴的。

    这里需要人，需要大量的工业、科技人才。

    有人，才能有产业。

    “也不知道哥哥当初是怎么做的，”庆尘叹息。

    他忽然意识到，银杏山上那位老人将这里的一切甩给他，并约定了三个月时间做缓冲，其实就是希望他在三个月里学会如何治理一座城市。

    等到他明白该如何治理一座城市后，才能继续学会如何治理一个国家。

    庆尘这一生中已经有好几位老师了。

    李叔同教他修行。

    李修睿教他初心。

    影子帮他获得人心。

    现在，银杏山上的那位老人，似乎要教他如何‘牧民’，放牧民众。

    可这个东西，庆尘并不是很想学，就像他跟师父李叔同说的那句话，如果骑士被困在一座城市里，那就不是骑士了。

    如果他一辈子都耗在政务上，他可能会成为第二个李修睿，然后垂垂老矣时坐在青山绝壁上眺望朝阳，心中暗悔。

    李老爷子用人生最后一段路教给他的道理，如今和银杏山上那位老人想教他的东西，是冲突的。

    庆尘叹息。

    起码也得等10号城市六百万人民能吃上饭再说吧。

    庆尘想了想发消息问南庚辰：“最近有什么赚钱的项目吗？”

    南庚辰来了兴趣：“尘哥，最近网络上那些总统和明星是不是都在你那啊，你可以让他们像非洲黑人小哥一样给大家拍祝福视频啊，那玩意还挺赚钱的。还可以派他们出来主持婚礼，一场都能有几十万呢。”

    庆尘直接给南庚辰拉黑名单里了，打算过一段再放出来。

    这特么都什么赚钱门路，南庚辰这货跟着财团千金混了那么久，格局怎么还没有打开……

    怎么才能吸引联邦其他城市的人来10号城市做贡献呢？

    这时候庆尘忽然想到一个问题，他让庆野把那位头发花白的总统喊起来，对方睡眼惺忪的被庆野带过来：“您有什么事情？”

    场面有点奇怪，堂堂联邦总统，却对庆尘这个少年格外客气。

    夜色里，少年仿佛已经可以只手遮天了似的……

    庆尘笑着说道：“请你来呢也是为了感谢你今天做出的贡献，确实很有用。”

    “感谢？”总统宁致远疑惑道。

    庆尘将手掌抚在总统头上，体内骑士真气灌注进去，灌顶！

    下一刻，总统头顶花白的头发，竟有一半都以肉眼可见的速度变成了黑色！

    总统只觉得自己衰老的身体，重新焕发出了一些生机来。

    庆野默默的看着，眼中显出惊异神色来。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    准提法里清清楚楚写着，接受灌顶者可增寿21年，这灌顶本就是上古时代仙人用来拉拢信众的手段，根本不用传授呼吸术。

    增寿21年，不知道这件事情对联邦民众有没有吸引力？

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章

