    四皇子轻锁眉头，下意识得点了一下头。

    很快。

    鬼狐被打发离开了。

    熊三一嘀咕道：“四殿下。二皇子殿下前来支援，自然是好事。可是这二皇子带着大军前来，到时候占领祖龙宫的功劳，到底算是谁的？”

    这是重点。

    另一名豹头将军也是急声道：“对啊。四殿下。这祖龙宫可是我们打下来的，现在祖龙宫退居寒潭山，到时候二皇子带着大军前来，占据雪族地盘的功劳，不就成了他的了吗？”

    “就是！”

    一群四皇子殿下的心腹纷纷附和。

    熊三一低声道：“四殿下，要我说，我们不能这么等着。我们该大部队进发，先占领了祖龙宫的地盘再说。我们现在有五千人马，高手也不少，只要我们先占据了祖龙宫的地盘，那功劳就是咋们的。正好这时候，祖龙宫地盘内，没有任何雪族驻军，我们只要不入寒家的领地，自然不会有任何危险。”

    “对！对！”一群人再次附和。

    四皇子看向熊三一，笑着点头道：“熊将军说的在理。既然如此，那就熊将军带先头部队一千人出发，本皇子带着后续部队紧随其后，我们先占了祖龙宫的地盘再说。”

    “是。四殿下。”熊三一应声开口道。

    先占领了地盘。

    至于其它，等占了再说。

    大部队开拔。

    先头部队进发。

    当熊三一带着一千人马进入雪族地界的时候，张铭已经接到了消息。

    一千人。

    铜雀之中。

    张铭远远看着大队人马，也是惊讶无比。

    蛮族正常情况下，都是一百人的小队伍，多的也只有两三百人。而这种千人进发的场景，倒是并不多见。

    “一千人。”烈横嘀咕道：“这是蛮族要大举进攻了啊？少主，我们怎么办？这多半是对方先头部队，要是对方主力来了，占领了我们的地盘，要把人赶回去，那就难了。”

    张铭轻锁眉头，点头道：“我们先绕过去看看，后面到底有多少人。”

    有铜雀在手。

    张铭在高空之中，远远就能看见蛮族的人马。

    很快。

    张铭换了个位置，便发现了后续部队。

    韩云山计算了一下，开口道：“这后续人马，该有四千人左右。加起来五千人，根据情报，应该是蛮族四皇子的军队。而雪家给我们的情报，蛮族那边已经派出二皇子支援了，如此看来，二皇子还没到。要不然队伍，该有一万五千到两万人。”

    两万人。

    祖龙宫和张铭带来的人马加起来才不到一千人。

    虽然，祖龙宫这边高手数量不少，但是人数相差太过悬殊，张铭还没到以一敌千的程度。毕竟，对方又不是普通人，来的可都是武者。

    张铭轻锁眉头，对着韩云山道：“韩大哥，带两百人，换上寒家的衣服，把蛮族先头部队引到寒家的寒冬城去。”

    “寒冬城？”韩云山愣了一下道：“寒冬城，可没多少人啊，那个城不大啊。”

    张铭笑着道：“就是要没多少人。人多了，这蛮族不敢攻占啊。”

    韩云山愣了一下，顿时笑着道：“明白了。我这就去。”

    两百人马都在山中。

    韩云山从铜雀出来，便带着两百人马骑着雪鹿向着蛮族先头部队进发。很快，蛮族先头部队就发现了韩云山的队伍，蛮族众人一见到是寒家人，顿时分外眼红。

    熊三一想也不想，带着大军就紧随其后追杀了过去。

    “该死的。两百人也敢在本将军面前撒野。”熊三一怒声开口道：“今日不将你们这些雪族的砸碎砍了，老子就不姓熊。”

    熊三一带人追着。

    追了几百里地，便见到了一座城。

    眼前的城不大，依山而建。

    城外的人一见到蛮族人，吓得转身就往城里跑。

    “将军。这座城不大，好像没多少人。”另一个狗头副将满眼惊喜道。

    熊三一微微眨巴着眼睛，对着狗头副将道：“你，带领……两百人进去看看。要是有诈，就立刻出来。”

    “我……我……末将遵命。”狗头副将无奈领命，便带着两百高手冲向了寒冬城。

    寒冬城里，雪族人见到蛮族冲进来，吓得四散而逃。

    很快。

    狗头副将就派人出来通报。

    熊三一一听里面没人，顿时乐了。

    白送一座城，能不要？

    熊三一带领大部队进入了寒冬城，看了看周围地形，这地方背靠大山，占据半山腰高地，一看就是个易守难攻的地方。可是雪族却根本没有人镇守。

    如此宝地，怎么能轻易放弃。

    熊三一带领大部队入驻，便立刻派人道：“来人。通知四皇子殿下，就说本将军占据了一座城池，正好作为我们占据雪族地盘的大营。此地易守难攻，是一座绝佳的宝地。”

    “是。将军。”狗头副将满脸笑容道：“恭喜将军，建立奇功。”

    熊三一大笑点头道：“同喜同喜。”

    ……

    寒冬城占了。

    寒冬城被占了。

    寒家家主寒夜愣愣得坐在椅子上，挠了挠头，整个人都懵了。

    寒冬城是什么地方？

    要说这地方，当真不值钱。

    本来是一处铁矿矿脉所在之地，寒家为了开采铁矿便建了一座城。后来铁矿被挖了，这城又不在主道路上，寒家便不再多管这座城了。这座城的确不值钱了，可是被蛮族占了就不一样了，这座城正好在寒家领土临近祖龙宫地盘的中间位置偏一点，而且再往北就是一座大城寒冰城。寒冰城周围一马平川，因为本来深处雪族内地，所以城池也不算高，要是蛮族以寒冬城为支点进攻寒冰城，那整个寒家就完了了。

    寒冰城被拿下，那就等于寒家心脏被挖，领土顿时四分五裂，首尾无法相顾。

    “我他妈的。”寒夜一拍桌子，骂着粗口道：“蛮族那帮蠢货，到底什么意思？老子不是派人去跟他们说了，我们寒家不参合祖龙宫的事。不是说好了井水不犯河水，这帮蠢东西，居然敢占了我得寒冬城。我去他妈的。”

    寒夜气得踹桌子。

    在场寒家人也是紧缩眉头，满脸无奈。

    长子寒星低声道：“爹。我们现在是不是该想想办法，怎么应付这件事？我听说蛮族先后五千人进入雪族领地，而且后面还有一万多人马很快就到。接近两万的人马，要是蛮族真有心进攻雪族，这两万人马入驻寒冬城，先不说对雪族怎么样，对我们寒家可是回家灭族的大祸啊。”

    “是啊。要是两万人都进了寒冬城，拿下寒冰城，到时候我们寒家就完了。”一个寒家族老急声道。

    另一个寒家族老慌忙道：“不能这样啊。哎呀。这该死的祖龙宫，怎么一点用都没有啊，连个蛮族都阻挡不了。早知道……早知道我们就派点人手过去了。”

    早知道。

    寒夜一头大。

    当初还不是一群人合计着不要派人去，让祖龙宫自生自灭吗？现在就早知道了。

    寒星开口道：“爹。不能再这么下去了。如今之计，您该立刻前往圣殿，召集雪族各家，立刻商讨对付蛮族的对策。要是再拖下去，两万人马入驻寒冬城，那到时候一切就晚了。其它各家后续不会有太大损失，但是我们寒家可就有大麻烦了。”

    “该死的。该死的蛮族蠢货。”寒夜起身，咬牙道：“寒星，立刻派人，通知雪族各家，就说我邀请他们去圣殿议事。让他们都给老子快点。谁敢这时候给我寒家下绊子，我寒家和他们没完。”

    寒星应声道：“是。爹，我这就派人通知各家。”

    寒夜也不该犹豫了，起身就带人先前往圣殿找圣女商议大事了。

