    战神并不是神。

    刚才，韩非还以为：那是一位正统的神灵呢，说不定还可以降下神谕什么的？原来，战神是一位长生帝境。

    可饶是如此，韩非的金身大成之躯，也只能用得两小滴的战神精血。

    帝血入体，韩非明显感受到了血肉的稳固。

    可是，韩非却又有新发现：这所谓的帝血，竟似乎想和自己体内原来的金色血液，分庭抗礼。

    韩非心说：别人的血再强大，那也是别人的血。你可以为我所用，成为我能量的一部分。但是，你想吞掉我原来的，取而代之？那就有点开玩笑了。

    “吞了它。”

    韩非的道种催动，血液翻腾。金血如虫，疯狂地撕扯起那些虽然稀少但质量极高的战神精血来。

    此间，韩非体内的妖气滚滚，消耗极大。几乎每隔百息，就有两三枚极品妖石粉碎。

    也得亏韩非一下子获得了如此之多的极品妖石，否则，单靠自己原来的储备，都撑不了多久。

    一个时辰后，韩非感觉到：战神精血还没炼化什么，倒是自己幻影琉璃翅的力量，已经完全被吞食了，融于了自己的血肉神魂之中。

    再三个时辰后，之前的执法能力，被吞食殆尽，韩非的皮肤重新长成，颇为白皙，整个人都帅气了三分。血肉完全稳固。那新来的战神精血，被炼化了小半。

    又过了六个时辰，战神精血，终于被吸收殆尽。

    此时，韩非的体魄极度缺乏能量。

    再向周围吞吸能量时，韩非发现：云鲸的护体能量已经不足了。自己的体魄，似乎太过强大了一些，这是吞食战神血液带来的好处。

    一瞬间，韩非就意识到：有时候，体魄太强也不是好事。如果自己现在没有了能量供应，恐怕会被反噬！

    别的不说，单从体型上来看。

    刚才短短的半天时间，自己先是因为能量摄入太多，变胖了，整个人几乎变成了一个球球。

    接下来，由于外界的能量不够，浑球一样的自己又瘦瘪了起来，变成皮包骨头了！

    韩非觉得：再过一刻钟，恐怕这种趋势就无法逆转了！

    随着韩非心念一动，十余株能量果浮于韩非的身前。

    “呼……”

    ……

    外界，韩非此时已经消失了三天。

    从他第一天回到了碎星岛，强势轰杀尊者，拳灭寻道巅峰，剑扫百里沧海，全岛就已经沸腾。

    很多人纷纷猜测：韩非是得了大机缘，成为了绝顶强者。

    可是，韩非只出现了片刻工夫，就消失了——并未出现在任何一场庆功宴上。

    有些知晓内幕的人，甚至将目光看向了九音玲所在的悬天大瀑。

    这会儿，九音玲还在自己的那老院子里。在她院子的旁边，韩非的院子还在，只是雾气环绕，似乎被阵法隔绝。

    在九音玲家的院子里，有两个女孩正在喝茶。

    九音玲依旧清雅，但少了一份出尘之意。

    对面的那女子，似乎心不在焉，双鬓处扎着一双垂下的辫子，辫前有两道弯弯的刘海，呈现出一个漂亮的弧度。

    此刻，那女子手举茶杯，眼神显出有些呆滞。

    九音玲不禁道：“小鱼，最近你好像都不怎么喜欢吃东西，是懒得做了么？”

    被九音玲这么一唤，何小鱼不禁回神：“啊？哦……我就是觉得，普通的食材已然是糟粕，即便菜做得再好吃，也是尝个的味儿。我的灵脉、天赋都不如你们，如果修行上还不注意，将来如何变为强者？”

    九音玲微微笑道：“小鱼，你已经很厉害了。哪怕是六级灵脉，甚至七级灵脉，也不敢说在修行速度上超越了你。你只是缺了点时间而已！”

    何小鱼微微摇头：“不，我自己几斤几两，我哪不清楚？即便是有大机缘加身，也只是在生死间，将我的灵脉提升了一个等级而已。比起你们大多数人，我还差得很远呢！”

    九音玲抬头，看了看不远处那云雾环绕之处，淡淡道：“如果他在的话，一定会说这都是胡扯。灵脉只能决定一个人的资质，而努力也可以成为一种天赋。”

    何小鱼撇了撇嘴，有些好奇道：“小九，他真的屠尊了？”

    “嗯！”

    何小鱼不禁撑了撑下巴：“尊者啊！传说中的超级强者，来碎星岛这么久，我见都没见过几次。就算偶尔见到一次，也还是远远地瞥见了一道身影。连长啥样子？都没能看清楚。这个境界的人，恐怕在咱们村子里，都是故事里才会出现的人物吧？”

    九音玲，其实也没比何小鱼好到哪里去。虽然她生在千星城，也见识过尊者境的强者，但是和尊者交手？那还是一件让她难以想象的事情。

    以前，所有人都说她九音玲的修炼速度，举世无双。

    可现在，韩非转眼，已可屠尊！自己这又算什么修炼速度？

    何小鱼忽然道：“不说他了。小九，你什么时候渡劫啊？你现在已经这么强了，肯定能渡劫成功的吧？”

    九音玲还是摇头：“到了这一步，我才知道，渡劫没有那么容易。我非是炼体之人，只能以法则之力，九音之道去抵挡。实际上，当这些都到了极致后，执法巅峰还可以变强，那就要用足够的能量去打磨自己的肉身。可是，以我的体质，至少还需变强一倍，才有渡劫的能力。”

    何小鱼不禁吐了吐舌头：这也太难了！

    不过，何小鱼的心头一动：自己的体魄，在同境界中，倒算是极强的了。修炼《108吸灵战体》至今，纵观整个碎星岛，还没见有几人在体魄上能超越自己的……

    韩非给的这门大术，何小鱼感觉自己已经大成了。这些年，虽然她又兑换了好几本其它类型的炼体术，可感觉都比《108吸灵战体》差了许多。

    何小鱼琢磨着：至少，九音玲不会这门炼体大术。现在，就算九音玲想学，虽不是没用，但效果也早不如前。那是前期打下的根基，现在想改，难度颇大。

    “嘟嘟嘟！”

    忽然间，悬天大瀑之上，大螺声起。

    有执法者控舟而至，大喝道：“悬天大瀑全体都有，兵发珍珠海。海妖大军，浩荡来袭，速速支援。”

    “嗡嗡嗡~”

    就看见一道道气机迸发，眨眼间百人横空，控舟集合。

    “大黄，回来。”

    殷老太太一声吆喝，一道黄色身影飞天遁地，顷刻间，就路过了九音玲家的上空。

    何小鱼见此，当即道：“小九，我得速速归队了。你自己小心点！”

    九音玲也面色凝重：“好！”

    整个悬天大瀑都出动的事情，绝不简单。

    虽然碎星岛上的强者众多，潜钓者巅峰和执法者也不在少数，但是能住在悬天大瀑的，那都是实力非凡的。

    即便九音玲说自己的体魄如何不够，但是当真入了那战场之中，九音临敌，封字印出，还是鲜有人能敌的！

    何小鱼一路归队，只看见漫天钓舟，一支又一支队伍。数以万计的悬钓者，七八支百人的潜钓者队伍，飞掠而过。

    “咻咻咻~”

    那一艘艘钓舟破空而去，在天空中留下一朵又一朵氤氲之气，爆得漫天都是白痕。

    何小鱼当然也飞速赶上，归了自己的队伍。

    此时此刻，一直在碎星岛上胡吃海塞的静儿，则愣住了。

    她是从未见过这样的一幕的。

    从前，她也知道韩非有钓舟，也听说过阴阳天有很多的钓舟。但是，她万万没想到：这里人人都有钓舟，人人都可乘钓舟，飞天遁海。即便是悬钓者，也都有自己的钓舟！

    虽说钓舟的速度并不快，但是它稀奇啊！

    “吧唧！”

    静儿手里抓着七八个串儿，各种小吃被她抓在手里。

    她一边看着天空中盛大的一幕，一边唏嘘：“阴阳天果然战争连连。我这才一过来，就打了好几场了。这次，看来又是不凡！不过，韩非怎么还不出来呢？”

    静儿自然知道韩非去了悬天大瀑，她也感受到了老龟身下似乎有所玄机。但是，这是阴阳天的事儿，也就是韩非的事儿，她只能看看。

    飞速地撸了手里的串，静儿还撇了撇嘴：“虽然也好吃，但是都比不上我自己做的了。看来，韩非说的果然没错，他的厨艺的确无双。”

    “咕嘟嘟！”

    说完，静儿又不知道从哪儿，变出一排好几杯的烈火酒来，杯子上还蒸腾着火焰。却见静儿左一杯、右一杯地往嘴里灌去。

    “啊！这个倒有点意思。”

    与此同时，某狂欢店内，有服务员骂骂咧咧：“打仗就打仗，咋还偷酒呢？罢了，万一死在外面，你这一偷也就值了。”

    ……

    珍珠海。

    数十万海妖奔赴而来。

    这种事情，碎星岛不可能察觉不到。早在他们距离还有20多万里的时候，已经有人察觉到了。

    此时，采珠港一艘艘钓舟往碎星岛飞去。毕竟，采珠人多是残疾之人。他们虽然可战，但陨落的几率确实极大。

    也有一些胆子大的采珠人，下定决心：“总不能一辈子当个残废，拼了。”

    又是三日光景。

    除了海里的海蚌，整个采珠港算是人去楼空了。可以预见的是，不管这一战如何，势必会导致千星城的货币，发生些许变化……

    这一日，风雨临海，浪潮汹涌。

    天空不再晴朗，海面也黯淡了下来。怒浪风卷之中，采珠港周围，至少5万余人列了数十道阵。

    和海妖的进军不同，人类有五大职业。撇除职业之外，还有垂钓者工会，拓荒团，暗猎军团这些组织。

    此刻，早已布好。

    有探索者在怒吼：“人呢？怎么还有人没抽掉过来？”

    有探索者在回应：“不行，海妖这次的进攻十分决绝。碎星岛周围再次被围，有无数海洋生灵围在岛外。”

    薛神起一步踏出虚空：“莫慌！冰云长老，碎星岛西岸多虫，烦劳你守在那里，防止对方的尊者，不要让他们有机可乘了。”

    冰云美妇，不见人影，声音悠悠：“好！”

    薛神起再道：“六剑老祖，碎星岛以东，和上古战场一线，烦劳您与剑三卿长老前后呼应，以防对方尊者突袭。”

    “没问题。”

    只见剑芒不见人，六剑老祖已遁。

    薛神起再道：“曹尊，扭曲丛林那里，不得不防。但那里易守难攻，就怕对方尊者出手，烦劳您去镇守。”

    曹家尊者，干脆明了：“好！”

    那边，曹家尊者刚走，叶家这边就有尊者道：“嚯！他们都是在防守，我们难道就在这战争？”

    杨坤也道：“薛大帅，你这安排，是否有些偏颇了？”

    孙百胜也道：“将我世家大族的尊者，安排在前线作战？的确不妥。”

    薛神起的目光一冷：“大敌当前，希望几位能注意自己的言辞。尊者所在，只是牵制，极少出手。莫要坏我军心！否则，本座即便丢了珍珠海，也要屠了他。”

