    宣于渊自认自己的提议完美到无可挑剔，然而玉青时看起来显然是不太愿意领情。

    以身相许四个字刚刚出口，他屁股底下的小凳子就被玉青时狠狠地踹了一脚。

    那么大个身板，勉强缩在小凳子上就已经很为难人了。

    猝不及防被玉青时踹了一脚，凳子失了平衡，再加上宣于渊无意阻拦抵挡，眨眼间咣当一声，人就直挺挺地摔到了地上。

    头顶逐渐笼罩而来的暗沉天色很好地掩盖住了玉青时脸上的不自然，倒在地上的宣于渊还没爬起来，她就从喉咙里挤出一声冷哼拔腿扬长而去。

    站在灶台边上的春草和秦老太没听见这两人的对话，也不知道发生了什么。

    看看地上翻骨碌爬起来的宣于渊，扭头看看面色不太好的玉青时，两人的脸上都写满了茫然。

    宣于渊在地上滚了一圈却一点儿都看不出生气，怎么都化不开的笑几乎从眼底满溢得到处都是。

    他不怎么讲究地撑着地站起来，笑声哈哈不断。

    “迟迟！”

    “我说的是真的！”

    “你要不考虑一下？”

    玉青时面无表情地横他一眼，声音比面色更冷几分。

    “滚。”

    “哈哈哈！”

    秦老太原本还有几分担心，可看清玉青时勾起弧度的唇角，愣了片刻噗嗤笑出了声。

    “于渊，好端端的你又招惹她做什么？”

    “非得在地上滚一圈才高兴是吗？”

    宣于渊大咧咧地嗐了一声，像是不满似的，啧啧道：“老太太，您就算是心疼自家孙女儿也不能这么拉偏架啊。”

    “我说的字字发自肺腑，没一个字是虚的假的，这怎么能说是招惹呢？”

    “要我说，这就是……”

    “你到底是要吃饭，还是要继续叭叭？”

    玉青时警告意味十足地把手里的碗放在桌上，砰的一声闷响及时打断了宣于渊的胡说八道，凉丝丝地说：“还是说你只要嘴巴叨叨够了，就不必吃饭了？”

    “别别别。”

    宣于渊没什么原则立马举手认输，忙不迭地跑过去帮着摆碗摆筷，动作倒是没比谁慢，只是眼角眉梢挂着的都是不知从哪儿冒出来的不服气。

    玉青时意味不明地扫了他一眼没说话，脸绷得比什么时候都紧，可眼里的光却无半分尖锐的冰冷，瞧着也不像是真的在生气。

    宣于渊深谙见好就收的道理，扑哧乐了一声赶在玉青时炸毛之前低头把脸埋进了饭碗里。

    秦老太左看看宣于渊，右看看玉青时，心中倍觉满意，乐得晚饭都比平时多吃了半碗。

    吃过饭，玉青时撵小鸡似的把春草撵进屋去歇着，自己收拾了准备洗碗。

    也不用她出声，宣于渊自发自觉地拎了快干净的抹布，站在她身边把洗干净的碗接过去擦干放在竹筐里放好。

    两人一递一接，全程没说一句多余的话，空气里洋溢着却都是说不出的轻松和谐。

    玉青时用抹布把手上的水珠擦去，回头看清宣于渊身上的衣裳，顿了顿语气很自然。

    “这衣裳怎么还穿着？”

    宣于渊闻言唇边笑意加深，双手撑在灶台上朝着玉青时的方向凑了凑，笑道：“你做的，我自然是走到哪儿要穿到哪儿，不然岂不是辜负了迟迟姑娘的心意？”

    这话看似正经，可听起来却字字都不是那么个味儿。

    就像是心头看不见的一根弦被人轻轻地拨弄了一下，连带着四肢百骸都在发颤的同时，心头也无缘无故地翻涌出一股难以捉摸的缥缈之感。

    玉青时不知为何突然有些慌乱，甚至暗暗懊恼自己为何要多嘴一问。

    赶在宣于渊开口让自己陷入更难堪的境地之前，她不动声色地侧身退了一步避开宣于渊过分灼热的目光，无视宣于渊的不解转身进屋，随即拿出一个鼓鼓囊囊的荷包朝着宣于渊的怀里砸了过去。

    宣于渊捧着个荷包懵了懵，意外道：“这是什么？”

    “你的银子。”

    玉青时抱着胳膊倚在门框上，淡淡地说：“一个子儿没动你的，物归原主。”

    宣于渊活了小二十年头一次捧着银子还不太高兴，绞着剑眉不满道：“给你了就是让你花的，你还给我作甚？”

    “怎么，银子拿着还嫌烫手？”

    他问得理直气壮，好像玉青时没把这银子花了是犯了什么不可饶恕的大罪。

    玉青时莫名其妙地看着他没接话，转身就准备进屋。

    宣于渊不知想到什么哎哎哎地叫了几声，没纠结银子的事儿，用手指隔空冲着玉青时点了点，示意她站着别动，撒腿跑进自己的小侧屋，不一会儿就抱着一个小小的布包朝着玉青时奔了过来。

    他不由分说地把布包往玉青时的怀里一塞，暗暗磨牙。

    “银子你瞧不上，这个总该要收下了吧。”

    玉青时低头看着怀里多出来的布包，眉梢微挑。

    “这是什么？”

    “你打开看看不就知道了？”

    玉青时将信将疑地打开布包，看清里头装着的一把木簪，眼里闪过一丝捕捉不到的恍惚。

    宣于渊抓着她的手把布包重新合拢，用一种不容拒绝的姿态笑着说：“这都没花钱，你总该愿意收了？”

    “没花钱？”

    “那你上哪儿弄的？”

    他抬起手在自己的胸口点了点，笑得一脸骄傲。

    “我自己做的。”

    他说罢强行掰着玉青时的肩把她转了个方向，对准屋内推了一小步，说：“我在路上闲着无事自己雕了磨的，不是什么值钱的物件，但是你戴上肯定好看。”

    说完他又像是觉得哪儿不太对，停顿一瞬认真补充：“不过你好看是天生的，跟戴什么没关系。”

    “这簪子到你手里，是簪子的福气。”

    玉青时被他推搡着往前走了几步，在门被他拉回去之前忍不住转头，饱含微妙的视线从他那张剑眉星目相当俊美的脸上轻轻滑过，唇角噙出一抹相当玩味的浅笑。

    宣于渊被她看得心头打鼓，悄悄咽了咽口水，抻长了脖子小声说：“你盯着我看什么？”

    玉青时抓起一枚流云芙蓉花样式的簪子在手中把玩，默了默，突然道：“你这样的人，应该很讨姑娘家的喜欢吧？”

    宣于渊眉心蹙出三道横纹，茫然道：“什么意思？”

    玉青时唇角微扬，面上笑意更深了几分，眼里泛着的却是幽幽的冷光。

    她轻飘飘地说：“这么会哄姑娘家开心，红颜知己定是不少咯？”

    宣于渊……

    红颜知己是什么，他真的不知道。

    毕竟过去这么多年，但凡有个想往他跟前蹭的，不论男女都会被他挥出去二里地。

    他哪儿来的红颜？

    哪儿来的知己？

    面对玉青时满是戏谑的眼神，宣于渊的表情空白无辜得相当正直。

    他木着脸说：“没有。”

    玉青时好笑：“是么？”

    “不然你以为呢？”

    宣于渊毫无征兆的突然炸毛，胡乱把玉青时往门内一推匆匆把门拉回去关好。

    气急败坏的嗓音顺着门缝传了进去，不轻不重地砸到了玉青时的耳边之上。

    “我今儿以身相许都被人拒了！”

    “哪儿来的红颜知己！”

    “玉青时你要是再胡说污蔑我的清白，明天我就不去帮你下地插秧了！”

    玉青时转过背靠在门板上，抬头看着从窗缝中渗入的散碎月光，用尽全身之力压下上扬的嘴角，闷声说：“那明天去地里的时候叫不叫你？”

    门外静默持续了好一会儿，突然传入宣于渊掷地有声的回答。

    “不用你叫。”

    “我自己去！”

    他傲气十足地嗷完拔腿就走，生怕玉青时再说什么自己接不上的话，脚步匆匆甚至还带着几分凌乱。

    蹬蹬蹬的，存在感足到让人难以忽略。

    玉青时听着脚步声远去，低头看着怀里的精致的木簪，低到听不清的笑声从抿紧的唇齿中无声溢出。

    随着和缓的夜中清风，缓缓而去。

