    第857章 培养饕鬄成圣？

    剑道长河。

    紫苏神魂归来，立地成圣，恐怖的圣威笼罩了一切。

    幸亏叶落反应得迅速，将紫苏的圣威给牢牢压制住了，不然遭殃的人可就多了。

    在隐天岛，宗主大殿广场之上。

    这会儿无道宗诸多弟子都聚集在了这里。

    他们纷纷看向紫苏寝殿那边。

    “这就是圣人么，好强大的感觉。”

    “你们有没有一种感觉，十师妹的圣威，比之三师兄的圣威，要更为可怕。”

    “嗯呢，感觉大师兄成圣的威势，比之，也不逞多让了。”

    无道宗的弟子们都在谈论着。

    旁边的叶落对于这些谈话，倒是显得云淡风轻。

    反观苏乾元就气得不行了，什么叫比他的圣威，更为可怕。

    可偏偏苏乾元还不好说些什么。

    的的确确。

    紫苏的圣威，比之他成圣时，要更为可怕。

    “老三，不必在乎这个，十师妹的资质的确比你我都要高，她之跟脚，一直都十分不凡。”

    叶落却是拍了拍苏乾元肩膀，让其无需在意。

    “就是因为跟脚问题，才导致差距如此之大么？”

    苏乾元摸了摸脑袋。

    “也不全是，十师妹似乎获得过某些极为可怕的传承，这也是其成圣威势这般恐怖的原因之一。”

    叶落一眼就看了出来问题。

    他看得很明白。

    紫苏的身上，有一种很强大的传承。

    也正是因为这种传承，才导致紫苏的成圣气息这般强大。

    “我怎么就没有这种传承。”

    苏乾元嘀咕着。

    “你可知足吧，你身上的机缘还不够多？”

    叶落都无力吐槽了。

    当他看不出来是吧。

    这个老三身上也是一堆机缘的。

    要不然也不可能这么容易就成圣了。

    硬要算起来，他才是最没有机缘的那个好吧。

    全靠自己的天资堆起来的。

    无道宗弟子里面，就他最倒霉了。

    不对。

    他并非最倒霉的那个。

    最倒霉的，应该是张老二才对，那货才是真正的倒霉货。

    既没有机缘，又没有天资。

    也不知道张老二现在怎么样了。

    改天倒是要去好好看看他才行。

    “也对，也对。”

    苏乾元想起自己身上的那些意志，也是不好意思的咧嘴笑了起来。

    “好了好了，这会儿紫苏应该完成突破了，我们过去看看吧。”

    叶落摆了摆手，他当即准备领着诸多弟子，往那边走过去。

    其他弟子自然不会拒绝，纷纷点头，准备跟着叶落一同去恭贺紫苏成圣。

    他们一行人，还没走几步。

    前方一道身影忽然出现，拦住了众人的去路。

    正是归来的楚缘。

    “师尊！”

    无道宗诸多弟子一见到楚缘，都愣了一下，而后齐齐行礼一拜。

    “都无需多礼，起来吧。”

    楚缘轻轻摆手，浑然不在意。

    “谨遵师尊之令！”

    诸多弟子全都起身站了起来。

    “紫苏呢？还没突破完么？落儿，你先去把紫苏喊过来吧。”

    楚缘扫视了在场的那些弟子们一圈，而后平淡的开口，说道。

    “是，师尊。”

    叶落领命离去。

    楚缘随即不再说话，他站在那，内心思索着。

    他一回归便立马要聚集所有弟子，准备给这些弟子们做一番思想工作。

    以后成圣了，不要撒丫子就去极荒那里渡成圣之劫，先通知他之后，再去渡成圣之劫也不迟。

    一突破就去渡劫了。

    万一他真的没有反应过来，那事情就大条了。

    这十几个弟子，每一个都是他的心肝。

    损失了任何一个，他都得心疼死。

    所以他需要给这些弟子们做一下思想工作。

    让这些弟子们稳健一点。

    ……

    与此同时。

    另一边。

    仙界，天土之中。

    仙界天道抬眼看着虚无之海那边，眉头皱紧了。

    他当然感觉到了。

    楚缘那边，身在神不在。

    其心神似乎不知道去哪里了。

    这让他有些意动，要不要趁楚缘心神不在，袭击楚缘，强行夺权。

    可想了想，他还是作罢了。

    要是被楚缘回过神来，到时候又是一番大战，损伤的，那可全都是仙界本源。

    如今的楚缘掌握一半仙界。

    一旦打起来，仙界绝对要炸裂。

    这种事情，得不偿失。

    还是走稳妥一点的路子好。

    培养圣人，争夺气运，打压楚缘。

    “青天。”

    仙界天道轻声道了一句。

    他的声音传入仙界之中。

    不一会儿，一道金光闪烁了一下。

    下一刻，青天圣人的身影出现在了仙界天道面前。

    “参见尊上。”

    青天圣人恭恭敬敬的行礼。

    “那五个天骄，如今修炼得如何了？”

    仙界天道抬眼说道。

    “回尊上，那五名天骄，其中那名叫张寒的，如今已能与仙帝争锋，其他石朔三人，则是都能与仙王争锋了，那名叫饕鬄的比较厉害，已经能与半圣争锋了。”

    青天圣人连忙回答。

    听到此话。

    仙界天道微微点了点头。

    表示自己都已经知道了。

    他沉吟了片刻，缓缓开口。

    “那饕鬄，你看如何？”

    只听仙界天道这般询问。

    “尊上，这饕鬄似乎是这五人之中，资质最为强大的存在，他好像能够吞噬任何一切，化为修为，十分可怕，尊上您给他们的那些天材地宝之中，饕鬄一人至少吞噬了大半。”

    青天圣人自然是如实回答的。

    “嗯，不错，饕鬄的确是这五个人里面，资质最为强大的。”

    仙界天道不可否认。

    他甚至都觉得，他看低了饕鬄的资质。

    这个小家伙，这才过去多久，就能与半圣争锋，着实是了得。

    恐怕他麾下最先成圣的，就得是饕鬄了。

    这也好，饕鬄快速成圣，那他也能更快的去抢夺气运，加快踢楚缘出局。

    “青天，再给一批修炼资源，单独给予饕鬄，我要看看他的资质极限在哪里，若是合适，或许可以培养其成为真正的圣人。”

    仙界天道想了想，缓缓的开口，说道。

    “培，培养成为真正的圣人……是，谨遵尊上之令！”

    青天圣人点头答应了下来。

    只是他眼中依旧有着浓浓的震惊之色。

    仙界天道居然想要培养饕鬄成为真正的圣人？

    青天圣人可是非常知道，真正的圣人，和他这种圣人，有什么区别的。

    就连他如今，也并非是真正的圣人，算起来，只能说是亚圣，靠着天道加持，才能算圣人。

    没想到仙界天道居然想要培养饕鬄成圣。

    青天圣人表示，他吃醋了……

    ?  ?第一更，晚一点点还有第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

