
　　对城之剑对准地面，一剑之下消灭了大量拉赫姆，清空了一片黑泥，同时还把提亚马特左手处的大地轰开一条巨大的沟壑！

　　提亚马特本就左边倾斜，左手一按空，巨大的身体便不由自主的又倒了下去！

　　“轰！！”

　　庞然大物倒地，一时间竟然爬不起来！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　提亚马特发出怒吼，大量拉赫姆冲着莫疏影而来！而莫疏影一剑过后立刻起飞，那些不会飞行的拉赫姆根本碰不到莫疏影，只有一小部分会飞的拉赫姆追了出来，但被莫疏影几剑就解决了。

　　“这也是种办法，但估计用不了几次。”

　　莫疏影对藤丸立香几女说道，其实大家并没有什么更有效的办法。

　　莫疏影回想了自己手中的职阶卡，无法做到更加有效的阻止，如果吉尔伽美什的卡还在，或许可以试试不断轰炸阻止。

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　提亚马特再次发出鸣叫，无数黑泥在她脚下涌现，包裹她的半身，然后连接右边的大地！

　　“啊啊啊啊！”

　　侧倒在地的提亚马特开始起身，通过右侧黑泥的拉扯！竟然缓缓起身！

　　“休想得逞！”

　　莫疏影一看这情况立刻就冲了过去！想要斩断那些黑泥！

　　但刚要靠近，提亚马特就扭头看向莫疏影！

　　两只带着十字花纹的眼睛紧紧盯着莫疏影，虽然没有任何波动，但莫疏影却是心中一凉！然后！

　　“嗡！”

　　一道紫色光柱转瞬来到莫疏影的面前！速度极快让莫疏影都来不及躲避！视线也被光芒占满！闪现不掉！

　　“嗖！”

　　于是就这样，光柱穿过莫疏影的身体射向远方，然后引起剧烈的爆炸。

　　莫疏影的身体虚幻，没有受到实质性的伤害，阿瓦隆在最后一刻保住莫疏影！ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道反击了！你们也小心！！”

　　有了这一出，莫疏影的警惕完全提了起来，加速飞行，来到提亚马特的右边举起圣剑就是一道风王铁锤！

　　“轰！”

　　几根黑泥绳索被斩断，但下一秒断裂处飞出更多黑泥！绳索变得更多了！

　　“啊啊啊啊！”

　　提亚马特呼喊，大量拉赫姆冲了过来，同时还夹杂着提亚马特的声波魔力攻击！

　　“可恶！”

　　莫疏影挥剑将靠近的拉赫姆斩断，但后面是无数的拉赫姆，莫疏影只能后退，被一群拉赫姆追着跑。

　　不是莫疏影打不过，是只要被包围，他就要陷入长时间的被牵制当中！虽然他可以一剑一个拉赫姆，但是敌方拉赫姆无穷无尽，无法抽时间释放宝具的他，很难快速脱身。

　　“伊什塔尔！攻击！”

　　莫疏影边飞边喊，身后已经是一大群的拉赫姆。

　　“知道了！！！”

　　伊什塔尔伸手凝聚最强魔力发动魔力射击，马安娜现在载着藤丸立香和玛修安娜，不能攻击，只能靠伊什塔尔自己。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　魔力光弹不断落下，击中那些绳索也能将其射断，但速度还是太慢！提亚马特眼神冰冷的看了伊什塔尔一眼，惹得提亚马特一身鸡皮疙瘩炸起！

　　“噫～母亲你别这么看着我！不是我们不孝！是你要做的事情太过分了！”

　　伊什塔尔在那里一边biubiubiu一边嘀咕，提亚马特根本不鸟她，她的身体已经快要被拉正，伊什塔尔根本阻止不了这一切！

　　“让我来吧！”

　　关键时刻安娜开口了。

　　脱下兜帽的安娜一脸的坚毅，额头金色的印记散发淡淡的光芒。

　　“安娜？”

　　“安娜小姐？你在说什么？你有什么好办法吗？”

　　玛修惊讶的问道。

　　安娜点了点头，然后纵身一跳！

　　“安娜！”

　　玛修吓了一跳！下方可都是黑色泥潮啊！从者触碰可是会出事的！

　　但就在玛修担忧的眼神中！跳下去的安娜全身绽放光芒！

　　“轰隆隆！！”

　　一阵光芒照耀下，戈尔贡巨大的身躯出现！

　　不同于之前十几米的戈尔贡，此刻的戈尔贡，个头竟然不输于提亚马特多少！

　　“这！这是！”

　　玛修诧异，安娜怎么变成戈尔贡了？

　　而此时的安娜（戈尔贡）狠狠盯着提亚马特，她的头发已经化作蛇发冲向提亚马特！钻入地面再从提亚马特身下地面窜出！缠住提亚马特的身体猛地一拉！

　　“啊啊啊啊！”

　　“轰！！”

　　刚刚起了半身的提亚马特再次被拉倒！大量蛇发捆住提亚马特的身体，让提亚马特动弹不得！

　　“乖乖躺在吧提亚马特！”

　　安娜低沉着说道，身边不断有蛇发探出，将靠近的拉赫姆咬碎。

　　“干得好安娜！”

　　莫疏影从旁边飞过，带着大片拉赫姆兜风，冲到提亚马特身边的时候又是一记风王铁锤！再次斩断数根黑泥绳索！

　　“啊啊啊啊！”

　　提亚马特很是憋屈，没想到这刚回来，就挨了好几套社会的毒打。

　　她忍不了了！原本平静的眼神变得凶残，表情也开始狰狞！只见她猛地一吼！

　　“啊啊啊啊！”

　　“哗啦啦！”

　　猛地大量黑泥涌出！将提亚马特整个包裹！

　　“这！”

　　被黑泥包裹，安娜的蛇发被极速焚烧，很快就纷纷断裂。

　　“啊啊啊啊！！”

　　完全被包裹的提亚马特先是爬了起来，然后开始站立！等黑泥褪去！提亚马特已经双足站立于大地之上！

　　黑色的外骨骼在提亚马特的双腿尚浮现，好像鳞甲，使得提亚马特的双腿和双脚变得粗大，能够支撑起身体的重量了！

　　“啊啊啊啊！”

　　起身的提亚马特看着安娜，张嘴发出可怕的叫声！能够看见，提亚马特的脸颊，已经有龙鳞浮现！

　　“可恶！给我停住！”

　　安娜大喊，重新长出来的蛇发窜出去再次拉住提亚马特的身躯，提亚马特向前移动，一瞬间所有蛇发被绷的紧紧的！

　　“啊啊啊啊！”

　　提亚马特行动受阻，十字双眼怒视安娜！她张开嘴，紫色的能量开始聚集！

　　“安娜小心！”

　　藤丸立香大喊。

　　莫疏影听到声音转头看去！却看到安娜被紫色光柱贯穿胸口的瞬间！

　　“安娜！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第326章 此刻！化为蛇神！免费阅读。https://xs.23sk.com 