    就在马强想着怎么给孩子取名字的时候，大概是被马强戳的有些烦了，婴儿眉头紧皱，然后哇的一声哭了出来。

    这一下可把新手父母马强和青橙弄得是手忙脚乱不知道该怎么办了，还是边上的吕安的新夫人接过安抚了起来，这才让这个小喇叭给收了魔功。

    说起来，当年吕安因为妻子病故，曾经许下绝不续弦的诺言。

    但随着地位越来越高，被各方人马送上门的女子也越来越多，吕安是拒绝了一次又一次，但在一日，吕安见到一个妇人后被破防了，不因为别的，就因为这妇人长的太像青橙姐妹的母亲了。

    因为害怕青橙姐妹反对，吕安这老汉一直到这妇人要临盆了才敢偷摸摸告诉马强，让自己的好女婿帮忙说服青橙姐妹接受这个妇人。

    正所谓天子无家事，马强虽然还不是天子，也是一方诸侯了，吕安是关系最近的外戚，马强自然不会只当家事处理，他一边应允，一边派出了锦衣卫和内武卫分头调查。

    调查到最后，这个自称为羊玲的女人虽然自称出自泰山羊氏，但从平日喜爱的吃食看，更像是荆州人，似乎是羊氏为了吕安特地寻觅来的，也不知道这羊氏到底是从哪里得知青橙母亲的长相的，因为就连青橙自己都不知道她娘长什么模样。

    而且在调查之后，马强发现这样被世家送女人的事情已经不是一例两例了，因为征北军的不少高层，尤其是红星营出身的高层，大都是黔首出身，原来的士族子弟在征北军的官场上，地位大都不高，因此很多世家都拿出了联姻的法宝，想尽一切办法往征北军的文武官员身边塞女人。

    这让马强不由想起了后世曾经出现的第一次离婚潮，在那次离婚潮中，除了很多不满包办婚姻而离婚的夫妻外，还有大量的军队中人，毕竟和那些在城市中长大，读过书的年轻女性相比，那些陪着那些战将扛过枪打过仗的原配除了在杀人这件事上有优势外，其他方面都是劣势。

    就连马强的外公，当年也因为在地方为官时喜欢上一个护士，被原配闹到上级面前，最后丢了官职，发配到了小县城，这也让后来他的外公一直对外婆颇有不满。

    而和后世不同的是，后世好歹是一夫一妻制，而且原配大都是敢打敢拼之人，和马强外婆那样敢找上级反映乃至拍桌子的人大有所在，这个年代则是一夫一妻多妾制，就连马强自己，也没资格反对纳妾，反正谁敢和马强说休了青柠和貂蝉，马强就敢先给他灌硫酸！

    这个时代还真的是万恶的封建社会啊！

    但...如果马强的嫡系的枕边人都变成了世家之女，那么马强到底是为谁在打天下？

    马强一边看着正在安慰自己儿子的羊氏，一边想着这个烦人的问题。

    很快，青橙为马强诞下麟儿的消息传遍了广宗，并且随着电波开始向整个河北扩散。

    无数人欢呼雀跃，甚至远在矿场的孙强都根据钢铁厂的命令宣布矿场休息一天，以示庆贺。

    毕竟，马强有了儿子就代表征北军后继有人，这对于征北军上上下下来说都太重要了。

    如果一个当权者没有继承者，那么他的手下必然会心生疑虑，担心当权者百年之后，一切都会烟消云散，从而产生二心，甚至在关键时刻掉链子。

    比如据此时约一百年后的权臣杨骏，就因为没有子嗣加上性格怯弱，在贾南风等人发动政变时，被所有人抛弃，最后被夷灭三族。

    因此，马强有子嗣后，前来恭贺的人不断，当郑玄来贺的时候，马强问道“郑公，你是我们大汉最有学问的人了，你说我的长子该叫什么名好？”

    郑玄笑了笑说道“明公为一方诸侯，当按礼仪，《仪礼·丧服传》说：子生三月，则父名之。明公可以在少将军三月满期后再取名。”

    马强愣了一下，古代还有这规矩？

    郑玄继续解释道“《白虎通义》有言：天道一时，物有变，人生三月，目煦亦能笑，与人相更答，故因其始有知而名之。故《礼服传》曰：“子生三月，则父名之于祖庙。”

    哦...看来真的有理论依据。

    也对，这个年代夭折率高的吓人，好不容易想到的好名字当然要给活得下来的孩子用。

    那现在怎么称呼这孩子呢？

    郑玄告诉马强，可以取乳名。

    乳名又叫小名，多用贱语，认为这样好养活，比如司马相如的乳名是犬子，后来的王献之叫官奴，陶渊明叫溪狗，石崇叫齐奴，反正没几个好听的。

    相比之下，刘禅的阿斗，已经算是美名了。

    乳名...也是名啊，送走郑玄的马强，依旧没想到什么好名字。

    这时，林芝屁颠屁颠的跑过来喊道“小马哥！小马哥！你快来看啊，小宝宝要翻身了！”

    “翻身？胡说八道，这才几天啊，不是说三翻，六坐，七滚，八爬，周会走吗？这还没满月呢！”

    “啊呀，你过来看嘛！”

    马强被林芝拽到青橙的房间，一进门就看到一群人围着婴儿床正在啧啧称奇。

    “小马哥来了！”

    “明公，快看啊，少将军天赋异禀啊！”

    马强走上前一看，只见小婴儿拽着拳头，正在努力的动着手脚，紧闭双眼，好一会儿之后，居然真的把身子翻了一半，从仰卧变成了侧卧，然后才眉头松开，仿佛完成了什么巨大工程一样继续沉睡。

    ？？？

    马强看向边上的李珰问道“李医师，这...孩子没问题吧？我怎么记得孩子翻身要三个月大？”

    李珰呵呵笑道“大概是因为明公和夫人都身体强健，故而少将军也身体健壮吧。”

    马强想了想青橙的狼牙棒，突然觉得现在这孩子不开始举婴儿床锻炼身体就已经很正常了。

    “好小子，这才几天就开始折腾了，我看你以后也少不了折腾...以后就叫你猴子吧！”

    马强的取名功力再一次让所有人的额头冒出黑线，但好在这个年头叫自己孩子阿猫阿狗的都不少，猴子也算是正常乳名了。

    “猴子啊猴子，快点长大吧，等我老了，还要靠你接过你老子的班，奋起千钧金箍棒，澄清这万里山河呢！”马强看着脸已经不再皱巴巴的小婴儿，心里暗暗念叨着。

