    “华子，向南，我们先走了，强子，你送下晓芸。”这顿饭吃得有点没滋没味，散场之后米莱先目送关鹏带着夏琳离开，然后拦了辆车让陆涛送她回家，顺便还安排了沈隆送杨晓芸回去，她敏锐地觉察到杨晓芸对沈隆似乎有兴趣，因此特意给闺蜜创造机会。

    华子和向南有点不甘心，可眼见杨晓芸并没有反对，也没办法，只能目送沈隆叫了辆出租车带着杨晓芸离开。

    “诶，你说今天这是咋回事儿啊？”车子刚启动，杨晓芸就迫不及待的问道，女人大多八卦，遇到今天这种劲爆的事情那还能控制得住？她压根就忘了老板的吩咐，脑子里满是陆涛和夏琳在饭桌上的事情。

    “还能有啥？王八看绿豆——对上眼了呗。”沈隆笑道，这俩也都是够极品的，难道都忘了自己还有男女朋友么？

    “你说陆涛会不会真给夏琳打电话？他真能记得住二十个电话号码？”杨晓芸对这个非常感兴趣，她暗暗琢磨，如果有人也能对她这么做，她也会心动的吧？

    “陆涛一次大概可以记住四十个电话号码吧？”把这本事用在泡妞上简直无往不利啊，谁不希望能有个如此出色的男朋友么？不过对于沈隆来说，这点就不够看了，继承了老白和伊凡-万科的天赋之后，他的脑力也得到了大幅度的提升，速记什么的只是小菜一碟而已。

    “所以他真记住夏琳的电话了？而且真会打过去？那米莱算什么啊？”此时此刻，杨晓芸又开始替米莱抱不平了。

    沈隆耸耸肩，“不仅真会打过去，而且我琢磨着他们俩今天晚上大概就会在一起吧！”啧啧，你俩要是真在一起那也没啥，现代社会么，自由恋爱，可没有睡了谁就得负责一辈子的道理，陆涛和夏琳要是明天就和米莱、关鹏摊牌，沈隆还敬他们两个够坦荡。

    可一直瞒着对方在背地里偷情，这又算什么？而且这段时间陆涛和米莱、关鹏和夏琳就能完全不接触么？哦，今天在你家睡了，明天又跑陆涛家继续偷情去？这也有点太乱了吧？

    “这也……这也太夸张了吧？”杨晓芸有点接受不了，虽然她在学校里也听过不少夸张的事儿，可那些都是耳闻，没想到如今这种事儿竟然发生在她自己身边了。

    呦，嫂子，你在现实中可不是这么说的啊，这种话从她嘴里说出来，沈隆觉得无比违和，一时冲动随口说道，“你要是不信，可以去我住的小区门口蹲点，看看一会儿夏琳会不会过来，哦，我最近刚租了房子，和陆涛一个小区。”

    杨晓芸陷入纠结之中，按道理说她现在该回家了，可这么大的瓜放在面前，不吃就太遗憾了，想了想她瞅了一眼手表，现在是晚上十点，要是赶在十二点之前回家，她妈应该不会说什么，反正自己今天出门之前已经说过，可能回去晚一些。

    “真的？那咱们现在去你那儿？”杨晓芸还是没能按捺住八卦之火，同时心中隐隐还有一丝窃喜，她和米莱虽然是闺蜜，可俩人出身不同，米莱是富二代，她是胡同出身，米莱不仅有钱，还有这么好的男朋友，杨晓芸多少有些嫉妒，如果能亲眼看到米莱被别人挖墙脚，杨晓芸固然会同情米莱，可多多少少会有一些幸灾乐祸。

    “你真要去啊？”她这么果断，沈隆反倒有点不好应对，这事情又有啥好看的，你又没透视眼，能看到屋里发生啥事了。

    “去啊，我和米莱好歹也是闺蜜啊！”被沈隆这么一反问，杨晓芸反而坚定了信念，“你小区叫什么来着？赶紧让师傅调头啊！”

    “去安定门109号。”沈隆让司机调头，没过多久就到了自家小区门口，下来后俩人进到小区里面，在陆涛那栋楼下面的小花园藏了起来，“陆涛送米莱回家，然后打电话，夏琳再过来，还得一会儿呢，晚上有点冷，你先喝点热饮吧。”

    刚进小区的时候，沈隆就想到了这一点，特意在门口的便利店买了两罐热饮，听他这么一说，杨晓芸也觉得有点冷，赶紧接过饮料喝了两口。

    他们俩为了避开视线，特意找了个灯光找不到的角落坐着，杨晓芸有点害怕，本能地朝沈隆这边靠了靠，俩人之间的气氛顿时暧昧起来。

    还好这种气氛并没有持续多久，没过多久，又一辆出租车在小区门口停下，陆涛和夏琳从车里走了出来，陆涛搂着夏琳的肩膀，像情侣一样走进小区。

    杨晓芸马上捂住了嘴巴，才没发出惊叫声，这也有点太快了吧？她知道夏琳和米莱虽然是闺蜜，可是之前米莱来找陆涛都是单独行动，之前他们俩应该没见过面，双方都有男女朋友，吃顿饭就勾搭上了，这算怎么回事儿啊。

    她呆呆地看着陆涛和夏琳穿过小区里面的道路，然后打开单元门进入陆涛租住的房子，不一会儿，楼上某个房间亮起了灯。

    “那就是陆涛的房子？”杨晓芸昂着脑袋看着刚刚亮起灯的那个窗户，似乎想透过玻璃和窗帘看到里面的情况。

    “嗯。”沈隆点点头，他琢磨着这俩现在要么已经啃上了，要么正在给米莱和关鹏打电话，告诉他们彼此的男女朋友，自己马上就要睡了；只是米莱和关鹏都不知道，他俩要睡了倒是不假，却不是向他们想象的那样是一个人睡的。

    “这怎么可能？这怎么可能？”杨晓芸一脸的纠结，她现在还是没明白夏琳和陆涛到底是怎么勾兑上的，就因为陆涛记住了夏琳的电话号码？就因为在饭桌上的那几句话？

    但是，很快楼上就传来一阵儿诡异的声音，这声音虽然低，在深夜静谧的小区里却听得清清楚楚，杨晓芸当然知道这声音代表着什么。

    “不行，我要给米莱打电话！”杨晓芸马上拿起了她妈靠高价转租房子给米莱赚钱送她的新手机。

