    掌控了暴怒之龙，三分之二的暴怒之力。

    此刻的天机之神，已经有了完全超越一流神明的强大力量！

    在暴怒之力，强势恐怖的爆发下，炼狱之神和光明之神连防御都做不到。

    刹那间，两神被击飞！

    还是阴影之神眼疾手快，连忙以阴影神力，将他们救到了身边。

    “轰！”的一声，在暴怒之力可怕的冲击下，炼狱之神和光明之神，在阴影之神身旁摔落，但得益于阴影之神的行动，两人虽然受伤，但并不致命。

    “阴影……咳咳！”炼狱之神只来得及吐出两个字，就是一阵剧烈的咳嗽，嘴角溢出鲜血。

    暴怒之力的侵蚀，哪怕是一流神明也不可小觑。

    在天机之神的控制下，暴怒之力侵蚀着炼狱之神和光明之神的身体。

    光明之神咬紧牙关，身上光明神力全开。

    才堪堪把自己与炼狱之神体内的暴怒之力清除。

    但为此，光明之神也是消耗了不少的光明神力。

    在拥有三分之二暴怒之力的天机之神面前，炼狱之神和光明之神的攻击、防御，显得是那么脆弱。

    难道，神国就真的要完了吗？

    大部分神明心如死灰。

    不是他们意志不够坚定，而是暴怒之力太过可怕，给他们留下了深深的心里阴影。

    这种力量，神明触之，都是避之不及的心惊、以及寒毛耸立。

    而天机之神，居然能完美的掌控这股力量。

    他到底是怎么做到的？

    天机之神万年的阴谋准备，让众神们不寒而栗。

    紧接着，前方的天机之神露出了兴致缺缺的表情。

    毕竟对于得到暴怒之力的他来说，现在的炼狱之神他们，没有任何得威胁。

    “还真是无趣的战斗啊！”天机之神淡淡道。

    听着这话，光明之咬牙切齿，目光死死的盯着天机之神。

    这该死的天机之神。

    下一刻，光明之神吼道：“天机你这个混蛋，哪怕我死，也不会让你好过！”

    话落，光明之神站起身，咬紧牙关，横冲直撞的再度朝着天机之神攻去。

    相比起炼狱之神，光明之神对于暴怒之力还是能抵抗一会。

    在这转息间，光明之神奔向天机之神。

    与此同时，他的神念却是和炼狱之神取得交流。

    “炼狱，我来抵挡住天机，你跟阴影他们快走！”

    听着光明之神的这道传音，炼狱之神瞳孔紧缩。

    因为炼狱之神知道，光明之神与其他神明不同，他的光明神力，和天使之神的神力，是同本同源。

    只要光明之神极尽升自己的神力，以生命和自身神格为代价。

    他还是能拦住天机之神一二，并且暂时清除暴怒之力对神国空间的封锁。

    这样一来，阴影之神就有机会带大家逃出去。

    但是之后，光明之神却会真正陨落！

    此时的光明之神，为了神国毫不犹豫的选择献身！

    作为正义之神，光明之神也一直记得自己的职责。

    可炼狱之神，不想白白看着光明之神牺牲自己。

    但是已经来不及了，炼狱之神连开口阻止的时间都没有。

    看去，光明之神就是又一次冲到了天机之神的面前。

    光明之神奋力挥动手中的光明神剑。

    但随即，光明神剑就是被天机之神紧紧抓在手里。

    天机之神身上，暴怒之力加持着他的全身。

    这股无与伦比的暴怒力量，让天机之神完全不把光明之神放在眼里。

    只见天机之神手中用力，光明神剑上“咔嚓”一声，就是出现了无数的裂痕。

    暴怒之力的可怕，连神兵利器也抵挡不住。

    见状，光明之神怒目圆瞪，他以惊人的速度，反抓住天机之神的双肩，周身光明神力刺眼！

    白色的光明神力爆发，将他自己和天机之神包围。

    见到这一幕，天机之神眉头一挑，讥笑道：“哟，光明你竟然想自爆，给炼狱他们拖延时间？”

    “不错的想法，还真是让我大开眼界啊！”

    光明之神咬牙道：“给我去死吧，天机！”

    话落，光明之神抓着天机之神，就是要自爆己身！

    哪怕只要能拦住天机之神一秒，炼狱之神和阴影之神他们就能脱困。

    光明之神死也值得了！

    或许，唯一让光明之神放不下和遗憾的，就是天使之神吧！

    妹妹，看来哥哥没法再见你一面了！

    光明之神心中悲哀，但他义无反顾！

    身为正义之神一脉的领袖，保护其他神明，是他身为光明之神的责任！

    而就在这时。

    正当光明之神想要自爆，阻拦天机之神的刹那。

    “轰隆！”

    一道雷霆万钧的轰鸣声，从远处传来。

    风驰电掣间，一雷霆箭矢以迅雷不及掩耳之势，向天机之神激射！

    雷霆箭矢的速度之快，令人猝不及防！

    在千钧一发之际，天机之神面色一变，感受到了雷霆箭矢上的克制气息。

    顿时，天机之神下意识挣脱光明之神的束缚，连忙闪躲。

    雷霆箭矢在天机之神身前划过。

    这也导致光明之神不由失神，错失了自爆的机会。

    发生什么事情了？

    光明之神疑惑想到。

    下一秒，一道严厉的呐喊声骤然响起。

    “找到你了，天机之神！！！”

    清晰分明的声音，让不远处的阴影之神露出了惊喜的光芒。

    一众神明不禁转过头看去。

    只见在神国的远处，一道白色的漩涡突现，伴随着的是一道散发着耀眼光芒的人影！

    在这关键时刻，贺辰通过空间之神所留下的门，终于赶到了这神国。

    假面骑士亚极陀.闪耀，昂首挺胸，手握狂暴雷弓，脚踩机械龙卷者，从远处，迅速的向天机之神袭去！

    “贺辰！”

    阴影之神叫道。

    身旁，炼狱之神也是激动，假面骑士终于来了。

    在这一刻，炼狱之神跟炼狱教派使徒重新获得了联系。

    在眨眼间，贺辰的影子当中，夏初夏和白袍人也是出现。

    瞬间，夏初夏身上，天使神力爆发！

    天使神力的净化，加上亚极陀.闪耀的力量，在转眼间，周围的暴怒之力就是退避三舍！

    见此，天机之神脸色难看，他没想到在这种时候，假面骑士居然会主动出现在神国。

    还真是冤家路窄啊！

    不过，他是怎么进来的？

    天机之神皱起眉头，来到神国的路，分明已经被他全部封锁了才对。

