    11月22日，纽约尼克斯客场挑战现在还不是布鲁克林的新泽西篮网。

    NBA给予了这场比赛极大地重视，不仅进行全美直播，而且在赛前展开了各种报道。

    在大姚和阿联的中国德比尝到甜头之后，NBA一直想再复制一次中国德比的成功，大姚的受伤一度让联盟很绝望，可是林易的异军突起却让NBA高层如蒙大赦。

    新赛季林易的表现到目前为止堪称完美，作为一名新秀，林易带领尼克斯逆风翻盘，一路扶摇直上，而且林易飘逸、潇洒、别具一格的球风更是为他吸引了大量的球迷。

    你见过221公分的大个子像林易这样打球吗？

    没见过，那还不赶紧来看看？

    结果一看，哎哟我去，粉一个！

    再看几场，哎哟我的天，厉害极了！

    关于这场中国德比，中国媒体更是全军出动，上到央视评论员、解说员，下到各种网媒记者、自由撰稿人，大家都把这场比赛当作过年来对待。

    易建联新赛季在篮网首发出场11次，场均能够拿到12分和7.9个篮板，绝对是易建联职业生涯最出色的表现。

    林易新赛季在尼克斯则是同样首发出场11次，场均能够拿到21.8分、9.8个篮板、7.3次助攻以及2.7次盖帽。

    从数据上来说，林易自然是压阿联一头，但是不管怎么说，易建联是网队核心球员之一，网队主帅弗兰克对他赞赏有加，中国球迷们对这场比赛的期待当然非同一般。

    因为林易打得实在是太太出人意料的好了，所以中国球迷们对易建联的期待和关注并没有那么高了，毕竟有肉吃，谁还会想着天天喝汤？

    反而在赛前，有不少中国球迷都在为易建联加油。

    “加油啊！阿联，“林疯狂”再次证明了中国内线是可以在NBA立足的，不要怂，就是干啊！”

    “好期待啊，作为一位中国人我突然好骄傲！此生无悔入华夏！”

    “前排占座了哈，卖瓜子、板凳、可乐了，有没有人要~！”

    “阿联加油！林易加油！你们都是好样的！”

    和以往看比赛都期待中国球员所在的球队获胜不同，这场中国德比，中国球迷们认为只要林易和易建联的数据好看就行了。

    没人在乎输赢。

    ……

    陆航球馆，在热身时，林易和易建联也进行了闲聊。

    易建联并没有完全接受林易的建议，主要是因为易建联的经纪团队坚定的认为易建联在NBA是能成为球星的，林易的建议等于让易建联做一个3D，这在易建联的经纪团队看来那是在糟蹋易建联的天赋。

    易建联自己也犹豫过，不过在看到林易也能成功之后，网队倒还真对易建联的耐心好了一些，于是易建联接受了林易多投3分球，减少高位跳投的建议，但是他也没放弃苦练背打。

    因为易建联在防守中的积极性提升了，网队主教练弗兰克在人员使用上更加偏向使用易建联，因为莱恩安德森也是个防守漏勺。

    林易知道过多的劝阻是没用的，所以这场比赛他也希望能够通过自己和易建联的交手，让易建联意识到自身存在的问题。

    想要在NBA活下去，易建联必须转型。

    他不适合做攻坚手，练好了防守和三分，以及篮下的终结能力，虽然看上去数据可能会掉，但是绝对更有利于易建联在NBA的生存。

    要知道林易已经带起了一股技术型大个热潮，各支NBA球队都在开始寻觅运动能力出色的内线球员了，不然先不说别的，对上尼克斯他们吃亏太大了。

    ……

    “张指导，今天这场中国德比，您认为能够复刻姚易当年那场对决吗？”于嘉问道。

    “能不能复刻这我不知道，但是阿联应该以林易为榜样努力，我们可以看到这赛季的阿联增加了三分球的出手，这是好事，在NBA能投篮的大个子还是很有市场的。”张合理说道。

    转播画面之中也很快给出了今天双方的首发。

    纽约尼克斯首发：林易、大卫李、哈林顿、加里纳利、拉里休斯。

    新泽西篮网首发：布鲁克洛佩兹、易建联、罗伯茨、考尼特李、德文哈里斯。

    真是让人怀恋的一套阵容啊！

    对于网队的阵容，林易真的可以做到倒背如流。

    实际上易建联被诟病防守不好这点，有很多问题都是在网队打球时养成的坏习惯。“白邓肯”大洛的移动速度很慢，不爱防挡拆，易建联自己的防守本来就有问题，可是洛佩兹也爱漏人，易建联给他补吧，很容易吃到犯规，不补吧，你网队两个七尺大个是拿来做什么的？

    而且大洛是少有的防守篮板球贼差的中锋……

    布鲁克洛佩兹职业生涯篮板球抢的最多的两个赛季都是和易建联搭档打出来的，因为易建联很老实，会给布鲁克洛佩兹顶人。

    未来的布鲁克洛佩兹可是有着“洛一板”之称，他移动能力弱，弹跳差，防守一般，依靠着身高能抢进攻篮板，但是防守篮板很容易丢。

    林易给易建联建议让他不要给布鲁克洛佩兹顶人，自己多去抢防守篮板，可是易建联毕竟是个厚道人，不像林易这么没下限，所以布鲁克洛佩兹这赛季的篮板球场均居然也有8.5个。

    啧啧，要是布鲁克洛佩兹的搭档换成篮板球狂人大卫李，林易估计洛佩兹场均篮板球顶多就4个，而且其中有3个起码是进攻篮板。

    网队的当家后卫德文哈里斯也是林易非常熟悉的一名球员，这一时期哈里斯也是联盟的明星后卫之一，但是距离顶级后卫，哈里斯差得不是一星半点，他投篮能力太弱，上了年纪没了速度之后很难再有好的发挥了。

    德文哈里斯职业生涯最高光的时刻，也是和易建联做队友时打出来的。

    是不是很惊喜？

    是不是很意外？

    实际上林易知道，易建联真的是一名很勤奋的球员，他乐于给队友做挡拆，而且无怨无悔，因为具备一手投篮能力，所以哈里斯这种喜欢突破的后卫和易建联打挡拆后很容易就能制造出杀机来。

    易建联若真的一无是处，又怎么可能在NBA打了五个赛季才淡出人们的眼球？

    只能说易建联的经纪团队对他的培养思路出现了问题，如果能早点纠正防守之中的一些坏毛病，钻研一下防守和三分，林易相信以易建联的身体素质，能在NBA混上一份长久的合同。

    说起来这一时期的易建联也是被场外干扰，他和他的女友李亚红最近刚刚分手，易建联想要把心放在篮球场上，自然就没时间管女朋友了，可是分手之后李亚红当着媒体们的面可没少说易建联的坏话，这让易建联很烦。

    感情这种事，谁对谁错林易可不想去八卦，林易只能建议易建联别想太多，毕竟他自己还是单身呢！

    值得一提的是，这场中国德比，大姚也杵着拐来现场观战了，林易看得出来，大姚是真的在减体重，比林易去看火箭队季后赛时大姚的脸已经小了一圈。

    可是大姚囧起来果然还是一张表情包啊！

    球场上，主裁判抱球走向中圈，林易也收起了自己的心思。

    这场可是他的刷分之战！

    错过了这场，林易真的没把握在接下来面对凯尔特人和湖人的比赛里刷出高分。

    这场，就是最好的机会！