
　　看着凌正雄派的小罗罗们全部被放倒了。

　　凌放和顾烨正准备下车，一阵手机铃声不合时宜地响了起来。

　　凌放看了看来电显示，然后接起了电话。

　　“你说什么？凌正雄跑了？怎么可能？他不是偏瘫了吗？”

　　凌放听完电话那边的汇报，一连串地问题呼之而出。他倏地有了不好的预感，仿佛要出什么事一样。

　　李晟听了也有些无奈。良久，他才说道：“具体的情况还要等警方调查，可能是我们派到医院监视的人一时疏忽了，才让凌正雄钻了空子。放心，我一直守在警方这边等消息。”

　　凌放想了想对李晟说道：“你现在在警方等消息有什么用呢？你现在赶紧回凌氏，然后把签约时间提前到明天早上的9点。新闻媒体那边也等明天早上再通知，现在情况有变，不能拖到上午了。”

　　“好，我立刻去办！”

　　挂断电话后，几辆警车便已经来了。凌放下车和领头的警察说明了情况。

　　警察听完之后对凌放几人说道：“还请几位配合我们一起回警局，做一下笔录。”

　　“好的！”凌放作答。

　　警察把那些被硕彧和林宴放倒的小罗罗全部给铐上了警车，然后迅速地离开了大桥。

　　硕彧几人坐着宾利车跟在警车后面去了警局。

　　大桥很快便恢复了交通秩序。

　　到了晚上，硕彧按照和陆锦星的约定，打开了视频聊天。

　　视频连上后，陆锦星面对镜头和硕彧打着招呼，“嗨喽，老公！晚上好呀！”23sK.com

　　“嗯，老婆，你想我没？”硕彧开口便问道。

　　陆锦星笑嘻嘻作答：“想，很想，非常想！你等等，我下楼去找奶奶，让奶奶也看看你。”

　　“呃，老婆，我明天就回来了。我就想看着你，和你多聊聊。”

　　硕老夫人：这就是典型的有了媳妇忘了奶奶的男人！

　　“可是，奶奶肯定也很想你的！”

　　“我知道！所以，我明天就回来了呀！

　　好了，不说奶奶了。老婆，你今天过得怎么样？”硕彧立马转移了话题。

　　“老样子啊，挺好的！子屹哥下午还给我们带了甜品，味道很特别，我和晓晓都好喜欢哦！”

　　陆锦星想起下午沈子屹买的甜品，又开始回味起来。

　　“噢，是吗？那等老公回来也给你买！乖乖的啊，明天来接你下班。”硕彧看着视频中的女孩，宠溺道。

　　“嗯嗯，好！那你早点休息吧！哦，对了，凌先生要一起回来吗？”陆锦星倏地想起了自己的父亲，问道。

　　“我还没问，估计暂时应该不会和我一起回来吧。毕竟江城这边后续还有很多事情需要他处理。

　　你放心，我回来后，会尽快为岳父安排办公大楼的。这样，我们一家人就都在商城了。”硕彧若有所思地说道。

　　凌氏集团并购后，江城这边确实有很多事情需要处理。加上凌正雄和凌耀的事情，所以，凌放短时间内应该还会继续呆在江城的。

　　想到凌正雄居然跑掉了，硕彧心里沉了沉，希望一切顺利，不要出什么岔子才好。

　　“好了，老公。那你赶紧去休息吧！明天见！飞吻一个。”陆锦星说完，对着手机做了一个飞吻的动作。

　　“嗯！好的。我爱你，老婆！晚安！”

　　“我也爱你，晚安！”

　　两人腻歪完，陆锦星拿起手机下了楼。硕老夫人还在客厅看电视。

　　看着女孩下楼，关心地问道：“孙媳妇，怎么还没休息啊？是不是肚子饿了？”

　　“奶奶，我肚子没饿。我就想下来看你睡觉了没？”女孩笑盈盈地走到硕老夫人身旁坐下说道。

　　硕彧不在家，她自然得更关心奶奶一些。奶奶对她十分好，她自然也得对奶奶十分好。

　　自己的姥姥去世得早，亲奶奶为了救父亲脱离苦海，也早早地离世了。以前的秦老太婆对她们母女尖酸刻薄，所以现在能拥有硕老夫人的偏爱，她很知足。

　　“嗯，我的小心肝还挺能关心人的！真好！”硕老夫人听到孙媳妇的话，心里甜滋滋的。

　　她这辈子没有女儿，也没孙女。没想到能得到老天的垂怜，给了她这么一个贴心的小宝贝。

　　林姨打着哈欠看着坐在沙发上的婆孙俩，好生羡慕。

　　他们家林浩什么时候也能给她领这么一个贴心的小棉袄回来就好了。

　　翌日，初春的天气依然还透着一丝丝凉意。

　　没人帮忙盖被子的陆锦星被冷醒了，她摸着手机看了看时间，离起床时间还有十分钟。

　　要是放在硕彧在时，她一定得把这十分钟好好睡完。

　　可是这几天都是沈子屹接送她和庄晓晓上下班，所以，她自然是不好意思让两人等她的。

　　她坐起身来，伸了一个懒腰后，又抓了抓长发，才下床去了洗手间。

　　等再出来时，她已经穿戴整齐了。下楼就看到沈子屹夫妻俩已经坐在餐厅吃起了早餐。

　　“早啊，子屹哥，嫂子！”她微笑地走进餐厅和两人打着招呼。

　　只要有沈子屹在，她一般都叫庄晓晓叫的嫂子。庄晓晓开始有些不习惯，后来慢慢地也习惯了。反正无论陆锦星叫她什么，都不会影响她们之间的友谊。

　　“嗯！早，锦星，今天阿彧就回来了是吗？”沈子屹笑着问道。

　　“等他回来了就好接我的班，我过两天也得去出差一趟。”

　　“是的，昨晚我们视频他说下午就回来了。哈哈，这样还挺好，我和嫂子每天都有护花使者。”陆锦星坐下后笑道。

　　王妈立即给她端上了早就准备好的早餐。

　　“王妈，奶奶呢？”看到硕老夫人不在餐厅，也不在客厅，陆锦星关心地问道。

　　“哦，老夫人和林姨去给大少奶奶你排队买果汁牛肉了。”王妈微笑地答道。

　　“啊？这么早就去排队啊？等一下麻烦您给奶奶说，让她不用专门排队去给我买。我心里会愧疚的。”

　　陆锦星想着，自己无意中的一句喜欢吃那个店的果汁牛肉，没想到老太太便记在了心里。她心里一阵感动。

　　“只要大少奶奶喜欢，老太太做什么都高兴。”王妈笑着说完，转身去了厨房。

　　三人吃完早餐便出发去上班了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第153章 不好的预感免费阅读。https://www.23sk.net 