    莫凌轩的身体仿佛突然不听使唤了似的，他突然想要向后走，感觉身体仿佛是在被什么吸引着。

    莫凌轩推开了苏与非向后面跑着，苏与非先是瞪大了眼睛愣了愣，然后也跟着追过去。

    穆樱灵正在大街上面左右张望着寻找着莫凌轩的身影，而莫羽晗和黎影寒一直跟在穆樱灵的背后。

    莫凌轩穿过人群，凭借着一股力量向前走着，他和穆樱灵在茫茫人海中相遇了。

    当两个人相遇的那一瞬间仿佛世界的一切都黯淡了下来，两个人仿佛就是世界的焦点……

    人流涌动，车辆川流不息，两个人目光交汇在一起……

    莫凌轩不知道为什么对眼前的这个女生有种莫名的熟悉感，在这个女生面前他整个人就会感觉很轻松……

    穆樱灵的眼中闪着泪花，踮起脚尖拥抱着莫凌轩。

    这时候苏与非也跑了过来，看到眼前的一幕，她怔住了，和莫羽晗还有黎影寒一样，呆呆的站在那里……

    “莫凌轩！太好了我终于找到你了！”穆樱灵激动的眼睛里面闪着泪花。

    莫凌轩听到穆樱灵说的话，不解的推开了她说着：“小姐你是谁啊？我不叫莫凌轩啊，我叫莫雨泽啊，莫凌轩是我的弟弟，你认识莫凌轩吗？”莫凌轩手上的情侣钻戒闪烁着眼眼的光芒，拿刀光芒刺到穆樱灵的眼睛里面，她的目光注意到了那个戒指。

    “凌轩，开玩笑总要有个度吧？你就算要骗我，你也要把手上的戒指摘下来啊，你知不知道你之总的这几天我们大家有多担心你啊？你没事玩什么失踪啊，现在又在我面前假装你不认识我。你什么意思啊？你是不是故意要害我伤心的？”穆樱灵说着眼泪流了下来。

    穆樱灵的眼泪就好像是一把把小尖刀一样深深地刺入莫凌轩的心脏，莫凌轩的心有种莫名的疼痛，就连他自己都不知道为什么看到眼前的这个女生哭泣，自己会这么的痛……

