    “主人，接着！”

    张天师走出神树范围后，将自己手中的果实朝着云层上面的涂小安直接抛了过去。

    “哈哈！”

    涂小安哈哈大笑，果实破云而出，被他轻松接住了。

    妖族第二颗异兽果实到手，别看青龙实力才38级，但他真实的战斗力，可是非常的恐怖。

    总之，张天师是靠谱的。

    若是狐仙王在成功了，妖族还会进账一颗法则果实。

    顷刻间，引得无数高手羡慕不已。

    妖族要发财啊。

    但是，这仅仅一个小插曲，众人最关注的，任然是狐仙王对抗法则果实的一幕。

    这声九狐阵法的爆炸，足以毁灭一切。

    然，神树下那道法则之力的威压却更为的浓重恐怖了。

    那颗果实还在，还如一颗炽烈的太阳挂着。

    啾！！！

    炽烈的果实内，一道奇异的光束射了出来，直至狐仙王。

    这是法则力量的攻击啊，非同小可。

    狐仙王没想到这颗果实那么难缠，还会主动攻击。

    天书光芒万丈，直接挡在了她的娇躯前。

    砰！！！

    光束激射在天书上，直接反弹了出去，反弹到了天际之上。

    轰隆隆...天空似乎要轰塌了下来。

    ....

    “靠，要不要那么夸张啊，太可怕了，这法则果实还会主动攻击！”

    “这果实有几个人能接啊”

    “狐仙王要是手中没有天书这种至宝，恐怕要香消玉殒了！”

    .....

    “哼，妾身还不信拿不下你一颗果实！”

    狐仙王准备翻开天书第二页，所有人的目光汇聚于此。

    可就在这时，人族韩老怪咳嗽的走了出来，手中捧着一颗篮球大小的果实，整个人的气息非常的虚弱，如一个垂危的老人。

    “哈哈，韩老怪也成功接果了，太好了”

    “我就知道这个活化石出手，不会有差错！”

    “我们人族也得到了第二颗异兽果实！”

    仙人轩辕战骤然出现在韩老怪的面前，一颗仙风丹喂在了他的嘴中：“辛苦你了！”

    本就寿命不多的韩老怪这次也是拼了老命了。

    若不用仙丹给他滋养，恐怕他活不过几年了，此次元气大伤。

    比夏侯若风之前的处境要差的多。

    “轩辕大人，老夫幸不辱命，还希望之后人族得到法则果实，可以优先考虑老夫！”

    说着韩老怪贪婪的抬头放眼望去，正是狐仙王对战法则果实。

    他就是想要那颗法则果实啊。

    法则之力是神圣的，是代表天地的。

    “你放心，先下去好生休息！”

    轩辕战将他的手中果实接了过来，直接拿出宝盒尘封。

    水族的高手又紧张了起来，龙天尊还没有搞定？

    人妖水三族同时出战，现在人族妖族都拿下果实，可以说水族都已经是败了一样。

    若是龙天尊最后还接果失败，那么水族就真的没脸在待下去了。

    修罗王气的煞气都弥漫开来。

    “肯定是龙天尊的那颗果实最霸道，时间长一点”

    一位水族高手安慰！

    “看，是龙天尊，果实接住了！”

    只见神树下，龙天尊已经化为人形，手中捧着一颗大果实，摇摇欲坠的走出来。

    走的一步比一步重，显然也是用光了吃奶的力气。

    “废物！”

    修罗王眼睛微微一亮，却面目狰狞的骂了一声。

    水族第一颗异兽果实到手，总算保住了面子。

    ......

    涂小安已经在云层上把玩这颗果实，不知道里面又会是什么样的洪荒古兽。

    不过这次涂小安选择低调了，不会在世人的面前滴血认主。

    免得引起麻烦。

    逍遥子卿盯着涂小安的果实，眼睛闪闪发光道：“异兽果实你说吃下去会怎么样”

    吃下去？

    涂小安闻言一愣，虽然是果实，但可没人想过要吃。

    因为里面是洪荒异兽，既然从轮回神树掉落，等于是女人十月怀胎，早就成型，你怎么吃？

    你敢吃？

    “你想吃？”涂小安将果实朝他面前一推，笑呵呵。

    “子卿怕没有那么好的牙口！”逍遥子卿讪讪一笑：“能让我拿着看看吗”

    涂小安闻言再次一愣，这果实可不能轻易交到别人手中看，若是逍遥子卿给他出其不意的来一个滴血认主怎么办？

    那么涂小安就亏大发了。

    不过，逍遥子卿用真挚的目光看着涂小安，那种好不做作，毫无掩盖的表情，很难让人拒绝。

    若拒绝，显得他小气。

    “嗯！”

    最终，涂小安将这颗新鲜到手的果实交到了逍遥子卿的手上。

    不怕他跟自己玩阴的。

    他是赤子之心，还是人鬼两面，包藏祸心，在这颗果实的利益下，可以测试一下。

    若是逍遥子卿之所以跟他接近，套取好感，就是为了此刻这颗涂小安的异兽果实，那么这个人的品行就昭然若揭了。

    涂小安会立刻废了他。

    然而，好像是涂小安小人之心了，逍遥子卿拿着果实看了几眼，就失去了兴致，将果实丢还给了他，道：“我父亲让我来这里得一颗法则果实，可我觉得我不需要！”

    “子卿想自己真正领悟法则之力！”

    “小安哥哥，你很强，子卿想跟你比一比！”

    忽然，他这样说，一顿闲聊下来，一人一妖算是熟悉起来。

    涂小安深深看了他一眼：“你是想跟我打一场吗！”

    “不！”

    “子卿想跟你比，我们谁先羽化四阶！”

    很出乎意料的回答。

    “那赢了呢！”

    涂小安没想到他说的是这个。

    逍遥子卿道：“谁要是赢了，就要答应对方一个条件！”

    “好，可以！”涂小安点头答应。

    从目前一番接触下来，这个少年真的很容易让人产生好感，很天真，很没有心机。

    涂小安也真心希望，这就是他真实的一面。

    “嘻嘻，那我们就说定了”逍遥子卿很开心的咧嘴一笑。

    .......

    狐仙王此时彻底的打开了天书第二页。

    下一刻....

    轰！！！

    一把五十几丈长的巨剑，直接从天书中穿透出来，就跟鬼从电视机内爬出来一样诡异。

    这剑看上去不是任何形态所化，更像是实物，通体黝黑发亮，似乎是什么天外陨石雕琢而成的宝剑，拥有无穷无尽的毁灭力量，甚至有一种能将天上的星辰都捅穿，将日月都碾碎的错觉！

    巨剑一出，朝着上空炽烈的果实射去，气势磅礴，好像要将整个天空刺出一颗天洞出来。