    任宁往前窜了半个山头，举起望远镜朝东方看去。

    前方无论是山上还是峡谷俱是一片漆黑，到处静悄悄的。

    别说倭寇的援军，就连往来送消息的传令兵都没有。

    仿佛这支队伍已经被久堂直人抛弃了一般。

    任宁皱了皱眉。

    虽然从大淳谷出来之前，他就得到了对方后方无人支援的消息。

    然而此时亲自一看，任宁仍然忍不住有些疑惑。

    倭寇的这支队伍可以说已经成了孤军，此乃兵家大忌。

    而且遇到姜雪松的激烈进攻，却丝毫没有向后方发出救援甚至通报的消息。

    也不知领兵将军到底是自信过人还是目空一切。

    不过无论什么原因，峡谷里的敌人没有发出求援的话，任宁围点打援的想法就落了空。

    区区五千人而已，星落小兵们杀起来还是有些不过瘾。

    过了好半晌，任宁重新摸到了雷二身边。

    “传令下去，堵死倭寇向东的退路，让兄弟们先不用下死手。等他们想办法求救。”

    雷二一听就明白任宁的意思，乐呵呵地带着小兵们往倭寇后方摸去。

    时间很快到了寅时，最是人困马疲的时候。

    倭寇白天忙着赶路和攻打巫思远的前哨，入夜时分又在努力修着工事，上半夜还一直在和姜雪松打着仗，这会后方不少人已经困得打起了呵欠。

    啾~~

    尖锐的哨声响起。

    哗哗。

    后方两侧的山林一下子多了无数火把。密密麻麻的照得前哨内外的倭寇心发慌。

    什么情况？

    没等他们弄明白处境。

    “杀！”杀气腾腾的呐喊声响起。

    咻咻咻！

    无数箭支从树林射了出来，迅雷不及掩耳之势飞向不远处的倭寇，瞬间把他们射翻在地。

    “敌袭！”

    “山上有敌人！”

    反应快的倭寇尖叫着，纷纷找地方隐藏。

    更多的人情不自禁向西涌去，以求尽快挤入大部队中去保命。

    树林里箭枝不停，毫不留情地收割着那些逃避不及的倭寇人。

    咣咣咣！

    一连串阀木声响起。

    没多久几棵大树就在倭寇惶惶不安的目光中倒下，死死卡住了向东的驿路。

    哈哈！

    雷二大笑窜到大树前，呼地在驿路上重重扎下一面旗帜。

    微风吹来，旗帜展开。

    那些刚逃出箭雨此时还惊魂未定的倭寇定睛一看。

    忽明忽暗的火光里，那面旗帜看上去有些模糊，不过却依然能分得清楚上面的图案。

    一把弯刀一柄长剑正交叉在一起，共同抵挡着天上熊熊燃烧的落星。

    “星落！”倭寇中不知谁惊惶失措地尖叫，“那是星落军旗！”

    “什么星落军旗？在哪？”

    “看，就是那面旗帜！”

    嗡~

    消息飞快蔓延开去。

    所有得到消息的倭寇无论有没有看清雷二插在驿路上的军旗，心底都是一沉。

    星落军团三月初就跨过云垂边境进入了百济。

    倭寇各领兵将军对此心知肚明也清楚迟早瞒不住，干脆早早告诉了麾下所有的小兵们。

    但没人料到星落军团居然这么快出现在这遥远的源宁山脉，而且堵住了他们唯一的退路。

    对上百济这个老对手，倭寇十战至少七八胜。

    因此尽管姜雪松进攻的力度很大，带来的人马也不少，但倭寇里上至将军下至小兵基本没有太大的压力。

    然而此时一听星落军团来了，仅仅一面扎在驿路上的旗帜而已，包括将军在内心都凉了几分。

    有人惶惶四顾，“三洋将军，我们怎么办？”

    前哨两边是陡峭的高山。

    人生地不熟的他们除非打散建制否则爬不上去。然而陷入重围之时还打散建制，那几乎就是死路一条。

    至于西边，眼前除了有狂攻不休的姜雪松还有百济修的两座关卡，此路明显不通。

    至于东面，那里站着闻名天下的星落军团……

    领兵的三洋只迟疑了不到半秒，“发三枝穿云箭向大将军求援。”

    咻咻咻！

    三支穿云箭立即飞上天空。

    啪啪啪！

    响亮的爆炸声过后，夜空上盛开三朵瑰丽绚烂的烟花，美丽无比久久不散。

    “前面什么情况？”打得满身血污的姜雪松看着天上的动静有些发怔。

    “将军，”有小兵匆匆赶了回来，“星落军团堵住了这伙倭寇的后路。他们吓得发箭求援。”

    “真的？”姜雪松精神一振。

    “千真万确！”

    哈哈。

    姜雪松瞬间心花怒放，“兄弟们！星落军团正和我们两头夹攻着这些倭寇。他们吓得放箭求援。大家加把劲，跟本将军一起干掉他们！”

    “是！”

    “知道了！”

    “杀他狗日的。”

    无数声音兴奋地回应，然后跟着自己的上锋疯狂地向前压去。

    痛打落水狗的道理不仅云垂人，百济人也懂。

    倭寇的阵形明显浑乱起来。

    本来双方打得互有进退势均力敌，此时既然被百济打得连连后退。

    “痛快！”姜雪松哈哈大笑，“兄弟们杀啊！”

    东边山腰上，任宁满意地看着天上的烟花。

    “这五千倭寇死定了。”他拍了拍身边的亲卫，“我先行一步，你让雷二带人随后跟上来。”

    至于一营的梁如是，就暂时让他先堵死眼前倭寇的退路，彻底灭了他们再说。

    东海岸边。

    到处火光点点，照得天地间一片通明。

    这些火光一部份从海上蔓延到陆地，那是本土过来的倭寇将士和百姓正在源源不断登陆。

    另一部分火光是登陆后的平民在不眠不休争分夺秒开着荒。

    他们有些在努力修筑战争堡垒打造战争工具，以防百济打过来再次将他们赶下海去；另一些则努力耕着地，希望赶在春耕结束前尽可能多播下种子。

    距岸边不到三十里的小丘上，树立着大片大片的临时帐篷。

    警戒的亲卫发现了西边天上的烟花，连忙通知了帐里通霄忙碌的主将。

    久堂直人走了出来。他抬起头深深地看着西边的烟花。

    “是我们求救信号，位置在哪？”

    “回将军，信号位置大约在东西驿路百济前哨的位置。应该是三洋将军发的求援信号。”

    久堂直人点头，“看来他们中了计。那前哨分明是百济人故意让出来的，可三洋他偏偏还兴高彩烈地冲了进去。”

    还是好大喜功啊。

    几名倭寇领将也得到了消息，尽管个个睡眼蒙胧，却是纷纷从周围的营帐围了过来。

    “大将军，这里到驿路前哨不算太远。我们现在紧急出动去救援三洋的话，应该还来得及！”

    久堂直人沉默了一会，随手指着一名身材粗矮的将领，“松下，你带一千人火速赶过去看看。路上千万小心点。”

    “如果事不可为，就及时退回来。”

    旁边众将吃了一惊，“大将军，能围住三洋五千人的，百济至少得出动一倍上来的人数……”

    松下只带一千人过去是不是不太够？

    唉！

    久堂直人一声长叹。

    “我们初来乍到，又没有战马代步。这里到百济前哨虽然不远，但将士一路跑过去，别说救三洋了，还拉不拉动得弓都是问题。”

    众人不由沉默。

    “松下，”久堂直人继续道：“你这一千人不是去救三洋的，而是去弄清楚巫思远到底怎么把三洋困住的。明白吗？”

    在云垂星纪城时他就认识巫思远。

    百济不大，国内却乱七八糟。

    这位老同窗虽名为镇守大将，然而巫思远手里的权力没那么大，他手下的将领基本也不怎么听话。

    如今能团结一致围杀三洋，倒是件奇事。

