    

    琼姐见林浩风如此信心十足，也耐不住自己的好奇心，立刻拿起筷子，先是尝了一口那软糯香甜的南瓜球。

    只见她一边咀嚼着口中的美食，一边嘴角微微上扬，这南瓜球的外酥里糯的口感还有甜而不腻的味道，让她不禁连连发出赞叹：“嗯，美味！不愧是你林浩风的手艺，太赞了。”

    言罢，琼姐还给林浩风竖了一个大拇指，得到肯定的林浩风，回以喜悦的微笑。

    容灵见琼姐对这林浩风的手艺如此夸赞，心里是更加好奇不已。

    她拿起筷子，先夹了一块脆皮烤鹅放进口中。

    “咔嚓——”

    随着上下牙齿的咀嚼，容灵的口中不断传来烤鹅酥脆外皮被咬断的声音。

    容灵很是惊讶，这份烤鹅别说是在现代，就是放在大景朝，也能算得上是上等佳品，不论是外皮的酥脆还是鹅肉的鲜嫩，都是恰到好处。

    尤其是鹅肉中爆出的丰富汁水，可以说，完全将林浩风对烤鹅的火候把握体现的淋漓尽致。

    就算是做了近十年宫廷宴的容灵，也不禁对此暗暗赞许，足以见厨师手艺一斑。

    为了缓解鸭肉的微腻，容灵将面前的那碗金丝汤面端起，她用筷子挑起面条，放在口中咀嚼，突然，她的眉头微微一皱，似是发现了什么不妥。

    只见她立刻放下筷子，拿起碗中的汤匙，舀起一勺面汤，浅浅品了一口。

    但随着这口汤头的咽下，容灵眉头蹙的更紧了。

    林浩风察觉到容灵脸上神情的变化，心头一晃，立刻轻声试探性的问道：“怎么了？可是这面有什么不妥？”

    作为大景朝的三品御厨，容灵自然是一口便吃出了这面的问题所在。但林浩风毕竟是琼姐的朋友，又是第一次见面，若是如此堂而皇之的戳穿人家的手艺，确实有些唐突。

    所以，容灵寻思再三，还是犹豫的不知如何开口。

    琼姐看出容灵的顾虑，她虽没吃出这面味道有什么不足，但出于好奇，她也很想知道，容灵对林浩风的手艺有何见解。

    于是，她放下手中的筷子，带着微笑看着容灵，道：“你有什么话直说就好，浩风他不会介意的，他现在正愁没人给他提意见呢。”

    琼姐这话像是一下子戳中了林浩风的心思，他转脸一笑，双臂一抱，看着容灵坦然道：“琼姐说的没错，这面你觉得哪里不好，但说无妨，这既然是试菜，那就是为了挑毛病嘛。所以，你只管说，我洗耳恭听。”

    林浩风如此淡然的模样，让容灵心里的顾虑消除了不少。既然是美食上的讨教，她自然也愿意指导一二。

    于是，她将那碗面往林浩风的面前推了推，直截了当道：“这面煮的火候虽恰到好处，软烂适中，但面本身的味道却是过于浓重了。相比之下，汤头的味道逊色的许多，虽然有青笋和菜心搭配，甚至还是精心熬制的高汤，但在用料上还是差了一些，若是再添一些料，提高汤头的鲜味，这面味道会更好。”

    容灵字字句句的点评，每一句都让站在餐台后的林浩风心里一怔。

    他一直只是以为容灵不过是琼姐新带来的艺人，从没有想过她竟对美食有如此这般深入的研究和体会。

    林浩风有些不敢置信，这与之前网络所描述的容灵根本无法匹配。

    他原以为容灵也像圈内的其他新人一样，不过就是唱唱歌，跳跳舞，耍耍性子，炒炒绯闻，但他怎么也没有料到，这个怒甩裴安娜五十万的小姑娘，竟会说出如此专业的评价。

    这还真是让他刮目相看，看来，他确实小瞧她了，这个容灵不简单啊。

    林浩风带着些许惊讶的神情，转头看向坐在容灵对面似是早已有预料，表情很是平静的琼姐，他不禁发自内心的感慨道：“琼姐，你带的新人还真是越来越有惊喜了啊。看来，这容小姐对做饭也是很有研究嘛。”

    琼姐原本坐直的身子往椅背一靠，双手一摊，很是骄傲道：“那是当然，我琼姐签的人，自然是不会错的。我的眼光，何时差过？”

    “是是是，琼姐的艺人，总是会让人眼前一亮。”说完这句话，林浩风将目光又转回了容灵的身上。

    此时，起了大早，没有吃午饭的容灵，饥饿的正在大口大口继续品尝着林浩风做的南瓜球和烤鹅，却唯独将那碗面条搁置一旁，看都未看。

    一旁的琼姐看着这样的场景，回想起昨日直播时容灵做鸡汤的模样，下意识的眼珠子滴溜溜一转，似是心里有了另一番打算。

    只见她忽然来了兴致，双臂一抱，看着林浩风说道：“看来，我的艺人好像对你的面并不满意。怎么办？敢不敢让她给你露一手？看看，你这面究竟差在哪？”

    林浩风一听，第一次有一个艺人敢来向他发出挑战，这件事还蛮有趣的，他还真是很好奇，这个刚刚点评的头头是道的容灵究竟有何手艺。

    于是，他也不怂，立刻应声下来：“好啊，若是容小姐愿意的话，我自然是想讨教一下。”

    琼姐一看，这事儿要成，又将身子坐直，一只手托着下巴，用期待的目光看着容灵道：“小灵，怎么样？要不要给我们露一手？昨天直播你都给姐看饿了。你可别推辞说，你那些都是糊弄人的啊。”

    糊弄人？

    容灵才会做那样丢人的事。

    会就是会，不会就是不会，容灵在大景朝执掌御膳房多年，从来不会弄虚作假，每一道菜都是她的真心所制，即使穿越到了现代，这一点真诚也不会改变。

    更何况，做饭对于一个御厨来说，就是她的天职，客人有要求，自然要尽力满足，怎能糊弄了事？

    为了替自己正名，也为了解一解许久未做饭的手痒，容灵也没有推脱，而是直接应下道：“既然琼姐开口了，那我就恭敬不如从命了。”

    说着，容灵站起身，摘下挂在墙上的另一条围裙，往那纤细的小腰上一系，原本披在身后乌黑的长发，也用黑色的皮筋绑起了高高的马尾。

    身上那件宽松的白色衬衫袖子也被挽起了三分之一，琼姐看她这个样子，不用多说，应是准备大干一场了。

    不禁的，心中已是充满期待。

    “铛铛铛铛铛铛——”

    很快，餐台后的开放式厨房里，便传来容灵快速落刀的切菜声。

    竹笋切丝，香菇切条，干鲍鱼、瑶柱、虾米等食材泡水备用。

    容灵的每一步手法都用的相当准确，就连切丝的刀工也是炉火纯青，看的林浩风忍不住连连点头发出赞叹。

    “琼姐，你确定找的是艺人不是厨师？这以前也没听人说过，裴安娜的助理有这本事啊？”林浩风惊讶道。

    “唉，别说你了，我在圈内混了这么多年，也没听说过。看来，这丫头确实是深藏不露啊。”

    言罢，琼姐转头看向正在厨房里忙碌的容灵，嘴角不禁露出一丝欣慰的笑容。

    但另一边，坐在她身旁的林浩风，却完全是另一种神情。

    只见他眉头一挑，略带着明知故问的口吻，向琼姐问道：“琼姐，你今天带她来，恐怕，不是为了吃个饭这么简单吧？”

    琼姐与林浩风相识多年，自然对于他能猜到自己的心思这件事并不奇怪，所以，面对林浩风的询问，琼姐也没有很意外。

    她依旧是神情平静，淡定的夹了一块南瓜球放进嘴里，略带着神秘的口吻，向林浩风回道：“先吃饭，其他事等吃了小灵做的面再说。”

