

               风绝羽听完愣了三秒，莫名感慨道：“这么说，陌帝尊早就知道世上有指天阁了？”

    陌西城毫不隐瞒的点了点头：“我活了这么久，当然会知道了，不仅如此，我还知道另外两个与指天阁并立、一般强大的势力的存在，而其中一个，曾被墨陵一手把持。”

    “什么？”风绝羽手一哆嗦，差点把茶杯掉在了地上。

    陌西城面色严峻的看着风绝羽道：“你也不必惊讶，墨陵活的比任何人都要久，有什么事是他办不到的，他之所以被困在幻山，其实就是这三个庞大势力干的好事，那个与指天阁齐名的存在，名为鉴世院，一个非常可怕的势力，曾经有一段时间不知道比指天阁强大了多少，那段时间也是墨陵最风光无限的时候，只不过当墨陵自以为天下无敌的时候，却遭到了鉴世院内部一些主手的背叛，遇到了伏击，致使墨陵受了重伤，这才被指天阁抓住了机会，一下子把墨陵打入幻山，你可知道，指天阁的前身是什么吗？”

    “什么？”

    “听说过上古六氏吗？”

    “……”风绝羽震惊无比，喃喃自语道：“焚天焰氏、西连楚氏、靖北雷氏、青丘凌氏、漠古龙氏、寒水杨氏……”

    “对，就是他们，大世先祖未生的六个弟子后人，就是指天阁的谛造者。”

    “我靠……”亲耳从陌西城的口中获悉了指天阁的来历，再结合多年前的经历，风绝羽一下子弄清楚了很多事情的真相。

    这一刻，他心潮起伏、惊恐不绝，以前很多没有搞清楚的事情，一下子串联了起来，有了答案。

    “指天阁是上古六氏的谛造者，也就是从一开始，它成立的初衷就是为了对付墨陵，所以才有了幻山、太极定界符、太极封魔印，以及六柱秘法，而墨陵属于鉴世院的第一任主人，只不过后来指天阁派人创造出幻山并成功将墨陵用太极定界符和太极封魔印困在幻山之后，鉴世院就发生了一些变化，没有想着救人，而是让墨陵在幻山里自生自灭，其目的也是想摆脱墨陵的控制，是这样吗？”

    想到多年前的经历，风绝羽已经不难想象宏图大世的幕后操纵者曾经的所作所为了，因为他一直是追踪着墨陵的下落修炼到今天这一步的，以前很多经历的片段重新组合在一起，被一条主线串联起来，所有的事情都变得合情合理了。

    陌西城不置可否，眉宇凝重的点头道：“八九不离十吧，鉴世院是墨陵一手创造出来的，根据我的了解，天元纪年的时候就已经存在了，同样，指天阁是鉴世院的死对头，上古六氏深受大世先祖未生的影响以铲除天妖为已任才有了指天阁，在很久很久以前，两大势力水火不容，但是有一次，指天阁派出高手设下陷井将墨陵困在幻山之后，鉴世院内部出现了不同的声音，再然后你应该想的通，鉴世院对墨陵的遭遇不闻不问，才让指天阁成功困住了墨陵，你不在的那段时间，我一直在追查墨陵的下落，你知道墨陵干什么去了吗？”

    风绝羽瞪大圆眼，几乎不用过脑子便料想到了墨陵的目的：“他肯定去找鉴世院了，墨陵被困幻山多年，实力大减，他知道凭自己一人之力斗不过指天阁，只有先躲起来，慢慢积蓄实力，所谓攘外必先安内，他一定是想先把鉴世院重新夺回来。”

    “没错。”陌西城沉声道：“我找他两百多年，有一次险些就找到了，可惜，被一个女子坏了好事，从此往后再也没有墨陵的消息了，咱们这位天妖大人，精明的很呢，他知道贸然回到鉴世院，也没办法夺回院长之位，现在还不知道在什么地方恢复实力，小羽，你跟墨陵有仇，而我也有诉求，咱们是一个阵线，这件事不能再耽搁了，所以我才选择加入指天阁，我希望你能也在指天阁成为举足轻重的人物，这样一来，我们日后才有足够的力量对付墨陵，至于七霞界主、修盟，这所有的一切都是为日后做准备。”

    风绝羽终于了解了陌西城的苦心，他气息粗重的叹了口气道：“陌帝尊，你早说我不就明白了吗？哎？对了，刚刚你说有一次差点找到墨陵，却被一个女子坏了好事，怎么回事？”

    “那一次我是为了追杀韩圣，去了暴乱风眼，结果偶然间发现了墨陵的踪迹，遂一路跟踪了过去，没想到中途杀出个鉴世院的高手，是一个女子，他拖住了我，也切断了所有关于墨陵的线索。”

    “鉴世院的人？还是个女子？”

    “嗯，她叫伍幼薇，你应该认得，当年你来找我，不就是她给你的荷包吗？”陌西城道。

    “伍幼薇？”风绝羽脱口而出，然后恨恨地说道：“当年就是她骗我进的幻山，也是她暗中设计破坏了幻山的结界，救走墨陵的，不过她怎么会是鉴世院的人？”

    陌西城长叹一声道：“此事说来就话长了，总之是年轻时候落下的一笔糊涂账，但我也是那次才知道，她是鉴世院的弟子，并且还是墨陵一脉的忠徒。”

    “难怪啊……”风绝羽恍然大悟：“难怪她费尽了心机帮助我进入幻山，为此还把您都拉下水了，果然最毒妇人心啊。”

    陌西城叹了口气道：“现在说这些已经晚了，墨陵躲了起来，正在一步一步的图谋着鉴世院，如果让他重新掌权，那天妖现世便指日可待，届时你我都会成为墨陵必杀的目标，所以我才让你加入指天阁。”

    风绝羽瞬间通透，然后问道：“陌帝尊，您觉得指天阁知道鉴世院在哪吗？要是咱们把这个消息送给鉴世院，鉴世院是不是也会跟我们一样，不希望墨陵还活着？”

    陌西城摇了摇头：“你在想什么我知道，但这不可行，首先，三大派系都隐居世人，平时并无往来，大家都墨守成规的隐藏在幕后控制着九界山，属于互不干扰的关系，所以他们互相之间都不知道各自的驻地在哪？其次，鉴世院手眼通天，并不比我们知道的晚，墨陵离开幻山的那一天，整个鉴世院就已经知道了，相信鉴世院也在调查墨陵的下落，所以我们送不送这个消息对人家来说都没有，该知道，他们早就知道，即便如此，他们也不会轻易与指天阁联手，这是三大派系所谓的尊严。”

    陌西城推心置腹道：“指天阁、鉴世院，还有圣光殿是这个世上最强大的三个派系，他们远远超越了所谓的太上天宗，成为主宰宏图大世的真正霸主，三大派系，每隔一千年才有一次会面，除非发生足以动摇整个世界或者他们权威的大事件，否则就是老死不相往来的态度，毕竟三大派系谁也不服谁，你想指望三大派系联手针对墨陵，这不太可能，我们只能靠自己。”

    风绝羽听着就来气，恼火道：“天妖重现，这么大的事还不足以让大家放下成见吗？非要等到事情无可挽回了，再联手救世，三大派系也太迂腐了。”

    陌西城幽然一叹：“唉，你说的这些他们心里如何不清楚，但是为了所谓的尊严、面子，他们还放不下，要知道，三大派系当中，还有很多比我年数更大、活了更久的老家伙，想改变他们的想法，何其困难。”

    风绝羽愤怒无比，他心里很清楚，只要墨陵有死灰复燃的那一天，就一定会找到啸月宗，因为红杏夫人、萧岳河、聂人狂、萧岳河、项破天还有杀神手里还掐着六道轮回光呢，那可是关系到宏图大世最本初的初元，墨陵绝对不会放过任何机会，将六道轮回光重新收回。

    而一旦墨陵东山再起，以啸月宗这小小的体格，压格没办法应对，所以他非常气愤三大派系的惫懒态度，这等于是一种放纵，让墨陵伺机东山再起。

    不过陌西城的话也没错，三大派系中的高手都活的太久了，旁人的话很难听的进去，游说劝诫对他们根本不好用，这样看来，还真就得靠自己的力量。

    想到这，风绝羽也打定了主意好好的成为指天阁的一份子，哪怕是借着这个身份，日后可以影响到指天阁中的一部分人共同对抗墨陵也是好的。

    如此这般的想过，风绝羽突然道：“对了，陌帝尊，墨陵的事，你跟晟煌说了吗？”

    “说了。”陌西城道：“其实指天阁也在找墨陵，可惜一直没有线索，现在指天阁在发力、鉴世院也是蠢蠢欲动，目前来看，形势对我们还是非常有利的，但为保万一，我们还是要尽管陪养自己的势力，所以我才让你来指天阁啊。”

    风绝羽重重点头，抬头望向窗外，淡淡的金辉透过窗棂洒落进来，仿佛被蒙上了一层阴郁的缩影，让鸿楼内显得阴沉沉的，令他莫名觉得肩上的担子重了起来。