    “走走走，带上所有的物品！”

    “呼，终于能够离开这个鬼地方了，这他娘的到底是什么杀手组织，怎么会这么恐怖！”

    “走了走了，再也不来了，以后也绝对不会与火云雀一族为敌了，他们简直太恐怖了！”

    “也不知道火云雀一族在哪来找来的杀手组织，嘶！”

    听到生死丹药坊与圣物锻造坊一众强者的命令，奉天城内，无数人重重的松了一口气。

    他们连忙的朝着外面飞去，想要尽快离开这个鬼地方。

    哪怕是两大势力的弟子也将提着的一颗心放了下来。

    一个杀手组织，在短短一天的时间内，灭掉了奉天城洞虚强者四千多名，两大势力的洞虚强者两千多名。

    这种恐怖的暗杀手段，他们第一次听说过。

    历史上，有这种恐怖暗杀战绩的，只有黑冥杀手组织一个。

    但在他们看来，黑冥都没有这个神秘的杀手组织要恐怖。

    最起码黑冥的暗杀是夜晚进行的，而这群杀手白天便能够令人无声无息的消失。

    所有人收拾完东西，立刻朝着火云雀一族反方向的位置飞去。

    浩浩荡荡，五六百万人！

    两大势力的所有强者悬浮在天空中，脸色难堪的扫视着下方的所有人，转头朝着后方的位置看了看，深深地吸了一口气。

    “虽然不知道火云雀一族到底是请了什么杀手组织，但是你们不要得意！”

    “待我们下次再来的时候，就是你们灭亡的时候了！”

    五名半步万寿的强者阴沉着脸，守护着百万人的队伍。

    整个城池内五六百万人的撤离，在方圆几十万公里内引起了巨大的轰动。

    中洲区域，有着无敌的五个帝国，除了这五个帝国之外，次一级别的势力只有七八个。

    如今最近一两年的时间，火云雀一族与生死丹药坊圣物锻造坊的战争，引起了所有势力的关注。

    甚至，连五大帝国都有关注着这场战争。

    当这些势力得知生死丹药坊与圣物锻造坊两大势力直接弃城离去的时候，所有势力满脸的懵逼！

    “怎么回事？现在两大势力不是处于上风的位置吗？怎么会直接逃走了？”

    “去查查看到底发生了什么事情，按理说战争已经打到了这种地步，两大势力付出了这么多的资源，不可能说走就走！”

    一个个强大的势力立刻下达命令，查探两大势力为何直接撤离！

    “前方就是如法宗教的九伐城池了，走走，我们去九伐城池休息几天！”

    五六百万人的大军，当他们行驶了五六个小时之后，来到了最近的一个城池。

    一些雇佣团、家族势力的强者则是直接朝着九伐城内走去。

    而两大势力的所有弟子则是继续前行，没有在这里停留。

    不过即使两大势力的人没有留下来，依旧有三四百万的人朝着九伐城内涌去。

    这令九伐城内的所有守卫差点吓尿。

    几百万人，他们还以为是什么势力前来攻击他们呢。

    在了解到具体情况之后，九伐城的城卫才松了一口气，将城门打开。

    “你们这是怎么回事，为什么直接从奉天城离开了？难道他们讲和了？”

    一名城池看着一名名身上散发着煞气的雇佣团与家族进入里面，忍不住的好奇问道。

    “别说了，我们在再奉天城内待下去，估计就完蛋了！”

    “太他娘的恐怖了，一个杀手组织，混入奉天城内，竟然暗杀了四千多名洞虚强者，你说恐不恐怖？”

    “整个奉天城，一共一千多万人，三四百万人被一天之间清楚，只知道是一个杀手组织，但连杀手的影子都没有看到！”

    “现在连生死丹药坊与圣物锻造坊的人都撤离了，两大势力不少长老被暗杀！”

    一个个回答传过来，令九伐城内的所有守卫微微一愣，脸上露出震撼的神色。

    “什么？杀手组织？一个杀手组织这么恐怖？”

    “连两大势力的人都撤离了？这...这是黑冥杀手组织出手的吗？”

    一个个城卫不可思议的问道。

    “应该不是黑冥杀手组织，应该比他们还要厉害，好了好了，我要进城好好休息休息了！”

    来自奉天城内的人说着，朝着里面走去。

    留下一众震惊的九伐城守卫。

    然而很快，这个消息传遍了整个九伐城。

    神秘恐怖的杀手组织！

    生死丹药坊圣物锻造坊被逼撤离！

    一个个信息，令所有人目瞪口呆！

    “难道两大势力要认输了吗？”

    一些人说道。

    “应该是被那个恐怖的杀手组织震慑住了，现在两大势力可是处于上风，他们撤离，有可能真的不进攻了，而且目前这种情况，火云雀一族也不可能反击！”

    “这场战争有可能就这么结束了！”

    一些人回答道。

    奉天城作为作为靠近火云雀一族，现在一旦决定了撤离，那就相当于离开火云雀一族两万多公里。

    如此远的距离，已经形不成战斗了。

    “这...老祖，根据我们隐藏在奉天城内的人员发来的消息，一个神秘的杀手组织一天的时间，暗杀了四千多名洞虚强者！”

    “除此之外，至少有三四百万人一夜之间全部消失，都是那个神秘恐怖的杀手组织做的！”

    而此时此刻，在火云山内，得到消息的火云雀一族连忙的朝着凤云老祖汇报道。

    他们的脸上，充满了震撼的神色。

    “什么？撤离了？杀手组织？”

    凤云老祖看着手中的资料，脸上同样露出震惊的神色。

    这令她想到三年前遇到的那个青年，身旁跟随着的诡异妖兽种族。

    “老祖，你说，这是不是王公子手下的杀手组织！”

    火云雀一族的几名族老惊疑的问道。

    “除了王公子，不会有别人了！”

    凤云老祖感叹的说道，眼中也是露出一丝兴奋，心中重重的松了一口气。

    “在拥有万寿级别阵法的奉天城内，一天之内能够暗杀几百万人，真是难以想象，王公子手下的杀手组织几乎可以媲美黑冥了！”

    一名族老有些不可思议的说道。

    “他们撤离，是不是这场战争已经结束了？有王公子和他的杀手手下在，他们来再多的人，也是被暗杀的份啊！”

