    

    “嗷！哇！”

    小孩子尖厉的哭声陡然在门口响了起来。

    紧接着就听见老妇人的声音。

    “哎哟，怎么了怎么了？这是怎么了？”

    楚凡明显感觉到田氏在听见老妇人声音时，身形一僵还下意识的抖了抖。

    这外婆……是狼外婆不成？

    还不待楚凡在想，小男孩撒泼的声音也响了起来：“呜哇，呜哇哇，奶，疼，有人打我，有人打我，呜哇哇！”

    田金蛋疼得抱住脑袋就坐在地上哭，双脚一个劲的在地面上蹬，夯实的泥土都愣是让他蹬出一大层灰来。

    “金蛋乖啊乖，不哭不哭，咱不哭。”

    刚走出来的楚凡没忍住噗嗤笑了出来。

    金蛋，这名字……是认真的吗？

    田氏听见石块砸到人了吓得不轻：“凡凡，石块好像砸到人了。”

    “没事，娘。”楚凡轻轻拍了拍田氏已作安抚。

    “娘，出来人了。”

    邓氏嫁到田家的时候，田氏已经出门了，因此她没见过田氏，这会见到人了也认不出来。

    邓氏将孙子塞进邓氏手里，抬起头来，眯着眼睛仔细的审视田氏。

    这模样，倒是有几分像，但好像又有点儿不太像。

    她印象中的田氏，头发跟稻草似的，瘦瘦小小的，皮肤黑黄粗糙，一双眼睛看向她的时候，跟猫儿似的，怯怯的，那一身补丁摞补丁的衣裳，袖子短着一截，露出来的手瘦的只剩皮包骨，还开裂发皴。

    哪里像眼前之人，一身上好的棉麻衣裳，衣裳干干净净，黑亮的头发梳得整整齐齐，上面还插了根银簪，皮肤也白白净净的，面色红润，眼睛跟黑葡萄似的，看向她时……有些畏怯。

    是她，就是她！

    蒋氏的瞳孔猛然瞪到最大，倒吸了一口凉气脱口喊道：“田慧！”

    田氏身子又抖了一下，楚凡的眉头就狠狠拧了起来。

    眼前的四人，穿着破烂，一身的味儿，不知道的还以为是乞丐上门了。

    穷亲戚倒是不怕，就穷亲戚还是极品。

    看她娘这反应，这些就不是什么好人。

    楚凡默默往前半步，将田氏保护在身后，要是这老婆子敢做什么，她可不会对她客气。

    这哪里有母亲见到女儿的欢喜，有的只是意料之外的震惊，再看那个年轻妇人震惊之后就是能占大便宜的欢喜。

    这是，来者不善善者不来啊！

    “娘，娘……”

    田氏颤颤地喊了一声。

    蒋氏给她的阴影实在太大了，以至于即使现在她日子好过了，看见蒋氏还是害怕。

    她以为她今生都不用再见到蒋氏了的，当初明明说好了，她出嫁了就当死在外面了，为什么他们又会来？

    田氏没想通，蒋氏却在听见田氏这声娘时猛然回过了神来，上前两步一把就将田氏的手握在了手里，老婆子力气之大，决心之足，做了准备的楚凡愣是没把人挡下来。

    “慧娘，哎哟，我的好慧娘，你可真是出息了，娘都不敢认你了，你怎么这么出息，娘当初就说你这孩子以后是有大造化的人，瞧瞧，被我说中了吧。”

