    洛晨曦听着陆文君的分析，越听越汗颜。

    她妈咪说得一点都没错，她嫁到穆家的那一天，也觉得自己肯定度日如年。

    可不知不觉间，她就在穆家呆了两个月。

    除了偶尔被穆亦辰阴晴不定的脾气气到之外，大部分时间，她都觉得很开心。

    特别是跟糖糖在一起的时候，她甚至经常忘记她不是自己亲生的，总有种“这么可爱不愧是她女儿”的错觉。

    陆文君说完，捂着胸口，怒瞪着她。

    洛晨曦连忙说道：“妈咪，我真的没骗你啊！穆亦辰真的对我很好！你要是不信的话，那……”

    “那怎么？”

    “那我让他来接我！你亲自看看，就知道了！”

    洛晨曦急于让陆文君相信，顿时脱口而出。

    话一出口，她就后悔了。

    但是，陆文君已经把这话听进去了，立即说道：“好啊，那你现在就把他叫来！”

    “呃……”洛晨曦马上就卡壳了。

    “怎么了？你又不愿意了？妈咪就知道，你刚才的话都是骗我的……”

    “不不不，妈咪，我当然不是骗你的！”洛晨曦拼命摇头，“可是……可是，穆大少根本不知道我是假的洛晨心，要是他见到你，不就……不就露馅了吗？”

    她灵光一现，想到了这个绝佳的理由，想要搪塞过去。

    可是，陆文君还能不知道她打的主意？

    当即冷哼一声，“没事，我又不需要他亲自上楼来见我。你就说来看朋友，让他带着女儿到楼下接你！我只要在楼上看到他人来了，也就行了。肯定不会露馅。”

    洛晨曦脸色一僵。

    她的这点小技俩，果然瞒不过妈咪的眼睛。

    “怎么？这也不行？看来，你果然都是骗我的。行了，废话少说，快去办出院手续，我们今天就回家，你不许再去穆家了！”陆文君板起脸，撑着床沿，就要站起来。

    洛晨曦赶紧跑过去，牢牢按住她。

    “妈咪，你……你不要这么心急嘛，听我说完。那个……那个……”

    洛晨曦眼珠子转了转，拼命思索着。

    憋了半天，也想不出什么更好的借口，只能说道：“我是看穆大少最近工作忙，不想打扰他。但是，我找他的话，他还是会来的……这样吧，我给他打个电话问问……”

    她好说歹说，才把陆文君安抚住。

    “那我出去打个电……”

    “不许出去，就在这里打！”

    洛晨曦只能当着陆文君的面，找到穆亦辰的手机号，就给他拨了过去。

    拨号音响起，洛晨曦双手捏住手机，暗暗祈祷：“天灵灵，地灵灵，菩萨保佑，穆大少，你可一定要接电话啊！”

    要是换了平时，她还没这么紧张。

    但是，昨天她刚刚跟穆大少闹得不太愉快。

    两人还分房睡了。

    也不知道那小心眼的男人到底气消了没？

    事实证明，她的祷告没有起到任何作用。

    电话铃响了十几声，最后被人挂断了。

    我去！

    关键时刻，他就不能配合她一次吗？

    “怎么回事？穆大少连你电话都不接？”陆文君皱眉看过来，“就这还叫对你好？”