    “没问题！这只是小事一桩而已！”

    “我现在真是好奇，真龙门在你的带领下，未来会发展为如何的状态！”

    洛水爽朗大笑，毫不犹豫的便答应了下来。

    对于他而言，替秦风的真龙门撑腰，压根就不算什么麻烦事。

    更何况！

    以秦风的天赋，未来肯定是个大人物，此刻给秦风一个顺水人情，绝对不会吃亏。

    “哈哈哈，能有前辈慷慨相助，秦风又怎敢让前辈失望？”

    “只不过，现在还有一个问题，想要请教前辈。”

    “不知前辈，可有什么好的灵气之地，让我作为宗门驻地所用？”

    秦风眨了眨眼睛，开口认真的问道。

    一个良好的宗门驻地，那绝对能让宗门的发展速度，更加的迅速。

    只不过，那些灵气丰富的地方，大多数都被一些厉害的势力，收为己有。

    所以，要想靠自己去四处，寻找一处宝地。

    那不但非常的困难，而且还会，浪费大量的时间。

    “宗门驻地？”

    洛水的眉头，轻轻的挑了下。

    尔后，开始在脑海里，认真的回忆了起来。

    “不得不说，你小子运气好，我还真知道一处宝地，非常符合宗门驻地的选址！”

    没过多久，洛水的目光中，便闪过了一丝喜色，微微笑着道：“你可知道月灵山？”

    “嗯，听说过！”

    这一座山脉，秦风自然也听人提及过。

    此地，乃是整个大域里面，一处非常不错的山脉，里面灵气丰富，拥有不少珍贵的灵草树木。

    只不过，却没有什么势力，将其据为己有！

    甚至说，即便是一些强大的宗门，竟然也没有出手争夺。

    “这一座月灵山，着实是个好地方！”

    “只不过，因为方圆有很多的宗门存在，而他们互相又不肯轻易让步给别人！”

    “所以就导致，一直以来，无人问津，沦为一个无主之地！”

    洛水缓缓的开口回答道。

    “是啊！”

    秦风微微的点头。

    这一种对他而言，算得上不错，但又有些棘手。

    如果他选择在月灵山上，创办真龙门，必定会让周围那些宗门，怀恨在心。

    “放心吧，我会告诉龙炎尊者，让他神炼府与我们炼丹盟，一起联合表个态！”

    “我相信，这一下子，想必是没有几个宗门，敢有胆子对真龙门不利！”

    洛水微笑着对秦风说道，显得是信心十足。

    “嗯，那就有劳前辈了！”

    有神炼府与炼丹盟，两个大势力，同时出面，秦风总算是能放下心来。

    岁月荏苒！

    时间，转瞬便悄然流逝。

    最近这段时间里，整个大域的状况，显得无比宁静。

    但不少的武者，却总觉得，气氛似乎有些不对劲。

    那一种感觉就好像，暴风雨前的宁静，马上就有一些巨大的事情发生。

    果不其然。

    在某一天！

    月灵山虚空上方，一道无比磅礴的能量，突然就爆发了出来。

    那一股能量，仿佛九霄神雷降临般，气势恢宏，强大至极！

    可怖的威压，在转瞬之间，便透过天地苍穹，蔓延了整个大域。

    下一刻！

    一道如同真龙般的少年声音，携带着强劲的神威，震撼了大域里的所有武者。

    “我秦风，今日在此，开宗立派！”

    “真龙门——成！”

