    房舍之中，放着一柄锄头。

    李墨等人走过来，将锄头拿在手中，锄头的把柄是极为坚硬的材质打造而成的，而锄头部位，则更是坚韧，锋锐。

    “有了这锄头，还要我储物袋哪些法宝做什么？

    简直是破铜烂铁，我们视为珍宝的法宝，在人家这里还不如一个挖矿的锄头……”雪天寒的脸上露出一抹苦笑，“怪不得章远将我们捉住，看都未看我等储物袋，人家根本就看不上！”

    “是啊，差距简直太大了，完全进入到了另外一个更高层次的世界一样！”

    戈鹏也无奈的摇头道，。

    “先踏入混元境，将自身灵力完全转化为混元之力再说，就算是去挖矿也要修行，无论去哪里，实力还是最为重要的！”

    李墨道。

    几人点头，然后拿着锄头，走了出去。

    章远在外面等待着，看见几人走出来后，一言不发便带着众人朝着远处的矿脉走去。

    这是一座极为庞大的山脉，绵延数十万里了，山脉起伏，高耸入云。

    李墨等人离得近了，这才发现，在山脉之中，有诸多的矿洞，一看便是人为挖出来的。

    “这就是混元矿脉，里面有不少混元晶石，这种就是下品晶石。”

    章远说着便拿出了一块晶石，里面充满了杂质，但尽管如此，李墨等人还是感受到了非常浓郁的混元之力，远比这虚空之中的混元之力更加恐怖。

    “这是中品晶石。”

    章远的手中多出了一块里面的杂质看起来少了一半的晶石。

    “这是上品晶石。”

    章远的手中再次多了一块只有很少杂质的晶石，里面蕴含的混元之力，已经达到了一种非常恐怖的地步。

    “一块中品晶石，相当与一百块下品晶石，一块上品晶石相当与一百块中品晶石，你们的任务就是每个人每天，至少上交二十块下品晶石，但我章家是非常人性化的，偶然也有你们运气不好的时候，可能某天没有挖到，所以，你们可以每天上交一次，也可以五天交一次，只要交够就行，若是交不够……后果自负！”

    “不要想着逃走，你们也应该明白额头的印记，意味着什么。”

    “如果你们足够努力，寻找的混元晶石很多，每人交出二十块后还有剩余的，那么就可以前去之前的聚集地，换取一些丹药，法宝什么都可以，我章家还是非常为你们着想的！”

    “念在你们初来乍到，实力弱小，对于这里也不熟悉的份上，你们今天就不用交了，从明天开始上交！”

    “对了，如果你们运气足够好的话，能够得到一块极品晶石，上交章家，有大奖！”

    “里面纯洁无暇，没有任何一丝杂质的就是极品晶石，一块极品晶石能够兑换一万块上品晶石，相当与百万中品晶石，一亿下品晶石，所以，你们若是得到一块极品晶石上交后，那么你们四个每天上交八十块下品晶石的话，就可以三千四百多年不用上交了！”

    “极品晶石如此珍贵？”

    戈鹏眼眸一睁道。

    “这座巨大的矿脉之中也不见得有几颗吧，这种还是不要想了！”

    李墨道。

    “你倒是聪明！”

    章远笑了笑，“再次给你们提个醒，看见眼前的矿洞了没有，这些矿洞都是其他人挖的，你们可以选择直接进去，会省力很多，不过也可能遇见正在里面挖矿的其他人，到时有什么危险，我们章家是不管的！”

    “你等，好自为之，我是希望你们都好好的活着，这样我们章家才有更多的混元晶石！”

    言罢，章远直接离去。

    “李墨道友，我等怎么办？

    是进入矿洞，还是自己挖？”

    戈鹏问道。

    “我们初来乍到，对这里一切都不熟悉，也不知道其他挖矿人的实力，所以，还是不要发生冲突为好，这座山脉如此大，我们寻找一处无人的地方，然后重新挖出一条矿洞来！”

    李墨扛着锄头，朝着前方快速飞去。

    其他几人也都是走去，灰毛鸡耸拉着脸，一脸的不情愿，老祖这种实力，这种天赋，竟然来给人挖矿?最后，李墨来到了一处山峰之上。

    他额头一颗竖眼直接打开，朝着四周看去。

    戈鹏与雪天寒惊讶的看着李墨，这是什么？

    难不成还能观察矿脉不成？

    寻龙师天眼，没有透视的能力，但却能够看出天地大势，看出这座山脉混元之力的走势，并且因此判断，推测出哪里更有可能蕴含混元晶石，自然是事半功倍，比随便找个地方挖矿洞来的好。

    若是辛苦挖了一天，什么都没有找到，章家，是绝对不会在乎这些下界来的修士的。

    方才来的路上，已经有无数的矿洞了，这些都是人为挖出来的，而这些人，想必都是从各个真界之中过来的。

    对于玄元之地章家来将，死几个下界之中，还有无数的人会过来。

    他们只在乎混元晶石有多少。

    “这里的晶石应该最多，我们去看看！”

    李墨收起寻龙师天眼，然后朝着一旁飞去。

    飞到附近山峰时，朝着那边看去，只见那里已经有无数矿洞了，还有修士，在矿洞之中，紧紧出去忙碌着。

    显然这些人都是知道这里混元晶石多，选择来这里挖矿。

    而他们刚来，灵力都没有转化为混元之力，自然是没法与这些不知来了多久，实力多强的争。

    李墨便与戈鹏几人，朝着另外一个方向飞去。

    而后，选择了一处，几乎没有什么矿洞的地方，这里他推测也是有不少混元晶石的，不过还没被人发现而已。

    “开始挖吧！”

    李墨双手握着锄头，狠狠的挖了下去。

    “砰！”

    火光四溅，锄头深入山脉，挖出了一大块石头，挖出了一个深坑，但这山峰数万丈，山脉如此庞大，这一锄头下去，跟没挖也没有什么区别了。

    “这玄元之地的山脉，都是如此的坚硬，太可怕了！”

    戈鹏说着，也分离挖了起来。

    “真特么费力！”

    雪天寒也是边挖边道。

    “老祖是做这种事的大妖吗？

    哼！”

    灰毛鸡极为郁闷的挖了起来。

    

