    第290章 再灭天庭

    青鸟圣人说到这里，稍微一顿，目光在那跨界传送阵法之上一扫而过，继续说道：

    “纵然我不知道大荒世界那边到底是出了什么变故！”

    “可我相信，他们肯定还是在为入侵此方世界进行着努力……”

    “用不了多少时间，我们大荒世界的人就会攻入到这方世界之中的，我们现在开宗立派, 收下的弟子势力，他们未来也会在大荒世界之人攻入此方世界之时，帮我们一同毁灭掉这方世界！”

    青鸟圣人的话顿时得到了众人的认同，他们也纷纷点头说道：

    “没错！”

    “青鸟大人言之有理！”

    “我们要提前在这里进行准备才行，就算是大荒世界的人真的放弃了我们，凭借我们这十几名圣人实力，也足以在这方世界创建出一个名动一方的势力，存活下来, 完全没有任何一点问题！”

    “对！”

    “此言不错！”

    “就按照青鸟大人所言而来！”

    青鸟点了点头，一挥手说道：

    “既然众位没有意见，那我们就共同选择一处灵力充沛之地，正式开宗立派！诸位有什么好建议？！”

    “我建议将宗门放在三十三天……不，二十三天上！”

    一名圣人直接说道：

    “我们大荒盟的其他人就是被妖族天庭的东皇太一和帝俊灭掉的，大家同为大荒世界之人，我们理应为对方报仇才是！这二十三天妖族天庭，我们要重新占据回来！大家说是不是？！”

    “对，没错！二十三天灵力充沛，是个建立宗门的好地方，那妖族天庭本来也就没有必要存在，趁此机会，占了他们的领地，趁机也正好在这里帮助其他人报仇！”

    众人纷纷在这里赞同着。

    眼看着众人这般提议，青鸟圣人同样点头赞同。

    “好，那我们就前往二十三天, 灭掉妖族天庭！不过有一点, 我要提前说清楚，我们的实力还弱小, 绝不能重蹈犀牛等人的覆辙！我们只创建大荒盟，不创建大荒天庭……占据一方势力，让我们先在这方世界之中，名正言顺的活下来，却不能再招惹其他人，尤其是混沌帮之人，明白么？！”

    “明白！”

    “青鸟大人，全都听你的，你说怎么办，我们就怎么办！”

    众多圣人统一了意见，向着二十三天外妖族天庭的方向而去。

    ……

    此时，妖族天庭之中，就只有东王公这么一名圣人存在！

    刚刚青鸟等人成圣之时，他也是在心中不停的对着鸿钧道祖祈祷。

    希望鸿钧道祖能够降临天劫！

    灭掉他们，别让他们度过圣人天劫，真正成为圣人。

    可到结束，他也没有得到任何一点回应。

    这让他也是相当的郁闷, 这百年来, 他多次向鸿钧道祖请示, 可却都没有半点的回应！

    越是这样, 他的心中愈加的不安！

    鸿钧道祖怎么不回应了？！

    该不会出什么事情了吧？！

    他正在这里满是疑惑的时候，心中陡然升起了一股不安来，似乎是有一场巨大的危机临近！

    本能的警觉显现！

    东王公不加犹豫，立刻从洞府之中出来，一个妖族也没有通知，就先从妖族天庭之中跑了出来。

    他有一种预感，若是再不从这里逃走！

    那有可能他就要永远的留在妖族天庭之中……

    就算是不死，也会被封印掉，生不如死！

    东王公刚跑，青鸟等人就已经来到了这妖族天庭的外面，守卫的天兵天将第一时间呵斥着：

    “什么人？！”

    “这里可是妖族天庭，不是你们随便可以闲逛的地方，有事报上来，无事速速离开！”

    青鸟等人的目光根本看都没有看他们一眼，十几人同时将自己的圣人威压显现了出来！

    扑通！

    扑通！

    方圆数百里的所有生灵全部都被这股灵压压倒在了地上！

    与此同时，他们也是已然是明白这十几人是什么人了！

    圣人！

    全都是圣人！

    十几名圣人前来。

    一时之间，刚刚开口的天兵天将一脸惨白，汗珠顺着额头直接冒了出来。

    他们刚刚……竟然在这里阻拦了十几名圣人？！

    青鸟根本理都没有理他们，走进入到了妖族天庭之中，精神力随便一扫，略微有些纳闷的和其他圣人说道：

    “怎么？！”

    “不是说这天庭还有一名圣人么？！”

    “就是那个三心二意的，先后改投妖族和我们大荒盟的那个东王公，应该是叫这个名字！”

    “他哪里去了？！”

    其他圣人精神力也在妖族天庭之中搜索了一圈，一样是没有能够找到东王公的存在。

    其中一名圣人随手招过来了一名天将，解开了对方身上的灵力威压，询问着：

    “东王公呢？！”

    “他在哪里？！”

    “让他出来……”

    那名天将也是浑身颤抖，连忙说道：

    “圣……圣人，属下只知道东华妖皇的宫殿在那边，可东华妖皇到底是不是在宫殿之中，去了哪里？！属下就不知道了！”

    砰！

    他的话刚说完，那圣人就直接一握拳！

    那名天将顿时就化成了一团血雨，消失在了这片天地之间！

    这一下子，就让所有看到此景的妖族天兵天将都是心如死灰。

    这十几位圣人，摆明就是上门来找麻烦的！

    东王公不在……

    大概率就是提前逃跑了。

    连东王公这名圣人都要逃跑，他们这些小兵小卒又能够做什么？！

    唯一能做的就是在原地等死而已！

    “看来他应该是跑了……”

    “算他有运气。”

    青鸟微微一笑，并不在意那一名天将的生死，接着，音量也并不增加，灵力稍微显现一点，将他的声音传了出去。

    “诸位，吾青鸟圣人，连同鳄鱼圣人等十七位圣人共同宣布，妖族天庭从此不复存在！”

    “在此妖族天庭的旧址上，我等兴建大荒盟！”

    “凡愿意效忠我大荒盟者，都可以加入到我大荒盟，成为大荒盟的一员，受到我等十七名圣人的联手指导！”

    声音顺着二十三天，在十七名圣人的灵力加持之下，瞬间传遍了洪荒的大部分地区！

    (本章完)

