    “哦？”

    诸葛静幻有些讶异似的挑起了眉头了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为方里的询问。

    “最先询问的事情居然是孙的事情吗？”诸葛静幻笑着说道：“看来，方先生似乎对孙很中意的样子。”

    “那能算是中意吗？”方里撇嘴一笑，说道：“如果对一个人有着许多好奇的地方算是中意的话，那我确实很中意孙。”

    “好奇是吗？”诸葛静幻没有看向方里，只是这么说道：“比如呢？”

    “比如孙的力量，比如孙的来历。”方里同样没有看向诸葛静幻，有问必答般的回道：“姑且不论太过于深入的问题，那些你估计也不会回答我，所以先我想问的问题只有一个。”

    这么说着，方里提出了自己的问题。

    “孙应该不是孙悟空的后裔吧？”

    之前便已经提过，这个世界有着各种各样的伟人，并在这个世界上留下了许许多多的血脉。

    像玉藻，其本身虽然自称为玉藻，但其实并不是那位传说中的玉藻前，而是玉藻前的后代。

    孙自称自己是孙悟空。

    所以，刚开始的时候，方里还认为，孙其实是孙悟空的后代。

    可从孙的话语之间以及诸葛静幻的言进行判断的话，那似乎并不是这样。

    因此，方里有一个猜测。

    “该不会，这个孙其实就是孙悟空本人吧？”

    这个问题，立刻便是得到了回答。

    “没错，孙就是那位斗战胜佛本人，并不是其后代之类的存在。”诸葛静幻如此说道：“虽然与传说中描述的不同，不是可以上天入地的神猴，可孙的确曾经随着三藏法师一同西行过，更被册封为斗战胜佛，其本身乃是妖界的巨头，至今为止已经存活有以千年为单位。”

    说到这里，诸葛静幻的语气变得佩服了起来。

    “说实话，我也很惊讶，曾经的孙可是击败过无数的妖怪，凌驾于任何非人存在之上的猴王，我们蓝帮的人都认为，在如今这个时代里，能够与孙相提并论的人已经不存在了，没想到阁下居然能够将孙逼到使用如意棒的地步，连筋斗云都使用了出来，真是让我佩服。”

    果然，诸葛静幻一直都在旁边看着，亲眼看到了方里与孙的战斗。

    亦即，诸葛静幻是在承认。

    孙袭击方里的事情，就算不是其一手安排的，那也早已被其预料到。

    所以，诸葛静幻才会那么刚好的出现，阻止了方里与孙最后的杀招。

    毕竟，诸葛静幻的最终目的是想吸收方里这个人才，不是想杀掉方里。

    至于诸葛静幻的说法，方里倒是不敢苟同。

    “没有能够与孙相提并论的存在？”方里这么说道：“这不对吧？难道霸美都敌不过孙吗？”

    根据方里的猜测，至少，霸美与孙应该是同一个级别。

    不然，蓝帮根本没有必要与鬼族公平竞争方里这个难得的人才，直接让孙将鬼族给击退，独吞掉方里即可。

    虽说蓝帮与鬼族同属于眷属的阵营，但战役本来就有着吸收人才的性质在里面，如果影响到了这个目的，那内部竞争亦是允许出现的。

    因此，方里判断，霸美与孙应该是同一个等级的存在。

    然而，面对方里的说法，诸葛静幻却是苦笑了一下。

    “那位鬼王是例外。”

    诸葛静幻说了这么一句话。

    “再怎么说，让「自己」与「自己」相比较，那实在是太奇怪了。”

    莫名其妙的一句话，让方里都怔在了当场。

    「自己」与「自己」？

    这是什么意思啊？

    “对了。”

    诸葛静幻突然问了方里一个问题。

    “据说，亚里亚小姐似乎与阁下关系密切，难道她没有跟着一起过来吗？”

    诸葛静幻的提问，让方里从沉思中反应了过来。

    “亚里亚？”方里看向了诸葛静幻，犹如打算看清其心中所想一般，说道：“你怎么会突然提到亚里亚呢？”

    “单纯的因为好奇，如果我这么回答，想必你也不会相信。”诸葛静幻用丝毫不变的笑脸回敬了方里，说道：“当然，我也确实不是因为好奇才这么问，亚里亚小姐也是一个很优秀的人才，又是绯弹的持有者，如果她能够完美的使用绯弹，那只怕会成长到与孙一个等级，甚至越孙也不是梦想，我们蓝帮自然不会没兴趣。”

    闻言，方里却是沉默了。

    “人才啊…”方里淡淡的说道：“你们香港蓝帮就这么缺人才，缺到你如果不赶紧找一个能够代替自己的位置的人的话就不行的地步了吗？”

    当这句话从方里的口中传出时，诸葛静幻的表情终于是变了。

    变得有些僵硬。

    半响以后，诸葛静幻脸上那一成不变的做作笑脸才开始消失，叹息了一声，说道：“果然，你还是看出来了吗？”

    “是啊。”方里有些漠然的说道：“因为，你跟夏洛克一样嘛。”

    过去，在伊-幽中与夏洛克相遇时，方里靠着直死魔眼的能力，现了其濒临死亡，即将寿终正寝的秘密。

    今天，方里再一次的遇到了同样的事情。

    在沙滩上的时候，方里的直死魔眼就看到了。

    看到诸葛静幻的身上，有着密密麻麻，几乎堪比三咲市中被罗亚给制造出来的死者，数量非常多的线。

    那是诸葛静幻距离「死」极为接近的证明。

    “如果我没有猜错的话，你应该是患了不治之症。”方里说道：“恐怕，已经没有多久时日可以活了吧？”

    “正是如此。”诸葛静幻以毫不在意的态度，堂堂正正的回道：“所以，现在的我只是一个手无缚鸡之力的人，早已无法战斗，如果是你的话，只需要随手一击就能够杀掉我。”

    亦即，曾经那个能够与夏洛克战得不分上下的诸葛静幻，已经不在了。

    现在在这里的诸葛静幻，因为疾病的关系，早就无法再战斗，顶多就是像之前那样，用枪支弹药来进行威吓而已吧？

    “所以，我很佩服夏洛克。”诸葛静幻笑着说道：“他也是即将寿终正寝之人，却依旧能够压制整个伊-幽，虽然是靠绯弹的力量，可我的话肯定是做不到的。”

    只是，在与方里的战斗中，夏洛克却没有靠绯弹的力量来战斗，而是以远山家的爆模式来迎战方里。

    若是夏洛克是完好的状态，恐怕，就算不靠着绯弹，他也能凌驾于伊-幽的所有人之上吧？