    那三阶的妖禽当空长唳，顿时将崩溃、四散的妖禽汇聚起来，转眼又组成一座‘战阵’。

    新的战阵，不同于先前的掀起狂风，虽然气势凶猛，却是散乱不堪，被吴道冲率领的‘金风战阵’一冲便崩碎。

    这一次的妖禽战阵之下，那些妖禽掀起的妖风，在战阵运转之下，纷纷汇聚到领头的三阶妖禽身上。

    于是，在声声唳鸣之中，那领头的三阶妖禽身上汇聚的妖风越来越多，渐渐化成一头庞然巨物，有如法相一般，看上去似是一头巨大的青鹏。

    那青鹏翼展数百丈，遨游于天空之上，有如背负青天，直接向着‘金风战阵’撞去。

    “轰！”

    青鹏与金风相撞，有如风雷激荡在天空，轰鸣爆响。

    梁昭煌清楚看到，金风战阵之中，开始有修士坠落，身在半空，肉身就已经破碎，就像是被无数风刃切割、粉碎一样，化作一场血雨洒落下方海水之中。

    还未登岛，梁昭煌这边的已经开始出现了死伤。

    当然，修士这边有死伤，对面的组成青鹏的妖禽，死伤更重。

    一头头妖禽从空中栽落，血肉崩碎，洒落海洋之中。

    转眼间，那片海域又染红了大片。

    “变阵！”

    这时候，天空中‘金风战阵’内传出吴道冲的长啸声，‘金风战阵’也顿时一变，战阵汇聚而起的金风纷纷向着吴道冲汇聚而起。

    不过，吴道冲没有将这些金风力量汇聚在己身，而是祭出他的法宝‘风旗’，战阵汇聚的大量金风，被他源源不断送入‘风旗’之中。

    下一刻，龙吟虎啸、鸟兽嘶鸣响起，从其法宝‘风旗’之中，冲出四道身影，分别是一条风龙、一头风虎、一只青鸟、一头猞猁。

    这四道身影都是由金风组成，各有百丈大小，不弱于三阶、金丹的实力，冲出‘风旗’之后，嘶鸣咆哮着，便向那青鹏法相冲杀而去。

    梁昭煌看着吴道冲的手段，却是不由眉间微挑。

    他记得，当初进攻金燕岛时，对方这法宝‘风旗’之中，还只有风龙、风虎两头风灵，此时竟然又多出了青鸟、猞猁两头风灵。

    尤其是那猞猁，梁昭煌怎么看怎么眼熟，就是他当初在横断山脉那些的青色猞猁，然后与对方交换了一条三阶龙血蟒妖的尸体。

    那三阶的龙血蟒妖尸体，被他为了‘鼍蛇’，而如今看来，他交还给吴道冲的青色猞猁尸体，也被对方当做材料，炼入了其法宝‘风旗’之中。

    至于另一支风灵‘青鸟’，应该也是对方这几年的收获。

    打下金燕岛，立下新海郡已经数年，显然，这段时间来不只是梁昭煌在成长，其他几家门阀的金丹真人也都在成长。

    “不过这么看来，这‘金风战阵’倒的确是最适合‘扶风旗’吴家的战阵，难怪吴家培养了那么多金风战兵。”

    吴道冲此时率领的‘金风战阵’，其中修士都是吴家自己招揽、培养起来的战兵，而且可以明显看得出，已经培养有些年了。

    梁昭煌当时让各家上报出征名单，吴家报上来的就是这一队‘金风战阵’的修士。

    而除了吴家之外，‘金阳火’李家那边也有自己家族培养的战兵、战阵。

    “唳……”

    这时候，天空中那巨大的青鹏法相，在‘金风战阵’支持的四头风灵不断攻击、厮杀之下，终于坚持不住，发出最后一声悲鸣，直接崩散。

    而这青鹏法相崩散的后果，就是那些组成战阵的妖禽，纷纷遭受反噬，一头头妖禽当空炸开，仿佛被风刃绞碎，无数血肉洒落海中。

    便是那领头的三阶妖禽，也在反噬之中折翼，大片血肉崩离，从空中坠落。

    此时，‘金风战阵’之中的吴道冲，却是一挥手上法宝‘风旗’，大片狂风从其‘风旗’之中席卷而出，直接卷起那三阶妖禽的尸骨。

    显然，吴道冲是盯上了这头风属三阶妖禽了。

    或许此后，其法宝‘风旗’之中，又能够再增一头‘风灵’。

    而梁昭煌，此时也是运转着‘天眼通’，看着那妖禽尸骨，面上若有所思。

    天空中来袭的妖禽都已解决，吴道冲带着‘金风战阵’归来。

    梁昭煌当即迎上去表示祝贺，随即道：“吴郡丞，你刚才收获的三阶妖禽尸体，不知可否让我看一下？”

    “哈哈，当然可以。”看得出吴道冲颇为高兴，也没有推脱，将那妖禽尸体取出，交给梁昭煌。

    梁昭煌从那妖禽尸体之中，抽取出一滴精血来，仔细研究一番，面上神色越发确定了。

    “果然身具部分鲲鹏血脉！”

    他又想起，先前收获的那一枚东海修士的储物袋，由‘鲲鲸’皮制作而成。

    而这些八方岛掌握的妖禽，体内也具有一定的鲲鹏血脉。

    “看来，八方岛中，肯定还留有一些与‘鲲鲸’有关的宝物。”

    梁昭煌眼神微转，对这信息留上心来。

    看来，这番进攻八方岛，他可以试试看，能否找到这些有关‘鲲鲸’的宝物，若是寻到，对于‘巨鲸妖’来说，必定是场不小的机缘。

    确定了自己想要的消息，梁昭煌便将那妖禽尸体还给了吴道冲。

    随即，他又问了对方一些‘金风战阵’有关的事务。

    吴道冲虽然不明白梁昭煌的目的，不过还是说了一些经验、信息。

    虽然所获不多，不过梁昭煌倒是颇为满意。

    这却是因为，他从吴道冲法宝‘风旗’中的风灵，想到了自己手上的‘黑虎剑’。

    从一定程度上来说，他的‘黑虎剑’与吴道冲手上的‘风旗’法宝，有着诸多相似之处。

    ‘黑虎剑’是法宝，需要他来提供法力支持，方才能够化形、形成战力；而那‘风旗’同样是法宝，也是需要吴道冲提供法力支持，其中风灵才能化形而出，参与战斗。

    黑虎剑与风旗的战力，一方面取决于它们本身等阶，另一方面又受限于两人能够提供多少法力支持。

    若是正常情况下，吴道冲如今的法力、实力，显然是无力支撑‘风旗’之中四头风灵齐出，并且长时间战斗、厮杀的。

    但是，吴道冲通过‘金风战阵’，以整个战阵的力量，支持其法宝‘风旗’，却是将其中四头风灵进阶显化而出，更是长时间战斗、厮杀，都没有丝毫问题。

    这却是让梁昭煌眼中一亮，吴道冲的‘风旗’法宝可以如此操作，那么他的‘黑虎剑’或许也可以这样操作。

    若是能够组成一个战阵，专门供给‘黑虎剑’化形、战斗的力量，这样不但能将‘黑虎剑’的战力彻底解放出来，更是能够节省他的法力、灵识，更好的进行战斗。

    因此，梁昭煌才会向吴道冲询问了一些关于‘金风战阵’的经验、信息。

    这时候，海底的战斗也已经结束，林昌道、赵丹阳各自领队而归。

    两人的队伍都没有损失，不过也没有什么收获。

    最大的收获，是那只三阶海龟的尸体，不过这头海龟基本上是‘鼍蛇’拿下的，所以三阶海龟的尸体，反而是归属于梁昭煌，是他的收获。

    而事实上，林、赵两人的‘黑水战阵’都是过去三个月中，临时凑起来的，且战阵属性与两人多有不合，真实的战力是远不及吴道冲与‘金风战阵’的配合的。

    但是，林、赵两人对上的那些海底妖兽，实力太差，且散乱不成战阵，因此反倒是让他们形成一面倒的屠杀，自身没有什么损失。

    反倒是，吴道冲率领的‘金风战阵’天空中一战，损失了数十修士。

    那边舟船上，吴道冲正在抽调新的修士，补充进‘金风战阵’之中。

    梁昭煌此时收了三阶海龟的尸体，命令海船与舟船继续前进。

    很快航行数百里，到达了先前‘金风战阵’与妖禽厮杀的战场下方，这里海水还是一片血红，飘荡着诸多血肉。

    四周舟船上，已经有修士纷纷冲出，开始收拾战场，将那些血肉处理掉，避免引来海中凶兽、妖兽，又或者是魔修。

    “咦？”

    “不对！”

    “这些血肉不对，被人动过……”

    “有魔修……”

    忽然间，有声声惊呼从那些收拾战场的修士中传出。

    梁昭煌面色一变，脚下浮现‘五色莲台’飞天而起，运转起‘天眼通’看向四周海面。

    很快，他便有了发现。

    目光锁定了数十里外，海中一道血影正是飞速逃离而去。

    “好胆！还真敢来送死。”

    梁昭煌冷笑一声，也不用自己追上去，直接下令道：“李巡检，向南八十里，有一血道魔修遁逃，给我灭了他！”

    “遵令！”

    李连城当即领命，也不用带上战阵部队，化作一道金色火光，有如金色虹光当空飞逝，转眼就追上那遁逃的血影。

    梁昭煌运转‘天眼通’看的分明，李连城追上那血影之后，挥手洒下大片金色火焰，落入海中。

    那些金色火焰入水不灭，熊熊燃烧，顿时将海中遁逃的血影逼迫而出。

    只是血影刚冲出海面，李连城一道金色火焰大手印就已经盖下，直接将那血影捉住，火焰焚烧之下，顿时将那血影焚成黑烟消散。

    梁昭煌眉间微调，顿时认出李连城这手段，正是神通‘离火大手印’，而且显然是将他们李家传承的‘金阳火’炼入了神通之中，使得这神通威力倍增不止。

