    “这才过去几个小时，你又馋了？”罗柯打开了门。

    “当然不是，是有另一件事要知会你一声。”邦古挥挥手，神情有点严肃。

    两人走了进来，望着里面略显神圣的场景怔怔出神。

    愣了两秒，邦古率先缓过神来，指着旁边的长发长须老者，“这位是我的欧尼酱，旋风铁斩拳掌门人邦普。”

    “六边形战神先生，打扰了。”相比邦古，邦普是个不苟言笑的人，形象也十分符合古代的一派之主，但他对罗柯是怀着深深的尊敬。

    作为强者，看过罗柯的战斗视频后都会有自知之明，而且这位和邦古可是武术界的泰山北斗，自身实力也达到了S级。

    邦古疑惑地看着眼前的场景，“你们是在干嘛？”

    “King此前受过很严重的内伤，我帮忙处理一下，顺便提拔提拔，因为他进入了无法突破的瓶颈期。”罗柯面不改色地胡说八道。

    “诶~能得到你的亲手教导，可真羡慕啊。”邦古由衷地笑道。

    邦普好奇地凑近，对于罗柯的提拔姿势甚是震惊，这不正是传说中的“仙人抚我顶，结发受长生”嘛！

    “六边形战神果真名不虚传，一人身兼多种本领绝学，全能到令老夫叹为观止。”邦普摇头惊叹。

    邦古也跟着道，“King也不愧是地表最强，已经如此强大了，却仍在探索更强之道，着实令人佩服。”

    看吧，这就是King的另一被动：让他人自动脑补，陷入迪化状态。

    这也是他一直没有暴露真实实力的主要原因。

    King此刻端正跪坐，双目紧闭，仿佛领悟到了天大的奥义。

    他能够听见外界的声音，但体内发生着天翻地覆的变化，难以言喻的痛爽使得他无法分心。

    随着星火之蓝流遍全身，他的身子开始轻微颤抖，毛孔扩张，一缕缕灼热气体疯狂溢出，所幸罗柯开了窗，不然屋里早已烟雾缭绕。

    紧接着King恍如睡着了，一动不动地僵在原地，需要一点时间强化、改造、适应。

    罗柯收回手掌，“找我有什么事？”

    邦古叹了口气，“我曾有一位极其优秀的徒弟，名叫饿狼。”

    罗柯立马明白，饿狼线已经开始，不过他对饿狼并无多大兴趣，所以下意识给忽略了。

    “他就如名字一样残暴叛逆，被我逐出师门后便销声匿迹，直到昨天，现身于协会总部，以怪人自居，并大闹了一番，导致多名英雄重伤。”

    邦古无奈道，“他与所有英雄为敌，还指名道姓地提及了你的名字，估计是想打败你来证明自己，让英雄失去在世人里的威望。”

    “所以我就下定将他追缉的决心，但考虑到饿狼的棘手程度，还请来了我的欧尼酱。”

    说着，邦古看向了邦普，微笑道，“为了可爱的弟弟不惜抛弃一切赶来协助，欧尼酱最好了！”

    罗柯眼皮一跳。

    出现了！

    一口一个欧尼酱的八十岁肌肉老大爷！

    “饿狼的性格我还是比较了解，他说出口的话，一般不会食言，”邦古低垂眉眼，“所以我就来提醒一声罗柯老弟。”

    “是想让我留他一命？”罗柯问道。

    “不，如果及时的话，请通知我，如果来不及，请务必……斩草除根，不必顾及我，他既然以怪人自称，那么就必须承担相应的后果。”邦古冷声道，多少有点怅然。

    罗柯勾起嘴角，“那可希望他别犯傻，我这人忒擅长人格矫正。”

    最干脆利落且无复发率极低的矫正方式：转世投胎，重新做人。

    嘭。

    嘭嘭~

    嘭嘭嘭！

    这时，宛如战鼓的巨大声响在屋内炸开，且逐渐强烈、急促。

    很快整栋楼都在有节奏地随之震颤，引得隔壁的俩人翻过阳台，前来吃瓜。

    “是King？”邦古愕然道，“这！好恐怖的气势！”

    “帝王引擎名不虚传。”邦普眯着眼睛。

    “他是不是要熟透了？”琦玉说道。

    King的皮肤变得血红，散发出浓郁的蒸汽，每一块肌肉都坚硬如铁，将衣衫撑得老大，好似一尊即将苏醒的古老蛮神。

    嘭——

    突然，一声轰鸣心跳闷雷般传出，然后像谢幕的配乐那样渐渐消失。

    嗡~

    King缓缓睁开了双眼，精光大绽，无形的强势威压泄洪般涌现，在刀削斧刻的面颊、凶厉严峻的神情衬托下，真有几分不败巨佬的架势。

    “恭喜啊King，实力更进一步。”邦古笑呵呵地道。

    “是罗柯老师的功劳吗？果然是我还不够强，还没有资格得到老师的真正教导，”杰诺斯郑重地望着King，“我会以你为标准去努力。”

    “欧尼酱，我们走吧，继续寻找饿狼。”

    “好，各位告辞，后会有期。”

    邦古朝着罗柯等人挥挥手，便与邦普一同离开。

    琦玉也和杰诺斯翻回了自己家，估计又沉迷进了游戏的世界。

    无人后，King才无比欣喜地看着自己的双手，难以置信地呢喃，“我感觉自己充满了力量，这是以前从未体验过的！”

    他卸下伪装，激动到磕磕绊绊地道，“那个……真的很感谢你，没想到……我也会真的变强。”

    “小事小事，不过具体是什么能力，还需要实战才能看出，走，带你去练练。”罗柯二话不说，就带着King飞了出去，到了外面半毁的高架桥上。

    罗柯淡然屹立，“先好好适应一下你如今的躯体，然后尽全力向我攻击，别忘了动脑子，把全新的力量探索透彻。”

    一分钟后。

    “我要出击了。”

    轰！

    King脚下一踏，竟猛然跨出二十米，皮肤上隐约浮现暗红的流纹。

    一记毫无技巧的直拳攻向罗柯的胸口，罗柯轻松挡下，并轻轻发力，给予还击和评价。

    “肉身强度远超普通人，力道也不错，就此刻的战力应该有A级水准，继续！”

    起初，King畏手畏脚，没有方寸，毕竟只是个普通宅男。

    但进入状态后，属于他的超能力也开始清晰展现，强行促使他去战斗。

    嘭嘭~

    心跳声一如往常的巨大，可罗柯却听出了其中不同。

    以往是因为紧张害怕导致，可如今似乎成了真正的……帝王引擎！

    因为心跳越快，声音越重，King的气势与攻势就都愈发爆裂，且越战越猛。

    嘭嘭嘭！

    心跳已经完全变为无间歇的炮火轰炸，除开一蹦三十米、一拳能把整座高架桥给轰断以外，还能对敌人的耳膜造成真实伤害。

    慢慢的，罗柯还发现，当King身上的伤势逐渐增多时，他的综合素质又会出现翻倍暴涨，而且情绪高涨，战意澎湃，仿佛感受不到疼痛。

    好家伙！

    这特么是自带扰乱音效的狂战士吧！

    但有一说一，现在巅峰输出的King，绝对有S级中上档次的实力。

    只不过打斗过于简单，除了震撼人心的压迫感，仅仅单靠蛮力而已，面对邦古那种技术流的很容易被压制。

    想解决倒也不难，可别忘了罗柯可是精通《星穹武道》的武术大师，脑中融合了多个星球的顶尖武术。

    “呼~呼~”

    King趴在破碎的路面上，疲惫、激动地大口喘气，血纹一点点消退，心跳恢复了正常，但酸涩疼痛也一股脑地冒出。

    他震惊地瞪大眼睛，喜悦之余，也切身体会到了罗柯的离谱，自己一通狂暴攻击好似小孩子的拳打脚踢。

    “我好像感觉到了……一道屏障？”King艰难起身，疑虑说道。

    “你的能力暂且就叫帝王引擎吧，”罗柯若有所思，“至于你说的屏障，应该是你目前的战力极限，同时也是心脏所能承受的极限。”

    King一言不发地耐心听讲，尽管浑身难受，但只要可以成为名副其实的S级英雄，不辜负世人的信任，这点苦他吃了。

    况且面前的还是亦师亦友的恩人。

    “这个极限要么成功越过，变得更强，然后出现更高的极限，一次次突破自我，”罗柯顿了顿，“要么逾越失败，五脏六腑和肌肉骨骼超出符合，最终爆体而亡。”

    他凝视着King，“置之死地而后生，当然现在和你说这个扯太远，你只需要完美掌握现阶段的力量就行了，这两天也别回家了，我教你一些基础的战斗技巧，到时候再帮我几个小忙。”

    “好、好的，”King迟疑了片刻，目光坚定地询问，“杰诺斯称你为老师，我也可以这样称呼你吗？”

    “随你便。”罗柯可不在乎这些东西，随口应付。

    King低低道，“老师，你是怎么办到的？给予我这种超凡的力量，简直就像……神一样。”

    罗柯挑了挑眉，笑道，“万一我真是神呢？”

    King摸了摸后脑勺，“那我也太幸运了。”

    两人有说有笑地上了楼，杰诺斯已经做好了中午饭，师徒四人一边看电影一边进餐。

    与此同时。

    Z市的城郊。

    饿狼双手插兜地朝着无人区前进，准备找地球最强踢馆，一战扬名，向世人证明每次被打败的不一定非得是反派。

    他之所以以怪人自居，仇视英雄，其实是因为童年的悲惨经历。

    当年的饿狼和大多数孩子一样，崇拜英雄，也想成为英雄。

    可是和同学玩扮演游戏时总是被强行扣上怪人的角色，然后遭到“英雄”们的拳打脚踢。

    长期下来，他的观念产生了扭曲变化。

    因为小圆暴力、家人老师的不信任、同学的疏远，饿狼渐渐不再喜欢英雄，开始从怪人的角度去代入，试图打破正派战胜反派的铁定律。

    算是用一生去弥补童年阴影。

    哐哐哐~

    大片脚步声从前后转角响起，一大群肌肉男将他堵住。

    “原来是你，怎么？毒打还没挨够？”饿狼挑衅地看着领头的男人，正是之前被他狩猎的目标，背心尊者的那名徒弟。

    说着，他一拳将其轰飞。

    可下一秒，一道魁梧身影贴脸，沉重反击，饿狼猝不及防地滚出十几米。

    “S级17位，背心尊者。”来者自报家门。

    饿狼欣喜若狂，癫狂狞笑，“钓出大鱼了！真开心！热血沸腾了！”

    两人展开势均力敌的激烈对战，附近数十米的路面破碎，树木纷纷折断。

    可一众小弟都看出来了，自家老大愈发吃力，反观饿狼虽然鲜血淋漓，举止却从容不迫，始终保持着狞笑。

    “看来不得不使出老头子的招式了。”

    饿狼无奈，只能用了流水碎岩拳。

    僵局立马打破，哪怕是背心尊者的绝杀“背心撞击”，也没能造成什么有效伤害，还让饿狼更加猖獗暴戾。

    “你将成为我击败的第一个S级！”饿狼刁钻地按住背心尊者的脸颊，残暴地撞在石墙上。

    砰！

    背心尊者踉跄跪地，摇摇晃晃地晕厥过去。

    “你们，一起上吧。”饿狼主动冲入人群，大肆蹂躏。

    一分钟不到就躺了一地，但饿狼没有下死手，他只是想让大家知道，英雄也会被怪人打败而已，以此来促使一个没有欺凌、不公的安宁社会。

    这家伙是反派没错，但不是什么大坏人，至少对小孩子还挺友好、不会伤及无辜路人。

    接下来的两天，饿狼并未直接去找罗柯，因为与背心尊者的一战，充分意识到自己尚且不足。

    他不断狩猎英雄磨炼自己，黄金球、弹簧胡子等等十几位都被他打成重伤。

    而最近的一次，饿狼找到了镇守Q市的警犬侠。

    然而，他却惨遭滑铁卢，自己的武术招数在警犬侠的动物本能面前毫无招架之力，仅仅几下就没了胜算。

    但饿狼没有颓废失落，反而更加疯狂地与英雄们战斗，偏偏行踪不定，追缉他的邦古两人总是慢他一步。

    ……

    几天过去。

    Z市无人区。

    还是那座高架桥，虽说高架桥已经没了该有的模样，但两根桥墩还在。

    “明天就是武术大赛了吧？”

    罗柯一边游走战斗，一边玩手游，一边交谈。

    “好像是。”King有点气喘地回道，但进步肉眼可见，不再是没有节奏的乱打一通。

    “罗柯老师想参加？”杰诺斯也参与了对战训练，与King联手攻击。

    罗柯收起手机，拿出厚厚一摞纸钞，“好了，今天的训练到此为止，King，你去把这些钱给结衣送去。”

    作为粉丝论坛主持人，山下结衣现在的工作比大部分协会高层都要繁忙，罗柯自然不能占一个女高中生的便宜，理所当然地给她发固定工资。

    该说不说，罗柯给的钱，一个月足以抵山下家一年的总收入。

    “那我去了，不用等我晚饭，我在外面解决。”

    尽管成为了真正强者，King依然保守本心，性情上并非有多大改变，一如既往地爱打游戏、收藏手办、宅家。

    走在大街上，King思索着待会儿是吃拉面还是炒饭。

    忽然，他察觉到不善的锋芒之气。

    不知何时，周围的人群匆忙散开，惊恐地注视着一个凶煞身影。

    King抬起了头，面色威严，“你是谁？”

    “饿狼，看你的长相，应该就是号称地表最强的S级英雄King吧？我正要去找六边形战神，看来要先把你这道开胃菜解决掉！”

    King的眼中流转战意，第一次主动摘下了鸭舌帽，“他是我的老师，想挑战他，先过我这一关。”

    嘭！

    嘭嘭！

    压迫十足的帝王引擎发动，周围路人无不欢呼。

    “没想到地球最强和地表最强竟然是师徒？啧啧，越来越有意思了，若是打败了你们俩，我应该就能奠定最强怪人的名号了吧！”饿狼的疯癫表情仿佛是嗑了。

    话音落下，他就正面冲去，果断地用出了流水碎岩拳。

    King深吸口气，先是偷摸地给罗柯发送了短信，然后怀着不能让老师失望的信念，不甘示弱地予以反击。

    三秒后。

    呼呼~

    数千米的高空中，某人正暗戳戳地俯瞰着一切，脚上的拖鞋说明他是刚刚抵达。

