    万象仙域！这是目前人们见过最具天威的天威，它在诠释世间极限之力，无尽仙鹤、万道众生来朝，跪立虚天，展现出非凡一面。

    无尽仙质力量垂落而下，透发出凌厉的气势，整个虚空散发出耀目的光雨，像是从地表涌出，直冲星云。

    一座浩瀚的仙域出现，仙宫并列，仙雨朦胧，那种画面是所有人都不曾体会的，他们放佛真的置身于仙域中。

    可这并非是真正的仙域，而只是一种虚像，或者说是仙玉心目中的仙域。

    即便这般那仙域展现出来的天威都不是一般人物能够匹敌的，而五位天极生物都目视着那座仙域，目中充满了渴望。

    它们多想步入仙域，体会仙道生活。

    那将不枉此生！而人们体会则完全不同，他们感应到的只是仙域的伟大，即便是天极生物在其面前都如同蝼蚁吧？

    此等仙域谁人可敌？

    虽说凌风等人冒险打出了世间奇迹，以最耀目的力量进行盛放，其威更是古今空前，没有多少人物能够做到这种程度。

    但。

    数十位天尊问天便能够铸造出匹敌极限之王的力量么？

    更何况。

    此刻在他们面前的则是整整四位天王级别的生物，如果仙玉天王抵挡不住那可怕的狂潮，那么其他三位天王怕是立刻便会飞来。

    届时。

    要悲剧的怕还是星空方面。

    而此时要被考验的便是凌风等人了。

    轰隆隆……当那座仙域飞出，其力便压向了极限天罚，一只只仙鹤拱卫翱翔，拨开了“迷雾”，而一座座仙宫则紧随其后，涌向极限天罚。

    顷刻间。

    天穹便发生了坍塌，没有任何声响，因为这场亟爆早已超脱了声音的极限，演变成了极波盛放，只不过那极波造成的画面感实在太强，地表被掀翻了一层又一层，天穹被撕裂了一层又一层，在这等亟爆面前，任何物质都变得极其渺小。

    它们像是星河砂砾！短时间内，大面积的天穹被崩毁，形成了涟漪，而后就是那涟漪都灰飞烟灭，空间内没有任何物质，只有那膨胀的能量，它摧枯拉朽。

    它傲视一切！嗡……极波推动，地表发生了更严重的坍塌，大裂谷出现，深达数千里，整个终极天墟都快被打废了，其画面惨不忍睹。

    然而。

    这就是这场亟爆的极限了么？

    轰隆隆……当极波发生第三场亟爆时，巨浪才迸射出最强的声音，将四周彻底毁掉，但空间毁灭程度则没有先前那两场亟爆严重，显然声音巨大并不意味着亟爆可怕。

    有时候无声才是最可怕的。

    哇！星空方面，几位人物首当其冲，被第三波亟爆轰击，差点当场殒命，他们直接横飞而出，血肉在虚空中解体，像秦弑天、秋书怡等人的速度明显要快上一些，但依旧没有完全躲闪开，被散落的力量击中，差点解体。

    即便是很早就看出情况严重的人物，提前躲闪，此刻都被伤得很重，那种力量完全超脱了人们的认知，非人力能够匹敌。

    “撤！”

    云梦大喝一声，疯狂躲闪，因为他们真正担心的是这场亟爆才刚刚开始，而在战斗还没有完全结束时，他们并不想成为炮灰。

    他们要努力的活着。

    每一个牺牲的人物都不容易，而每一个努力活着的人物更不容易。

    咻！仅仅几个闪烁，云梦等人便远离战场，撤出了五千万里，即便是以他们的目力都只能看见一个模糊的影像而已，想要真正看清则并不容易。

    而且。

    此刻战场实在太强，力量全面坍塌，即便是顶级人物的神觉都要被扭曲，更不要说云梦等一些天尊人物了。

    事实上。

    这场亟爆的天威远超人们想象，即便是那五位天极生物都被巨浪掀翻，受了伤，而其中有一位则是重伤，谁能够想象可以秒杀天极生物的风暴竟是出自至尊人物的手笔？

    这是任何奇门禁制都办不到的。

    不得不说，凌风的确是一个奇迹，但奇迹亦有极限时。

    当天穹发生第四次坍塌时，空间中的物质终于不那么灰暗了，人们勉强能够看清一部分战场。

    天空被捅出了一个大窟窿，里面有物质逸散而出，漆黑一片，看不清里面到底还有什么物质，而那个大洞则出现在极限天罚内。

    这意味着极限天罚被击破了，那漆黑物质便是自极限天罚中逸散出来的，可令得人们皱眉与惊骇的则是那座仙域，它并没有溃散开来，依旧浮于天空之上，散发出令人窒息的气势，只是其力量及天威被削弱了而已。

    它灰暗了！这是自仙玉天王动手以来的首次！可灰暗并不代表湮灭，真正令人叹息的则是极限天罚依旧压制不住仙玉天王，那么等待凌风等人的则是死路一条。

    只因极限天罚会消散，可仙玉天王的力量则不会消散。

    然而。

    就在人们心灰意冷之际，天穹变得更冷了，冷到令人发寒，冷到令人窒息，而一簇火焰则在那黑洞中出现，四周没有任何物质，更没有雷霆，只有那簇火焰。

    光雨闪闪，气势不显。

    整体就像是什么都没有发生，只是那簇火焰太特别了一点。

    但。

    正因那簇烈焰出现时，仙玉天王的脸色才沉了下来，阴沉的像是夏季的天穹，随时会落雨。

    终于，威胁到它生命的力量出现了。

    因为它涉足天罚，导致天罚的威能变强，超脱了生死界限，虽然天罚想要针对极限天王非常不易，最多就是更强一些而已，可因为凌风等人这场天罚又变得不同了。

    正常来说，天罚中不应该出现这种物质，因为天道没有这等天威，可它偏偏就出现了。

    “有人在利用天道，点燃天罚！”

    处于天王级别，仙玉天王能够看到更多本质，到了它们这个级别，天道都无可奈何，它们几乎可以和天道平起平坐。

    但天道中诞生出了这种诡谲的东西，这显然就不是来自于天道了。

    凌风！那个最令人厌烦的人物。

    “真是小觑了你们！”

    仙玉天王脸色严肃了起来：“敢这么玩，就真的不怕形神俱灭之痛吗？”

    “呵呵！”

    回应它的就只有这两个字，以及那阴冷的嘲笑声。

    “幼稚！”

    这是另一道声音。

    他们连死都不怕，又何惧形神俱灭之痛？

    那点疼痛，痛得过涅槃么？

    那点疼痛，痛得过整个星空的悲凉么？

    不处于这种绝境，如何体会绝境中人们的心酸？

    下一刻。

    一位人物出现在那长空之上，立于那可怕的天宇中，他披靡世间，他傲视日月。

    他是凌风！当其再次出现时，凌风所有人都疯狂欢呼，因为当世星空最耀眼的“明星”都没有陨落，依旧活着，而今一个个问天了。

    天罚依旧，可他们早已步入了至尊之境！他们早已与众不同！“这才是真相么？”

    孟婆笑着笑着便哭了，她们终于知道了凌风等人的意图，以天尊之体，打出了极限之力。

    但他们依旧太弱了啊。

    要是早一些该多好？

    她们误会了凌风等人，可正因他们欺瞒才有今时今刻的盛放及感动。

    这是一群多么桀骜而非凡的人物啊。

    “今日，我凌风就在这里！”

    凌风举起了手中的仙刃，无尽天威汹涌而来，永恒禁制释放出山海天威，滚滚而来，令整个天穹都在颤栗。

    “以仙古万古当世星空之名，请众生与我同战！”

    凌风声音很轻，却用尽了全力。

    “战！”

    “再战！”

    “终极一战，从此刻开启！”

    叶魔女、凌清、魔主……一位位人物都出现了，每一位都目眦欲裂，恨不得立刻击毙四大天王，他们等了这么久，也忍了这么久，而今他们真的要拼尽全力了。

    “终极一战！”

    当凌风喊出这四个字的时候，天穹灰暗了，烈焰灰暗了，所有的光雨及物质都灰暗了，只有他们疯狂前行，融入到了天罚中。

    他们只做了一件事情。

    那就是动用生命精元点燃天罚！疯了！彻底疯了！不要说星空方面，就是五大天极生物以及四大天王都愣住了，而后眉宇直闪，它们遇上的不是什么对手，而是狂徒及疯子。

    那数十位人物完全就是在和它们赌命！“哼，即便是燃烧生命精元都无用！”

    仙玉天王藐视众生，凌风等人露面了，意味着他们底牌用尽了，而今只有拼命之力，这反而更容易对付了，没有先前那般棘手了。

    要是这些人物一直躲在暗中才更令它忌讳。

    要知道。

    直到目前，仙玉天王都没有发现凌风等人的藏身之处，这就有点可怕了。

    “是啊！”

    凌风叹息了一声，即便是借用天罚之力，他们依旧显得薄弱，不及仙玉天王，因为目前仙玉天王还没有完全尽力。

    他们呢？

    连命都在燃烧啊。

    “孟婆，你们不是想看那最后一幕么？”

    凌风笑了起来：“那我就盛放给你们看吧！”

    “什么？”

    孟婆、黄金棺主人都望了过来，一脸莫名，因为激战她们早已记不得当初说过的话。

    

