    “又是这样的感觉...”

    等到这些沙子流光之后，可能会发生很可怕的事情。

    每一次慎司都会冒出这样的想法。

    “速战速决！”

    慎司没有小觑赛博特，立刻利用领域延展的能力，将领域三千咒界化作薄纱笼罩在自己身上。

    这样一来他就可以在对方的领域之中自由行动，不会受到【必中】效果的影响。

    缺点只是暂时无法使用【咒言】。

    “砂之咒变·沙岚舞！”

    赛博特张开双臂，上百道如月牙般的沙之弯刃悬浮在他的头上，接着立刻疾驰而出，如同在空中飞舞的沙之精灵。

    换了别人，在领域必中效果下，这会儿都有可能被乱刀分尸而死。

    但是慎司已经提前做好了防范，所以这一招在他看来就是普普通通，毫无惊艳感可谈！

    【干渴者的胃袋】早已打开...

    无限弹药准备完毕。

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    熟悉的神秘血痕瞬间分布在慎司脸上，将他的身体状态提升至巅峰。

    接着大量血液冲天而起，化作一道无比厚实的血晶壁，将所有沙刃全部拦截。

    “赤血操术·血海浮沉！”

    哗~

    黄沙迅速被染红。

    毕竟血多到无限就是任性，完全不需要省着用。

    【干渴者的胃袋】这件咒物真是让他给玩明白了。

    赛博特怒吼一声，地上尚未被血液污染的黄沙马上朝他聚涌。

    “砂之咒变·砂之巨兵！”

    轰！

    变身百米巨人的赛博特以力破巧，当下便是一拳砸了下去。

    慎司用来抵挡的血晶壁直接被砸了个粉碎，然后重重的落在了地上。

    不过力量是有了，速度却不够。

    慎司很轻松的就躲开了，然后伸出右手，做出弹指手势。

    “用这一招来对付你，会不会太过分了...”

    各种绚丽的特效开始在他身上闪光。

    顺势术式「苍」和反转术式「赫」重叠，在他手上生成了可以弹射出去的假想质量。

    虚式·茈！

    随着慎司轻轻那么一弹，一道可以切割空间的能量波瞬间将赛博特的砂之巨兵抹除。

    这种无解的超级杀伤性，就一个字，牛批！

    赛博特也傻了，没想到这么久不见，对付居然厉害到了这种程度。

    刚才他已经嗅到了死亡的味道。

    如果不是他恰好躲在砂之巨兵的下半身，没有像往常一样呆在上面，这会儿可能已经直接被杀死了。

    不过还有机会！

    在十倍流速之下，此时上面的黄沙已经下漏了足足三分之二！

    只要再拖延一会儿时间，赛博特有信心能够逆转战局，彻底灭杀对方。

    可是慎司却似乎不准备再给他这个机会了。

    血海已经铺满了整个领域，赛博特的砂之巨兵被迫，也让他再也没有了落脚之地。

    然后慎司就将一颗巨大的血球打上了空中，接着就下起了红色的雨。

    “虽然不知道脚下这些黄沙流净之后会发生什么，但我知道，在这之前，你将会死在这里。”

    慎司淡淡开口说道，咒术「苍」立刻激活。

    双方之间的距离瞬间被无限压缩，他只是随便向前迈了一步，就出现在了赛博特的面前。

    “赤血操术·圆斩螺旋！”

    无数道极微小的血刃旋转聚合在慎司的双臂之上，形成了无比可怕的螺旋状血色切割风暴，然后直接捅进了化为风沙想要逃走的赛博特身体之中。

    “啊啊啊啊！”

    赛博特的沙化遇血失效，顿时发出了凄厉的叫声。

    他想逃却逃不掉。

    甚至连像样的反击都无法做到。

    赛博特仅剩的独眼之中充满了恨意，如果不是这个家伙，他就不会丢失金蛇剑，更加不会惧怕水和血这类东西。

    只需要意念一动，就能够将这周围的血水全部吸干。

    他本该是‘无敌’的。

    所以他恨！

    “就算是死，我也要拖着你一起去死！”

    伴随着一声怒吼，赛博特将剩余的全部咒力都注入了腰间的沙漏之中，然后里面的时光宝砂就开始快速燃烧了起来。

    既然连命都可以不要了，他自然不会再吝啬任何东西。

    这些时光宝砂妙用无穷，不仅可以小范围内逆转时间，加速时间流动，也可以将自身的时间强行锁定在某一刻。

    现在就是这样，赛博特用咒力点燃了全部的时光宝砂，让自己的身体状态暂时定格在了这一刻。

    无论慎司用什么样的攻击都无法杀死他，甚至是连给他造成一丝一毫的伤害都不可能！

    这就是燃烧时光宝砂后的恐怖威能！

    但这并不代表赛博特就无敌了，因为燃烧时光宝砂仅仅只是将他的身体状态强行定格在某一瞬。

    等到所有时光宝砂都燃烧殆尽后，这段时间所受到的攻击伤害会在那一刻全部爆发出来。

    也就是说，赛博特现在的疯狂其实是在透支未来，不论慎司能不能活下来，他都已经死定了。

    慎司眉头微皱，意识到了不妙。

    可是这回变成了对方反过来困住他。

    赛博特的疯狂反扑也让慎司不得不开启咒术「停止之力」，将所有攻击都隔绝在外。

    眼看着脚下的黄沙越来越少，即将全部漏光，慎司也是知道了对方的打算。

    为了以防万一，他拿出了一件物品。

    不知道多少个夜，他偷偷躲在没人的地方，勤学苦练。

    或许今天就是它派上用场的时候。

    终于，最后一粒黄沙也漏入了下面。

    赛博特看了眼自己腰间正在熊熊燃烧的沙漏，知道自己最后的时间就剩下不到十秒钟了。

    “不过...足够了。”

    “跟我一起死吧，慎司！”

    “砂之咒变·极之番·天墓！”

    顷刻间，仿佛天地倒转。

    原本位于下方的‘黑洞’，出现在了天空之中。

    然后大量的黄沙倾倒而出。

    到了这个时候，赛博特终于放声大笑，他知道一切都结束了。

    因为这些下落到底部的黄沙全都沾染了时光之力，介于虚实之间，每一粒黄沙都代表着一年的时光。

    只要被冲刷到就会瞬间老去一岁。

    而这里的黄沙数量几乎是无法数清。

    一个人类能活多少岁？

    一百岁，两百岁？

    就算是上万岁也会在转瞬间度过自己的全部生命，老死在这里！

