    与此同时。

    郑有为和赵宝坤也趁着夜色，敲开了王家的大门。

    “王伯父，没想到我们两个离京这段时间竟然发生了这么多事，王兄他受委屈了！都怪那个该死的沈安！”郑有为一脸戚戚然，痛心疾首怒声骂道。

    虽然城中都知道沈安和两人的关系极差，可王孝昌一时间摸不准两人来此的目的。

    听到对方提起王琛，心中虽然痛的要死，口中却没有多说什么，脸上更没有丝毫的表情波动。

    “唉！这也只能怪琛儿技不如人！被人给算计了，能留下性命已经是万幸了！”

    看他无动于衷的模样，赵宝坤有些不爽的说道：“我说老爷子！王琛那是你儿子呀！沈安那个败家子搞得他被流配三千里，你就不想做点什么吗？”

    王孝昌皱了皱眉，微眯着双眼瞅了一下赵宝坤。

    你还有脸说人家是败家子？

    你老爹不就因为你的狂妄，才被人家沈安从京兆府尹的位置上给拉下来的吗？

    到底谁是败家子，你心里就没有一点逼数？

    还到我这里来装什么阴谋家，你有这个斤两吗？

    丢人现眼！

    不过王孝昌眼中不屑的神色，只是一闪而过，便很好的掩饰了下来。

    他转头看向了郑有为，淡然说道：“你们两位深夜来访，恐怕不单单只是为了安慰一下我这个老头子吧？”

    “你这不是废话吗？”赵宝坤一看自己被无视，顿时就生气了：“你这老头真是不知好歹！我跟郑兄那可都是日理万机的人，王琛又没死，我们来安慰个屁呀！”

    他的性格还是一如既往嚣张！

    王孝昌的脸顿时蒙上了一层寒霜，冷笑着说道：“既然两位日理万机，那老头子就不耽误你们俩的时间了！请吧！”

    说完，他便要起身送客，一看情形不妙的郑有为，赶紧起身说道：“王伯父，千万不要生气！赵兄他性子急，你别跟他一般见识！”

    “哼！”王孝昌冷哼一声，又坐了下来。

    他本就没打算真赶两人走，敌人的敌人就是朋友嘛！

    常言道，无事不登三宝殿，两人这个时候来，而且三句话不离王琛，目的已经很明显了！

    这是要利用王家和沈安的矛盾，好借力打力啊！

    不过最后到底是谁利用谁，还不知道呢！

    “王伯父，相信你也听说了，我俩人跟沈安的关系，可谓是不死不休！”

    郑有为瞪了一眼赵宝坤，示意他别再开口得罪人，继续说道：“我们听闻，他把王兄又害了！才冒昧登门，想跟伯父组成攻守同盟！”

    “攻守同盟？”王孝昌连连摇头，说道：“你们如果是为了对付沈安而来，那就请回吧！”

    口中拒绝，可眼眶中却已经泛起了血丝，似乎回想起极为痛苦的事情，按在桌上的干枯老手也不由自主的抖动起来。

    “虽然这个贼子，先是勾结安南商人，骗了我们王家上百万两银子，又害我儿流配三千里，还夺了酒水专售权！”

    “可你们不知道，沈安那个贼子太阴险了！若是没有十足的把握，我王家不想也不敢再跟他起争执了！”

    这话说的，那叫一个滴水不漏！

    尤其是情绪的把控，真是精妙绝伦！

    让人深深为他这个人财两失的老人，感到愤怒！

    尤其是那句“不想也不敢”，这是受了多大的委屈和迫害才能说出来的啊！

    赵宝坤成功的被感染了，再加上自己的遭遇也好不了多少，立刻就爆发了。

    他猛地一拍桌子：“老爷子！你放心！我跟郑兄费尽千辛万苦，已经拿住了沈安的命门，这次他要是不死，那就是我们一起死！”

    呸呸呸！

    会不会说话？

    谁他娘的要跟你一起死？

    郑有为和王孝昌不约而同的鄙视了一眼赵宝坤。

    赵程这是生娃的时候没看黄道吉日吧？

    怎么生了一个这样的蠢货？

    要不是还想让赵宝坤当出头鸟、替罪羊，他们此时都恨不得一脚将他踹出去！

    不过王孝昌听到赵宝坤拿住了沈安的命门，心中已经乐开了花，但脸上依然半信半疑：“赵公子刚刚说的可是真的？”

    “那是自然！我们……”赵宝坤拍了拍胸口，一副志在必得的模样，眼看就要和盘托出。

    “王伯父，我们手上确实有一些足以让沈安抄家灭门的东西，”郑有为一拍额头，轻叹了一声，不得已的打断了赵宝坤的话。

    你他娘的有病吧？

    咱们好不容易得来的消息，你就直接这样告诉别人？

    你是来做交易，还是来雪中送炭的？

    王孝昌终于正眼瞧了一下郑有为，也不再演戏了。

    “郑公子这话里的意思，是想和老夫做个交易吗？可你把话说到抄家灭门这么满，老夫怎么有些不信呢？”

    大梁国对人丁是十分重视的，真正做到了王子杀人也要偿命。

    对死刑也有严格的复核程序和适用范围，就更不要说动辄牵扯成百上千人的抄家灭门。

    按照大梁律法，只有叛逆、杀害皇亲、伪造圣物等廖廖几条，才够得上抄家灭门的大罪。

    据他所知，沈安有熟读大梁律法，怎么也不至于会犯下如此大罪。

    所以他提出质疑，也是合情合理的！

    “王伯父此言差矣！想那沈安胆大包天，他有什么不敢做的？”

    “就拿公主生日宴来说，他用奇巧淫技带小公主飞天，胆子够不够大？如果一旦出现任何差池，导致小公主坠落，他是不是要抄家灭门？”

    对于王孝昌的话，郑有为不以为然。

    而且这番话听着，确实道理十足！

    千算万算，如果出个意外，结果就是千差地别了！

    唯一不同的是，有没有谁去发现这个意外！

    不！

    不是发现，是制造这个意外！

    “郑公子言辞凿凿，老夫看不出有什么拒绝的理由！”王孝昌心动了，眼中闪过一丝凶光，冷冷问道：“你们想要什么？”

    他做梦都想弄死沈安！

    更不要说，能将沈安抄家灭门了！

    现在有这样一个机会摆在眼前，他怎么可能放弃！

