    “费仁小友，你可知道你刚刚拒绝了谁吗！”

    比试台上，望着已经离开的风陨，此时林晋南终于是回过神来，震撼出声道，语气不禁有些欲言又止。

    原本他是打算以林家之力庇护对方，现在看来林晋南却发现自己想太多了。

    如今费仁已得到了风陨的欣赏，而风陨则是烈阳宗赫赫有名的紫虚真人，哪怕在整个大明皇朝都是享有盛誉的存在，对方根本不需要他们林家这个区区八品家族的庇护。

    然而，费仁竟然当场拒绝了来自风陨的邀请，放弃加入烈阳宗，这一点着实令林晋南感到意外，毕竟哪怕是他这种老牌武师境高手对于烈阳宗这一尊庞然大物都是无比向往。

    “知道。”

    点了点头，费仁再度说道，脸色平静。

    林晋南心里在想什么，他自然清楚，虽然背靠烈阳宗这个庞然大物可以获得不少的修炼资源，从而平步青云，武道之路节节高升。

    不过这仅限于在场众人，费仁根本不需要。

    对于他来说，只要体内丹田处的炼仙神鼎尚在，便可以不断炼化吞噬天地有灵之物，哪怕只是单纯的杀人吸收生命精华，也一样可以大幅提升修为，效果不比吸收元石差。

    拥有了炼仙神鼎这一尊仙道至宝，费仁根本不担心修炼资源不足，以及武道瓶颈的问题。

    因此，加不加入烈阳宗也就显得没有那么重要了。

    “知道？！”

    闻言，林晋南则是脸色一滞，更加感到三观破碎，整个人都凌乱了。

    费仁明知道烈阳宗的实力底蕴，却还是拒绝了风陨的拉拢，其中为了什么，他根本猜不透了。

    而除了林晋南之外，其一众他林家子弟同样也不理解费仁的举动，脸色怪异。

    “费仁，如果能够拜入烈阳宗，成为紫虚真人的麾下弟子，你的武道前途可是无量啊...！”

    “你这样做太冲动了！”

    贝齿轻咬嘴唇，林月忍不住开口道。

    虽然她仅有高星境八重的修为，没有资格和天赋成为烈阳宗的弟子，不过看到对方拒绝了风陨的邀请，当下也觉得万分可惜，俏脸微红。

    “林姑娘，你这话说的有点太急了，如果我真的要加入烈阳宗，其实并非没有机会....”

    林月话音刚落，费仁也是干咳几声，随后从灵戒中取出一枚火红色的古朴令牌，正是先前风陨所赠。

    虽然此事只和他有关，然而眼前的林家众人却比他还要上心，或许是因为自己帮助林家保住黑岩城三大家族的席位，又或者是其天赋实力得到了在场众人以及风陨的认可，无人敢小觑。

    “武者世界，果然实力才是王道啊....”

    想到这里，费仁内心不禁暗叹。

    “曹家主，如今刘家已经主动放弃比试，而林家也是成功晋级第二轮比试，敢问第二轮比试何时开始？”

    话锋一转，费仁目光视线径直看向不远处的曹全武，拱手道。

    他这次主动挑战曹家的魁首地位，并非单纯为了帮助林家，而是之前的战斗并不尽兴，

    以刘玄羽的实力尚不足以逼出他的底牌，而费仁心里的对手只有曹家大小姐曹灵，毕竟对方不仅是黑岩城第一天才，而且还是真正的武师境一重，实力比刘玄羽之流还要强悍数倍。

    对于武者而言，只有和强悍的对手比试，方能最快地提升自己！同时发现自己的不足！

    “什么！第二轮比试？”

    “这小子竟然还要打！”

    “那可是一打五啊！”

    然而话音刚落，山谷内两家众人，包括观战席上王阔以及宋阙却是愣了一下，目光讶异。

    眼下费仁的骚操作，他们已经越来越看不懂了，如今林家已经成功保住了席位，而之前的三家约定也是作废，按理来说应该是皆大欢喜的局面。

    然而，费仁却是还要出手，打算帮助林家取得天元池比试最后的魁首名次，一撸到底！

    “费仁小兄弟，你当真要参加第二轮比试？”

    周身浮现出一缕元力祥云，下一刻曹全武也是飞掠而至，脸色惊讶，仿佛没有听清对方的话语。

    毕竟按照天元池的比试规矩，三大家族都会各自派出五名天才参战，而如今的林家队伍中，林秋水和林帅都是伤重离场，无法参战。

    至于伤势较轻的林万权和林月二人则是实力稍弱，根本无法和曹家一众年轻后辈抗衡，哪怕曹灵和曹欢两姐弟不出手，其余三名曹家子弟都可以横扫他们。

    因此，哪怕第二轮比试真的开打，费仁也很有可能是以一打五，而且中途无法休息。

    “没错。”

    费仁点了点头，语气坚毅。

    “小友，我知道你天赋实力了得，我们曹家历来也喜好结交天才俊杰，如果阁下不介意，林家给出的一切好处我们都可以三倍献上....”

    双眼微眯，此时的曹全武也是淡然一笑，显然打算发动利益攻势。

    而曹全武的拉拢举动自然也没有逃过一旁林晋南的眼睛，其当即也是踏前一步，低声喝道：“曹全武，你这是想干什么？挑拨离间么！”

    林晋南的心里十分清楚，眼下费仁作为他们林家请来的外援，如果被曹家拉拢过去，自然是大事不妙。

    “不必了，曹家主。”

    “而且你若是真的想和我做朋友，便让他们和我比试一番....”

    曹全武的小算盘，费仁自然秒懂，其当即仅是摇了摇头，随后抬眼看向不远处的曹家众人，目光视线同时落在队伍正前方亭亭玉立的曹灵身上，语气意有所指。

    之前在黑岩拍卖会上，曹灵不仅获得了五品灵宝“龙鳞陨铁刀”，而且也将最后的压轴宝贝“云纹古龙甲”收入囊中，综合实力暴涨数倍不止。

    因此，只有和曹灵这个黑岩城第一天才交手，费仁才会知道此刻自己的实力究竟达到了什么地步！

    “曹家主，费仁小友都已经提出来要参加第二轮比试了，而且还是以一敌五，你们曹家该不会是怕了吧？”

    眼下，看到费仁执意要打，观战席上的宋阙也是开口出声，语气玩味，似乎并不嫌热闹。

    “没错，曹家乃是黑岩城三大家族之首，八品家族中的佼佼者，麾下一众年轻后辈实力不俗，而费仁小兄弟和曹灵大小姐都是不可多见的顶尖天才，吾等也想看看这两位顶尖天才的交手....”

    “还望曹家主成全啊....”

    和宋阙一样，王阔也是踏前一步，拱手抱拳道，语气中不禁流露出一丝火热。

    其他人的比试他并不关心，不过若是能见识到费仁和曹灵这两位顶尖天才的交手，对于其观摩武学也大有益处。

    王阔心里十分清楚，虽然自己身为八品势力飞龙帮的帮主，但是论实力自己并不是费仁和曹灵二人的对手。

