    张御从深长的定坐中醒来，发现此刻已是入夜了，他仰首观去，无限壮阔的星空正悬浮于头顶之上。

    他振开大袖，自高丘上站了起来。

    一阵夜风吹来，带动着他身上的道袍飘舞不已。

    经过一个白天的调息，此时此刻，他的精神和气意已是达到了巅峰。

    可以开始了。

    他于心下一唤，倏尔间光芒腾起，“玄章”与“浑章”一同浮现了出来。

    这两个道章分列左右，一个古朴厚重，一个堂堂皇皇，两者光幕都是不断向上延伸扩展，直至融于上端的夜空之中，在那璀璨星光的映衬之下，就好像各自占据了一半的天穹。

    他的目光在那些早已观读过的章印上缓缓移过，最后落至“真胎之印”上，心思一转之下，诸印往远处退去，唯将此印留于近前。

    “真胎之印”乃是六印皆备，除了此印本来所处的“身印”在成就一刻已是圆满、位于“意”、“口”两印之上的小印，此刻也已是变得如正印一般大小。

    下来，他便需观读剩下的“鼻”、“耳”、“眼”三印了。

    随他意念一动，身躯之内积蓄起来的庞大神元便往此中投入进去，同时他也不忘加强心光，用以护持。

    很快，此三印在大道玄章上先后明亮了起来，而当最后一个眼印都是完满之后，六个章印齐齐一震，彼此相互勾连了起来，回环一动，并缓缓飘移至六正之印上方。

    这个时候，自这六印之上又放出了一道璀璨光亮，落到了他身上，许久之后，方才消散。

    而这一幕，也代表着他六正之印已是尽数走到了顶端，至少在第一道章之内，除了可以增添一点用于斗战或辅用的章印外，已是无可能再往上走了。

    而接下来，当就是找寻“玄机”了。

    他来此之前已是看过了玄府给他的那一份秘传章法，再加上范澜之前的指点，对于此中的玄妙，他已然有所领悟。

    玄修修道，在于“物我”与“灵性”之调和，说穿了，也就是在保存身躯的前提下，最大程度的神异化自我，理解了这个，也就理解了为什么玄章第一印是“存我”。

    在这其中，两者的涨消起落实际上很是讲究，绝不能让某一面完全压倒另一面，如何拿捏好里面的分寸，很是重要。只是一般玄修就是按部就班的修行，并不知其所以然。

    玄章第一章中，修士在寻到玄机之前，最重要的就是激发心光之印，没了心光，就很难往下走，因为此印这就是一切神异化的前提。

    而到了第二章中，神异化更进一步，心光开始向外发散，就不仅仅是影响自身了，同时也能开始能照映外物。

    只是心光完全是寄托于人身发挥的，若人身的根基不足，也就是“物我”这一面不够厚实，那所能发挥的神异就十分有限，便就很难触及到外物。

    故而第一章书的主要目的，就是为了巩固根基，养我性命。前贤于此中取‘一元初始，存我寄命’之意，谓其“元命”！

    所以大道第一章，也被叫作“元命之章”！

    在玄修由第一章书去到第二章书这个过程中，正确的途径，应该是心光慢慢超过物我，并自始自终处于强势地位。而修士则需要通过观读其他章印来不断调和，尽量使这两者达成一个完美的契合关系，最终将神异化最大限度的发挥出来，这就是秘传章法真正的作用所在了。

    而等到契机达成的那一刻，修士就有可能一举突破极限，打破制束，去到一个前所未有的境地之中，这也就是所谓的“玄机”了。

    然而他的问题在于根基实在太过牢固了。也就是属于物性的那一面太过强大，反过来将压制住了心光，使得神异化的过程难以为继。

    用范澜的话说，就是玄机没有了腾挪的余地，无法撞开束缚。

    在弄明白了这点后，也就不难明白，他在这等情况下要想突破，那么最先需要做得就是设法加强心光。

    因为玄章之上的心光是与真胎六印一起提升的，所以现在同样圆满，已是升无可升了，故他将目光从玄章上移开，转向了浑章。

    玄章走到了满而无可破的境地，可浑章之上尤有足够挪转的余地，而且在之前的修持中，他不难感应出来，于此中同样也能激发出心光。

    以往虽然玄浑两章都能修行，可双方是互不干扰，是相对独立的，可他有种十分强烈的感觉，唯有心光才能使两者沟通起来。

    这种沟通是非常有必要的。

    因为他若单独在浑章上有所进步，那也只是使得浑章突破了第二道章，虽然境界提高了，也打破了障碍，可也玄章未必能跟着一起提升，这就如同从玄章转修成了浑修。

    虽然他未必会从此与玄章绝缘，可若在玄章上无法再提升，那结果看起来也差不多。

    而若两个大道之章有了牵连，那从此便是一个整体了。

    一应皆应，一成俱成。

    此刻他不再迟疑，将意念凝聚浑章之上，许是他本已是掌握到了心光的缘故，故随着心中索求，一枚心光之印就在其上浮现了出来。

    可在一开始的时候，这枚章印看去黯淡无光，好似很快就会消散，不过当他把神元的不断往里填入进去后，很快便就稳固明亮起来。

    而随着他观读此印所用的神元越来越多，他感觉自身由滞重又变得轻盈起来，显然是心光的涌起，使神异化的那一面又开始有所抬升了。

    他仗着神元充足，全力观读着浑章心光。

    当此印再也无法提升的时候，忽然间，两个大道之上的“心光之印”同时亮起，两道光芒一起照落在了他的身上，并、似以他中心，彼此沟通到了一起。

    此时他抓住了这个机会，心意一使，霎时间，前所未有的心光由此发散了出来，整个神墟之中，亦是绽放出一轮犹如大日的光芒来！

    而在这一刻，他自身的灵性再度凌驾于物我之上！

    在原本的局面被扭转过来后，他强大的身躯反而成了神异化过程的强大助力，轰然推动着他不断往这个方向迈进着。

    难知过去多久，他只觉身躯骤然一轻，耳畔也好似听到了一声破碎轻响，像是什么困束自己的东西被挣脱了开来。

    与此同时，他感觉自己的视线忽然抬升到了另一个高度，两个大道之章的章印虽是仍然漂游在那里，可却是沉落在了下方。

    观此一幕，他心中顿时涌起一阵明悟，心念一转，神元再落，就在那“存我”之印的正上方，赫然又出现了一个朱文阳刻的章印，上写“知物”二字。

    “存我”之后，便可见知诸物，这也印证着，他已然一脚踏入了第二道章之中！

    他目光一顾那在身外光华流转的玄浑道章，稍稍一思，口中不觉吟诵道：“印传六正开元命，心光一举照灵明。神游虚宇付何处，玄浑无量载道名！”

    ……

    ……