    林无敌斩出的这道剑芒，刚开始之际，灰蒙蒙的毫不起眼。

    但仅仅只是瞬间，剑芒浩浩荡荡，它无处不是，无所不在，已经席卷了整个天际。

    在这漫天剑芒之下，身躯本来就庞大到了极点的虫后，顿时已经成了最显眼的目标。

    这些剑芒，根本都不需要特意针对，仅仅只是随意掠过虚空，便能准确无疑，落在虫后的庞大身躯之上。

    “破灭之力……”虫后面色大变。

    这一瞬间，已经不知道有多少剑芒，斩在了她的身躯上面。

    她可以清楚的感应到，被剑芒斩中之处，那些血肉，湮灭了，就是真正湮灭了，已经根本无法再度重生。

    她的不灭之躯，换个比较容易理解的说法，那就是她的意志，已经深入到了组成她身躯的每一个细胞之内。

    在这样一种情况之下，之前的她，就算已经被林无敌斩灭无数次，但并没有真正伤害到的细胞，只要她意志不灭，散于虚空各处的无数细胞，转眼之间，便能再度凝聚成她的身体。

    而此刻，林无敌的大破灭神剑，不仅仅能摧毁细胞，更能将其中所蕴含的无形意志，都直接湮灭掉。

    面对那漫天剑光剑芒，虫后根本就退无可退，避无可避。

    她所能做的，唯有借助自己强横的身体，来直接硬抗。

    那万千剑芒，每一道落在她的身上，都能令她的身躯，湮灭掉一部分。

    仅仅只是一个刹那都不到的功夫，虫后庞大的身躯，至少已经缩水了大半。

    而天际之上，那漫天剑芒不仅仅不见减少，反而又增加了不知道多少。

    毕竟，虫后用身躯硬抗剑芒的当口，林无敌也没闲着。

    他的剑道，早已经达到了剑随心生这等恐怖地步，虫后每挡住一道剑芒，他念动之间，又有更多的剑芒，凭空出现于虚空，向着虫后劈斩而去。

    “我命休矣……”

    虫后一脸绝望，虽然在过来林州府城之时，她便已经做好了殒命的心理准备。

    但自己殒命，却连想伤到林无敌都无法做到，对此，她真的有些心有不甘。

    不过就在这当口，只听‘噗嗤’一声，虚空之中，竟陡然呈现出一道裂缝。

    一个巴掌大小的龟甲，自裂缝中激射而出，下一个瞬间，这龟甲迎风暴涨，化为一面巨大的盾牌，将虫后护在其内。

    等到林无敌的大破灭神剑，斩灭龟甲所化的这巨大盾牌之后，虚空中空空如也，本来即将陨落的虫后，此刻已经彻底不见了踪影。

    “谁？敢从我眼皮底下救走虫后，到底是何人，要与我为敌？”

    怒吼咆哮声中，林无敌面沉如水，他咬牙切齿，仔细扫视了附近一圈。

    直到确定这片地域之内，除了他之外，已经再无其他人之后，他方才一脸阴沉，整个人冲天而起，向着林州府城所在的方向飞射而去。

    ……

    林无敌与虫后之间的大战，陆云自然一无所知。

    黄柏然所准备的这间马车，不仅仅车厢里面布置的非常奢华，在防震方面，他似乎还特地处理过。

    陆云乘坐于其中，就算通过再崎岖的山路之时，他都根本没感觉到有多少颠簸之意。

    那两名美妞，他也顺便接收了过来。

    或许是见到她们眼中的大人物黄柏然，在陆云的面前，是何等的卑谦，芸娘与媚姬两个，服侍起陆云来，那是更加的尽心尽力。

    当然，她们两个在自己身上揉揉捏捏，端茶倒水什么的，陆云倒是很乐于接受，也不介意什么。

    但是，与两女更进一步的接触，然后在深入了解一番这种事情，他是肯定不会去做的。

    毕竟，谁知道黄柏然对媚姬两女，深入了解到了一个什么程度？

    一想起这些，陆云想在车厢内这两女做些什么，心中便觉得有些膈应。

    在这车厢之内，他倒是过的舒坦，只是可惜了帮他赶车的黄柏然。

    嘴上对陆云毕恭毕敬，暗地里，这家伙估计早已经将陆云的祖宗十八代，一一问候了个遍。

    转眼之间，已经两天之后。

    一座巨城宛如山岳一般横跨在平原之上，雄伟巍峨到了极致。

    陆云与黄柏然等人所组成的这将近二十人的队伍，终于赶到了这里。

    一路之上，还算是平平安安，偶尔遇上几头妖兽，都不需要陆云出手，手下众人，便已经先一步将其解决。

    “又有逃难的队伍来了！”

    见到出现的队伍，守城的城卫并没有意外。

    陆云等人，已经不是第一个逃难到江州府城的势力，从两天前开始，便陆续有不少队伍，出现在此地，进入城内。

    刚刚开始的时候，城门口这些守卫，还有些莫名其妙，每一支队伍，他们都会仔细询问一番。

    不过到了后面，他们早已经见怪不怪。

    隔壁林州府遭了虫灾，有点底蕴的家族与势力，一股脑的逃往他们江州府城这边，这种事情，这些守卫早已经心中有底。

    仅仅只是询问了陆云这队人马几句，在确定他们来自隔壁的林州府之后，这些守卫也没为难他们，直接一挥手，让他们进入了城内。

    当然，该缴纳的入城费方面，那肯定不能少的。

    找了一家较大的旅馆，陆云一行人暂时先安置下来。

    “一直住旅馆不是办法，带上几个人去打探一下，看城中是否有稍微大点的宅邸售卖。”

    陆云向黄柏然吩咐道。

    “是。”

    黄柏然应承了一声，他带上几个人，快速离开旅馆。

    在清风城内，神通境武者，已经是最顶级的存在。

    江州府城这边，就算再如何强者如云，神通境武者，至少也应该属于中上层次。

    仅仅只是买座府邸而已，以黄柏然等人的实力，还不至于出现什么意外！

    花费几天时间，他们几人，已经打探到了数座准备售卖的府邸，陆云前往查看之后，将最大的一做府邸购买了下来。

    为此，他足足花去了十万两银子。

    之所以会如此之贵，有这处府邸颇大的原因，也有江州府城的物价，远高于清风城的原因。

    从旅馆搬出，一行将近二十余人住到了这处府邸之内。

