    宇宙中，好似有冰冷的狂风呼啸而过，让古族势力的强者，都感觉格外的寒冷。

    圣子级别的人物，是古族未来的希望。

    但此刻，大衍古族的两位圣尊，却只能眼睁睁看着对方，被萧叶本尊的圣界生灵大军给淹没了，气息越来越衰弱，直至彻底消失。

    堂堂一代大衍圣子，还没有来得及光耀人族，震慑天下，成为一代巨擘，却落到这个下场，这是谁都预料不到的。

    这种死法，可谓非常憋屈，和圣子身份很不匹配。

    哗啦！

    当那些铺天盖地的圣界生灵，全部都化为圣光消失，星空中就只剩下了几枚空间戒指，以及几块令牌。

    这是大衍圣子之物。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时这些全部都被卷起，收入到空间戒指中。

    “现在轮到你们了。”

    萧叶冷然看向极焱圣尊和青雷圣尊，身形一动，战圣九变第五变直接爆发了出来。

    这一刻，他像是消失了，他的身体五骸，形成五尊战鼎，威势无匹，像是五只神灵之手按了下来。

    若是有其他古族圣尊相助，或许还能和萧叶抗衡，但大衍古族的圣尊接连被击毙，连圣子都陨落了，谁敢来触霉头？

    轰隆！

    天崩地裂的声响不断发出，璀璨的圣辉划破了苍茫大地，引发天道和鸣。

    战之圣道列为中级，登临第五阶梯后，可以算的上是登堂入室了，它如同一道永恒的神辉，照破山河。

    “啊……”

    “萧叶，你蹦不了太久的，我们会在地狱等你！”

    ……

    这两大圣尊爆发全力，依旧不是萧叶的对手，发出惊恐的惨叫，随后被五尊战鼎压落，瞬息成灰，死了个干干净净。

    “我萧叶虽然比不上那些人族先贤，但自问也对得起人族，但如今却沦为了人族圣犯，真是可笑。”

    “身为圣犯，我是不是还要杀几位圣子，才能对得起这个头衔？”

    将大衍古族圣尊强者所有的空间戒指收起，萧叶这才悠悠看向双瞳、异人等古族的人马，满脸的嘲讽之色。

    这一刻，所有人都是心头一跳，浑身的寒毛都竖了起来。

    萧叶，在屠戮了大衍古族圣尊、圣子后，要继续展开清算了吗？

    双瞳圣子身子一颤，面色苍白如纸，肠子都悔青了。

    他若是和吞坤圣子一样，乖乖回到族地该有多好，偏偏要搅合进来。

    要知道，放眼各大古族的圣子人物，除了大衍圣子之外，他和萧叶之间的冲突最为剧烈。

    若萧叶要继续对圣子级别人物下手，他必然首当其冲。

    “萧叶，你别太过分了。”

    “你已经杀了大衍圣子，你还要怎样？”

    “你真以为，靠你一个人，就能抗衡所有的古族了吗？”

    双瞳古族的万世圣尊如临大敌，将双瞳圣子护在身后，低喝道。

    “那你们可以试试。”萧叶黑发舞动，朝前迈步走出，无比的强势。

    “大家都看到了，这小子自恃实力强大，肆无忌惮，大衍古族便是前车之鉴，我们必须联合起来，否则吃亏的是我们！”

    万世圣尊大喝，双瞳中瞳光流动。

    唰唰唰！

    伴随着他话音落下，顿时其他古族的圣尊都是身形闪动，聚集在一起。

    一时间，南斗大界中的气氛再度变得剑拔弩张了起来，惨烈的大战一触即发。

    “够了，都给我停下！”

    就在此刻，一道厉喝声陡然响彻而起，像是万重惊雷在炸响，只见一位黑发浓密，身姿雄伟英俊男子，突然横空而至，横亘在萧叶和各大古族圣尊之间，一双深邃的眸子中写满了愤怒。

    “玄龙？”

    见到来人，各大古族圣尊都是面色一变。

    “玄龙前辈？”

    萧叶也是身形停顿而下，微微诧异。

    来人正是消失许久不见的玄龙，而且对方手中，还拎着一位华服老者，赫然便是圣殿主事人北原尊者。

    此刻，对方像是一个小鸡仔般，被玄龙抓在手中，满脸的惶恐之色。

    “哼！”

    “真是没有想到，我人族的内斗，竟然变成了这个样子，各大古族联手起来，欺压一个后起之秀，你们难道不嫌丢人？”

    玄龙威严的目光，看向各大古族，训斥道。

    “玄龙，他杀了大衍古族诸多圣尊，还有大衍圣子……”万世圣尊冷声道。

    “那也是他们有错在先，怨不得他人！”

    可他的话还没有说完，就被玄龙不耐烦打断，同时他手掌之中，突然爆发出一道金色的闪电，直冲九霄。

    “人族圣殿主事人北原尊者无德，故意坑害我人族天才萧叶，故此处以极刑，流放到永恒之地，以儆效尤。”

    “新任圣殿主事人，由玄龙担任。”

    “至于萧叶，遭受不公，自此刻起恢复其圣殿成员身份，且破格提升为六级成员，继续担任炎黄界主。”

    同时，一道洪亮的声音响起，好似穿透了宇宙洪荒，直接席卷了九天十地，在人族所有大界回荡而开，不知道惊醒了多少可怕的存在。

    这声音所流露出的气息，比天高，比海深，好似可以震慑天地万物。

    连萧叶都感觉灵魂一颤，感受到了一股无上威压。

    “圣主手谕！”

    “玄龙竟然带着圣主手谕！”

    ……

    这一刻，各大古族的圣尊都惊呼了起来。

    如果说，萧叶展现出的实力，让他们震撼的话，那么这圣主手谕，便让他们惊恐了。

    萧叶让大衍古族损失如此惨重，对方非但不提，而且还破格提升对方的成员等级？

    这不是变相庇护对方，逼他们古族势力，承认萧叶的地位吗？

    “这是圣殿一位圣主的手谕，你们应该都清楚了吧？”

    “现在我给了你一个台阶，下不下去，就看你们的了，若你们想要违抗，后果自负。”

    玄龙收起那道金色的闪电，淡然道。

    “走！”

    这一刻，双瞳、九霄、异人等古族圣尊，闻言并没有迟疑，都是迅速带人迅速离开。

    这圣主手谕虽然让他们不满，但的确给了他们一个台阶。

    “你这小子，还真是能惹事啊，幸亏我及时赶来，不然这天都要被你捅破了。”

    玄龙这才看向萧叶，满脸的无奈之色。

