
0452

“长官，M国人还在前进。”指挥部里，余迁正在和文森特讨论作战情况，一名克隆兵报告道，“之前他们在一处建筑里停留了十分钟，现在继续向风暴柱位置前进。”

“他们还真不怕死啊。”摇摇头，余迁笑了笑，“不过只剩一公里就到风暴柱控制区域了，他们不放弃也是很正常的事。”

“那我们要怎么做？还要再引一批思晶人作战单位过去吗？”

“不用了。”余迁摆摆手，“那种距离，我们的人也会有危险的。联络周义，穿甲弹应该已经到了，让他把风暴柱给轰了就行，让M国人白跑一趟感觉也不错。”

“那我还真想看看M国人的表情。”文森特笑道，“看看他们发现本来已经快要得手时，目标突然被摧毁时的失望表情。”

“你的趣味还真是奇怪。”余迁看了一眼文森特，“不用去管M国人了，我们还有自己的事要处理。坑他们的事，就让周义去办吧。”

“哈，用将军的话来说，坑坑更健康。”文森特继续笑道，“至少我们心情会很好。”

“别说这些废话了，我们手里还有其他更重要的事要处理。”余迁瞪了他一眼，“现在思晶人控制区有些不太对劲，抵抗力太弱了，与之前进攻我们这边时的力度完全不一样。”

“它们看起来似乎是在减少前线的兵力？或者是在转移主要军力？”文森特在电子地图上双手向外一划，放大了一块区域的地图，上面密布着由卫星标注出来的交战各方人员、单位位置，代表着思晶人作战单位的红色光点比起反攻前，已经少了很多，却又并非在交战中被消灭掉的。

“大概和以前一样，看到己方已经完全落入了下风后，就准备离开了。”余迁一边划动地图，一边说道，“说不定等我们把最后一座风暴柱摧毁掉后，剩下的思晶人部队就完跑光了。”

“那样虽然轻松，但并不能尽可能消灭思晶人作战单位。”说到正事，文森特也认真了起来，“根据目前收集到的数据来看，思晶人恐怕确实是在收兵了。你看，做为能与我们地面部队正面对抗的吞噬者战车，除了刚开始还见着不少外，现在基本上已经看不到了，而我们却并没有摧毁掉太多个。”

“没错，正是这样，所以我才认为它们是准备又溜了。毕竟它们以前都是这么干的。”余迁点点头，继续说道，“只所以它们现在还还没有全部撤走，不是因为之前来得太多没法马上跑光，就是因为它们好不容易拿下了大半个城市，要它们放弃有些可惜。不过这事已经与我们无关了，只要摧毁最后那座风暴柱，战斗应该很快就会结束。之后我们再将主要精力，集中到M国人身上去，以免被别人当枪使或者给人坑上一顿。”

“所以我才说这次我们就让M国人先被坑个够，然后全部算到思晶人头上去。”文森特又提起了这件事，“如果不能引思晶人过去，那我们就直接出手解决掉他们。我们手上不是还有不少缴获的思晶人电浆武器么？虽然暂时还不能复制思晶人的武器，但使用上已经不是什么问题了。我们可以用这些电浆武器来掩饰我们的痕迹。”

“这不是我们原本的计划。”余迁说道，“我们原本只是想让M国人在这里吃些苦头，而不是全军覆没。这会给我们带来不必要的麻烦。如果部队只是受损，还可以用正常的战斗损失来说明，如果全灭，M国军方甚至不好向士兵们的国内家属交待。那么他们就势必要一查到底。”

“这也是为什么联合政府会同意使用我们克隆人来代替自然人类作战，这省了他们多少事啊。”文森特裂裂嘴说道，“那什么，虽然我们不能派人吸引思晶人去找M国人麻烦，但可以派无人机去啊。”

“不用了。”余迁指着地图说，“自己看吧，有一队撤退的思晶人部队，它们撤离路线，正好和M国人的路线相交，而且按照双方行进的速度来算，他们会撞在一起。”

“还有这种巧合的事？”文森特伸头去看，然后发出惊叹的声音，“不错嘛，这下省了我们不少事。不过按M国人的行动模式，又是遭遇战，除M国人犯傻，那么思晶人不太可能包围全歼他们，他们至少能跑掉一半人。”

“足够了。我们现在讨论一下，最后一座风暴柱被摧毁后，要如何尽可能的消灭思晶人作战单位。我们主要目标就是像吞噬者这种比较重要的兵器，震波机器人这种东西就算了，那数量太多，对于思晶人来说也只是炮灰，消灭再多思晶人看起来都不会太心痛的。”

“明白。EVA，请重新扫描地面所有目标，主要标定思晶人大型作战单位为首要目标，小型单位标注为次要目标。”

“收到申请，卫星已连线，正在扫描中。”

另一头，托尼上尉率领的部队，在休息了一会儿后，再次踏上了行动的路途。最终，他们还是想再试一试，能不能完成任务。

但他们并不知道，他们正好与一支撤退中的思晶人部队相遇，他们的卫星还需要一个小时才能进入同步轨道，还无法向他们提供实时太空侦察。

所以，在距离风暴柱控制范围还有不到三百米的位置时，这支特种突击队与思晶人部队正式遭遇了。唯一幸运的是，由于知道自己处于敌占区，而且之前也多次发生遭遇战，所以他们一直都很小心谨慎，随时都做好了作战准备。也因此在同时发现对方时，先思晶人一步进行了战斗准备，并抢先开火。

虽然慢了一步，但好歹思金人作战单位装甲更结实，而仓促之间，特种兵们无法使用威力足够的重武器，所以第一轮先手攻击火力，并没有消灭几个思晶人的作战单位。

随后，反应过来的思晶人部队开始了还击，以比特种部队猛烈数倍的火力将四周建筑打的黑烟四起！木制结构的房屋可禁不起高温灼烧，随便一发电浆弹就能被点燃。这让以周围建筑为掩体的特种部队士兵们很是头痛，他们躲藏的地方交火不到一分钟就要放弃，然后转移重新找地方隐蔽，这使得他们的火力输出很不稳定和持续，更不能说压制思晶人作战单位了。他们连反坦克导弹之类的重武器都没法使用，不管是谁一露头就会被数倍火力集中攻击，就算是哥顿式机器人也一样，为了发射导弹，他们都损失了七台机器人了，却只是成功发射了两枚导弹，都还没摧毁一个目标。

多亏了之前与思晶人作战单位的数次遭遇战，现在这些特种兵对上思晶人作战单位，已经算是经验丰富了，面对这样的情况，他们很快就做出了调整，留下一半的人手继续与思晶人作战单位交战，其他人则分成两队，从街道的两侧潜伏接近了思晶人部队，他们准备利用自己比对方更灵活机动的特点，再借助周围复杂的建筑环境，将对方零敲碎打的消灭掉。

但他们也因为情报不足，并不知道这股思晶人部队的兵力是他们的五倍数量，所以他们的两侧偷袭行动，正好又撞上了思晶人派出的两翼包抄部队，思晶人可是第一时间就判断正确，判定了人类部队人数不多，正好可以一口吞下。

而同时，天空中再次出现了数十道流光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691692"  chaptername="0452  坑坑更健康（三）">加入书签</a>
</div>
