 王靖宇这突如其来的反应，让王亚欣和徐超两个人都愣了愣，特别是徐超，好片刻之后才反应过来，之后就再度对着电话说道：“原来是小宇啊，叔叔知道你心疼妈妈，但是你现在还是个小孩子啊，能帮到妈妈多少呢？

叔叔明天过去的给你带点好吃的好不好？

有没有想叔叔啊？”

原本，王靖宇在说完那句话之后，就已经把电话还给了王亚欣，可是听到徐超这句话，王靖宇继续说道：“不用了叔叔，我们家离超市很近，我想吃什么会自己过去买，而且我也可以帮妈妈做饭，做家务，再次谢谢你。”

王亚欣看着王靖宇一脸认真的说着这些话，脸上不由得浮现出一一抹由衷的微笑。

王靖宇的懂事，让王亚欣发自内心的开心，徐超和姜冰带给王亚欣的烦恼，也瞬间烟消云散。

“哎小宇，你就不想见到叔叔吗？

叔叔都已经想你了呢！”

徐超有些无言以对了，王靖宇话里的意思非常明白，而且说的话也客客气气的，让他一时间有些说不上来话。

而这个时候，王亚欣再度对着电话说道：“真的不用了徐医师，小宇现在很懂事，有他陪着我就足够了，另外……”说到这里，王亚欣突然停顿了一下，直到徐超问道：“怎么了亚欣？”

的时候，王亚欣才继续说道：“如果你是为了我才到这边工作的话，我觉得没有这个必要，我真的不想耽误你的时间，徐医师。”

“亚欣，你这是什么话？

我过来是我自己心甘情愿的，而且这边的工作待遇也非常不错！”

徐超强行的解释着，可是说完之后，连他自己都有些尴尬的咧了咧嘴。

说实话，这段时间以来，徐超已经从王亚欣身上感受到了很大的压力，他想要好好的跟王亚欣谈一谈，可是王亚欣一直都没有给他这个机会。

王亚欣对他不冷不热的态度，其实已经让他自己非常明白了。

可是他就是不愿意死心，也不愿意放弃。

“如果没有别的什么事的话，我就先挂了，碗还没洗呢。”

两个人再度沉默了一会儿之后，王亚欣率先开口说道。

“那什么亚欣……”徐超再度开口，可是却不知道该说些什么，片刻之后，也只好叹了口气道：“那好吧，拜拜……”挂断了电话，王亚欣再度叹了一口气。

可能之前在医院的时候，自己处于精神最脆弱的时候，对于徐超的关怀和照顾，王亚欣的确曾有过感性的冲动。

可是自从来到这边之后，随着王靖宇越来越懂事，王歆笙越来越闹腾，王亚欣真的没有那么多时间去思考那些儿女情长的事情了，所以对于徐超的感觉也越来越淡了。

王亚欣现在有些自责，自责自己当时在医院对徐超表现出来的模棱两可，自责自己当时没有坚定的跟徐超说清楚自己的立场。

以至于徐超来到这边工作，都给王亚欣造成了不小的心理压力。

虽然现在的王亚欣已经跟徐超说的非常明白了，可是依然无法简单的处理两个人之间的关系，这让王亚欣非常苦恼。

看到王亚欣这样，王靖宇再度凑过来拉着王亚欣的手掌，微微摇了摇说道：“妈妈，不要再想这件事了，我以后也不会再催你了，我会自己照顾你的，开心一点好吗？”

“嗯！乖孩子！”

王亚欣忍不住蹲下身子，低头摸着王靖宇的脑袋，一脸宠溺的说道。

温馨浪漫的一幕，三个人口的家庭，虽然没有爸爸，可他们依然过得很幸福。

王靖宇的病情现在也越来越好转了，在这边的学校表现的也很不错，虽然在成绩上落后很多，可是王亚欣也并不着急，毕竟王亚欣现在对王靖宇也没有太大的期待，只希望他能够开开心心的生活下去，王亚欣就心满意足了。

有的时候，王亚欣觉得自己这样的想法不对，毕竟王靖宇是一个男孩子，以后长大了要建功立业，如果学习成绩不好，到时候掌握不到知识，以后怎么立业？

可是转念一想，王亚欣又觉得这一切其实都不是那么重要，简简单单幸福快乐的生活一生，或许才是最难得，最幸福的事情。

毕竟，自己也不是什么多了不起的人物，孩子以后无法给国家做出贡献，只能说是遗憾，毕竟自己没有那么大的能力。

澳洲的夜晚，非常安静，伴随着一阵蛐蛐的叫声，王亚欣和王靖宇都进入了非常甜美的睡眠。

这一夜的时间，王歆笙也没有闹腾，王亚欣睡得非常舒服。

到了第二天，王靖宇起床比王亚欣都早，当王亚欣起来的时候，王靖宇正在厨房里倒腾着，看样子似乎是在准备早餐。

王亚欣看到这一幕也是有些哭笑不得，王靖宇现在的身高连柜子都够不到，看起来其他有些滑稽。

“妈妈，您起啦？”

王靖宇看着王亚欣，有些不好意思的擦了擦脸上的汗，笑道。

“你这傻孩子，谁让你做饭啦？”

王亚欣蹲下身子，一边帮王靖宇擦着汗，一边宠溺的嗔怪道。

“我想让妈妈一醒来就看到我做的早餐嘛！妈妈一定会很开心对不对？

我就快要弄好了，妈妈等一会儿！”

王靖宇一边说着，一边再度直起身子，想要继续。

王亚欣打断了他说道：“乖乖去那边等着去！注意点妹妹啊，醒了的话叫我。”

“好吧……”王靖宇有些失望的点了点头，之后就乖乖的走开了。

其实，他在手机上搜了很多关于做早餐的资料，学了很久，今天早上连材料都准备好了，他是真心的想要让王亚欣开心。

王亚欣一边准备着早餐，一边哼着小曲儿。

现在自己也不工作，在家里照顾孩子，这样的慢节奏生活，让王亚欣感觉很舒服，也没有任何压力。

美好的一天即将开始，可是王亚欣没有想到的是，昨天被拒绝的徐超，还有最近没怎么联系的姜冰，今天早上居然不约而同的大兜小兜的拎着东西来自己家里了…… 