    而他的方向，赫然就是陈枫等人隐匿的位置。

    此时的陈枫，同样清楚这一切。

    但，这些倒不是他最担忧的地方。

    他转身，看向旁边的凤冰云和天残兽奴：“待会儿，我需要你们助我一臂之力。”

    陈枫的目光，主要盯在凤冰云脸上。

    他一字一句，郑重其事地告诉此刻的凤冰云。

    “空白邀请函，我可以给你一张。”

    “同时，我希望你能明白，要想完成这个隐藏任务，只有听我的。”

    “时间不多了，机会只有一次。”

    “我希望你能全力助我。”

    “否则，大家一起死！”

    “你懂吗？”

    凤冰云此刻哪里还管什么空白邀请函。

    面对如此强劲的大悲喜金刚王魔的投影，她唯有完全信任眼前的陈枫。

    因为，之前陈枫的表现，值得她信任！“嗯！”

    她用力点了点头。

    “好，你们听我说。”

    “按照我的观测，再过半个时辰，大悲喜金刚王魔的投影便能击溃唐家老祖。”

    “到时候，他应该也到了附近。”

    “到时候，我要你们……”不远处的医馆之内，大战已经如火如荼的展开。

    钟离云天一直跟在端木熙身侧。

    果不其然，半个时辰后，不远处的震荡越来越近。

    随着一声振聋发聩的怒吼，大悲喜金刚王魔的投影十六臂齐出！四个头颅表现出了喜、怒、哀、乐四个表情。

    脚下墨黑的莲花宝座更是骤然加速。

    唐家老祖终究还是难以抵挡，当场横飞出去，连连喋血。

    瞬间，他就好似衰老了几十岁，垂垂老矣。

    眼中变得愈发浑浊！现在的他，即便是有心要杀陈枫，也暂时只能有心无力了。

    唐家老祖虽然恨极了陈枫，却也不是鲁莽之辈。

    好不容易借大悲喜金刚王魔的投影这一击。

    横飞而出！他当即迅速退散，转眼间就消失在了天际。

    轰！大悲喜金刚王魔的投影落了下来，来到了这出小型浮空山上。

    此时此刻，那边医馆内的端木熙一行人，也正好走了出来。

    看着两处画面，隐匿在陈枫身边的凤冰云焦急了起来。

    她看向陈枫。

    “你是想要让大悲喜金刚王魔的投影去攻击端木熙？”

    “这不可能！”

    “只要端木熙不主动出击，惹怒大悲喜金刚王魔的投影，否则他是不会主动攻向端木熙的。”

    听到凤冰云这番话，陈枫却勾起了嘴角。

    “谁说他不会主动攻击的。”

    “就是现在，你们助我！”

    话音未落，陈枫面色肃穆，眼神死死盯着不远处高达百丈的大悲喜金刚王魔的投影。

    天地反覆轮回神功，骤然发功！旁边，天残兽奴和凤冰云同时将一只手搭在了陈枫肩头，向他体内源源不断地提供补给。

    天地反覆轮回空间内，瞬间爆发出耀眼的光芒。

    诡异的墨黑色光芒，迅速在第三只巨大瞳孔中汇聚，不断凝聚！陈枫的金色精神世界中，此刻像是惊起滔天巨浪。

    轰！几乎在一瞬间，陈枫用尽了全部的精神力！将那枚前所未有的巨大魔心，植入大悲喜金刚王魔投影的精神世界之中！魔心冲入大悲喜金刚王魔投影的瞬间，陈枫的脸色顿时苍白如纸！不光如此，他的身后，天残兽奴和凤冰云也同样面色煞白！按照陈枫先前所说的话，他们几乎将自己最纯粹的精神力，统统助力给陈枫。

    凤冰云甚至一度怀疑，她的精神力太过浩大，会不会造成陈枫的精神世界承受不住。

    现在，她就知道，是自己想多了。

    她不知道陈枫究竟用的什么神通，竟然需要消耗如此庞大的精神力！所有输入陈枫体内的精神力，瞬间一扫而空！此时此刻，陈枫的精神世界内，先前卷起滔天巨浪的金色精神力。

    仿佛在顷刻间挥发！统统消失不见！甚至，金色的精神世界中，再次开始疯狂颤动。

    大地以肉眼可见的速度迅速干涸，甚至大面积龟裂开来！甚至连高空都出现了道道裂隙！咔嚓！令人心惊胆战的声响响起。

    陈枫的精神世界顿时变得萎靡不堪。

    可那颗巨大的魔心，却依然无法种入大悲喜金刚王魔的投影之中！他们之间，毕竟实力差距太大了！而且，陈枫能透过魔心感觉到，大悲喜金刚王魔投影的精神世界一片混乱！里面浩瀚的精神力在肆虐、暴乱，毫无章法！在这种强势状态下，陈枫只能眼睁睁看着那颗巨大的魔心上面，一圈一圈地墨色光线被分崩瓦解。

    眼见那颗魔心即将被肆虐的精神力崩溃，陈枫眼中突然再次凝聚出狠厉的光芒。

    “再来！”

    一声低声怒喝，瞬间激醒了身两侧的天残兽奴和凤冰云。

    两人当即继续向他的体内，不断涌入自己的精神力。

    同一时间，那枚即将被消磨的魔心，再次重新被黑色的诡秘光线包裹了起来。

    但，这边光线在不断重塑，包裹！另一边，肆虐暴乱的精神力同样在急剧消耗着这颗魔心。

    随着时间的推移，陈枫的身体变得愈发摇摇欲坠。

    他的精神力几乎彻底干涸，仿佛随时都会崩溃！金色的精神世界中，大量巨大的裂隙遍布，一眼望去，令人生畏。

    但，陈枫依然坚持着！“大哥，你还好吗？

    这样有效吗？”

    天残兽奴都快看不过去了。

    他几乎觉得，面前的陈枫随时都会崩溃！“撑住！再坚持一会儿！”

    回应他的，是陈枫艰难，却又坚定的低语！陈枫没有想要将这颗魔心种入大悲喜金刚王魔的投影中的意思。

    实际上，他心里比谁都清楚。

    以他目前的能力，就算有凤冰云和天残兽奴相助，也是不可能做到的。

    大悲喜金刚王魔的投影，精神世界里面是一片暴乱。

    就算没有如此强悍的修为实力，也很难植入。

    更何况，以目前陈枫掌握的天地反覆轮回神功，也无法达到在这种精神世界中，植入魔心的地步。

    若是强行要种入，结局恐怕只有一个。

    那就是，他自己被反噬而死！ 

