
　　白仁德别墅里，从早上醒来，刀疤就觉得心里沉甸甸的，隐隐的有一种不祥的预感。拨通了留在县医院照顾冠琼玉的马芬芸的电话，得知冠琼玉一切都好，心里稍微了放松了些。抬头看着天上的浮云，刀疤一言不，宛如一尊雕像，让木平，赵武也不由得跟着凝重起来。“刀疤哥，您怎么了？”木平皱了皱眉头轻声问道。刀疤哦了一声回过头来，淡淡的说道“没事儿，我想出去走走。”

　　赵武道“这个鬼地方有什么好看的，还不如呆在这里睡觉来的舒服。”木平用胳膊肘顶了他一下，低声说道“你知道什么！？刀疤哥心里不舒服，你难道没看出来吗？”赵武有些狐疑的看了一眼刀疤的脸色，不做声了，默默的跟在了刀疤的身后。刀疤走了几步，说道“我想一个人走走，你们不要跟着我了。”“可是刀疤哥，这振达乡难保不会有白家的人，万一他们……”木平满是担忧的说道。刀疤冷冷的一哼，脸上掠过一丝冰冷的杀气，沉声说道“难道我会怕他们？”说完就跨出了别墅。23sK.com

　　“刀疤哥这是怎么了？”葛军从自己的房间里走了出来，看到刀疤的脸色并不好看，有些迷惑的问道。木平摇了摇头道“从今天早上起床，刀疤哥的心情就不怎么好。我也不知道是为什么。”……

　　走出别墅后，刀疤一个人徜徉在振达乡的大街小巷上。虽然是清早，许多人还没有从睡梦中醒来，可是这街道也未免太安静了。人们仿佛连自己的呼吸声都在压制着，生怕弄出一点儿声响，招来杀身之祸。看到振达乡的百姓把自己当成了洪水猛兽，刀疤心中很是无奈。这些人已经习惯了铁拳帮的统治，骨子里不知不觉的就产生了奴性，这就是人，甚至比不上一只雄鹰，因为雄鹰至少有宁愿选择死亡，也不愿意被人驯服的骨气。

　　“呼……”刀疤走着走着，猛然察觉到一阵不同寻常的风声向他的脑后袭来，刀疤眉毛一挑，想也不想的向一旁跨出了一步，那劲风贴着他的脸一扫而过。是一颗鸽蛋大小的石子儿。刀疤冷哼了一声，身体一顿，宛如大鸟般的向着石子儿飞来的方向掠去，身体快的穿过空气，衣服不停的出猎猎的声响。一道黑色的影子很快就进入了他的视线。那黑影度很快，动作干净利落，一看就不是个易于之辈。“嘿嘿……爷爷心头正烦着呢，刚好拿你出出气！”刀疤怪笑了一声，脚下力道猛增，度又提上去几分，眨眼的工夫就拉近了和黑影的距离。

　　那黑影偶一回头，看到刀疤这么快就追了上来，明显的吃了一惊，右脚脚尖在地上狠狠的一点，整个人如同射出去的弓箭，嗖的一声蹿出了七八丈远，将两人之间的距离又稍稍的拉开了些。两人你快我更快，围绕着振达乡转起了。“站住！”刀疤猛然出一声如雷一般的怒吼，从地上抓起一块石头，手腕猛的一甩，那石头立即如同射出去的子弹，呼啸着冲了出去，直逼向黑影的后心。石头的来势快的惊人，前面的黑影不敢怠慢，停住身形，身体一矮，躲过了石头。

　　黑影刚准备喘口气，刀疤却已经趁着这短暂的时机，如风一般的掠了过来，不给黑影任何机会，一掌凶猛无比的向他拍了过去。黑影顾不得心中的惊骇，本能的旋身扫出一腿，直扫向刀疤的掌。刀疤掌力浑厚惊人，黑影的腿势同样犀利不俗。只听砰的一声闷响过后，刀疤的身体微微晃了一晃，而黑影却不由自主的向后退了一步。重新站定，刀疤的目光锁定在了黑影的身上，只见对方......

　　一身黑衣，黑巾蒙面，就好像是从武侠小说里走出的夜行侠一般，显得煞是神秘。

　　“你是什么人？”刀疤沉声喝问道“是白仁德派你来的？”黑影也不做声，只是将如刀般的眼神定在刀疤身上。刀疤嘴角儿一撇，淡淡的说道“敢情是个哑巴！”刀疤的讽刺并没能让黑影表现出丝毫的异样，就好像是没听见似的，黑影依旧是默不作声。刀疤的耐性向来不是很好，见状也不再废话，亮掌吼道“不管你是不是白仁德派来的，你今天都难逃一死，出招吧！”黑影似乎等的就是刀疤的这句话，刀疤的话音刚落地，黑影的身体就如柳絮般的随风轻摆起来，仿佛力有千钧，又仿佛轻若无物，身形诡异多变，让人琢磨不透，刀疤的神色一点点儿的凝重了起来。

　　“吼！！”黑影出一声怒吼，身体倏然探出，拳头如毒蛇一般的‘咬’向刀疤的喉咙。刀疤眉头一皱，挥掌拍掉黑影的拳头，展开身形与其斗在了一起。两人的修为处于伯仲之间，这一交上手，你来我往，互不相让，打的煞是激烈。刀疤的掌风够犀利，黑影的拳头也够硬，双方一时有些难分轩轾。“哈哈哈……没想到白仁德竟然能找来你这样的高手，真是难为他了！”刀疤越打越是舒畅，早上的烦闷心情一扫而空，忍不住仰天狂笑起来。

　　而黑影虽然蒙住了脸，看不到他的表情，不过从他越来越亮的眼神可以看出，他此时也是变的越来越亢奋了。“接我三掌！”刀疤怒吼了一声，身形若匹练，眨眼的工夫就劈出了三掌。一直都默不作声的黑影此时也终于开口了，只听他狂吼一声说道“看拳！”吼罢，斗大的拳头尽情的挥舞起来，拳影顿时四处弥漫。砰砰砰，三声闷响传来，刀疤和黑影同时退了一步。刀疤的身体猛然一扭，强行找回了平衡，不给黑影丝毫喘息机会的再次攻了上来。黑影也不含糊，索性不再控制自己的身体，借助身体向后退的惯性，脚下连踩，巧妙至极的躲开了刀疤的第二轮抢攻。

　　第一回合，两人斗了个不胜不败，旗鼓相当。而在此时，木平，赵武，葛军，姜虎，林天，孙翔，李岚几人先后被惊动，一路狂奔的赶到，不由分说的将黑影围了起来。看到刀疤的援兵，黑影似乎并没有显得紧张，目光中依然充满了兴奋。刀疤皱了皱眉头，幽幽的说道“你现在的情形很不妙，难道就一点儿也不担心？”“哈哈哈……”黑影忽然放声长笑了起来，这熟悉的笑声让姜虎，葛军五人纷纷吃了一惊，目光中满是错愕的看向了黑影。半晌过后，黑影停住了笑声，缓缓的摘下了面巾，露出了庐山真面目。

　　“死老头！？”见到黑影的真面目，葛军，姜虎不由得一起惊声喊了出来。司空明呵呵一笑，看着刀疤幽幽的说道“早就听说，闪电帮的帮主刀疤武功奇高，罕有敌手。今日一战，我算是真正的见识到了。”司空明是张强的老朋友，这个刀疤是知道的，立即笑着说道“不敢，是司前辈手下留情！”司空明摆了摆手说道“什么前辈？刀帮主，我和张强都是平辈论交，直呼其名。你也不要喊我什么前辈了，跟他们一样，叫我‘死老头’就行！”刀疤微微一笑，有些喜欢司空明的豪爽，道“晚辈不敢。司局长，您不坐镇北京，跑到这穷乡僻壤里来做什么？”

　　司空明瞪了葛军，姜虎他们一眼，哭笑不得的说道“我的几大爱将一放出去就收不回来了，我能不着急吗？”葛军有些尴尬的笑了笑，说道“局长，没完成任务，我们怎么好意思回去呢？”司空明佯怒的喝道“可......

　　是在电话里你可好像不是这么说的！”“是吗？我……我不记得了！”葛军耍起赖来，司空明满是无奈，哭笑不得的瞪了他几眼。

　　回到白仁德的别墅，众人落座，司空明迫不及待的问起振达乡生的一切，刀疤以实相告，司空明听后，说道“如果事情真的是这样的话，那闪电帮怎么做都不算过分。刀疤，你现在准备怎么做？”刀疤沉声说道“现在白仁彪，铁拳帮，以及参与这件事情的大小官员已经全部伏诛，只剩下白仁德一人外逃。若是不让他付出代价，那这件事情就算不上有一个完美的结局！”

　　“所以你的意思是……”司空明眉毛一挑，幽幽的问道。刀疤冷声接道“血债血偿！白仁德必须死！”刀疤的话音刚落，楼上猛然传来一声茶具掉在地上摔成碎片的脆响。司空明一惊，问道“楼上的人是谁？”刀疤长长的叹息了一声说道“白仁德妻子和女儿。”“你没有伤害她们吧？”司空明有些紧张的问道。刀疤摇了摇头说道“冤有头，债有主！我就是再恨白仁德，也不会迁怒于他的家人。”“好！”司空明叫了一声好，说道“恩怨分明，不愧是大丈夫！就冲这一点，我司空明站在你这一边！”司空明的支持让刀疤很是欣慰，微微一笑说道“那就多谢了！”

　　众人正说着，一个闪电战士神色紧张的从外面冲了进来，一见到刀疤急忙说道“帮主，大事不妙了！”刀疤的眉头一皱，阴沉着脸说道“难道是天塌下来了，让你这么慌张！”那闪电战士急忙定了定神，说道“帮主，外面来了很多兵，到处都是，铺天盖地的很多很多。他们将振达乡围了个水泄不通。兄弟们都被逼回来了！”

　　“什么？难道是白崇禧带兵杀过来了？”刀疤的脸色一沉，冷冷的说道。“不像！我粗略估计了一下军人的数量，足足有两个团之多！”那闪电战士说道。“两个团？这是怎么会事儿？白崇禧充其量只能调动一个团，怎么会有两个团？”刀疤也有些迷糊了。“刀疤哥，不管怎么样，我下出去看看吧？”木平沉着的说道。“我也去！”赵武也跟着站了起来，大声的吼道。刀疤沉吟了一番，缓缓的站起来，凝声说道“要去一起去！我倒要看看，这些当兵的到底要干什么！”

　　“刀疤，你放心。好歹我也算是公家的人，手中多少还有些权力，如果这些人敢乱来，我绝不客气！”司空明冷着脸道。说毕，几人一起走出了白仁德的别墅。刀疤刚一走出来，眉头就皱了起来。只见大队闪电战士正在向别墅的方向回撤，而在他们的身后，一队队手持机枪的军人狂追而来。

　　闪电战士手中顶多是铁棍，钢刀这些冷武器，即便是再能打，也不可能打的过手持精良枪械，训练有素，而且在数量上又占据着绝对优势的军人。刀疤并没有觉得他们撤退就是怕死的表现。闪电战士们来到刀疤的面前，立即就停住了脚步，不再撤退，围成了一堵堵人墙，将刀疤挡在了后面，转过身，虎视眈眈的看向了迅逼近的士兵。看到闪电战士不再跑了，士兵们也一个个停住了脚步，快的列成队列，和闪电战士们相互对峙着，静静的等待着指挥官的到来。

　　伴随着一阵汽车的轰鸣声，一辆军车缓缓的驶入了刀疤等人的视线。“哼，正主儿来了！”刀疤鼻子一抽，出一声冷哼，淡淡的说道。车子当肿众停稳，白崇禧率先打开车门走了下来，随后下来的是展一鸣，曹庆东却是呆在车里没有下来。“吆，还是个中将呢！”木平看了一眼展一鸣肩膀上的两颗金星，满是轻蔑的......

　　说道。“他叫展一鸣，是sx省军区的司令员！在北京开会的时候，我见过他一次。这个人背景很深，是个不好惹的人物！”司空明生怕刀疤不认识展一鸣，吃了知己不知彼的亏，急忙小声的提醒道。刀疤听后，只是轻轻的点了点头，却并没有放在心上。见过林然那样的高官，其他人都算不得官儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十八章 事态扩大！免费阅读。https://xs.23sk.com 