 圣沧天君很纳闷，平时在他面前，笑面神帝的笑容，总是让他感觉很爽，时刻都能感受到身为天君的超然。

但是此刻，笑面神帝却一脸苦闷：“陛下，那妖祟藏拙了，他不仅以刀入道，而且，还掌握了冰火两道！”

“什么？

！”

冰火两道！饶是统御百方世界的圣沧天君，此刻也难以淡定！这妖孽，是要逆天啊！身为天君的他如何不清楚，冰火两道，任何一道，都是天地间的大道啊！足足震撼良久过后，圣沧天君才低着头，这么说来，吴万盛会输，似乎并不怎么丢脸。

甚至圣沧天君有些庆幸，还好他卖了银鬃老祖面子，没有亲自下场参与此事，不然丢人的，必然会是他的儿子！片刻过后，待笑面神帝将近日所见所闻一五一十禀告后，圣沧天君的脸色已然阴沉如墨。

“这妖族小崽子，不简单！”

“出手的时候，比银鬃那老匹夫还狠！办事时，比你笑的还亲……”“妖族什么时候，出了这么一位妖孽！？”

圣沧天君眸露凶芒，若是再任由秦逸尘成长下去，且不说今后威胁他的地位云云，关键是，他圣沧天君的面子往哪搁？

到时候，和道友一见面，别人一听他麾下世界的神魔死了十余万，他却连身为元凶的一个小小妖神都收拾不了……“笑面，你有什么办法？”

圣沧天君皱眉道：“要不，再请其他道友的子嗣，去报仇？”

“不可！”

笑面神帝摇头道：“陛下，此事只能行一次，一次不成，再难奏效！”

因为他现在，就能为秦逸尘等妖神想到躲避仇家的办法。

例如找上门去，银鬃老祖说了，他们出去历练了。

去哪了？

不知道。

传讯呢？

了无音信。

笑面神帝低头沉思良久，突然间，脸上扬起抹了令圣沧天君满意的笑容。

“陛下，咱们现在，不该罚，不该杀秦侯啊！”

“非但不该杀，而是该赏！重重的赏才对啊！”

“你什么意思！？”

此话一出，却见吴万盛从船舱内跑了出来，满脸怒火。

把他打的跪地，还将他的神剑扣下的妖祟，你非但不杀，还要赏？

“万盛公子息怒。”

强忍着将吴万盛一脚踹开神船的冲动，笑面神帝笑容不减：“陛下，公子，小神是这般认为的。”

“妖族秦逸尘，姚天等年轻妖神，在罪域表现出众，勇武无双，陛下爱才心切，特嘉奖秦逸尘等妖，跟随陛下，参加道君盛宴！”

此话一出，圣沧天君神眸一振！“好！好！好！”

“不愧是我的军师，笑面，干的漂亮！”

圣沧天君笑了。

道君盛宴，那是何等盛事？

顾名思义，那乃是诸多道君论道聚逢的盛事！而且，盛宴之名，乃是道君盛宴，不只是坐镇一方的天君，但凡实力达到道君，皆可参加！而道君盛宴，除却道君们的切磋论道外，最重要的，自然是道君弟子以及子嗣们的比试较量！那可是诸多道君争夺脸面的大好机会，可想而知带去的随从弟子，都是何等实力？

毫不夸张的说，他圣沧天君每次参加道君盛宴，都只能敬陪末座。

到时候，只需把秦逸尘那群妖祟身怀十余万神魔宝物的消息散布出去……甚至无需散布，因为每次道君盛宴，从不缺想踩着妖族出头的神魔们！当然，妖族也有天骄为妖族争光。

不过，诸多道君当面，踩死秦逸尘那般妖族小崽子，连一朵浪花都翻不起！而且，不论银鬃老祖和圣沧天君关系如何，后者都是天庭册封，坐镇这百方世界的天君！天君，自然有决定带谁去参加道君盛宴的权利。

若是有谁敢抗命，那就是不给他圣沧天君面子！“等去了盛宴之上，冰火两道又如何？

能让其死无全尸的天骄比比皆是！”

吴万盛也笑了：“高！笑面前辈果然高明！”

“就是可惜，我无法亲自报仇，不过没关系，盛宴之上，我要亲眼看着那妖族小杂碎被碎尸万段！”

笑面神帝笑容不减，只是心底腹诽，在这你是无极神君的宝贝儿子，我惹不起，但是到了道君盛宴……秦逸尘那妖孽逃不过死无全尸，就你？

怕是死的更惨！不过笑面神帝没有多嘴，因为他相信若是无极神君不傻，就断然不会带吴万盛去参加道君盛宴……随即，笑面神帝又作揖道：“陛下，此事当越早越好，若属下没猜错，银鬃那老匹夫已经有了防备！”

“哼，他跑不了！”

圣沧天君冷哼两声，想当初，银鬃在罪域外的星空接应秦逸尘时，可是傲气得很！“这样，你回来取我的天君道旨！不！这样太慢了，我派人送过去！”

然而笑面神帝却是摇头：“不，陛下，这样……还是太慢了。”

“噢？”

笑面神帝悠然道：“属下若没猜错，银鬃那老匹夫，现在怕是正向某些妖君求救，试图庇佑那些妖族小崽子们。”

圣沧天君神眸闪烁，不得不承认笑面神帝言之有理，而且现在，那群妖族小崽子想活命，似乎只有抱住一条和他一般粗的妖君大腿这一个办法。

笑面神帝又道：“陛下，银鬃那老匹夫这些年爪牙不锋利了，但脑袋却越发灵光！”

“属下若没猜错，若是陛下派人带去道旨，那群妖族小崽子，已经被某位妖君接走了……”圣沧天君却是皱眉：“其他妖君，离银鬃老匹夫再近，也近不过咱们吧？”

“有没有被接走，不就是银鬃老匹夫一句话的事么？”

圣沧天君脸色微变，但笑面神帝却再次作揖到底：“属下斗胆，属下有没有陛下的天君道旨，不也是陛下一句话的事么？”

此话一出，圣沧天君神眸一颤。

“好！笑面，有你的！”

“朕允了！”

片刻过后，笑面神帝手中握着一道神光烁烁的卷轴，卷轴的背面，印有圣沧二字！笑面神帝打量几眼，觉得自己模仿的简直不要太像，随即才收起卷轴，双手负背，笑容依旧。

“转舵！回银鬃妖星！”

 