    <!--go-->

    修炼宜精不宜杂，这东西楚灵均自然清楚。

    只是楚灵均发现，很多现在他一接触就上手，一学就会，比如符箓、丹药、阵法等等，别人需要学习很久的东西，他往往一两天就能快速掌握。

    没事也能经常来个顿悟，推陈出新。

    这也是楚灵均博取众长的底气, 反正掌握起来那么简单，那就多学一点，没坏处。

    “你……你……”

    司晨光快速朝楚灵均疾走过来，不过走了两步知道自己有点失态又连忙快速镇定下来，平稳呼吸。

    “同学, 你叫楚灵均是吧？你再到水池里练一下强体操？”司晨光目光灼灼的盯着楚灵均，呼吸粗重，完全不复刚才的严肃和冷淡。

    “我试一下。”楚灵均回道。

    灵力复苏后的武者之所以叫做海武者，最重要的原因就是大部分情况下都是在水中修炼的。

    做过功课的楚灵均知道，假如说御海师的修炼是把灵力输送给海灵，开发海灵；那海武者的修炼就是把灵力输送给肉身，开发肉身。

    而这个世界那个地方的灵力最多？那毫无疑问是灵力复苏的源头：大海。

    在陆地上吸收到的灵力，远远不及海水。

    而且经过科学家和海武者的不断实验，还灵力融化在水中的时候，会更加容易被人体吸收，这也是为什么武馆院子里要造两个大水池的原因。

    同时因为水阻力大，在水中修炼也有事半功倍的效果。

    在司晨光和司瑶的目光中，楚灵均走到一旁的水池里，水淹没到他的胸口上。

    周围的学员似乎察觉到了什么，目光也纷纷注视过来，一脸好奇的看着这位英俊帅气的少年。

    “呼~”

    楚灵均微微轻吐出一口气，就在水池当中操练起来。

    双手双脚一动, 楚灵均立即就感觉到一股压力感和凝滞感，好像身体被束缚住了一般。

    就这一下，楚灵均才刚开始就要失败了！

    不过楚灵均明显对身体有着强大而精准的控制力, 关键时刻立即控稳住身体，同时加大力量，准确的做出动作。

    一个又一个动作做出，楚灵均不断的对动作进行调整和适应，越来越灵活，打到一半，楚灵均完全适应里水池当中的水压，后面的招式变得行云流水起来，好像在水中演示了无数遍。

    水池边，丰满辅助瞪大了眼睛！

    司晨光也同样瞪大了眼睛！

    这……这怎么可能！

    他脑海中思绪急转，这小子难道早就学过他的强体操和呼吸吐纳诀？

    片刻后，水池中的楚灵均再一次把司瑶传授的那一部分体操动作完整的演练出来，水池当中的灵力立即像是受到召唤，朝楚灵均的身体涌聚而来。

    “楚灵均同学，你跟我过来，司瑶你也过来。”司晨光微吸一口气说道。

    “是。”

    司晨光带着楚灵均和司瑶来到屋内一个房间，把房门和窗户严密关上。

    “我现在教你另外一套强体操和呼吸吐纳诀，你看看能不能学会。”司晨光目光闪烁的看着楚灵均。

    “好。”楚灵均道，他第一时间就明白了司晨光的想法。

    司晨光当下就施展起另外一套强体操，动作和司瑶刚才教的截然不同，而且招式动作很明显艰涩困难了许多。

    同样是第一遍记动作，第二遍记动作加呼吸吐纳诀，第三遍楚灵均跟着司晨光开始动起来，第四遍让楚灵均独自操练。

    “开始！”第三遍后，司晨光屏住呼吸，目光死死的盯着楚灵均。

    楚灵均知道司晨光这是在测试自己，当下去除杂念，更加认真的做操起来。

    因为这一套操更加困难，呼吸吐纳诀也更加多变，楚灵均同样一开始比较生涩，但后面就越来越来丝滑，成功完成！

    而成功完成的刹那，司瑶忘记呼吸，司晨光也忘记呼吸了！

    他刚才叫给楚灵均的这一套动作，是他之前在一次荒海冒险当中得到的一部强体操残本！

    这一套强体操难度很高，但吸收灵力的效率却很一般。

    司晨光在海武者圈子里打听了很久才知道，这一套强体操是一百多年前被淘汰失传的锻体功法，楚灵均早就学会的几率很低！

    也就是说……

    面前这个小子，真的是百年难得一见的练武奇才！

    “灵均啊……”司晨光慈祥而温和的笑道，一张脸挤成了菊花：“从今天开始你就是我司晨光的弟子，既然你是司瑶的同学，那学费这方面就不用了，可以吗？”

    刚才还叫我楚灵均同学，现在就直接叫我灵均了。

    刚才我双手奉上学费你都不要，现在却要免费收我。

    心里MMP，脸上笑嘻嘻的楚灵均回道：“好的，师父，以后每天中午我都会过来修炼。”

    “恩恩，上午放学直接过来就可以，我让司瑶也给你订午饭，你不喜欢吃饭盒我让司瑶做饭也可以，毕竟饭盒吃多了的确是不卫生。”司晨光说道。

    司瑶：“……”

    司瑶狂翻白眼，之前她要下厨司晨光还不给，说心疼侄女，结果今天楚灵均来了，立即就要她下厨。

    “师父你吃什么我就吃什么，我不挑食。”

    “那就好。”司晨光顿时脸上笑的更加灿烂。

    “那个，对了……”这是司晨光又想起什么说道：“灵均啊，今天这事你暂时保密不要说出去，别人问起来就说我已经教你很多次了，知道吗？”

    楚灵均欣喜若狂，一张脸也同样挤成了菊花：“师父我刚才也正准备说这件事情，希望你不要把我今天的事情说出去。”

    “哎呀，果然不愧是能够成为我弟子的人，咱们师徒俩想到一块去了啊！”

    司瑶：ヽ(ー_ー)ノ

    司瑶忍不住开口道：“灵均海武者修炼这么厉害，这不是好事吗？为什么今天的事情不能说出去？”

    “你笨呀，”司晨光解释道：“咱晨光武馆可是咱們榕城第一武馆，背地里不服气，眼红的人多着呢！”

    “不怕一万就怕万一，灵均要是被人下黑手怎么办？”

    “金银不露白，凡事要学会藏拙！”

    司瑶眼珠子转了转，青葱玉指点着自己的下巴：“这么说好像也有点道理……”

    楚灵均在一旁疯狂点头，岂止是有点道理，是非常有道理好伐。

    作为一名深得“藏拙”真经的人，楚灵均一直觉得挺遗憾的。

    因为他只是一个小人物，一个一穷二白的小平民。

    他没办法完完全全、彻彻底底的隐藏，他得时不时释放一些底牌给班主任詹心岚，释放一些底牌给司晨光。

    只有引起他们的重视和栽培，楚灵均才能得到他需要的资源和修炼环境，从而强大自己，这是他一个小人物的局限性。

    假如他穿越过来的身份是某个超级富二代，什么御海师御二代的子弟，完全不需要为修炼资源忧愁，那他就可以苟天苟地苟到世界末日了！

    ……

    又聊了几句，行完师徒礼，楚灵均便离开了晨光武馆。

    送楚灵均离开，回到无人后院的司晨光再也忍不住，整个人控制不住的癫狂大喜起来！

    “哈哈哈哈哈！”

    “捡到宝，捡到宝了啊！”

    “老子我今天这走的是什么狗屎运啊？”

    他忍不住的一拳轰在后院的钢铁防盗大门上，足有十公分厚，夹着几块钢板的大门立即被他砸出了一个大窟窿，但而他的拳头却是丝毫无损，连皮都没破。

    狂喜的是司晨光一时没忍住，又连续爆砸了好几下，当下整扇钢铁大门直接报废，和墙壁的连接处更是泥土炸开，惨不忍睹。

    “大……大伯，你在干什么？”这时一道弱弱的声音响起。

    “呃……”司晨光回头一看，正是司瑶。

    司晨光傻了一秒，立即怒不可遏的咆哮：“你这大门到底是谁做的？这质量也特么的太差了，我刚才不小心碰了一下，立即就凹了一个大洞，气死我了，我要投诉他！”

    司瑶弱弱的说道：“大伯，这铁门当年好像是你自己冶炼锤打制作的。”

    司晨光：“……”
                    
                <!--over-->

