    傅婆子不高兴地甩开陈氏道：“这可是你大哥的救命钱！你就别打这钱的主意了，要想买好看的衣服首饰，自己想办法挣去。”

    “娘，你以为是我想买衣服首饰？”刘氏道：“我这还不是为了你作想？你说这样去雇人，谁肯高看你一眼？”

    两人的衣服当然是早已换过了的，在闻府上的时候，闻玉成为了讨好两人，就让婆子送了上好的绸缎衣裳过来。

    后来去了林萱的山庄，管事也跟两人送过衣裳。

    两边送的衣服其实都是好料子，但刘氏和傅婆子，是没什么眼光的乡下妇人。两人觉得她们送的衣服都太素静了，不够富贵。

    在两人看来，起码也要衣服上绣了金线的，那才叫富贵的好衣裳嘛。而且闻家和林萱山庄的管事都只给两人送了衣裳，可没送首饰。

    今天傅婆子看到沈氏头上的首饰，就想伸手去拽下来，还是被安宁伯身边的护卫给吓住了，这才打消了心思。

    听了儿媳妇的话，觉得确实应该换一身衣裳，买几样首饰，装扮一下。

    两人没走几步路，就见到一个大银楼。傅婆子豪迈地走了进去，选了一个大金钗。

    刘氏挑了一个金钗道：“娘，你给我也买一个呗！”

    傅婆子捂着钱袋，歪着嘴道：“你想都别想。”

    刘氏也不急，循循利诱道：“娘，你看三弟妹和公主身边带的丫环，穿得体面吧？”

    傅婆子回想了一下林萱和沈氏说那边带的丫环，点了点头。

    刘氏又道：“娘，难道雇人那些小事，你还要亲自去不成？还不是我去跑腿？我如今就像三弟妹身边的丫环一样，我”

    她把自己的位置摆得那么低，说的话又好听，傅婆子终于同意给她买两样首饰，装点门面。

    不过让她就那么白白给刘氏，她可舍不得，“我们先说清楚，这不是买给你的，只是我借给你戴的啊！等以后，用不上了，你记得还给我啊！”

    刘氏自然是满口答应，心里却是在想，都到了她手里，还想要回去，做什么美梦呢！

    两人买了首饰，便迫不及待地带头上了。

    出了门，刘氏又提议去买衣服。傅婆子享受到了花钱的快乐，自没什么反对的。

    而且她心里盘算好了，等钱用完了，再回去找沈氏要就是。

    她却不知道，自己被人给盯上了，等买了衣服出来，两人还没有走到镖局门口，就有两个彪形大汉迎了过来，“两位贵人，可是有什么需要？”

    这个贵人的称呼，很是取悦了两人。刘氏学着沈氏说话的样子，挺了挺胸道：“你这接寻人的业务吗？”

    “接的接的！”汉子点头，指着一旁的马车道：“贵人这边请，我们去细说。”

    刘氏警觉地指了指对面的镖局，“不是进房里去谈吗？”

    汉子道：“只有普通人才去房里谈，像贵人这样的身份，我们自然是要优先解决的。”

    听他这么说，两人没再怀疑，跟着汉子上了马车，却不想一上马车就被人用浸过药粉的布掩鼻，瞬时晕了过去。

    马车一路七歪八拐，最后停在一个偏僻的巷子里。

    汉子将两人身上的银两，首饰，衣服全都抢劫了一空后，问另一个大汉道：“大哥，这两人怎么办？”

    男人看着两人摇了摇头道：“可惜了，年纪太大了，不然卖到楼子里去，还能再赚一笔。”

    汉子做了个抹脖子的动作，“那要放血吗？”

    男人摇头道：“放血就算了，你我二人身形外貌都做了掩饰，两人定然辨不出我们兄弟二人来。就饶两人一命，丢路上吧！”

    汉子把两人像死狗一样丢在路边，驾着马车扬长而去。

    傅婆子和刘氏躺在路边，半个时辰后才缓缓醒来。两人看着对方的样子，都发出一声刺耳的尖叫。

    傅婆子摸自己的脑袋，她刚买的金簪早不见了。

    “我的金簪，我的银子，我的衣服……”?她疯狂叫着，撕打刘氏：“都是你个贱人，乱出主意！你陪我金簪，陪我银子。”

    “娘，别打了，我们还是先去找三弟妹吧！”刘氏紧紧地护着胸口，“被人看见，这实在是太丑。”

    虽然还剩了里衣，但这也太丢丑了。

    听着远处传来的喧闹声，傅婆子松开刘氏道：“以后再跟你算账，你说说，这是怎么回事？现在怎么办？”

    “娘，我们可能是遇上劫匪了！”刘氏紧紧地拽着胸口的里衣，后怕不已。

    还好，还好劫匪只是抢了钱财，没有糟蹋她。

    “都是你个败家玩意，要喊我去买首饰，撑脸面！”傅婆子又把刘氏骂了一通，才道：“走，找公主去！他们知道我是谁吗？竟敢抢我，我让他们吃不了兜着走。”

    “娘，你先别骂了！”刘氏不知道到底应该捂胸，还是去捂脸，她催促道：“我们还是先去找三弟妹吧！”

    说去找沈氏，但两人来京城没两天，却根本识不得路。

    两人躲躲闪闪的，四处打听，几番被人当疯子羞辱，折腾到大半夜，好不容易找到了甜水巷。

    傅婆子差点没崩溃，一见到林萱，便哭诉道：“孙媳妇，你可一定要跟我做主啊！”

    林萱看着两人的鸡窝头，努力忍住笑道：“这是怎么了？”

    “我们被人给抢了！那天杀的贼子……”接着，傅婆子将自己如何被骗上马车，醒来就发现身上的衣服首饰都不见了的事说了一遍，义愤填膺道：“你可一定要给我们做主，严惩那贼子啊！”

    林萱听了两人的经历，却是半点都不同情两人。

    真是应了那句话，恶人自有恶人磨！就她们两这又傻又嚣张的样子，不抢她们抢谁？

    林萱道：“记得两人的长相吗？明天我让人带你们去衙门报案吧！”

    听说去衙门，傅婆子想也没想就摇头道：“我不去衙门，你把他们抓起来。”

    “抓坏人，那是衙门的事！我可没有那样的权利，”林萱道：“你要是不愿去，就算了吧！”

