    

    第十七章奥迪最新款

    江雪听到了林凡的话，脸色也立刻就严肃了起来了，因为她也知道，之前林凡就说了，今天不光是出来逛街和玩，还要办正事的。

    “是，一切听从长官指示！”

    江雪也立刻严肃的看着林凡那边笑着说了一句。

    林凡看到了江雪这个认真的样子，也忍不住笑了一下，说道：“好，记住啊，从现在开始，不能叫我别的称呼，要叫我林总。”

    “林总？”

    江雪皱着眉头看着林凡，然后有些好奇的问了一句：“为什么啊？”

    “因为咱们一会要去粮食管理局。”

    林凡也看着江雪认真的说道：“咱们要把粮食管理局的订单先给拿下来。”

    “粮食管理局？”

    江雪这下子更加疑惑了，怎么还要去粮食管理局了，林凡这真的是要做什么大事啊。

    林凡昨天晚上也想好了，自己迟早要做方便面的生意，所以要先提前把粮食这边的供应给拿下来。

    年前的这几天时间，林凡就要先弄出一个小作坊来，利用粮食做点方便面还有其他的小食品，弄个新春礼盒套装。

    毕竟过年可是国内人最重要的节日了，走亲访友的话，有个好看的礼盒，绝对比只是带点鸡蛋去好看有面子的多。

    而且现在是1992年的魔都附近，老百姓的消费水平也已经足够了，所以林凡觉得自己这样利用新春礼盒的生意，绝对能够再次赚到一笔。

    “没错！”

    林凡也看着江雪说道：“咱们这次要先做一个小生意，先赚一笔小钱，日后再赚大钱。”

    江雪也不知道林凡是什么打算，反正林凡怎么说，自己这边就怎么做就好了。

    “好，我都听你的。”

    江雪也看着林凡认真的答应了一声，接着两个人也歇息了一下，就离开了火锅店了。

    离开了这边之后，林凡就带着江雪找了个公用电话亭，随后林凡拿出了上次谢飞留下的名片，直接拨打了谢飞的电话号。

    “谢老哥，是我，林凡！”

    林凡听到了电话接通了之后，也就对着电话中说道：“我有点事情要你帮忙。”

    “原来是林兄弟，什么事情，你说。”

    谢飞的声音也从电话中传了出来，他对林凡的印象很好，所以也想要多帮帮林凡，然后问道：“不管什么事情，我都帮林兄弟解决。”

    林凡听到了谢飞的话，心头也一阵放松，看样子这个谢飞还算是个比较讲究的人，竟然能够说出这么敞亮的话来。

    “其实也不是什么大事，我就是想要租一台合资车。”

    林凡也轻声在电话中说道。

    “租一台车？”

    谢飞听到了林凡的话，也笑着说道：“那你就不用租了，我的车借给你，你想用多久都行。”

    “不用，我想要租贵一点的，奥迪车。”

    林凡连忙对着谢飞那边说了一句。

    因为林凡知道，如果自己白白用了谢飞的车，那就等于是欠了他的人情，所以还是租别人的车，自己付钱，这样也不欠什么人情。

    谢飞听到了林凡的话，立刻就说道：“那好吧，我知道了，我朋友刚好有一辆奥迪，我给你问问看。”

    谢飞这边也猜到了林凡的用意，所以也没有强迫林凡收自己这个人情，所以他就问道：“车拿到的话，给你送到哪里去？”

    “还是工商银行门前吧。”

    林凡也对着谢飞那边说了一句，然后就挂断了电话了。

    林凡这样打完了这个电话，也长出了一口气，因为这个年代可不像自己前世的年代，租车公司在魔都这里到处都是。

    九十年代这个时候，想要买车的话，没有专门的车贩子，都找不到去哪里买，毕竟这个年头车也是紧缺货，尤其是合资车，根本不是想租就能租到的。

    因此林凡也想好了，必须要找谢飞的帮忙，可能才能租到一台奥迪车。

    “走吧，我们先去银行等着吧！”

    林凡也看着江雪说了一句，随后两人就向着工商银行那边走过去了。

    “你还会开汽车啊？”

    江雪有些好奇的看着林凡，因为她刚才也听到了电话内容，林凡要租一个车子。

    以前江雪就跟着林凡骑过自行车，可没有想到，林凡连汽车都会开。

    “当然会了！”

    林凡也笑着看着江雪，然后说道：“放心吧，今天也算带你好好兜兜风。”

    林凡也知道，这个九十年代的奥迪车，已经有了自动挡了，而且就算不是自动挡，自己也可以开，不过毕竟是要去粮食局签订订单，所以还是要开点好车过去比较好。

    江雪这个时候也看着林凡笑了一下，然后说道：“以前可没发现你还会这么多，怎么越了解你，越觉得你带给我的惊喜多了呢。”

    江雪以前在工厂跟林凡处对象的时候，可没有了解这么详细。

    只是知道林凡一直都是孤儿，吃着百家饭长大的，维修机器的技术很不错，其他的就都不怎么了解了。

    现在才发现，原来林凡这么厉害，不光做饭十分好吃，就连车子都会开，这也太厉害了吧。

    “对啊，以后你会了解更多的。”

    林凡也笑着看着江雪说着，然后两人就来到了工商银行这边等着了。

    两人在这边等了不一会的功夫，一辆奥迪车停在了银行的门前这边了，林凡看了一眼，开车的人，正是谢飞。

    “林凡兄弟！”

    谢飞这个时候也开门下车，连忙就笑着跟林凡打了个招呼。

    林凡也连忙上前，然后跟谢飞握了握手，说道：“谢老哥，还麻烦你亲自送一趟车过来啊？”

    “反正我平日里也没什么事情。”

    谢飞也笑着说着，然后看到了一边的江雪，说道：“这是你老婆吧？真漂亮啊！”

    江雪听到了谢飞这么说了一句，立刻就有些害羞的笑了一下。

    林凡也连忙笑着说道：“是啊，是我老婆。”

    随后林凡就看着谢飞开过来的奥迪，说道：“谢老哥真是有本事啊，直接弄了一台最新款的奥迪100啊。”

