“你又打算去奥苏安访问？”苏莉亚立即意识到了什么，王后有些怨气地说道：“又想把家里扔给我？你倒是很痛快。”
　　“这次又不是远征，最多就是跑一趟，并不是那么麻烦的事情。”莱恩知道苏莉亚对他整天在外征战很有意见，他温声说道：“乘坐快船来回很快的，而且这件事现在还在计划之中呢，没那么快。”
　　“……总之，到时候了记得跟我说。”苏莉亚有些不高兴地扁着嘴，勉强地点了点头，王后无论怎么坚强和聪慧，她还是愿意和丈夫多相处的。
　　“莱恩，你打算带谁去？”莫吉安娜也随口问道，湖神女巫其实有点想坐到莱恩身边去。
　　“到时候再说吧。”莱恩没有透露更多的消息：“现在情况如何，我也不太清楚，要等福根兄长回来之后我们一起商量一下要怎么办。”
　　“嗯。”这个话题算是结束了，苏莉亚和莫吉安娜也没有再追问下去，一切暂时都只是一个意向罢了。
　　“还有，马林堡那边的事，至高王索尔格林陛下说他将会发一封正式的国书到帝国，对帝国施压。”莱恩接着说起了第二件事：“我们不好直接找马林堡的麻烦，无论怎么说，马林堡都是帝国的自由城市，领土主权由帝国所有，如果我们贸然陈兵边界，一方面是撕毁盟约制造紧张局势，第二也是对国内贸易的重大打击。”
　　对于这点苏莉亚和莫吉安娜都点头，马林堡尽管是由商界王子们控制，但正是因为如此，帝国和布列塔尼亚包括南方国度甚至基斯勒夫都把这里当成了自由贸易区，马林堡由其独有的中立属性使得它享有贸易自由，这点对旧世界的贸易来说尤为重要。
　　毕竟无论是帝国还是布列塔尼亚，本质上都是军人掌控着国家，军人打仗当然没问题，但要说经商，初衷是好的，不过经营并不是军事贵族们的强项，而且很容易形成特权、分散军队精力、削弱战斗力、搅乱社会秩序和滋生腐化，帝国，尤其是卡尔-弗朗茨皇帝每年有很大一笔财政收入就是马林堡的贸易关税和上交的“保护费”，这也是皇帝能够维持一支庞大而精锐军队的重要原因之一。
　　再者，莱恩也觉得有一句话说得对，军队一律不得经商并不是没有道理，至于再长远会变成什么样，大家都清楚，这里就不再多说。
　　至于贝利亚那是特殊情况，这货严格意义上把自己摆到了官僚的位置上，而基斯勒夫情况特殊，女沙皇自有国情在此，莱恩这才给予他货物专卖权。
　　贝勒加要什么时候才能派出一支小胡子来帮忙找马林堡的麻烦还不清楚，这件事也只得暂时压下。
　　三个人又在车内聊了一会儿，马车渐渐靠近夏隆森林了，和之前不同，森林之中已经建成了成片的岗哨、林场和伐木场，现在的夏隆森林外围区域已经有了不少村落，处于领主的实际控制范围之中，独角兽希尔法恩显然更喜欢森林，就连莫吉安娜在闻到窗户吹进来的清风神色都愉快了很多。
　　“小背篓~晃悠悠~笑声中妈妈把我推下了吊脚楼~”外面隐隐传来了歌声，那是来自穆席隆的移民们的歌声，穆席隆的收复使得很多本地人尤其是自由民前往穆席隆寻找机会，但同样也有很多穆席隆本地人选择离开了那边曾经让他们痛苦不已的土地，来到格拉摩根伯爵领寻找机会，其中尤其以沼泽夫和娃妻居多，在穆席隆的沼泽化已然褪去之后，他们必须换一种生存方式了。
　　“莱恩，你这次去找特蕾莎和欧若拉女士是有什么事？为什么当时不直接说？”苏莉亚靠在莱恩的怀里，任由莱恩的大手在她的黑丝美腿和美足上揩油：“还要特地跑一趟？”
　　“是啊。”莫吉安娜也点头：“莱恩，你那么多事情，为什么要专门花一天去一趟寒冰巫师塔？”
　　“主要是两个事情。”莱恩点头，他轻声说道：“第一个事情是看一下特蕾莎的寒冰巫师塔如今运营得如何，有些事总是要亲自确认一下为好，人数也是，规模也是。”
　　“没错，必须仔细检查一下，这些女巫们有没有在里面做一些奇怪的事！进行不被允许的研究！”一说起这个，莫吉安娜就来劲了，她不满地连声说道：“我曾经要求进去检查，但是你的那个军情七处负责人明确表示这是你给她的权力拒绝我进入，莱恩，你怎么可以随便给她那么大的权力？”
　　“我给维罗妮卡也是一样的。”莱恩搂着苏莉亚，吐槽道：“巫师修炼最需要的就是集中精神和安静的环境，莫吉安娜，你冥想的时候要是有人敢打扰你，你会怎么办？”
　　“那不同。”莫吉安娜被莱恩这样一说，气势稍微弱了一点，但她依然坚持：“莱恩，欧若拉女士始终还是嘉兰议会的女长老，而不是像维罗妮卡一样已经基本从议会中独立出来，我们有理由怀疑她的忠诚，她目前不值得我们信任，就像我说的一样，你不应该把情报这么重要的事交给她。”
　　“莫吉安娜……”莱恩心想我也不能把什么事都交给你们俩啊，无论怎么说，你们都是莉莉丝派系的人嘛，不过国王嘴上肯定不能这么说，他摇了摇头：“欧若拉除了喜欢排场，喜欢奢华的生活享受，有些爱慕虚荣以外，没有什么别的缺点了，她的法力强大而且特别，不属于八风体系所以还有出奇制胜的效果，再者，她的情报能力非常优秀。”
　　“莫吉安娜说得也没有错，莱恩，她现在还是不愿意融入我们的体系，我几乎命令不了她。”苏莉亚心里一动，她顺着莱恩的话往下说：“偶尔我想让她帮忙，她总是把你抬出来，说这是你的意思，特蕾莎倒是好说话一些，可自从欧若拉女士来了之后，她显然已经成为寒冰巫师塔的主事人了。”
　　“对，没错，这就是今天的第二个问题。”莱恩苦笑道：“我今天就要专门来找欧若拉女士，让她表态。”
　　“表态？”莫吉安娜没好气地说道，她泛着亮光的绝美鹅蛋脸上带着不悦：“最好把她抓起来，关进牢狱中，我看她就愿意表态了。”
　　“莱恩，你要她表什么态？”苏莉亚顺着问了下去。
　　“我想知道她到底想好了没有？”莱恩没有回答莫吉安娜的话，他朝着苏莉亚点头：“她到底打不打算正式加入我的麾下，为我效力，我之前已经提过两次了，她一直拖延，前年开始拖到现在了，我觉得这次最好问清楚，如果她不愿意，那就让特蕾莎主事，她总不能占用了大量的资源和得到我不少财政拨款的同时还兼着嘉兰议会的重要职务吧。”
　　“嗯，这件事做得对，莱恩，我支持你。”苏莉亚点头，王后心里高兴，忍不住就在车厢里和莱恩来了一个热吻，莱恩当然照单全收。
　　又聊了一会儿，苏莉亚说起了又一件事，莱恩的王后抱怨着丈夫最近的决定：“莱恩，你提出的那个取消骑士贵族特权的决定虽然很好，但你之前也该和我说一下啊，现在领内不少前来求情的前贵族夫人和前贵族小姐，我见也不是，不见也不是，这样很难办啊。”
　　莱恩闻言轻笑不止。
　　他之前规定了取消骑士贵族特权，即如果一个骑士贵族家族四代人都没有为王国提供骑士或者提供足够的骑士扈从服役，那么就会被剥夺贵族头衔和没收封地，降为自由民，他们尚有一代人的时间自救。
　　自从这个规定下去之后，骑士王国已经有五百多个骑士家族要被撸掉头衔、没收封地，其中大约一百多个骑士家族为了不变成平民，赶紧派出了家族子弟服役或者将孩子们送到莱恩这里当骑士学徒、骑士扈从或者流浪骑士，保证自己能继续当贵族。
　　但依然有四百左右的骑士家族无法提供一名合格骑士或者足够的骑士扈从，他们惨遭没收头衔和封地，沦落为自由民，这些人大多都是妇孺和小孩，她们想了半天决定集体上访，恳求国王给她们一条生路。
　　莱恩不见这些人，莫吉安娜表示这不归她管，结果苏莉亚不得不出面，面对着声泪俱下和不断低声哀求，不少孤儿寡母的前贵族们，苏莉亚也很矛盾，丈夫的决定毫无疑问是去芜存菁的做法，无能和不能为王国做出贡献和力量贵族确实不配继续占用大量的社会资源，她作为王后当然支持自己的丈夫。
　　可贵族们之间的不断联姻关系网复杂，再加上道德上的罪恶感，这其中还不少苏莉亚家族的远房亲戚，女骑士对此也感到焦头烂额。
　　听了苏莉亚的诉苦，莱恩也头疼，他的这条法令毫无疑问触及了骑士贵族们的核心利益，只是国王超越想象的崇高威望和挟八峰山大远征大胜之威让贵族们不好反对，而更重要的是，莱恩作为法令的发起者，亲自领军，亲自上阵作战在第一线，战功无数，贵族们也不好说什么“你行你上啊”之类的话，因此这条法令才得到通过。
　　如果莱恩没有一系列的军事胜利，完成了击杀埃吉尔，消灭亡灵圣域大巫师海因里希-凯姆勒，击杀“毒蛇马休巴德”收复失落了数百年的穆席隆，赢得八峰山大远征，改革王国制度，享有对王国的巨大贡献，国王的伟大事迹令全王国贵族都无话可说，这条法令能不能执行下去、还能维持多久，真不好说。
　　要从既得利益的阶级中抠出他们的蛋糕是非常困难的，更不用说统治王国靠的就是这些人，莱恩尽管已经完成了对骑士贵族们的压制，但同样也要保护他们的利益。
　　真以为自己当了国王就可以随便来啊？
　　永不过时的经典名言又来了。
　　陛下，你这是想要造反啊？
　　莱恩知道这也是一个必须解决的问题，他思考着应该如何做，苏莉亚见状不再多说，她和莫吉安娜聊起了女人之间的话题，包括各种时尚潮流、装扮和衣服首饰，还有不少宫廷私密和一些有趣的小道消息。
　　湖神女巫在苏莉亚的鼓励和主动邀请下偷偷地坐到了莱恩的身边，缩进了莱恩的怀里，莱恩干脆将她抱在腿上，一起聊天，莫吉安娜有些羞涩地靠着莱恩，感受着Wolford裤袜非常舒服的柔软触感和那种凉飕飕地感觉。
　　她暗暗后悔居然真的信了维罗妮卡的鬼话，嘉兰女巫说你这样莱恩肯定喜欢，现在莫吉安娜又特别害怕被苏莉亚知道，她怀疑如果这样自己会立即失去活下去的勇气，她会永远在苏莉亚面前抬不起头。
　　有两个大美人陪伴，三个小时的路程很快就过去了。
　　随着道路的延伸，寒冰巫师塔出现在马车眼前。。
　　令莱恩等人感到奇怪的是，平时整天深居浅出，关在巫师塔里搞研究的特蕾莎居然站在门口，指挥着女巫学徒们搬着东西。
　　“这是在干嘛？”
