
        “慢着。 ”

    一声大喝，叫住了萧逸。

    远处，萧逸停下脚步，淡漠道，“怎么？”

    那数十武者，领头的其一人，冷喝道，“兄台，这不合规矩吧。”

    “风雷果，是我们发现的。”

    “风雷蟒，亦是我们缠斗在先…”

    “闭嘴。”身旁，一个领头的年人冷喝一声。

    “怕什么。”刚才之人，冷声道，“这家伙，来风雷险地这样的危险地方，还穿个宽大袍子，鬼鬼祟祟的，藏头露尾，怕是个通缉犯吧。”

    众所周知，在险地闯荡，需要轻装前行。

    穿这样的宽大袍子，会有碍战斗。

    “我说了，给我闭嘴。”年人已涌现出了怒意。

    远处，萧逸淡漠道，“还有事吗？”

    年人拱了拱手，道，“兄台，误会罢了。”

    “我们叫住你，只是提醒你一番。”

    “什么？”萧逸头也不回，淡漠问道。

    年人笑道，“前方不远处，似有激烈战斗。”

    “兄台虽实力不俗，但还是得小心为。”

    “风雷险地，不得别处，危机四伏，必须小心翼翼。”

    “我们刚才从那边过来，也不知是何故，两方武者大打出手，极其激烈，宛若生死之战。”

    “我劝兄台稍后绕路而行为妙。”

    远处，萧逸点了点头，不语，闪身离去。

    原地，年人见萧逸离去，重重地松了口气。

    “二叔，你放那家伙离开做什么。”刚才冷声出言之人，不满地说道。

    “那风雷果，本来是我们发现的。”

    “即便风雷蟒是他杀的，也该分我们一些才是。”

    “笨蛋。”年人呵斥道，“这里是风雷险地，你以为是家族城池之内？”

    “这样的险地，杀人越货，时有发生。”

    “以刚才那强者的实力，能秒杀风雷蟒，若惹得他动怒，我们必死无疑。”

    “怕什么。”说话的，是一年轻人。

    “那家伙，藏头露尾的，必是有所忌惮；谅他也不敢随便大开杀戒。”

    “蠢货。”年人呵斥一声，“我说了，这里是风雷险地。”

    “如此广阔无边的地方，算他杀了我们，谁能知道？他又需要忌惮些什么？”

    “可是。”那年轻人说道，“我们不招惹他是，二叔你提醒他做什么。”

    “前方的战斗，激烈无，那家伙若遇到了，必会遭殃。”

    “你懂什么。”年人冷笑一声，“我刚才确实是提醒他了。”

    “但是，我告诉你，像他这种强者，一定会前往看看怎么回事的。”

    “在这风雷险地，什么情况会让得两方武者大打出手？”

    “唯一的可能，只可能是在争夺重宝。”

    “那个家伙，我越是提醒他，他越会前往。”

    “啧啧…”

    年人冷笑了起来。

    年轻人疑惑道，“可是，前面那两方武者，根本不是在争夺重宝，而是…”

    “愚蠢。”年人呵斥道，“我们知道，但那家伙不知道。”

    “相信我，那家伙一定会去的，他会去…送死。”

    一旁，另一年轻人皱起了眉头，“二叔，我们这样，岂不是在骗他去送死？”

    “刚才，我们本不敌那头风雷蟒。”

    “那位强者出现，反倒救了我们一命，我们…”

    年人摇了摇头，打断道，“你还年轻，不懂；反正，刚才那家伙，一定会去送死的。”

    “等他死了，风雷果，还有那家伙身的宝贝，便全归我们了。”

    ……

    远处，萧逸早已远离。

    事实，即便他没有听到年人的话，也知道年人的不怀好意。

    这种技俩，骗骗别人还行。

    而他萧逸，早已不是当年初出紫云城的菜鸟了。

    不过，萧逸也确实有兴趣去看看前方的战斗怎么回事。

    历练，绝不是单纯的历练，不是单纯的战斗、斩杀妖兽。

    历练，很多时候是随心而行，开阔见闻，增长经验、知识。

    刚才那年人口所说的战斗，其实距离较远。

    足足在百里之外。

    萧逸闪身而行，数分钟后才到达。

    然而，当他到达时，双方的战斗，已经差不多要结束了。

    两方武者，一方即将胜利；一方，悉数重伤，即将身死。

    而萧逸的出现，则让战斗瞬间停下。

    所有人的目光，都放到了他的身。

    萧逸，同样微微惊讶地看着这两方武者。

    只因，这两方武者，全是熟人。

    一方，足有数十人，服饰统一，显然是训练有素的队伍。

    正是风圣卫。

    一方，只有四人；其，一个身材魁梧的汉子，略显狼狈；而汉子身后跟随着的三人，则已经重伤。

    正是雷虎他们。

    “萧逸？不，大人？”雷虎看到萧逸的出现，一脸喜意。

    虽然萧逸穿着宽大袍子，遮挡了面容。

    但对于真正的强者来说，只要见过面，便认得对方身的气息。

    萧逸没有戴幽魂面具，也没有隐藏气息。

    另一边，数十风圣卫，亦冷眼看着萧逸，“萧逸小贼？”

    “大哥，你还叫他做什么？”雷虎身后三人，不满地说着，一脸愤怒之色地盯着萧逸。

    “要不是这个混蛋，我们何至于落到此番田地。”

    “闭嘴。”雷虎冷喝一声，随即看向萧逸，“大人，这群风圣卫，足有三个天极境一重。”

    “若我们两人联手，必能杀光这群杂碎。”

    萧逸不语，看向那群风圣卫。

    数十风圣卫，顿时打了个冷颤，领头三人，大喝一声，“快跑。”

    嗖…嗖…嗖…

    不过一个呼吸间，数十风圣卫，悉数逃遁。

    萧逸现在的凶名，早已传遍风圣帝国。

    风圣王室，一连死了两位供奉，两位统领，他们这些普通风圣卫，哪里还敢继续战斗。

    萧逸也懒得追，摇了摇头，转身离去。

    转身时，蓦地自语一声，“还以为有什么宝贝，白来一遭了。”

    身后，雷虎等人愣了愣，连忙追了来。

    “大人，数日不见，仍旧风彩过人。”雷虎笑着说道。

    萧逸不语。

    雷虎紧跟在萧逸身旁。

    那三人，见雷虎跟着萧逸，也一并跟了来。

    “大人，刚才您虎躯一震，立刻吓跑了那群杂碎，实在是威名赫赫。”雷虎满脸笑意地说着。

    萧逸仍旧不语，自顾前行着。

    只是，雷虎仍旧跟在他身旁，喋喋不休，让他一阵无奈。

    ......

    第二更。
  