    第576章 又一个被金钱砸碎的爱

    “你得到她了，是吗？”焱又道。

    “与你无关，还有别的事吗，没有的话，恕不奉陪。”陆枫冷冷道。

    “好一个与我无关，呵呵，再怎样我也是与娜娜一同长大，没有人比我更了解她，我喜欢她这么久，怎会与我无关。”焱的笑声很尖锐，带有自嘲，敌意更浓烈。

    “那你想怎样，决斗？”陆枫言简意赅。

    “不决斗，我承认不是你对手，不想送死，我来是要问你，要不要赌一局？”

    “赌什么？”

    “赌明天的最后一战。你不是很强吗，一个人打败了神风战队，那敢不敢一个人与我武魂殿学院战队对决？”

    “这不是敢不敢的问题，是有没有必要。”陆枫明白了焱的来意。

    焱这种激将法，太老套，毫无新意。

    “如果你赢了，我任由你处置，如果你输了，当场宣布与娜娜分手。怎么样？”焱提出赌注。

    “对于处置你，我没兴趣，我也永远不可能与娜娜分手，更不可能拿她做赌注。”陆枫摇头道，“听你这么一说，我就知道，你不是真的有多爱娜娜，你只是想占有而已。”

    焱怒道：“你说什么？你侮辱我的真爱！我对娜娜的爱，天地可鉴！就算天崩地裂，世界末日，也无法动摇我这份真爱！”

    陆枫根本不理会焱的情绪，慢条斯理道：“我输，给你两亿金魂币。”

    “什么？两，两亿金魂币……”焱眼睛大瞪。

    “对，两亿金魂币，跟我与神风战队的赌注一样，同样可以签下书面契约做凭证，不同的是，这钱由你一人独得。”陆枫淡淡道。

    焱顿时呼吸停滞，表情与身体一阵僵硬，仿佛石化。

    很快，他眼珠子迅速转动了起来。

    焱表情在转变，心中像过山车似的，剧烈起伏。

    之前陆枫与火家、风家的泼天豪赌，人尽皆知，他也很清楚。

    得一亿金魂币，便能让火家、风家这样的中等家族登上几个台阶。

    何况是他一人独得两亿金魂币！

    他拥有顶级火焰属性，年龄不大就是魂王，以后大有可能成为封号斗罗强者。

    一旦拥有这般财力，他就能招兵买马，不依托武魂殿也能开宗立派，发展出一个大家族势力，光宗耀祖。

    这也是他的最大梦想。

    他是平民出身，由于天赋异禀，被武魂殿收入学院，免费学习，定期拿补贴金。

    幼年穷惯了，到了武魂城，见到大世面。

    开始很渴望拥有权力、地位、金钱、美女。

    他很努力，加上绝佳天赋，得到重点栽培，成为武魂殿黄金一代。

    随着实力不断提升，受到越来越多人敬重，他的心也不断膨胀。

    他开始自视甚高。

    但也知道，他这样没有世家底蕴的平民，想要成立大家族的梦想，很难实现。

    不仅需要实力，更要极其富有。

    而他听命于武魂殿，给武魂殿打工，靠那点俸禄与补贴，这辈子都富有不到哪里去。

    武魂殿不经商，魂师不断增加，收入来源却不多，近几年甚至入不敷出，给专属魂师的俸禄补贴很有限。

    焱在武魂殿学院中，以学习训练为主，没有分配职位，也就没有俸禄，每个月拿一百金魂币补贴，偶尔完成一些武魂殿任务，额外得点奖励，而他自己也没有赚钱的门道。

    如今，陆枫把一座巨大金山，直接堆在他面前，仿佛触手可及。

    一夜成富豪！

    而且是亿万富豪！

    这种机会，几人能遇到？

    有历史记载的两万年来，都没有人遇到过。

    他是第一个。

    焱很清楚，这一生，也只有这一次机会。

    一旦错过，等一辈子都不会再有。

    焱不镇定了，装作低头饮酒，眼底掠过一抹大喜之色。

    实际上，酒杯是空的，刚刚被他喝光。

    陆枫却能捕捉到他情绪的变化。

    心中暗笑。

    永恒的唯有利益。

    在巨大利益面前，人性总是那么经不起推敲。

    “但我也知道，你情比金坚，什么都动摇不了你，那就算了吧，明天见。”

    陆枫故作漫不经心转过身，就要迈步离开会客厅。

    “且慢！”

    焱眼角一阵抽搐，强行按下心中情绪波动，道，“你还没说出，你赢了，我要怎样。”

    “我赢了，你要脱离武魂殿，永远都不要在我和娜娜面前出现。”陆枫道。

    这样能直接帮助胡列娜解除焱的纠缠。

    武魂殿留这样一个嫉妒心这么强，不顾大局的人，也是个定时炸弹，说不定什么时候就反叛了，不如早点赶走。

    “成交！”

    焱直接答应了，却舔着脸，慷慨激扬的道：“我不是为了钱，是觉得娜娜与你在一起，我能感觉到她很开心，她也能得到更好的生活，所以，放手也是一种爱。”

    “说得好，放手也是一种爱。”

    陆枫内心鄙夷，但没有说破。

    这种人见多了。

    只是，明天一人对付武魂殿学院战队，貌似有点小难度。

    主要因为要保留实力，对付真正的强敌，唐昊。

    不能在武魂殿学院战队耗费太多魂力。

    “我还有个条件，我们的约定，不能公开。”焱道。

    这样的事如果被队友知道，他可能会立马被剔除战队。

    “可以。”

    陆枫心中敞亮。

    焱的小心思逃不过他的眼睛。

    “不过，契约还是要签订，免得你怕我耍赖。”焱义正言辞道。

    实际上，是他怕陆枫耍赖。

    钱在陆枫手中，要是空口无凭，陆枫不给的话，他也没办法。

    “好啊。”

    陆枫爽快答应。

    老套路了。

    风飞扬、火烈不久前做过了一遍。

    只是过程焱不知道而已。

    过程惊人的相似。

    可笑的是，焱此前自称是多么的爱胡列娜，多么了解胡列娜。

    其实正是因为焱不了解胡列娜，所以胡列娜对他一点都不感冒。

    胡列娜崇拜强者，但这种强者，除了武力，还有别的。

    广义上。

    可以是文才上的强者，烹饪技艺上的强者，也可以思想上的强者。

    任何一方面，只要做到世间极致，都可称作强者。

    焱没有做到其中任何一项。

    只是一味死缠烂打。

    美名其曰是爱，但单方面的爱，永远不会有多深刻，多真切。

    只有两情相悦的爱，才能逐渐升华成永恒真爱。

    两亿金魂币砸过去，焱所谓的爱，就被砸得稀巴烂。

    说出，放手也是一种爱。

    但陆枫并没有嘲笑他。

    世间真爱，本就稀少。

    焱也只是与大部分芸芸众生一样罢了。

    陆枫心底也不觉得自己有多高尚。

    他不过是经历死亡，穿越到这个世界，二世为人，带有更先进的思想，很多事情能看得更通彻一些而已。

    陆枫不想做君子，更不想做圣人，只想率性活一把。

    世界上，没有什么是绝对的正确，或错误。

    换句话说，没有绝对的事。

    就像是他也不能保证，明天绝对能搞定唐昊，或者明天他绝对不会死。

    一切都有可能发生。

    他要做的是，尽力而为，提高他想要达到之事的概率。

    (本章完)

