    玄极剑轻而易举就刺入了树干当中，直接把它刺穿了。

    抽出玄极剑，张明立马落了下来。

    在空中的时候，他猛地一指坎位，大喝道：“破！”

    砰地一声，坎位的三枚铜钱立马炸开，被击中的地方冒出了黑烟。

    “再破！”

    坤位的六枚铜钱也炸开了，冒出了黑烟。

    落地之后，张明用玄极剑拍了一下面前的大树。

    就听到咔咔声响，这棵大树居然懒腰折断了，轰地一声倒了下去。

    树叶迅速枯萎，掉落，仿佛冬天提前到了似的，非常怪异。

    一股阴风猛地袭来，头顶的漆黑立马散开，露出了明媚的阳光和蔚蓝的天空。同时，六十四个领头人太阳光地照射下，迅速消散，只剩下了最后一个。

    这最后一个，就是真身。

    “叶哥，上！”张明喊了一声，立马奔着那个领头人冲了过去。

    “好，**！”叶向英窝了一肚子火，刚才有劲儿没地方使。现在机会来了，他怎么能放过呢？

    两个人迅速包夹了过去，非要抓住那个人不可。但是，那个人却站在原地纹丝不动，好像一点也不害怕似的。

    就在这时，张明忽然感觉背后一凉。扭头一看，一个地境强者猛地从背后杀了过来。

    这是领头人的帮手！

    他猛地转身，急忙用玄极剑抵挡。

    铛地一声脆响，地境强者的铁拳直接砸在了玄极剑的剑身上。沉重的力量，顷刻间就把玄极剑给压弯了。

    力量陡然倾泻下来，一下子就把张明给震飞了出去。接着，地境强者猛地跑向了领头人，一副掩护他的架势。

    “我先走，交给你们了。”说完，领头人带着叶景阳调头就走。

    “站住！”叶向英刚打算追，另外一个地境强者也杀了过来，挡住了他。

    叶向英不敢大意。

    他现在受了伤，对手实力又强。要是硬拼的话，吃亏的只能是他。

    眼睁睁看着那个领头人逃走，叶向英也是憋了一肚子火，感到十分窝囊。

    领头人越跑越远，那两个地境强者也是迅速后撤，不打算继续这么耗下去。毕竟张明的援兵，也很快就要到了。

    张明和叶向英赶忙追了上去，要缠着那两个地境强者。但是，他不打算跟他们硬拼，在等五号和六号。

    这时候，两个急速飞奔的声音传来了。

    张明扭头一看，五号和六号这时候才赶过来。

    他非常生气。

    这五号和六号办事从不拖泥带水，这次怎么耽搁了这么多时间呢？

    “活捉他们俩！”张明立马下令。

    “是！”五号和六号异口同声地答应了下来，直接冲了上去。接着，张明和叶向英赶忙绕开，去追领头人，必须要把叶景阳救回来。

    但是，追出去上百米后，他们俩也没有看到那个领头人。

    这茫茫森林，鬼知道那个人去哪儿了。

    “张明，咱们兵分两路去找。”

    “我先给你止血吧。”说完，张明拿出了几根银针，封住了叶向英的穴位，让鲜血不再流。之后，还给他做了简单的包扎。

    临走之前，张明赶忙提醒：“那个人的武功不算高，但风水造诣不低。叶哥，千万要小心。如果遇到危险，不要莽撞，大声喊叫，我听到后会立刻赶来。”

    “我明白。你也要小心！”说完，叶向英奔着右边去了，张明则去左边。

    追出去几百米后，张明看到了那个领头人。

    此时，那个人正抱着叶景阳往前狂奔。但他的速度，却比不上张明。

    “别跑了！”张明拨打了叶向英的电话，然后把手机揣兜里。

    听到身后有人，领头人顿时吓了一跳。

    他赶忙回头，却看到张明已经追上来了。但是，却只有他一个人。

    领头人立刻停了下来，似乎不打算再跑：“你胆子不小，居然敢一个人追上来。难道，你不怕死吗？”

    “怕，我当然怕死。但是，以你现在的本事，还杀不了我。”张明提剑指着对面的领头人。“莫大永，还是摘下你的面具吧。在我面前，用不着遮遮掩掩的。”

    莫大永怔了一下，狐疑道：“你怎么知道是我？”

    “你的声音，你的样子，你的身形，你就是化成了灰，我都认得你。”

    莫大永摘下了面罩，呵呵冷笑了起来：“想杀我，为你师傅报仇？”

    “是。”

    “可你没有这个本事。”莫大永得意地笑了笑。“张明，我承认你在风水方面很有两下子，但我要是真想杀了你，根本没有太大的难度。”

    张明冷笑了一声。

    “你以为我在跟你开玩笑？是，你刚才破了我的万象重光阵，我确实很意外，没想到你连这种冷门的风水阵都知道。但是，我有八宝乾坤镜，我的实力正在直线上升。要不了多久，我就可以轻而易举地杀了你。”

    “可你现在还做不到。所以，你今天必死！”说着，张明提剑朝莫大永走了过去。

    莫大永忽然把叶景阳扔在了旁边，居然没打算逃走。

    他将八宝乾坤镜拿了出来，一只手托着，脸上挂着冷笑，还冲张明招了招手。

    这下张明惊疑了。

    莫大永的武功他是知道的，根本不可能是自己的对手。但是，莫大永现在居然摆出这样的架势，好像真得不怕似的。

    难道他是装腔作势？还是说，他真有把握打赢自己？

    “来啊！”莫大永又招了招手。“你不是要为你师傅报仇吗？来。”

    “我不管你是不是虚张声势，今天必杀你！”说完，张明忽然猛冲过去，一剑劈下。

    莫大永急忙后撤一步，躲开了玄极剑。之后，他再隔空突然一抓，猛地再一掌打出来。

    张明和莫大永对了一掌。

    砰地一声闷响，两个人同时被对方的掌力给震开了。但张明感觉没什么，急忙追过去，挥剑就砍。

    莫大永左躲右闪，避开得很轻巧。还时不时地抓住机会反击，但都没有得逞。

    几番下来，张明忽然感觉头晕眼花，气力消耗得非常快，自己的速度也明显变慢了，心脏更是一个劲地怦怦狂跳，极不正常。

    这时候，莫大永忽然呵呵冷笑了起来，笑得十分得意：“张明，你的死期到了。”

    背靠着树干，张明累得气喘吁吁，感到很奇怪，怎么会这样呢？

    忽然，他打了个哆嗦，感觉体内好像有股力量在横冲直撞一样，在他的体内疯狂肆虐。更可怕的是，他的眼睛余光瞥到，自己的手掌居然一片漆黑。

