    三天后，苗远东坐着龙腾C5新款的SUV，奔着北京城而去。

    同去的还有一个叫傅伯毅的人，他是廖辉研发团队的成员之一。

    更重要的是，他是通过龙腾的天才班计划，杀出重围的优秀天才。

    他现在的工资，比一般高管都高，在团队里，得到了廖辉的倾囊相助。

    这小子年纪轻轻，本事不小，记忆力更是无敌。

    龙腾集团大多领域的核心技术他多少都了解一点，可以说，他就是龙腾科研团队的二代接班人了。

    由他配合苗远东，两人开启了异国之行。

    对苗远东来说，老骥伏枥，志在千里！

    对傅伯毅来说，新人磨砺，功在万世！

    看着车子绝尘的背影，陈昂心里默念，希望他们可以成功……

    跟乌克兰和俄国谈这样的一笔大生意，那绝对是一场持久战。

    能不能谈下来，也是一个未知数，所以在苗远东走了之后，陈昂就让知情人别在想着这个事儿，各忙各的。

    另外，这件事儿不允许对外透露。

    北京的高层都没有对外宣布这样的事儿，他们也必须做好保密工作！

    苗远东走后，陈昂紧绷的神经松下来，重新了解起了身边的事儿。

    这么一了解，陈昂发现，自己去北京这段日子，自己这边，好事情还真不少。

    第一个好事儿，那就是龙腾汽车火了，彻底火了！

    C5和H5在市场上反响激烈，超出了龙腾人的想象。

    主要这两款车不仅外面拉风，走哪儿都是一道亮丽的风景线，最重要的是，这两款车配置太强大了。

    那豪华的配置，加上里面奢华的内室，让坐在里面的人，感受到了别具一格的帝王享受。

    动力方面，更是碾压了进口发动机一头，可以说，在龙腾汽车面前，任何进口车，都黯然失色。

    针对出口方面，这车的售价居然是国内的2.5倍，就算是这样，也是供不应求！

    这或许是第一次国货走出国门，价钱高高的，还被国外人趋之若鹜，这种事情，以前国人根本就不敢想！

    不过龙腾汽车并不是最火的，最火的是购车的附赠品，波导手机！

    当旅大市和广州市的车主拥有了这样的手机，去当地电信局办了卡，一经使用，发现效果极佳！

    这手机简直就是通讯外挂！

    这可比大哥大好太多了！

    而且还有这么多功能，未来全国若是铺设好诸多移动线路，那就是真正做到走遍全国都不怕了！

    然后，用过的都说好，没用过的都想去买。

    自己的城市没搭建移动基站的，求着赶紧安排。

    在这样舆论的发酵下，波导手机和电信局成为了众矢之的。

    因为按照计划，波导打算在四月末，对现有基站的地区出售手机。

    但很多人都等不及了，让波导赶紧安排，说车子没买到，手机也买不到，那就是欺负人，不卖就踏碎波导的公司大门。

    而一些地方的各个企业大老板纷纷涌到了电信局，声称愿意出钱出力，给他们的城市尽快安排基站。

    主要有了基站，移动通讯畅通后，不仅仅是对自己的城市做出了巨大贡献，也对自己的企业有一个良好的通讯辅助帮助，与私与公都有利。

    相比于高调的手机和汽车，格力空调就要黯然失色太多了。

    但这不代表格力空调的这波捆绑宣传没有效果。

    就目前，从各大国宁电器销售平台所反馈来的信息，销售第一的是VCD，这东西就是一个外挂，现在火爆的一塌糊涂。

    销售第二的，就是格力空调。

    这款产品已经默默地赢得了市场的认可，高端家庭的必用电器，未来在市场上，必将占据一席之地！

    除了这三家领域，医疗器材这方面，也有了一个不小的进步。

    经过无数个日日夜夜的努力，周世坤通过梅奥诊所搞来技术，努力研发出来的设备终于成了几样！

    这几样都是优先给廖辉治疗身体的配套高端设备，现在这些设备已经被送到了星海第一人民医院，相信用不了多久，廖辉就能接受为他量身定做的治疗了。

    陈昂也期待着，这个命运多舛的家伙，有朝一日能够恢复如初。

    再来说一说龙腾俱乐部。

    随着黑子这个超新星的猛然崛起，龙腾俱乐部此后的比赛都是高歌猛进，已经取得了7连胜！

    这七场胜利，黑子都是作为首发出场，他越踢越有自信，全队人都给他喂球，这也使得他每一场都有进球。

    一场对位山东球队，再次上演了帽子戏法，震惊全场，引得很多报纸争相报道，甚至被国外的球探发现，有意要对黑子抛出了橄榄枝，打算让他去国外俱乐部发展。

    黑子的崛起让陈昂更加深信，国内是有喜欢足球，能踢好足球的伟大球员。

    只要用心挖掘，让他们公平竞争，改变这一领域越来越恶劣的土壤，国足必然有希望，未来必然不会上演泱泱大国之内，十三亿人口之下，无人会踢球的尴尬局面。

    上面的这些事儿都不是陈昂最高兴的，其实这些事儿，说到底，在陈昂的眼里，也是必然会发生的。

    而这接下来的一件事儿，才是陈昂最兴奋最高兴的！

    那就是出了院的杨建军告诉陈昂，他已经成功征服了霍姗姗，并正式和霍姗姗确定了关系。

    杨建军说，自己刚出院的那天，他去了霍姗姗住的地方，两个人喝了点酒，然后说着说着，就说到一个被窝里了，而且这还是霍姗姗主动的……

    之所以霍姗姗会这么主动，是她被徐彪这个贼人，那一晚小树林那么一整吓坏了。

    她决定把自己宝贵的第一次给了她不反感的男人。

    没错，在那个时候，她并没有彻底接受杨建军，对于男人，她还是很反感，还是认为，自己不喜欢男人。

    可就是这么一晚，霍姗姗终于知道了属于男人的好……

    然后她就跟杨建军越来越亲密了，这样的女人，一旦思想做出了改变，就是巨大的改变。

    于是第二天，霍姗姗就带他见了自己的父母。

