    轰！一团团雷火从其体内开始炸裂，直接将灵乌的肉身炸的血肉模糊，内脏俱碎！他惨叫一声，原本被控制下的圣魂开始出现力量溃散，其身躯在一点点脱离出骨蝶的头颅。

    没有那股强大虹吸力量的圣魂所引导，所谓的凝骨四境呈现出溃散的架势，骨蝶的身躯开始再度膨胀起来。

    “糟了！”

    幽骨也意识到了姜空的目的。

    灵乌一旦受创，他们战力将会急剧下降！而且没有了灵乌的圣魂支撑，他根本不可能通过自己的圣魂融合这一头所谓的骨蝶。

    骨蝶脱离头顶上宿主的一部分掌控后开始大幅度抖动，要将幽骨与灵乌给甩下来。

    姜空掌中镇魔剑意再现，他沉沉呼吸一口气，隔着极远的距离一掌拍空！一道横亘整个战场的巨大剑气虚影迎面痛击，撕裂虚空，直接从灵乌的伤口内将之整个身躯洞穿。

    那幽骨所化的骨甲也是被一剑粉碎成了两半！他们双目瞪大，万万没想到姜空能够在一瞬间爆发出远超先前的恐怖战力。

    这漫天的剑气风暴足以在极天主分神之下，将之洞穿甚至是灭杀！他们虽然掌控了骨蝶，可是从本质上来说依旧是两尊上天主罢了。

    姜空一直没有暴露出最强底牌就是为了这个时候，出其不意远比直接硬撼来的有效得多。

    “这是圣级剑意！”

    灵丘南天感受着那漫天剑道罡风，心头巨颤。

    哪怕是在五大界族空间内都没有圣级剑意的存在！一尊剑道圣者太过于难得了，纵观灵虚大陆以前天地完全的时候也没有出现几尊剑道圣者。

    剑，那是万兵之灵，圣级剑意足够碾压同阶别绝大部分的意志！这是杀伐的代名词，象征着极致破坏力！姜空大手一手，将漫天剑意收回了体内。

    两道鲜血从远处飘入他的司南石中，这是灵乌与幽骨的死后精血。

    “咿！”

    骨蝶口中发出一道厉叫，无数骨刺重新回归它的掌控，从他的头顶上爆开出一片骨刺林，将幽骨与灵乌的身躯粉碎！重新夺回身体的控制权，它双目凶光毕露，兽性大发，继而转向了距离他最近的灵丘南天！“不好！”

    灵丘南天意识到了自己现在的处境。

    原本二对二的局势转变成了以一敌三，他要面对三尊堪比极天主的怪物！始作俑者姜空已经挪用空间之力迅速遁离这片虫谷战场！灵丘南天身上散发出来的绝强气息掩盖住了他的存在。

    换句话说，灵丘南天的到来不仅仅没有杀掉他，更是被姜空利用当做了吸引火力的靶子，让姜空多出了极大生存的几率！“你敢算计我！”

    灵丘南天暴怒，眼神狰狞凶狠：“今日就算是屠了这三个东西，我也要将你置之死地！”

    他从姜空身上受到了从未有过的羞辱，那种羞辱就像是姜空在他面前炫耀着自己的计谋，并且将他当做猴子一般耍。

    哪怕是杀榜前四的那几个人，也从未让他如此！嗡！天地虚空突然极具颤抖了起来。

    这一幕顿时让姜空瞳孔微微一缩，因为他感受到了那股流散在天地间的镇魔剑意此时在一点点重新聚拢。

    每一次施展镇魔剑意都会有所消耗，不过姜空掌控着镇魔剑意的本源，以其力量引入不灭帝火以及道则之力足够施展数十次。

    本源每一次都会有一些些损耗，而眼下，这一次的损耗在重新回卷！“怎么可能，他的圣魂到底是什么东西！”

    就连他也错愕了。

    站定在虚空中的灵丘南天大手一挥，长天上再度出现了一把镇魔剑虚影！他看向姜空错愕的神情，幽幽道：“你们这些贱血哪里可以想象得到我族圣魂的强大！古圣魂之下十大圣魂之一的熔炼天地不是尔等能够抗衡的！只要天地中有力量在半个时辰内不消散干净，这些力量完全可以唯我所用！这就是我们灵丘族不朽万年的原因！”

    灵丘南天眼神疯狂，哈哈大笑着。

    他执掌着大剑主动杀向了三个怪物！骨蝶暴起双翼，无数骨刃迎面扫去，掀起大片阴沉沉的白色风暴！灵丘南天一剑断下，剑气纵横千里地界，直接将成片骨刺给斩的粉碎！没有幽骨与灵乌下的骨蝶也比先前弱上了太多，直接被这一剑斩开了白骨覆盖的身躯，巨大的身躯重重栽倒在地上。

    簌簌簌！破风声响起，那一头食尸人面蛛也动了，两道黑色的爪牙就像是刀刃朝着灵丘南天杀来。

    与此同时其头颅上生出来的一张人面张口吐出一道碧绿色的毒雾。

    “聚！”

    灵丘南天大喝一声，那些散落在地上骨蝶的骨刺竟是化作了两道小型蝶翼悬停在他的身后！坚韧的骨刺蝶翼隔空挡住了那两道爪牙，巨大的碰撞声中，食尸人面蛛的爪牙出现了破碎的姿态。

    大剑信手一挥，狠狠杀向前方，一剑洞穿了蜘蛛头顶上的人面！嗡！巨大的蝎子也是在这个时候到来，两把黑色大剪直冲灵丘南天的腰部，要将他给拦腰斩断。

    灵丘南天挥动骨翼扶摇而上，又是一巴掌拍下。

    那些碧绿色蛛网从地底下就像是燎原星火，瞬间将蝎子给困在其中。

    三个怪物的手段在他身上被完美的融合在一起！这种以他人之力化自己力量的圣魂，让姜空头皮发麻。

    灵丘族的妖孽之辈果真是不能够以常理来衡量，一人之力抗衡三尊极天主！这就是这个位面最顶级的天骄！帝下龙虎榜在这一类天骄面前恐怕都是笑话罢了！姜空甚至是觉得，如果灵丘南天杀入望圣古道，很可能会成为望圣古道第八个巨头主宰！“镇压！”

    虫谷所有一切仿佛被他所控制，三个不可一世的怪物现在皆是发出凄厉的惨叫声。

    姜空左右环顾，看向了虫谷另一头的地界，那里是浩渺武域，也是现在邀月圣教与地煞毒宫的重地！ 

