    十几万人啊，说杀就杀了，而且长安城守军一方除了一开始十六卫自己不听命令带来的损失之外，真正的大战战损在三位数以下，这是打仗还是屠杀？

    便是屠杀也没有这么顺手的好不好！赢了，结果很明显，捷报上每一个字都看的明白，但是到底怎么赢的，三位老帅愣是没看出个谱来，对于三个大半辈子在用兵之道上钻研的天赋异禀的老帅来说，这种打击简直就是要命的。

    那感觉就好像一个高三学生搞定了一个科学界的最大难题，便是把牛顿老爷子爱因斯坦老爷子，把科学界有一个算一个的大佬全都拽上来研究三天三夜都没研究明白是一样一样的，过分了啊......结果事实摆在眼前过程又看不懂，只能证明双方的业务水平完全就不在一个层次好不好，但凡西方教廷能反驳的了日心说，那么某些个大佬也不用被绑在十字架上做成活人BBQ了，而眼下的情况对于穆阳等人来说就是这样。

    赢了，怎么赢的，不知道，捷报上也不是没有描述战场情况，但描述的过程就和大魔导师位面之子大战王莽时直接开出大陨石召唤术一样，完全没有一点依据别说是科学依据了，就算是逻辑思维依据都没有。

    谁来告诉他们，什么叫只听得晴天一阵阵霹雳炸响随后叛军军阵大营就炸了，霹雳从战争开始直至叛军最后一人被炸成肉泥，死无全尸混做肉泥血流成河战场之上土地皲裂，其惨状宛如地狱......确定这不是在说书唱大戏？

    三人把写捷报的人拉出来千刀万剐的心都有了，我方出动多少人，伤亡多少人，怎么让叛军炸的，如何推进的，一个字都没有，就算是惜字如金这些重中之重的讯息怎么也该有吧。

    这写的啥？

    ！不知道的人还以为写这份捷报的人喝多了把山海经上的故事抄上来了。

    “穆老哥你怎么看......”薛君侯苦笑一声看向了穆阳，他深深的怀疑自己的脑子怕不是已经退化了，退化到连捷报都理解不了的地步了，看不懂啊，一个打了大半辈子仗的统帅看不懂捷报，传出去丢脸都丢死人了......“还是等那个小子的详细军报吧，这一看就是不明所以之人云里雾里写的，更多的只是阐述了看到的情况......虽然那小子从来没有自己动手写捷报的习惯，但是这份捷报可不像是那个小子的文风......”穆阳仔细想了想给出了自己的判断，林寒虽然是一介书生但是写战报却是从来不考虑华丽的辞藻，每一个字都言之有物，说是请功表更像是一个战后总结书，眼瞅着这份捷报就像是某个吓蒙蔽的家伙在蒙蔽状态下写出来的玩意。

    “是火器军吧......”薛君侯不怎么确定的看着穆阳，虽然说这封捷报大概也是外行人所做，但是多少还能连蒙带猜的得出一些个结论。

    “应该是火器军了，这大概就是那个小子嘴里念叨的非接触打击的战争方式了，只是就场面来说比你我想象的还要恐怖的多，如果真的有能力在还没接触时就干掉三分之一的敌军，那么这种仗怎么打都不可能输，莫要说三分之一了，普通士卒十分之一的伤亡就直接奔溃了......”穆羽神情复杂的回应着，虽然林寒不止一次的在被他们三堵在院子里时提到过非接触的战争方式，但是在他们的映象中这种战法更多的是弓兵军团引申出来的战法，说是划时代却有些牵强了。

    但是现在看来终究是他们目光短浅了，如果是捷报上写的这种场景的话，林寒的作战方式是真的可以把现有的打仗方式扫进历史的垃圾桶里的......要知道这一次围攻长安城的叛军可不单单有胡人这个手下败将，氏族没上过战场的军团也可以不作数，但是晋阳云中的叛军可是实打实的大宁现役力量，无论是装备还是战斗力就算不是大宁一线水准也绝对是精锐级别的。

    这样的对手愣是没有对长安城守军造成一点伤亡，这就夸张的离谱了。

    “依照穆老哥的眼光来看，如果是你我三人对上这样的大军，可有一线胜机......”宁锋艰难的看着穆阳，叛军跪的很是干脆，这是不争的事实，但是身为统帅的他们很自然地就把自己代了进去。

    “如果是有雷豹军团的话，或许有一战之力，就赤炎青林玄甲这三个军团就算是上了战场恐怕结局也不会比这些个叛军好多少，如果说统帅是林寒的话，便是雷豹军团在场，恐怕对结果也不会有什么改变......”薛君侯想了想给出了自己的答案，没法打，他们连对方是谁在哪都不知道，那还打个鬼啊......“有雷豹军团也没有胜算，火器军武器的速度压根不是人或是战马所能抵达的速度，那小子说过传统骑兵要是敢对成建制的火器军玩冲锋一轮齐射保守估计能四去其三，毕竟战马的目标比人的目标大多了，也好命中多了，至于说轻骑兵的游骑战法，林寒的那种武器是可以列装骑兵的，而且那种武器的射程在任何一张弓之外.......”穆阳摇了摇头，他终于明白为什么林寒在说起这方面的话题时会把降维打击挂在嘴边，所谓降维打击按照林寒的话说就是这个世界就算是捅穿天花板的力量也够不到火器军力量的地板砖......“八牛弩呢......”宁锋还不死心，林寒到底搞出了一个什么样的怪物！“所谓火器军，就是他们的八牛弩可以把天雷当做弩枪打出去，在你生出玩对射的想法时，已然一败涂地了......以前聊起这种话题，那小子甚至想在把诸葛连弩的设计理念放在八牛弩上，然后把这种八牛弩列装在飞天军的热气球上，水师与海师的船舶上，老夫也不知道那个家伙的设想成真没有......”穆阳对宁锋的执拗并没有丝毫生气，宁锋并不是在抬杠，而是在用另外一种形式捍卫他们这些人的尊严.......有些时候就连他也觉得林寒属实有些丧心病狂，他甚至想林寒到底是吃了什么亏导致在这种问题上如斯的丧心病狂，单发的发射天雷的八牛弩就已经够变态的了，林寒竟然还觉得不够想搞连发的......如果林寒知道穆羽的疑惑，恐怕也只能所有的恐惧都来自于火力不足啊。

    这可是老祖宗用命换来的经验，听人劝吃饱饭！宁锋和薛君侯互相对视一眼，都看到了对方的无奈和苦涩，都说林寒是谪仙人，但林寒的这些个手段，可不像是仙人的手段，且不说像不像，就林寒在这方面的画风和仙家完全扯不上关系......简单粗暴切实有效，这种高效的杀戮方式可不是谪仙所能想出来的。

    “就是如此，那小子什么脾气你们还不知道，那小子虽然也讲以理服人，但是他的路数和孔圣人是一个路数先用拳头把人打趴然后才是以理服人，别指望在不听话的人干趴前让那个小子手下留情.......不现实......”穆阳对林寒奇葩的行事风格也是极为了解的，甚至说到这里他生出了每一个圣人在成圣人前都是疯子，只是林寒疯的有些特立独行惊世骇俗了。

    孔夫子也没有这么个杀法，就算是白起也没有在林寒这样的年纪如此大开杀戒好不好。

    林寒到底会走上一条什么样的道路便是穆阳现在也不知道了，穆阳也没有想到过自己在面对林寒时也会生出一种难以望其项背的感觉，他现在是真的很想和林寒说，大圣收了神通吧，他们这些凡人实在是经不起这般蹂躏了，无论是身体还是心灵都经不起啊...... 

