    

    来自亲人的那种又沉又浓的爱，楚凡感受到了，楚凡起身来到了田氏身边：“娘，我没事，你别哭了，你好好看看，我是不是一点伤都没受，我知道你们都在家里等着我，我知道你们会担心，所以我有好好保护自己的，你不信你摸一摸，摸一摸，我是不是连指甲盖都没有伤到……”

    田氏抱紧了楚凡哭得不能自己：“凡凡，娘的凡凡，娘就只有你一个凡凡呐……”

    楚凡的眼眶随着田氏的话也酸涨酸涨的。有眼泪似要不听话的从眼眶里滚落下来。

    楚老二背过身去，也悄悄摸了摸眼角。

    楚寒和可可也抓住了楚凡的衣角，跟着低低抽泣起来。

    可可还小，不能体会到楚老二和田氏对楚凡的那种担忧和心疼，就觉得姐姐很厉害，她以后也要跟姐姐一样厉害，将坏人都通通打趴下！

    只是这会爹娘姐姐都哭了，她也有些难过才跟着哭了的。

    楚寒的年纪大一些，比可可知道的也更多一些，对父母的感情的理解也更多一些。

    楚寒暗暗握紧小拳头，他一定要更努力念书，以后当了大官把天下的坏人都抓干净。

    这样以后姐姐妹妹们再出门，就不会碰到坏人了，爹娘也就不会再担忧难过了。

    楚老三和杜氏也后知后觉反应过来了，想想自己刚才还很激动很开心这会就很心虚，低垂着头缩小自己的存在感，顺便一人抱住了一个儿子。

    刚才好像就属他们家的这两只蹦踏得欢快，老娘会不会秋后算账？

    “行了，凡凡回来是高兴事儿，把眼泪擦一擦，把碗筷收拾了，今儿早点休息，凡凡他们也累了，仕小子今儿晚上就跟毅小子一起挤一挤。”

    老太太一发话，田氏就渐渐止了哭声，忙擦了擦眼泪，带着哽咽道：“娘说的是，凡凡回来是高兴事儿，瞧我，没出息了一点。”

    “娘是关心我，才不是没出息。”楚凡惨跪在田氏跟前，搂着田氏的腰，在她的怀里拱了拱。

    穿到这个世界，楚凡还是第一次这样跟田氏撒娇。

    这也是楚凡这具身体第一次这样跟田氏这样撒娇。

    田氏心里被幸福甜得满满的，眼眶还红着，眼泪还在眼眶里打着转儿，脸上却是露出了最真挚，最欢喜的笑容来。

    “你这丫头，出门一趟，还黏人了。”

    楚凡又在田氏怀里拱了拱：“娘说错了，才不是出门一趟黏人，女儿是一只都想黏着娘的，娘你可不知道，我可想可想你了。”

    田氏被楚凡的甜言蜜语哄得眉开眼笑的：“好好好，黏着娘好，黏着娘好。”

    楚凡从田氏怀里抬起头来，做了一件她打小就想做的事情。

    “啵。”

    楚凡在田氏脸上啵了一口，又大又响亮。

    田氏的脸霎时像煮熟的虾子一样，红了个彻底，惊讶得瞠目结舌的半响说不出话来。

    旁边传来楚老二羡慕的眼神，楚凡从田氏怀里伸过头去在楚老二脸上也向亮的啵了一口。

    楚老二霎时呆若木鸡，脸上红得像炸开的番茄一样。

