    “轰......”

    一声巨响传遍整个山脉，大殿之内正在会议商讨的长老皆是被茶水呼了一脸！

    “发生了什么事情？”

    “难道是地龙翻身了不成？”

    大殿内的长老们一顿猜测。

    但是很快，又是震震的巨响传开。

    如同地龙翻身一般，大欢喜寺整个山脉皆是在震动。

    “住持，诸位长老，不好......不好了......有个男子.....有一个男子......”

    一个大欢喜寺弟子连滚带爬地滚进了大殿之内。

    “一个男子怎么了？说清楚！”妄念揪起他的领子，怒目道。

    “外面有一个男子，正在轰击着我们的山门！”这个弟子眼神之中皆是恐惧，“他已经是杀死了两个元婴境供奉、五个金丹境执事了......”

    “什么？！”

    所有长老拍桌而起！

    “那个男子是谁？看起来年纪多大，哪个宗门的？”

    “不.....不知啊......”弟子咽了咽口水，“他带着面具，身形挺拔，看起来不过弱冠之年的年轻人，至于哪个宗门的，弟子是真的不知道啊......”

    “five！！！”

    妄念气得一掌将这个弟子甩飞撞到了石柱之上，对方直接撞断了脊椎。

    “走！”大欢喜寺主持大步迈出，“我倒是要看看，究竟是哪个不怕死的，敢单枪匹马来我大欢喜寺捣乱！”

    ......

    大欢喜寺上空，林寻拿着一根树枝，一次又一次地朝着大欢喜寺护山法阵上挥去。

    大欢喜寺的护山法阵在林寻的折磨下，耐久度疯狂下降，负责维持法阵运转的数万灵石不停地化为碾粉，往着护山法阵补充而去。

    “喂，你们大欢喜寺的老大呢？还在不在了？别让我一个个去找，我赶时间的啊。”

    林寻朝着整个大欢喜寺传音，语气看起来确实是有些着急，就像是快到中午，着急回家吃饭一样。

    尽管现在距离中午还有许多个的时辰，此时天空不过刚刚破晓。

    林寻的话语于众多山峰之间回荡，而就当林寻要再次挥舞树枝的时候，突然，一个大欢喜寺的供奉朝着林寻掠去。

    “黄毛小儿，休得猖狂！我大欢喜寺岂是你撒野的地方？”

    只见这个大欢喜寺供奉掐念发法决，一只玄冰大乌龟朝着林寻冲去！那乌龟的头似乎想要将林寻顶个粉身碎骨。

    “大欢喜寺的法术这么奇怪的吗？”

    林寻眉头眉头微抽，然后漫不经心的将手中的树枝丢出。

    树枝从那乌龟的脑袋直接贯穿过整个身体。

    甚至等那个大欢喜寺的供奉反应过来时，那一根树枝已经是将他的身体贯穿!

    顷刻间，这个的元婴境的供奉形神俱灭，连转世再来的机会都没有了。

    而这一幕，刚好是被怒气冲冲赶来的大欢喜寺住持以及诸位长老所看见。

    元婴境供奉被随手击杀，甚至神魂都被磨灭，此人的境界绝对不低，不仅仅是玉璞，怕已经是仙人之境。

    不说妖族天下，单单是万法天下，仙人境能有多少个?

    这些仙人境不是宗门的宗主，就是圣地的二把手，甚至还有的是宗门老祖。

    别说是仙人境了，只要是玉璞境（上五境第一个境界）的存在，都会被各大宗门整理记录在册。

    可是这个男人，究竟是是谁呢？难道是某个宗门的老祖前来寻仇了不成？

    等等？！

    带着面具?

    弱冠之礼便是达到上五境？！

    难道这个人是......

    不可能不可能，那个魔子身受大道之伤，传闻龙门境已经是他的极限，他怎么可能会有如此实力！

    “不知阁下来我大欢喜寺如此闹事，究竟为何？”大欢喜寺主持沉声道。

    “为何?”林寻想了想，然后缓缓开口，“我雕甄大踢馆还需要理由，不过这次，主要是我雕甄大想要为民除害，看你们不爽而已。”

    “阁下过分了。”大欢喜寺主持面露杀意。

    “呵。”林寻轻蔑一笑，“就你们这数千年来做的伤天害理的事情，竟然还说我过分？好家伙，我真的没见过如此不要脸的。”

    说着说着，林寻叹了口气：“算了，跟你们说这些也没用，反正你们也都要成死人了。”

    语落，林寻再一树枝挥下！

    这一挥，夹杂着天地之势！

    “咚！”

    又是简简单单的一挥！

    大欢喜寺的护山法阵竟然直接被攻破！

    “岂有此理！老衲今日就要拿你的神魂燃灯！让你生不如死！”

    大欢喜寺主持重喝一声，将一枚灵珠丢入天空。

    这枚灵珠为大欢喜寺摄魂阵的钥匙。

    当灵珠悬浮于空，然后就此消失隐匿时，大欢喜寺摄魂阵已然启动！

    摄魂阵。

    为大欢喜寺开宗老祖所创。

    摄其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    掠其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    此外，林寻之前攻破的，只不过是大欢喜寺护山法阵的外阵而已。

    在摄魂阵的牵引下，大欢喜寺护山法阵再次启动，加持于大欢喜寺住持等人之身，境界直接提升半境！

    无数的咒文朝着林寻涌去，踏入法阵中的林寻，境界将会降下半境！

    此消彼长，两者相差，便是一境！

    “住持，这个小子交给我便好！”

    名为妄心的玉璞境后期长老在法阵加持下已经是迈入仙人之境，他手持禅杖朝着林寻重重砸下！

    势必要将这小子砸死，再将其炼制为傀儡！

    而就当他的禅杖距离林寻的脑门不过零点零一公分，妄心觉得自己必然得手之时。

    突然，他的禅杖无法再前进一分！

    “半仙品的禅杖，本是好东西，可是却落入了你这么一个邪僧的手中。”

    妄心瞳孔皱缩，只见面前的这个男子一根手指便是抵住了自己的禅杖，并且将禅杖缓缓移开。

    妄心看到的，便是男子那一双漫不经心甚至是有些慵懒的视线。

    妄心感觉到禅杖从自己手中莫名脱离。

    等妄心反应过来时，男子握着禅杖已经是朝着自己挥来。

    顷刻间，妄心形神俱灭。

    “下一个。”

    男子看向众人。

    “算了，你们一起上吧。”

