    “那是……”

    圣洁符芒，璀璨夺目。

    石棺之中，一道如梦似幻，缥缈出尘的身影悄然踏出。

    一身的神圣符文如万千星辰碎片环绕，那绝美的身姿，彰显风华，更是绝代。

    苏逸辞，黎轻纱二人完全被这突如其来的一抹所惊住了。

    难以置信的画面。

    却是连做梦都没有想到。

    封印至尊男巫的石棺之内，还有第二人。

    黎轻纱美眸轻颤，感受到那道身影同自己身上完全一样的神树灵能波动，她不由的紧握双手，沉声喃喃道，“十代……”

    只见那道浑身散发着圣洁气息的女人步步生花，缓缓的走向那通体弥漫着黑暗气息的不朽身影。

    一道道华丽的纹路从她的身上溢出，仿若梦幻碎翼形成的金色灵藤铁链缠上初代至尊男巫的邪恶身躯。

    “柳……明月！”

    至尊男巫发出恶魔咆哮。

    他浑身上下黑暗力量爆冲，却是难以挣断身上的铁链。

    旋即。

    第十代至尊巫女走到至尊男巫的身后，纤细的玉手绕到对方的胸膛前，然后将那钉穿对方的心脏的长钉拔出。

    “嘶！”

    锈迹斑斑的铁定锋利无比，拔出的瞬间，至尊男巫身上的黑暗力量竟是涣散出去。

    他汇集在前的黑暗禁术跟着爆散成无数黑色符文碎片，复杂神秘的缕空术阵随即崩碎溃离。

    那是？

    苏逸辞和黎轻纱的神情皆是充满诧异。

    那道贯穿心脏长钉才是承载至尊男巫那强大怨力的物体。

    长钉拔出。

    那枚镶嵌在钉子顶端的绿色宝石也随即落了下来。

    第十代至尊巫女五指松开，食指轻轻的在空气中一点，那枚绿色宝石然后飘向黎轻纱所在的方向。

    意外！

    惊喜！

    黎轻纱即刻身形一动，手臂一抬，几道圣洁的灵藤从她的衣袖间掠出，将那飞来的翠灵缠入手中。

    看到黎轻纱拿回翠灵，至尊男巫的双瞳爆发出强烈的蓝光。

    其沉声道，“柳明月……这就是你的手段吗？”

    “一切都将结束！”

    第十代至尊巫女在他的耳边轻声说道。

    石棺之中释放出来的圣洁灵芒越来越强盛，至尊男巫浑身上下被金色符文铁链所缠住。

    一股巨大的封印力量开始将他重新拉回石棺之中。

    “呵……”至尊男巫笑了，笑的狰狞，笑的可怕，他那双冰冷的蓝瞳尽显恶魔邪光，“永远，不会……结束！”

    “嗡！”

    空间剧烈一颤。

    诡暗的黑暗术阵再次如同缕空的磨盘转动。

    电光火石的一霎那，至尊男巫浑身爆发滔天的邪暗气息，其左手顶着铁链的束缚，朝着下方的苏逸辞隔空一探。

    “咻咻咻……”下一瞬间，一道道黑色铁丝以前所未有的速度从至尊男巫的掌心飞掠出去。

    苏逸辞瞳孔一缩。

    其即刻以空间之力闪现离开，但却惊奇的发现，自己四周的空间竟然被一股无形的力量所禁锢了一样。

    “这是？”

    不待苏逸辞弄明白发生什么事情，一道道黑色铁丝直接是穿透了他的身躯，连同尊魔甲的防御，一起贯穿了前后。

    “苏逸辞……”黎轻纱面色一变。

    跟着。

    一股难以抗拒的拖拽力将苏逸辞拽离原地，直接拉近至石棺的面前。

    “永远……不会结束……”

    “黑暗禁术，入灵大法！”

    至尊男巫喉咙中发出来自深渊的恶魔低吼。

    “嗡！”

    悬浮在他身外的黑暗术阵譬如一道古老的星域光轮扩散开来，接着，一股巨大的黑暗邪能顺着黑色铁丝冲进了苏逸辞的体内。

    “轰隆！”

    霎那间，苏逸辞只觉大脑之中一片震荡。

    耳边就像雷霆炸裂。

    其瞳孔收紧，目眦欲裂。

    一道道黑暗的光源顺着至尊男巫掌心的铁丝注入苏逸辞的身躯之中。

    冰冷的寒意入侵骨髓。

    无尽的黑暗力量顺着苏逸辞的身躯涌入眉心位置。

    “轰！”

    脑海之中惊爆巨响，苏逸辞的泥丸宫直接被一股巨力强行冲开。

    苏逸辞的泥丸宫中。

    空无一物，唯有一株晶莹剔透的小树苗闪烁着符文曜光。

    这是苏逸辞刚凝聚没多久的“道树”幼苗。

    然。

    就在下一瞬间，一棵巨大的黑色邪树直接是碾碎了那株幼小的树苗，一道道如龙蟒般的树根迅速渗入土壤之中，一棵无比庞大的参天巨树飞速茁长成型，并取代了苏逸辞原本的那株道树。

    “啊……”

    大脑一片剧烈刺痛。

    苏逸辞动弹不得，只觉脑袋都要裂开。

    黑暗邪树的树根蕴含着非常恐怖的抓力，苏逸辞悬浮在虚空中，头痛欲裂。

    同时，在他的脑海中闪过一幕又一幕的模糊片断画面。

    “哗！”

    白色的光芒在眼前闪过。

    久远的场景于苏逸辞的眼前浮现。

    蓝蓝的天空。

    洁白的云彩。

    巫域的每一寸土壤都散发着自然的美感。

    一棵茂盛的灵树下。

    一个十几岁的小男孩满脸单纯的看着站在他面前的一位雍容威严，气质高贵的女子。

    “谁教你的术法？”女子开口问道。

    男孩摇了摇头，他长着一双蓝色的眼睛，“没有人教我。”

    “你叫什么名字？”

    “江黎！”

    “你很有天赋，以后就跟着我吧！”女人说道。

    “你是谁？”男孩问道。

    女人星眸如画，她嘴角一挑，“我是……柳明月！”

    柳明月！

    男孩怔住了。

    柳明月！

    高贵的至尊巫女！

    那一日。

    他成为了她的守卫。

    整个至尊殿，最小的守卫。

    世道很乱！

    巫域的每一个时期都存在敌人！

    外族大战不断！

    在一场出行的时候，第十代至尊巫女遭遇大量外域敌人的埋伏，所有守卫阵亡，至尊巫女负伤。

    他立于至尊巫女的面前，一人独挡万众仇敌，血战天地。

    那一年。

    他十八岁。

    是至尊殿的守卫长。

    面对凶狠如妖魔般的敌人，他从始至终没有让任何一个敌人越过他的身边。

    在他的身后，有他要保护的人。

    那一战。

    他被斩掉了一条手臂。

    五脏六腑都被刺穿。

    直到巫域的支援赶到，他才倒下。

    回到巫域之后。

    他身上缠着厚厚的纱布，撑着拐杖，独自坐在广场的灵树下发呆。

    在他的身后不远处。

    柳明月神情复杂的望着那道伤痕累累的背影。

    “他没有死……”一道苍老的身影对柳明月说道。

    被斩掉了手臂。

    五脏六腑皆被刺穿。

    多达几十处的致命伤。

    他活了下来。

    身后老者话中有话。

    柳明月轻声回道，“我会处理的。”

    “你是至尊巫女，不管任何事情，都要以巫域作为首位……”老者说道。

    柳明月没有说话。

    待老者离开。

    柳明月走到他的身边。

    “至尊巫女……”他很兴奋，一双蓝色的眼睛就像藏着大海。

    但是，柳明月的眼神却是发生了同以往不一样的变化。

    因为，之前那一战，她亲眼目睹，他爆发了一股非常强大的黑暗术力。

    那股黑暗术力。

    令她感到不安。

    “你有什么愿望吗？”柳明月道。

    “愿望？”他一怔。

    “这次你救了我，我可以满足你一个愿望作为奖励。”

    “保护你是我应该做的事情，但我的心中的确有一个心愿。”他道。

    “你说！”柳明月道。

    他望着她。

    眼神坚毅，一字一顿道，“我希望巫域能够废除‘女尊男卑’的制度……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

