        杨钰慧的笑，自然是因为刘长青的发型。

        刘长青摸了摸自己都不想看的头发，无奈的苦笑。

        而这个表情，就显得更有点傻了。

        紧接着，他就看见了苗晓曼的追求者，于峥。

        看外表还是很有杀伤力的，穿着一身得体的衣服，开着一辆底盘很高的高级轿车，那车的牌子刘长青说不出来，但似乎在哪个高档车栏目中看见过；于峥看见苗晓曼，眼神之中毫不掩饰的露出爱慕之意，而再看刘长青，那表情就变得非常精彩了……鄙视，取笑，讥讽，甚至还有自嘲。

        他觉得自己真是太好笑了，这样一个傻逼般的货色，怎么可能是苗晓曼的男朋友？

        除非她苗晓曼变成了白痴。

        “晓曼，你怎么到这种穷山沟沟里面来了，看你呆在这种鸟不拉屎的地方，我真的感觉到无比心疼啊！”

        于峥从车上下来，手里还捧着一束火红的玫瑰花，迈着他自以为是最优雅的绅士步，来到苗晓曼的面前，“晓曼，好久不见，鲜花配美人，这花我可是千里迢迢从阳光市带过来的，不准推辞。”

        可是，苗晓曼却做出了一个让于峥和杨钰慧都感觉要疯掉的动作。

        她伸手挽住了刘长青的胳膊，身体紧挨着他，脚退了半步，半个身体躲在刘长青的身后，脸色微红的说道：“抱歉，我真的不能收！给你们介绍，这是我男朋友，刘长青！长青，她就是我的大学室友加闺蜜，杨钰慧，你叫她羊羊就好了，这位是于峥。”

        于峥捧着花的手臂僵在空中，嘴巴张的老大，仿佛能塞进去好几个鸭蛋。

        杨钰慧也无比吃惊瞪大眼睛，仿佛听见了什么国际玩笑……她不认识刘长青，自然谈不上讨厌，但是她第一眼的感觉其实跟于峥差不多，就好像在看路边的小丑，跟她没有半毛钱关系；可是苗晓曼一宣布两人的关系，那就截然不同了，这就是现实版的癞蛤蟆吃到了天鹅肉。

        杨钰慧吃惊的叫道：“奶泡泡，你不是开玩笑的吧，他……真的是你男朋友？”

        “奶泡泡？”

        轮到刘长青吃惊了，看着苗晓曼，小声问：“奶泡泡是叫你？”

        苗晓曼羞涩的点点头。

        而于峥的心情就好不起来了，刚才一路过来，雄赳赳气昂昂，充满了那种再见恋人的美好愿景，甚至也想象过在穷乡僻壤，两人相见并且陷入爱河的梦想，但是这才刚刚下车，苗晓曼就给了他一个沉重的打击。

        但是他不相信啊！

        “晓曼，你不需要演戏给我看的。”他皱着眉头，盯着苗晓曼挽着刘长青的手说道，他很愤怒，这双手怎么能挽着别的男人呢？要挽，也只能挽着我啊，“你是什么人我很清楚，你怎么可能会找这样小丑一般的角色当男朋友？放开他吧，不要平白辱没了你自己。”

        他说话的语气，像极了电视里演的霸道总裁。

        苗晓曼轻哼道：“你要真的清楚，就不会说这种话了。”

        刘长青知道自己该说点什么了，飙演技的时候到了，他虎躯一震，伸手搂住苗晓曼的腰，紧了紧：“我说你这个人，穿着这么好的衣服，开着这么贵的车，怎么说话这么低级，我怎么就像小丑了？你哪只眼睛看见我像小丑了，晓曼是我女朋友怎么了？难道你觉得就你能配得上她？你得不到，就来诋毁我这个得到的，骂我是小丑，说实话，这只能暴露你的绅士是装出来的。”

        如果玫瑰花能砸死人的话，于峥肯定会没头没脑的砸下去，砸死他丫的。

        杨钰慧也微微一惊，刘长青刚才说的话，字字诛心啊，他虽然没有一个脏字都没有，但是比骂了一百句还让于峥难受。

        他说于峥得不到，他得到了，难道是上过床了？

        于大少听了能不发疯？

        果然，于峥脸色大变，胸口起伏，怒气已经要喷出来，冷冷盯着刘长青，怒吼道：“放开她！”

        刘长青争锋相对：“凭啥呀？晓曼是我的女朋友，又不是你的女朋友，我搂着她怎么了？我还亲她呢！”

        说完，就吧唧一声亲在了苗晓曼的脸上。

        嘴都亲过了，亲个脸算个屁啊！

        苗晓曼脸色微微一红，娇嗔道：“讨厌，有外人在呢！”

        “噗噗噗……”

        这是对于峥大少爷的神补刀啊！

        他是个外人，而且还妨碍了他们亲热。

        杨钰慧彻底的无言了，有点同情的看了看于峥，见他脸色铁青，快要控制不住发疯了，赶紧说道：“好了，好了，晓曼你可真是吓我们一跳，找了男朋友也不说一声，刚刚见面，也不用这么急着在我们面前秀恩爱吧！”

        苗晓曼羞赧道：“谁秀恩爱了？这不是……很正常吗？不说这个了，我们牛家村这条路才刚刚修好，要过几天才通车，现在就委屈你们一起坐长青的三轮车进村，带你们看看那儿的环境。”

        杨钰慧道：“连车子都进不去，晓曼你选的这山村可真够落后的。”

        说完看向于峥，用眼神问他走不走。

        让于峥坐情敌的三轮车进村，他怎么可能肯？这种垃圾一样的车，配得上他的身份吗？要是让人知道他坐着情敌的三轮车进什么破落小村庄，简直要笑掉大牙，何况，跟着去干嘛？看他们秀恩爱吗？

        “晓曼，我只是送小羊羊过来的，明天还要上班，现在就要回去了。”于峥强压着心中的恨意说道。

        “也是哦，你现在可是正式的公务员了，那我就不留你了，回去开车小心点啊！”苗晓曼笑着说道，脸上笑眯眯的，心里别提多高兴了，滚吧滚吧，最好以后也别出现在姑奶奶的面前，本姑娘压根就不想看见你。

        刘长青也来了句：“是啊，山路难开，一不小心就会掉下去，趁着天还亮着，早点走安全。”

        于峥狠狠的盯了他一眼，眼神像要择人而噬的毒蛇。

        “轰——”

        于峥启动车子，一脚大油门，疯狂的冲了出去。

        仿佛要将心中的怒火全都发泄在车子的油门上面。

        苗晓曼淡淡的看了一眼，感觉一阵轻松，然后笑着一把抱住杨钰慧：“懒羊羊，你是特意来看我的吗？好像你变黑了点啊！”

        杨钰慧道：“你倒是有点胖了。”

        苗晓曼吃惊的叫道：“不会吧？”

        然后指着刘长青道，“长青，以后吃饭不准给我夹菜，也不准给我添饭，我要减肥。”

        杨钰慧闻言，震惊的看着刘长青，说道：“你们真是男女朋友啊？现在于大少都走了，不用再演戏了吧？”

