    “找死！”

    楚风眠眼神露出几分冰冷。

    他可是答应了十三皇子，要为十三皇子夺取三座秘藏的，现在这荒古巨鳄王，居然还敢来争抢。

    他手心一动，一把灵剑凝聚在了他的手中，化为了一道剑光，直接斩杀而下。

    “轰！”

    这荒古巨鳄王看到楚风眠，也是露出凶狠杀意，他长啸一声，周围沼泽，突然暴起，冲着楚风眠压迫而来。

    这荒古巨鳄王，已经是跟其他的荒古异兽，只懂得以肉身战斗不同，已经是懂得了动用法术。

    这种法术，虽然极为简单，毫无玄妙可言，可是凭借这荒古巨鳄王堪比天尊仙帝的实力，轰然拍下，也足以将一位仙帝拍的晕头转向。

    不过楚风眠可不是一般的仙帝天尊，单单是他明面上表现出的实力，就要堪比五阶仙帝了，他的剑锋一闪，足足有着十万丈之大，斩杀而下，这冲天沼泽，尽数毁灭。

    而楚风眠自身，更是一步上前，直指荒古巨鳄王冲了过去。

    这荒古巨鳄王，仿佛也意识到了楚风眠这一举动，在楚风眠出现在了他面前的一瞬间，那荒古巨鳄王庞大的肉身便是猛然加碎，冲着楚风眠撞了过来。

    周围的空间，都是因为荒古巨鳄王这一撞停滞了。

    荒古巨鳄王的一身鳞甲，坚固到极点，不止是防御极强，一旦是拿去冲撞，也是无上利器，比起极道仙兵的威能，都丝毫不弱。

    任何一位仙帝天尊，碰到这样一尊荒古巨鳄王，都必定要退避三舍，不敢跟他硬抗，比起哪怕是修行炼体之道的仙帝武者，论起肉身，也远远不如这荒古巨鳄王。

    “哼！”

    可楚风眠却是丝毫没有退避的想法，他手持灵剑，直接冲着荒古巨鳄王冲了过去，一剑斩在了这荒古巨鳄王身上坚硬的鳞甲之上。

    只见这荒古巨鳄王身上的一枚枚鳞甲，都开始接连破碎，出现裂痕，这荒古巨鳄王的一身鳞甲，居然是有着一种巫神真身的玄妙，每一枚鳞甲看似独立，却连接在一起，一旦遭遇攻击，一同承受威力。

    不过楚风眠这一剑的威力，却是强横到了极点，媲美五阶仙帝的力量，全部爆发，只见这荒古巨鳄王身上的一身鳞片，都是轰然破碎开来，一剑之下，这荒古巨鳄王的生机，彻底断绝。

    “这荒古巨鳄王的实力，几乎媲美三阶仙帝，可依然被我一剑斩杀。”

    楚风眠看到这荒古巨鳄王被他一剑斩杀，心中也是感叹不已，这还不是全力状态，楚风眠居然就可以做到这一点了。

    当然这荒古巨鳄王的实力，媲美三阶仙帝，可毕竟不是真正的三阶仙帝，任何一位仙帝，都有着自己的小千世界，生命力强横到极致。

    斩杀一名荒古异兽，跟毁灭一个小千世界的难度，可是截然不同的。

    这荒古巨鳄王，应该只能够算是一位强大的天尊，根本无法算是一位仙帝，而且跟人类天尊相比，这荒古巨鳄王的灵智还是要弱得多，不懂得躲闪，跟楚风眠硬拼，最终被楚风眠一剑斩杀。

    如果换做黎雪天尊，永夜天尊，他们二人的实力，也胜不过这荒古巨鳄王多少，可楚风眠要杀他们，可是要比起斩杀这荒古巨鳄王，困难十倍，百倍。

    “可惜了，这荒古巨鳄王的一身鳞甲，完全破碎了。”

    楚风眠看了一眼那荒古巨鳄王的尸体，便是将其也收入到了空戒之中。

    这荒古巨鳄王，可是仙帝天尊曾经的荒古异兽，肉身之力强大到了一种不可思议的地步，是完美的炼器材料。

    只是这荒古巨鳄王身上最为强大的一身鳞甲，却是被楚风眠一剑毁了，不然这一身鳞甲，在加上一些诸天奇物，绝对可以炼制成为一件极道仙兵层次的仙甲，威力不在十三皇子身上的那一身仙甲之下。

    不过为了快速斩杀这荒古巨鳄王，楚风眠也顾不得那么多了，要留下这荒古巨鳄王的一身鳞甲，将其斩杀的话，难度可就要大得多了。

    看着楚风眠眨眼之间，就将那荒古巨鳄王斩杀，将荒古巨鳄王的身躯都给收入到了空戒之中，十三皇子还有些没有反应过来。

    在他看来，哪怕是楚风眠的实力再强，碰到这荒古巨鳄王，也必定有着一场血战，才可以分出胜负才对。

    十三皇子虽然只是一位法则仙尊，他也看不出这荒古巨鳄王的具体实力来，可是从这荒古巨鳄王身上远远超越他的气息来看，这绝对是仙帝天族层次的荒古异兽。

    荒古异兽的肉身血脉，本就是强横到了极点，同境界的武者，都难以应对，更何况将其斩杀。

    楚风眠如此轻易的斩杀了荒古巨鳄王，的确是令十三皇子做梦都没有想到。

    “荒古巨鳄王已经被斩杀了，这附近没有荒古异兽了，还请殿下快点去收取秘藏。”

    不等十三皇子开口询问，楚风眠率先开口道。

    听到楚风眠的话，十三皇子也是压下去了心中的惊疑，还是赶快去收取金字塔了。

    这种太古秘境中的秘藏，一旦是碰到，必须要快点收取，只有收取了，才算是到手了，不然的话，谁知道会遇到什么意外。

    太古秘境，本身就危险众多，哪怕是荒古巨鳄王，也只是荒古异兽中的强大存在之一，还称不上是其中的巨头。

    一旦是碰到了更加强大的荒古异兽，楚风眠都无法应对，这金字塔，十三皇子也只能够是拱手送人。

    在加上，太古秘境之中的威胁，可不止是荒古异兽，其他进入太古秘境的皇子，更是威胁，就像是皇子之中的三位顶尖人物。

    第一皇女，六皇子，二十皇子。

    现在如果十三皇子碰到了任何一位，打算来抢夺这金字塔的，十三皇子也根本无法对抗，只能够拱手相让了。

    十三皇子一边进入金字塔之中，收取这其中圣灵一族的传承之时，十三皇子的心中也是不由的想到。

    “这古蛇剑君的实力，比起在庭院之中表现出的，还要强了。”

