    “奚杰先生，很遗憾，你的担心是正确的，你父亲肚子里还有一处问题，目前常规检查查不出。会在三个月后才发生病变，肚子里生出肿瘤，出现症状，但他还是不以为意，直到坚持一年后才去就医，却晚了，掏空家里积蓄，还是在两年后过世了。”

    一听萧大师的话，奚杰脑子里嗡的一声，直接炸了！

    “怎么会这样，我这乌鸦嘴啊！萧大师，谢谢您了，这回我说什么都要把我爸拽去医院做检查！话说，我爸非常犟啊，不知道我能不能顺利说服？”

    “目前还没有发生足以改变未来的事情，原本的未来没有改变，我是无法算出新的未来的。所以能不能说服，就全得看你的努力了。”

    “好，好，再次感谢！”

    奚杰关了手机，急急忙忙的跟公司领导请假回了家。

    他已经结婚了，自然是跟父亲分开住了。

    开车到了父亲家后，奚国峰很纳闷儿子怎么这么时间点过来。

    “你过来干嘛？今天不上班了？”

    奚杰看到老父亲正躺着在笑呵呵的看电视，是一档综艺节目，他连忙把电视给关了。

    “你干嘛呢啊？不去上班，就特意跑来关我电视？”奚国峰气呼呼道：“快打开，看到精彩呢！”

    奚杰不为所动：“爸，快起来，跟我去医院。”

    奚国峰大怒：“去什么医院啊！钱多烧得慌是吧，非要送给医院是吧？不如直接撕掉丢马桶里，还来得干脆，也好让我少折腾了！”

    “爸，你听我解释，你肚子里现在出问题了，去医院做检查可以查出来，然后咱早点治疗！免得将来拖成大病！”

    “少来咒我，老子现在好好地，吃嘛嘛香，不痛不痒！我自己的身体我还能不知道？”

    “爸，你怎么就这么犟呢！你肚子里得癌了啊！！现在还是早期，花不了几个钱，等拖到晚期，倾家荡产都治不好啊！”

    “我呸，你个鳖孙，老子辛辛苦苦把你拉扯这么大，你就一天天的咒我死吧！上周住院的时候，早就检查过不知道多少遍了，医生都说身体已经没事了，你现在跑来跟我说我得了癌症！？再说了，如果真得了癌症，老子死家里头也不去医院，不会花你钱的。滚滚滚，看到你这臭小子就烦，还有，赶紧给我把电视打开，别逼我从床上起来，要不然我抽你啊！”

    奚杰大怒：“爸，你今天必须跟我去医院！绑也要把你绑过去！”

    “哟呵，小兔崽子，长大了，翅膀硬了是吧，来来来，我看你怎么绑我去？你要是敢对我动粗，老子就从楼上跳下去摔死拉倒。反正我就是个孤老头子，连儿子都嫌弃了，还活着干什么？”

    奚杰快哭了。

    什么跟什么啊！

    我带你去医院，给你花钱啊！跟嫌弃完全不搭边好不好！

    老爸太不讲道理了，不就是去医院做个检查吗？怎么就这么费劲啊。

    甚至都开始要死要活了！

    “爸，求你了，跟我去医院吧！”

    “不去！”

    “怎么才能去呢？”

    “你先把电视打开。”

    奚杰打开了。

    眼巴巴的看着父亲。

    结果……

    父亲看着电视，被内容逗的哈哈直笑，看都不看他一眼。

    “爸！”

    “干嘛？你怎么还杵着呢？我以为你已经走了。”

    “爸，我给你开电视了啊。”

    “哦，我知道啊。”

    “所以咱们去医院啊。”

    “开电视当然是看的了，去医院我让你开电视干嘛？神经病。”

    “爸！！！！！！！”

    奚杰气的快哭了，啪嗒又把电视给关了。

    奚国峰拿起枕头狠狠地砸向他：“你个混球，老子把你养这么大，你就处处针对我是吧！行，你真行，我这就去把房子卖了，搬到孤老院去住！”

    奚杰万般无奈，只好又开电视，然后父亲又看电视，对他不理不睬。

    这无力感啊。

    奚杰捶胸顿足，总不能真的拿绳子捆着父亲去医院吧。而且这么大个人了，扛也扛不动啊！

    可是父亲死活不肯去，怎么办啊。

    好话歹话都说了，也没用。

    看来，只能祭出萧大师了。

    “老爸，你听说过萧大师吗？这病，就是萧大师给算出来的。”

    “萧大师？谁啊？千万别告诉我是个算命的，要不然我真抽你了。”

    “啊，可萧大师不是骗子，人家算命超级牛逼，他算出你肚子里有东西，只要检查就能查出来的。”

    “滚！连算命的都来了，为了骗我去医院，还真是无所不用其极啊。”

    “爸，萧大师算出来你只有两年可活了。只要去检查一下你就明白了啊。”

    “滚滚滚，我不想见到你，给我滚出去，以后也别来了，越说越离谱了！那个鸟毛萧大师是不是真的我不在乎，我只知道你这臭小子变着法的想忽悠我。我才不浪费这个钱呢。”

    “爸！！！！！！”

    砰！

    一个遥控器朝着他砸了过去，砸到了他的鼻子上。

    哎哟！

    他叫唤了一声：“爸！”

    “滚滚滚，别喊我爸，我没你这个不孝子。”

    奚杰最后还是无可奈何的放弃了。

    软硬不吃，油盐不进！

    他掏出了手机，上V博回帖：“萧大师，救命啊，我老爹死活不肯去医院，好话歹话都说尽了，就差父子决裂了！求您帮帮我吧，您帮我说服一下吧！”

    ……

    萧羽看着对方的回复，哭笑不得。

    去医院做个检查，就这么难的吗？

    “好吧，我来试试。”

    萧羽算出了奚国峰的手机号，给他拨了过去。

    “奚国峰老先生？”

    “喂，哪位？”

    “我姓萧……”

    “别告诉我你就是那个什么萧大师？”

    “……是我。”

    “哈哈哈哈，你是我儿子的朋友吧，合起伙骗我对吧？小伙子，告诉他，这招没用，说不去医院就是不去！我知道他是担心我，但这个冤枉钱，打死我都不会送给医院的。”

    “老爷子，你昨天买6+1，买的号码是红色5，10，15，22，25，28，以及蓝色11号，对吧？”

    奚国峰有强迫症，买彩票都喜欢有规律的买，有时候123456，有时候24681012这样的。

    一听这小子说出了自己买的号码，顿时很意外。

