    三天的商务峰会圆满结束了。

    月无缺获得了一次跟南王郡主单独面谈的机会，其实只是一个很正式的商务会谈，双方关于商务投资合作，签署了一系列合同。

    月无缺即不是专门来参与商务峰会的，也不是专门来选婿的，他就是代替兄长来应酬一下而以，主要是南王郡主相貌一般，引不起他的兴趣。

    自从父亲去世后，没人再逼他进行商业联姻了，无心是一个挺开明的兄长，并不强求弟弟进行商业联姻，哪怕娶一个平民女孩都可以，只要不是那种乱七八糟的女人就行了……

    南王郡主并没有选到如意郎君，宾客们陆陆续续离去。

    入夜，喧嚣了数日的城堡，恢复了宁静，大部分宾客都离去了，只剩几位宾客由于行程问题，还没有离开。

    欧克特秘书长原计划商务峰会结束后，去参加一个环境会议，没想到环境会议临时取消了，他也要返回星罗帝国，而星罗两大家族的少爷为此多逗留了一天。

    夜幕下，三个男人喝着咖啡。

    “秘书长大人，我们明天何时离开？”

    “我都可以。”

    “中午可以吗？”

    “可以。”欧克特秘书抱歉的道：“不好意思，耽误了两位少爷的行程，你们其实没必要等我，我晚一天自己坐公共航班返回星罗就行了。”

    “您不要客气。”巴赫少爷微笑道：“埃墨森少爷的私人飞机，坐起来舒服一些。”

    “你的妹妹已经先离开了？”

    “是的。”

    埃墨森少爷调侃笑道：“我的私人飞机可能没有巴赫少爷的豪华，但足够大，坐下我们三个人没问题的。”

    欧克特秘书长看了一眼时间道：“时间不早了，我们早点休息吧？”

    “也好。”

    三个男人在保镖簇拥下，各自回到客房。

    欧克特秘书长回到房间，解开衬衫扣子的时候，一名蒙面女子敲门进来了，她没有说话，只是比了一个已准备就绪的手势。

    夜，静悄悄。

    太阳升起，新的一天来了。

    欧克特秘书长起得很早，他是一个很有规律的人，无论睡得多睡，甚至是不睡，他每天早上都会准时起床。

    欧克特秘书长在室内运动了一会儿后，洗了一个澡，换了一身很正式的衣服，头发也梳得一丝不苟。

    早餐，几乎都是一成不变。

    他不喜欢太多变化，同一样食物，吃多了以后，可以养成一种防御形态，当食物有问题的时候，他可以第一时间察觉。

    他算是从小养尊处优，但因为身处的环境特殊，他见过了太多难民太多饥荒，深知每一粒粮食来之不易，所以他并不是一个挑食的人，平时参加晚宴的时候，食物琳琅满目，但他永远只吃那几样。

    吃完早餐，欧克特秘书长拿出一本书，静静地看起来。

    两名蒙面女护卫，也安静地守候在一旁，不敢有丝毫打扰，狂风暴雨就要来临了，他们家公子依然表现得云淡风轻，仿佛一点都不在意……

    欧克特秘书长看了两个小时书，看了一眼时间，淡淡一笑，时间也差不多了。

    中午，十多台插着星罗国旗的护卫车，前后护着三台加长车，在南王郡主的目光下，缓缓驶出了庄园。

    庄园外把守的大金帝国军队，昨天就已经撤离了。

    车队平稳行驶在进入城区的路上，他们将前往机场，乘坐私人飞机返回星罗帝国。

    车队行驶到一处林区，前方公路上出现了一些草垛，一群见多大风大浪的顶尖护卫们忍不住笑了，**吗？

    他们遇到过无数神一样的对手，怎么可能会有人把**埋得如此幼稚？

    草垛里，还有一个个小土堆，非常醒目，铺满绿叶，这是陷阱吗？萌萌哒，拙劣得让人想笑。

    虽然不相信土包下面真埋有**，但一群顶尖护卫，还是小心翼翼放慢了车速，车队停下来了，数名护卫前去查看，他们拿出专业的仪器，经过探测，没有发现***，他们大步踩上土包，哈哈大笑起来……

    没有**，好像是小孩子的恶作剧。

    当然了，他们还是谨慎的看了一下四周，没有发现异常，他们回退的时候，不知道谁跨了一个大步子，咔嚓！好像一不小心扯着蛋了，裤子开裂了，声音好像不对？

    轰！数团蘑菇云几乎同时升起，大地一阵颤动，数名护卫被炸断了腿，数台深处爆炸中心的护卫车同样受损严重，核心的三台加长车也全都受到了不同程度的损坏，许多车都弹出了气囊，启动了保护程序。

    为首的护卫震惊了，他被炸伤了，失去意部分最后一一瞬间，脑中闪过的最后一个念头：妈的，真有**！

    忽然又是“轰隆”一声巨响，又有一台护卫车被炸上了天，紧接着数百名武装份子冲出来了，他们与车队的护卫发生了激烈枪战。

    但护卫们在爆炸中已经失去太多人，此时寡不敌众，完全不是对手，敌人越来越多，火力也非常凶猛，子间如雨点一样倾斜过来，他们顶不住了，必须撤退，不然全都要死在这里了……

    不知道袭击的是什么人？

    但非常的专业，好像是特种兵？

    护卫们想呼叫支援，发现没有信号，他们只能各自掩护的主子撤退，形势一片混乱，巴赫跟埃墨森的少爷在护卫们拼死护卫下，退到一处密林，没想到密林中还有伏兵，他们只能乖乖弃械投降了。

    到底是什么人？竟敢在光天化日之下袭击他们的车队？

    巴赫跟埃墨森的少爷已经没有时间多想了，他们被武装分子封口套上黑袋捆起了厢车里，驶向未知的远方……

    没过多久，南王郡主亲自领着数千名护卫赶来了。

    他们只看到一地护卫的尸体，袭击者的尸体全都被抬走了，就在这时，欧克特秘书长联系了他们……

    没想到会发生袭击事件。

    欧克特秘书长在护卫的拼死守护下，侥幸逃过了一劫。

