    “他必死的。”

    周小艺一句话宣判了卡尔玛死刑。

    瑞兹就在下路河道，随时会出现，周小艺也心知肚明。

    对面想杀他，他又何尝不想反杀对面。

    动杀机的同时自身也会露出破绽。

    从一开始这就是周小艺精心布置好的局。

    E技能砰地将卡尔玛击飞，德莱文一刀砍掉护盾。

    残血卡尔玛连忙交闪进草，正当他以为自己安全时，没料到草里早就提前插上机器人的饰品眼。

    卡尔玛的一举一动都落在杰克眼中。

    德莱文闪现一刀劈过去，带着飞斧的一刀把卡尔玛砍成丝血，点燃最后将其烫死。

    “风紧扯呼！”

    击杀完卡尔玛之后俩人迅速撤退。

    盲僧和瑞兹刚赶到下路，二段Q被德莱文E技能打断，俩人顺利撤回塔下。

    “可惜！”

    这颗人头没有被德莱文拿到，否则一血加上崇拜值，这一波至少一千块进账。

    “没事，下次会更多。”

    没拿到人头，对于杰克来说是件坏事，可站在周小艺的角度来，他拿了一血回家直接出了一个小日炎，工资装的圣物之盾也升级成功，拥有三颗假眼。

    周小艺发现这个世界的LOL版本还是有所区别的，比如说S7赛季就拥有了元素龙设定，而且一些诸如狂风、渴血和盾弓这类装备也在装备栏里躺着，只是没有标明神话装还是传奇装备，所有人都可以出，并不限制英雄的出装。

    当然这些装备也没有神话装那么BT的加成属性。

    小日炎是要合成炼金罐的，对于机器人来说移速是非常重要的属性。

    再次回到线上，压制变得极其明显。

    对方只敢将兵线控制在自家防御塔下面，猥琐补刀，这就给了周小艺很大的操作空间。

    将河道和野区的几个重要路口纷纷插上假眼，唯一的一颗真眼插在蓝色方红buff外面草丛。

    他也借着下路推线清完兵的机会来到中路游走。

    抓我是吧！

    周小艺开启扫描确认脚下没有视野。

    “机器人来到中路Gank，一波很好的机会，就看机器人怎么操作了。”

    机器人并不吃操作，最主要的就是他的Q技能，玩得好不好全看钩得准不准，而玩钩子是需要用脑子的。

    瑞兹和小炮正在互A，瑞兹上来一套符文禁锢，Forge也丝毫不虚，开启爆炸火花一顿乱射。

    Doinb刚回家TP上线，但有闪现在手并不怕艾克来抓。

    可他不知道来抓他的不是艾克，而是他心心念念想要当猪杀的机器人。

    看见机器人出现一刹那，Doinb并不慌张，反正小炮也没有留人技能，他还顺手将身前的近战小兵给清掉才不紧不慢往防御塔下走。

    见他如此漫不经心周小艺自然不会放过此等好机会，他距离瑞兹还有一段距离，不愿夜长梦多，果断交闪。

    闪现钩！

    Doinb依旧闲庭信步，机器人出钩前摇太过明显，看见机器人闪现一瞬间，他也跟闪往斜上方闪去。

    正当他以为自己安全的时候，后方机器人的钩子并未如他想象地钩空，而是预判了他闪现的位置。

    硕大的钩子击中瑞兹，将他从防御塔下拽了回去。

    “好钩！”解说激动道。

    “预判闪现，机器人这波太优秀了！”

    “Doinb肯定也很懵逼，这都能被钩中。”

    周小艺开大沉默，再一记重拳将其击飞，配合跳上来的小炮将瑞兹击杀，人头让给了小炮。

    “爱你么么哒！”Forge说道。

    “目前机器人两钩，第一钩钩中卡尔玛，第二钩钩中瑞兹，每一钩都要人命啊。”

    “是的，目前为止这个新换上场的辅助表现很好，我想我要收回之前说机器人没有用的话了。”

    NBY队内语音。

    “怎么样没事吧。”Clid问道。

    “大意了，终日打雁今天被雁啄瞎了眼。”Doinb在泉水里泡着，“不过没关系，问题不大，我已经压小炮二十刀了。”

    十分钟时间瑞兹110刀，小炮才90刀。二十刀的差距足以抵得上一颗人头。

    “那个机器人？”

    “不用管他，瞎猫碰到死耗子，我就不信他一个机器人还能翻了天不成。”

    “咱们主要关注德莱文这个点，他崇拜值叠了很多，千万不能被他给拿到人头。”

    LWX和Crisp纷纷点头，“放心，我们猥琐塔下不会给他机会。”

    “嗯，你们放线等我和打野支援。上路的话发育好就可以。”

    Doinb安排好一切之后继续回到线上，这一次他要一雪前耻。

    趁小炮补兵间隙过来一个符文禁锢，瞬间的禁锢时间让埋伏在一旁的Clid闪现摸眼回旋踢，一套标准连招带走小炮。

    击杀完小炮之后俩人将兵线推进塔，便直奔下路。

    此时周小艺放置在红buff三角草的视野就起了作用。

    “位置被发现了。”

    本想开大抓德莱文的Doinb只好放弃，另外一边小地图上艾克已经开始打峡谷先锋。

    时间来到十分钟，先锋也刷新不久。

    上路塔姆硬顶着兵线和凯南互拼换血，逼出凯南大招。

    这波是想要强行逼凯南回家，塔姆好配合艾克拿掉先锋。

    Doinb连忙和盲僧赶去上路。

    凯南有TP的，等他们赶到就是三打二。

    “艾克强行打先锋，会不会有些勉强。”

    “NBY不会这么轻易放给他们的，而且瑞兹有大招，艾克要考虑撤退了。”

    Doinb计算好大招距离，在中路释放传送门。

    他和盲僧俩人挤进车子里，眼看要传送过去。

    身后一个开着炼金加速管和W【过载运转】的机器人像一只疯狗一样狂奔而来，一钩出手。

    砰！

    将还在车上的瑞兹给拽了下来。

    我xxx！

    西八！

    Doinb急得飚出母语。

    机器人什么时候过来的？他刚才不是还在下路么。

    解说也处于震惊之中。

    “瑞兹被钩了下来，但大招发动，把盲僧传送了过去。”

    “这下事情大条了！盲僧直接传送到了艾克的脸上。”

    盲僧独身一人传送过去，刚下车就被艾克W控住，塔姆舌头舔过来触发丛刃，三下将自己舔晕，随后一口吃掉。

    “这个传送门害了盲僧啊！”

    “归根结底还是机器人这一钩太及时了，就像是蝴蝶效应，本该是包夹之势的NBY反倒损兵折将，不仅打野死了，先锋也丢了。”

    Doinb盯着眼前的蒸汽机器人，身上锈迹斑斑，身后还冒着过载后产生的白烟，却感觉不到一点落魄的样子，反倒是像在嘲笑自己。

    不对，他真的在嘲笑自己！

    机器人正对着瑞兹方向，伸出两只机械手臂哈哈大笑。

    是可忍孰不可忍。

    既然不能拿先锋，那就拿你开刀。

    周小艺一边想象着Doinb怒发冲冠的样子，一边操纵机器人往回走。

    他又不傻。

    不过超负载之后速度下降，跑不过瑞兹，但周小艺的目标不是跑路。

    被怒火冲昏头脑的瑞兹势要杀机器人，却忽略了下路可是一体的。

    德莱文赶到战场，如同天神下凡一刀劈下。

    反应过来不对的瑞兹连忙后撤，却遭到机器人的一记无情铁拳，身体飞在半空中。

