    他已经好久没有跟苏陌凉亲热了，现在好不容易有这个机会，怎么能被那群老家伙给破坏了。

    要知道，苏陌凉当初身边只有血战团，都让他头疼不已，更何况她现在身边多了那么多亲人朋友，要是每个都进来打扰一次，他怕自己真会控制不住想要杀人！！！

    汐诺听到这话，自然明白他的意思，强忍着嘴角的笑意，点头答应，“是！”

    说罢，她便识趣的退出了房间。

    就这样，苏陌凉和君颢苍竟是在房间里腻歪了好几天，若不是汐诺传来消息，北灵界界主打算举办晚宴，宴请他们。

    大伙儿绝对相信，帝尊会让苏陌凉一个月都下不了床。

    所以，董智楠和高阳王每每提起这个，都会发出好白菜被猪拱了的感叹，把君颢苍骂成了禽兽！！！

    而御虚天尊，君月夜和云楼暗域的几位家主，则是赞叹他们帝尊的战斗力，纷纷窃喜帝尊眼光好，挑了个这么优秀的媳妇儿，让他们云楼暗域也得跟着沾光。

    而此时的君颢苍只对苏陌凉感兴趣，哪有兴趣参加晚宴啊，听到汐诺来报，便直接回绝道，“去回了界主，就说家主子的身子还没恢复，不能下床走动，不方便参加晚宴。”

    汐诺闻言，一头黑线，忍不住腹诽。

    她家主子，明明是被他给折腾得下不了床，他竟然好意思说，是身体没有恢复。

    她发现云楼帝尊的脸皮是越来越厚了，越来越无赖了。

    只是，他毕竟是云楼帝尊，她个小虾米，哪有质疑的权利，不得不领命退下。

    此时的苏陌凉则是狠狠掐了一把君颢苍，赶紧叫住了汐诺，“别听他的，去告诉界主，我们今晚会到。”

    汐诺听到苏陌凉发话了，便知道君颢苍就算有一万个不情愿，也会参加晚宴了。

    因为这些日子，她看得清楚，就算帝尊把她家主子折腾得够呛，但在主子面前，他根本没什么话语权。

    主子说什么，就是什么，不管他赞不赞同，高不高兴，都全盘接受，简直像个温顺的狗子，听话得不得了。

    看到君颢苍敢怒不敢言的小表情，汐诺忍不住捂嘴偷笑一声，随后恭敬领命，退出了房间。

    苏陌凉看着时间不早了，也不打算一直赖在床上，随即拍了拍君颢苍，“快点起床更衣了。”

    此时的君颢苍有小情绪了，不悦道，“那个晚宴有什么好参加的。”

    苏陌凉剜他一眼，“可别忘了，是人家界主用血阳玉棺护住了的心脉，才让我有时间炼制出了烈火炼魂丹，治好了的寒病，不管怎么说，咱们都要好好去谢谢人家。”

    君颢苍不是不感激界主，只是他重新活过来，重新拥有苏陌凉，想多跟她过过二人世界，不想被人打扰。

    不过，既然苏陌凉都发话了，那他也只有遵命的份儿。

    说来，自从苏陌凉苏醒后，北灵界就褪去了冰雪，恢复了正常。

    只是这段日子以来，大家都在忧心苏陌凉和君颢苍的伤势，所以气氛一直显得十分压抑。

    不过，在得知苏陌凉和君颢苍无碍后，大伙儿都是彻底松了口气，如今坐在北灵大殿上，也能抛开阴霾，有说有笑起来。

    当然，在场的大多都是苏陌凉和君颢苍的亲信，例如枫林帝国，那些为苏陌凉而战的势力，云楼暗域的御虚天尊，平襄王和几个家族势力，甚至连曹家，白家和江家，全都在场。

    其实，他们根本没料到界主会设宴款待他们，毕竟像北灵界主这样厉害的人物，还从未亲自招待过谁。

    所以大伙儿都是受宠若惊，纷纷猜测着这次晚宴的用意。

    就在大伙儿交头接耳的时候，作为受邀主角的苏陌凉和君颢苍，如约来到了大殿上。

    由于苏陌凉顶着一头银发，出现在众人视线中，顿时显得格外的扎眼，所以一下子就吸引了大家的目光。

    他们发现，苏陌凉自从白了发，仿佛退去了俗世的尘埃和厌腻一般，出落得更加的空灵澄澈，清丽脱俗，那如瀑的银发犹如皓月一般倾泻而下，闪烁着淡淡的银芒，衬得她犹如月亮女神般，美艳绝伦，清冷如仙。

    看到这一幕，云楼暗域的不少人不禁生出感慨。

    想当年，他们并不看好苏陌凉，直到今日，看到他们二人并肩走在一起，才发现是多么的般配。

    想来，也只有苏陌凉这样出众的女子才配得上他们的帝尊吧。

    就在他们暗自惊艳之时，苏陌凉和君颢苍已经在丫鬟的指引下落座。

    紧接着，北灵界主也面带笑容的从后方走了出来。

    大伙儿见此，纷纷起身，恭敬行礼。

    北灵界主似乎是个性情中人，并不在乎这些虚礼，直接抬手，笑着道，“云巅之战已经结束了，我北灵界没那么多规矩，大家随意，不必拘礼，都快快落座吧。”

    说着，北灵界主便已经坐上了大殿前方的主位。

    听到北灵界主这般说，大伙儿都是感激的点点头，重新坐了回去。

    只是，北灵界主刚落座，便是将目光落到了苏陌凉的身上，捋着胡子，满目欣赏的上下打量她，“嗯，不错！不错！受了那么重的伤，居然这么快就好了一大半了，这恢复能力当真不一般啊。”

    听到北灵界主的赞赏，苏陌凉谦逊的笑了笑，“界主过誉了，我之所以恢复得快，还是全靠界主照拂和朋友们日以继日的照顾，不然哪有我苏陌凉今天啊。”

    界主听到这话，不禁大笑起来，对她更是多了几分欣赏，“哈哈哈，倒是个会说话的丫头！不过，也不用奉承我，这些日子全是的朋友在照顾，我可没有出半分力气。”

    苏陌凉摇摇头，“界主肯用血阳玉棺护下君颢苍，又准许我留在北灵宫修养，如此才让我夫妻二人破镜重圆。所以，对我来说，这已经是天大的恩惠了，界主怎么能说没有出半分力气呢？”

    “哈哈哈，好丫头！对我胃口！但可知道，我为何要帮们吗？”北灵界主再度点头，对她颇为满意。