    周五，木桃夭一整天都是面带微笑的。

    若不是她经常缺课，今天都想请假回盛世长安等着母后，还有两位老人的到来了。

    这一下课，她就迫不及待拉上巴音让成安诺送她们回盛世长安。

    平时都不喜欢麻烦人的，今天却嫌校车太慢，所以提前让师侄来接她们。

    巴斐在她们到盛世长安时已经在门口等着了。

    “小夭夭、音音。”

    “巴医生等多久了？怎么不打我电话？”其实她可以打电话给帝家，请保镖出来接人的。

    “也是刚到……”

    巴斐的话还没说完，云白就开车出来接他们了。

    “小侄女、小巴，还有，这对小情侣是？”

    成·小情侣·安诺：“……”

    巴·小情侣·音：“……”

    小·斐·巴：“……云先生，他们不是情侣。这是我妹妹巴音和小夭夭的师侄小成先生。”

    巴斐比月之恒大三岁，从小一起长大，当然也是认识云白的。

    “哦？不是小情侣？那是我眼拙了。抱歉。”明明就是一脸夫妻相嘛！

    就算现在不是，以后也会是的！

    他看人就没出过错！

    “小情侣”跟云白问好。

    云白露着一口大白牙回应：“小音音、小成成。”

    小成成·安诺：“……”

    木桃夭笑了一下，说：“先上车吧，回屋再聊。”

    成安诺替两个女孩拉开后座车门，等她们坐上去后他再上车。

    巴斐坐前座。

    云白边开车边问旁边的人：“小巴，你们兄妹怎么过来了？不是和月亮一起的？”

    “小音在越医大读书，我过来看看她。一会酋长和老先生、老太太就到，我们过来向两位老人家和酋长问安。”

    虽然云白跟月家人熟，但月家的事不该他开口。

    “小侄女，你爷……月亮的爸妈也一起过来吗？”

    “是啊，我没跟你说过？”

    “没有。之前我跟月亮也联系了，她也没说。”

    “……哦。大概是，我们都忘了。”因为母女俩的心情都很激动。

    对于木桃夭用“我们”来形容，巴斐兄妹均很惊喜。

    如此看来，小公主对月家人是真的毫无芥蒂。

    原本他们所有人都以为小公主不太想认月家的，毕竟人18年来没有父母也过得很好。

    何况，小公主又不是那种贪慕虚荣眼皮子浅的人，绝不会因为月家的家世不一般就巴上去。

    “小夭夭，我已买好菜准备好酒水什么的，也叫人来清理过房间了，今晚你也在这边住吧，反正明天不上课。”

    “嗯。”她当然想跟母后一起住了！

    等夜里二老睡了以后，她就去爬母后的床。

    几人到家坐了一会，再一起出门，开车前往月宅后面的私家园林深处。

    云白提前安排好的三台车已经等候在停机坪附近了。

    直升机的轰鸣声很快响起，不多时就在木桃夭的望眼欲穿中缓缓降落。

    首先从直升机下来的是两个高大魁梧的保镖，再就是两位七十多岁的老人家。

    他们在看到木桃夭的瞬间眼眶就滋润了。

    木桃夭给自己做了几秒的心理建设就迎上前去礼貌地打招呼：“爷爷、奶奶。”

    月奶奶一把抱住木桃夭，哭道：“我的小孙女啊……我的小盈儿啊……”

    木桃夭的身子有些僵硬。

    当她的视线落到后面风华绝代的女子身上后，嫣红的菱唇一点一点勾起。

    月亮，她母后美如月下谪仙，是那种只一眼就足以惊艳时光的人。

    木桃夭眼都不眨地盯着款款而来的女子，然后，抬手轻轻拍着月奶奶的后背，不甚熟练地安抚道：“奶奶，您别哭。这些年我过得非常好。”

    懂事乖巧的小孙女不仅不怪他们，还安慰他们，月爷爷也忍不住老泪纵横。

    “小盈儿，我们对不起你。”

    “没关系的，爷爷。”

    月爷爷伸手，把木桃夭和月奶奶都抱在怀里。

    木桃夭眼里有着无奈。这有啥好哭的嘛！

    嗯，她已经忘了自己第一次跟月亮视频时哭到打嗝的事儿了。

    月亮在看到女儿时本来也想哭的，可小姑娘那一脸无奈的“有啥好哭”和“help”的表情让她一下子就想笑了。

    她假装看不到天不怕地不怕的女儿求助的小眼神，转过头去跟跑到自己旁边的云白打招呼：“云白，好久不见。”

    “小月亮。”

    云白看着心上人满脸痴汉笑，傻得像个十几岁的毛头小子，简直让人无法直视。

    月亮想抚额。

    都多少年了，这男人还是这副傻样子！

    看几个保镖和司机一起把行李和礼品都搬上车后，月亮就走近抱头痛苦的二老一小。

    “爸、妈，小盈儿，咱们先回屋吧。”

    巴音十分有眼力地拿了纸巾给二老擦眼泪。

    她的眼眶也红红的，刚才是跟着一起哭了。

    二老没有半点不自在地帮对方擦干净眼泪。

    当着这么多的小辈的面哭得不能自己也没有让他们感到尴尬。

    没有经历过这种痛的人是不能理解“失而复得”这种心情的。

    云白上前跟二老问好后就安排人上车。

    木桃夭与二老坐在后座，月亮坐前座，云白开车。

    后面的成安诺与巴氏兄妹坐一车，帝家的保镖开车。

    另外两台车坐六个保镖和放行李礼品。

    到了月宅，云白让帝家的保镖留下两台车就打发他们回东边的帝家了。之后就招呼巴斐、成安诺还有两个保镖一起进厨房为远道而来的客人做晚饭。

    因客人特殊，所以木桃夭和云白也就没有安排陌生人进来做事，有任何事他们就和保镖亲力亲为。

    巴音在客厅和两位女保镖一起端茶倒水，忙前忙后。

    木桃夭被月爷爷和月奶奶夹在中间坐。

    月奶奶握着木桃夭的小手说：“小盈儿，你大哥留在部落里说要给你试新车，等他试好了车就送过来给你。你大哥从他会设计车子起，就一直在给你设计一款独一无二的车子。”

    月爷爷随即点头道：“是的。你大哥已经给你设计了很多台车子。现在在试的这台是最新的。”

    坐在月奶奶另一端的月亮笑道：“小盈儿，你二哥给你开了几个账户，买了几座山庄和小岛，有空的话你就去度个假。”

    “爷爷奶奶、还有你外公外婆都给你留了小金库。你爸妈也都年年给你买礼物，你姑姑亦如此。”月奶奶看着乖巧可人的小孙女笑得特别的慈祥和温柔。

    “小盈儿是我们啸月狼族的小公主，想要什么都可以。部落里有的都给你，没有的爷爷也从外面找来给你。”月爷爷脸上挂着圆满和宠溺的笑容。

    “其实，我是不缺钱财的。”木桃夭的嘴角勾出一抹浅笑。

    她能看得出他们并不是出于愧疚才作出的补偿，而是那种发自内心的情感，就像自己18年从来没有缺席过一样。

    这份宠爱不仅没有因她缺失了18年就少一点，而且还重到仿佛她已经成了他们的信仰一般。

    就如上一世，她是弟弟雁行，雁行也是她的信仰一样，不可或缺。

