    虽说他储物戒中有很多丹药。

    但资源这东西，谁也不会嫌少。

    这一次他收入囊中的灵草绝对能够炼制上百颗丹药出来。

    “依依，你有没有需要的灵草？”

    孟凡将自己需要的采摘后又问了下慕依依。

    灵园中除去他采摘的九品灵草十品灵草外，还有很多同等阶的。

    这灵园就如他们猜测的那般，不是随意出现在这里，这些灵草定然是某个大能培养的。

    若是将其采摘完了，指不定会引来不必要的麻烦，何况他也不是贪心之辈。

    能采摘掉三分之一他已经很满足了。

    慕依依闻言，认真的环顾了一圈说道：“没有，我也不会炼丹，就不要了吧。”

    “确定不要？”

    孟凡又问了遍，毕竟过了这个村可就没这个店了。

    以防万一，他还是多询问下比较好。

    这一次慕依依依旧是摇头。

    见此，孟凡这才说道：“既然你没有需要的，那我们就找找这片小空间中还有没有别的东西。”

    “嗯嗯。”

    慕依依乖巧的点了点头。

    孟凡将精神力全部释放，又探查了下方圆二十公里的情况。

    也没有发现任何的危险情况。

    这片小空间就如同一个世外桃源般，安静祥和，寂静无比。

    孟凡蹙了下眉，根据他精神力探查出来的结果来看，这片小空间中处处都像这里一般，遍地的灵草。

    只不过他这片灵园中的灵草似乎是这片小空间中最高的，至少他感应出来的便是这样。

    既然都是灵草的话那就没有必须既然在这个小空间里呆着了、毕竟灵草他已经得到很多了。

    而且都是品阶极为不错的灵草，附近周围的那些灵草品阶并没有灵园这里的灵草品阶高，就算得到再多，或许还没有一株九品灵草蕴含的灵气足。

    这片秘境中拥有多少个小空间，目前他毫不知情，或许还有别的小空间中拥有的天材地宝比这里还要强大。

    因此，继续在这里探查下去，很有可能会损失更多的资源。

    孟凡思量了下，毫不犹豫的决定离开这片小空间，去别的小空间瞧瞧。

    就在孟凡释放出全部精神力探查着周围情况之际，慕依依确实走进灵园中，低下身子，目光好奇的望着一样东西。

    “大哥哥，你快来看啊！这是什么东西！”

    慕依依研究了许久都没有研究明白，连忙呼叫孟凡。

    孟凡闻言，不明所以的过去，“怎么了？”

    “大哥哥你看这是什么东西？

    长得好奇怪啊。”

    慕依依指着面前一根灰不溜秋的灵草问道。

    孟凡随意扫了眼，这株灵草看不出任何的灵气来，说实话他有些茫然，他还是第一次遇到看不出品阶，看不出一点灵气的灵草来。

    虽然他不知道为什么，不过有一点他能确定，就是这样的灵草对他来说没有什么用处。

    孟凡摆摆手道：“不清楚，走吧，我们先去找出口，不必留在这里了，抓紧时间去往别的小空间。”

    “哦。”

    慕依依瘪瘪嘴，这株灵草也是她无意间发现的，可以说，在这一堆灵草中，这株灵草长的是最奇怪的，一下子就被她看到了。

    因为长得太奇怪了，慕依依心想，说不定这样的灵草会是什么好宝贝呢。

    不过现在大哥哥也说不清楚，可能真就是一株长得奇奇怪怪的普通灵草吧。

    慕依依起身，准备跟着孟凡去找出口。

    也就是在这时，金灵制止了孟凡的离开，不太确定道：“臭小子，等一等。”

    “怎么了？”

    孟凡有些不解道。

    “你去看看这株灵草，看看有没有什么特别之处。”

    “特别之处？”

    孟凡微怔，有些不明所以。

    金灵那边也给不出具体的原因来，就是想让孟凡过去瞧瞧。

    见此，孟凡也没在多问，直接上前打探。

    这株灵草确实有些特别之处，和其余灵草完全不相同。

    一般来说，灵草根茎的颜色都是绿色或者是棕绿色的，就连火属性极强的灵草根茎也同样是这样。

    不过这株灵草的根茎可以说是他生平仅见。

    因为这株灵草的根茎是红色的，极为鲜艳的红。

    这让孟凡很是疑惑。

    红色的根茎？

    除此之外，这株灵草除了长得格外怪异之外，倒没有其余不同。

    孟凡将他的发现告知金灵，金灵那边没有立即回复。

    而是顿了许久。

    孟凡感觉到金灵的情绪似乎很激动，在他告诉金灵关于这株灵草乃是红色根茎之际，他便听到金灵倒吸了一口凉气。

    孟凡的情绪也跟着激动起来。

    莫非这株灵草不是什么凡物？

    而是他从未见识过的宝物不成？

    “金灵，这株灵草究竟是什么情况？

    ！”

    孟凡等了片刻都没有等到金灵的回复，忙不迭的问道。

    金灵那边，重重的咽了咽口水后才说道：“臭小子，你知不知道你遇到好东西了！”

    “好东西？”

    “没错！生命灵树的好处我已经同你说过了，可以这么说，这株灵草一旦长成，其价值和生命灵树的价值差不多大！”

    “生命灵种一旦长成，其宿主便会有源源不断的修炼资源，而这株灵草长成的话，可以百分百让你扛过雷劫，突破到新的领域！”

    “扛过雷劫？

    什么意思。”

    孟凡摇了摇头，表示不明白。

    金灵叹了口气道：“你现在的实力还太低，等你的实力能够达到去往诸天万界的实力之时，你就会知道了，日后想要突破绝不是简单的突破那么简单，修炼本就是逆天而行，既然是逆天而行定然是要受到天的惩罚，雷劫便是其惩罚的表现，日后想要突破境界，雷劫是必不可少的，而且随着你境界的提升，面临的雷劫也会越来越强大，很多大能并非他们不能突破到更高的境界，而是他们知道，一旦他们突破就要面临超强的雷劫，避过还好，如若扛不过的话，就会陨落在雷劫之中。”

    “不突破，还能苟活上百上千年，选择突破，一旦扛不住雷劫的话，那便是烟消云散，就连拥有神府也不一定能够保住元神。”

    

