    【职业者卷轴

    类型：精英级

    职业名称：水元素魔法师(可以操纵水元素之力的强大魔法师)

    功效：转职成为水元素魔法师

    】

    “精英级水元素魔法师职业者卷轴，起拍价10金币！”

    毫无废话，卷轴属性发出没两秒，卓老师就直接起拍。

    “11金！”

    “13金！”

    “15金！”

    …

    “我出20金！”

    “21金。”

    “22金。”

    参拍者也毫不废话，直接出价。

    所有人都知道，成为职业者的时间越早越好。

    金币，有很多方法获得。

    但在前几波就开出职业者卷轴，这可全看脸。

    职业者卷轴。

    可不是有钱就能买到的。

    况且，这次拍卖的，还是“精英级”职业者卷轴。

    各个靠卖塔，获得了很多金币的塔老板，直接报价。

    “25金”

    “26金”

    “30金！”

    很快，职业者卷轴就被抄到了30金以上。

    乔山还看到老熟人范树强，也报价了一次…

    “31金！”

    “32金！”

    报价继续，就算金币数已经超过了30金，可众人的热情依然不见。

    “40金！”

    “41金！”

    十几秒后，价格堆到了40金。

    这时候，众人报价的频率才慢慢降下来。

    而剩下的几个报价者，全部选择的匿名。

    华夏人财不外露的本性，在黑暗世界，也被展示的淋漓尽致。

    乔山倒是没有凑热闹。

    有传奇级的元素猎手，他并不需要职业者卷轴了。

    他只是感叹一句，一个精英级都卖这么高。

    要是自己当年选择出售元素猎手卷轴，不知道能不能超过100金….

    当然这是玩笑话。

    在乔山思考的时候，报价继续。

    终于，在最后一人报价55金时，没有人再报价了。

    最终，一个匿名者，以55金的高价，拍的了这个明面上是第一个“精英级”的职业者卷轴。

    “好，感谢这位先生，下一个继续！”

    快速交易后，卓老师毫无废话，又一件物品属性贴了上去。

    【职业者卷轴碎片

    类型：普通级

    功效：十张碎片合成一份正式卷轴

    】

    嗯？

    卓老师第二个贴出来的东西，大家突然楞了。

    刚才还是精英级的卷轴，这下弄一个普通级的碎片干什么？

    卷轴大家没有，可碎片很多人都是有的...

    这不够份量啊！

    这能上拍卖会？

    “普通级职业者碎片61张，每张起拍价50银币。请报价，价格从高到底前61人拍得。”

    知道大家会惊讶，卓老师迅速解释了一句。

    原来是量大！

    “51银币，要十张。”

    “52银币，×10。”

    “53，×9。”

    “55，×8。”

    “59，×10。”

    …

    很快，报价开始了。

    碎片报价的人并不多，毕竟在【交易】面板上，也有很多碎片在买。

    均价是60银。

    在拍卖价格高于【交易】上的价格后，就很少有人出价了。

    乔山觉得，卓老师拍碎片。

    可能更多的，是想给大家展示一下他的实力。

    毕竟能一次弄出这么多碎片，证明着卓老师路子的广。

    这也从侧面反映出，很多人都私下里找了卓老师…

    未等多久，展示实力的职业者碎片，就被大家一抢而空。

    拍卖均价62银币。

    “小型食物袋一个，可开出100斤食物，起拍价8金！”

    很快，第三个拍品开始了。

    嗯？

    看到第三个拍品，乔山的眼睛一眯。

    这绝对是有人获得了SSS级的评价后，才给的东西。

    毕竟，这东西他也获得过。

    能开出100斤食物的小型食物袋，在前期只有SSS级的评价才能获得！

    “10金！”

    食物袋刚开始拍，一个报价就瞬间出现。

    拍者还未选择匿名，老熟人李汉强拍的…

    “汉强大佬？算了，让给你吧！”

    作为名人的李汉强没匿名，有人违规的，在聊天群里给他打招呼。

    “一次警告，不可发与拍卖无关的信息！”维持秩序的狗仔大圣立刻警告。

    “11金币！”

    有人给李汉强面子，但也有人不给。

    “13金币！”

    李汉强瞬间又报了一个价。

    “这是有多缺食物啊！”

    看到李汉强的迅速的报价，乔山感慨一句。

    他猜测李汉强满世界买食物的行为，应该很多人都知道了。

    甚至有可能，这个小型食物袋，就是卓老师专门给李汉强准备的。

    “嗯？”

    乔山越想，越觉得他的猜测有可能。

    非常有可能是人精卓老师，知道李汉强缺食物。

    才把这个小型食物袋，直接拍了出来。

    甚至有可能这个食物袋，就是卓老师自己通关后的奖励。知道李汉强缺食物，他直接通过拍卖会放了出来。

    甚至还有可能，跟李汉强竞拍的，就是卓老师的托…

    乔山越想越觉得概率大。

    这位卓老师，可是人精。

    没有【提示音】的情况下，SSS级评价，可不是那么容易获得的。

    卓老师是目前除过自己，最有可能获得SSS级评价的人。

    毕竟，谁也不知道，他靠倒卖和卖情报，弄了多少钱。

    “14金！”

    乔山在思考，食物袋的拍卖在继续。

    …

    “18金！”

    最终，李汉强以18金的价格，拍下了食物袋。

    食物袋结束后，卓老师又连续放出了“面包树种子”、“甜瓜种子”、“小绵羊一对”、“花精灵三只”等拍品。

    三只花精灵，被人以30金的价格拍的。

    据卓老师介绍，花精灵是第一波给的附属物，好东西。

    “接下来拍卖兽人奴隶一对，也是附属物，可以修理出生点，比如城堡、石头屋、茅草屋…，只要物资足够，他能给你修出一个城堡来…”

    “至于能不能比得上李汉强城主的城堡，那就不好说了。”

    李汉强：“……”

    快速的拍了几波后，乔山终于等到了自己感兴趣的东西。

    兽人奴隶，在卓老师的情报册上，是有基础情报的。

    自己出生点茅草屋太单薄了。

    从知道“兽人奴隶”那一刻起，乔山就想着买几个回来的。

    可是，翻遍了【交易】面板，他也没有发现有人售卖“兽人奴隶”。

    此刻卓老师的拍卖会出现了，乔山赶紧坐正，准备出价。

    “好了，话不多少，起拍价10金币！”

    卓老师调侃了一下李汉强之后，迅速拍卖。

    “15金！”

    乔山匿名出价。

    “16”

    “18”

    “20”

    …

    第一波获得附属物的人，都体验到了附属物的强大。

    所以，兽人奴隶的拍卖，出价的很多。

    谁用谁知道。

    “25金！”

    见识了小精灵的强大，对“兽人奴隶”的能力，乔山并没有怀疑，他直接把拍价给提升了5金。

    .....

    PS.求推荐票、求评论、求收藏、求投资，拜谢！！

