    “来人，去把本将帐中的地图摆上，多点些烛火。”

    裴民向亲兵吩咐着，才一转身，忽然又听身后有个稚气的声音道：“裴将军，这营帐扎得不对，你不重新扎过吗？还有那壕沟也太窄了。”

    裴民转头看去，见说话的却是个小童子，才十二三岁模样，身量虽长，头发分作左右两半，在头顶各扎成一个总角。

    再一看，别的讲武堂学子都是志学之年，虽未加冠却已束发。只有那一个小童子顶着总角的发型，让人有些不真实之感。

    “怎么混进来一个这么小的？”裴民下意识便问道。

    那小童子听了他这一问，正色道：“学生张光第，并非混进来的，学生乃是讲武堂第一名，先生特许让学生来的。”

    末了，他还加上一句。

    “策试、武试、射试、德试等诸科，皆是第一名。”

    裴民一愣，勉强泛起一丝笑容，道：“后生可畏，未来可期。”

    “将军不下令重新扎营吗？”

    “士卒们急行军一天都累了，我们就在峄县城外，紧挨着城墙，又有峄县守军协防，而且南军必不敢偷袭我们，不用那么谨慎。这也是本将体恤士卒懂吗？你们要知道，这个……纸上谈兵是不好的。”

    “扎营要义在于‘壁垒森严’四字，我们这支兵马皆是新兵，若没有深沟坚垒，万一遇敌便是以性命去填。将军今日体恤士卒，实则是害了他们。这次不扎好营盘，下次是否又有理由草草了事？如此一来，如何能练出一支令行禁止的强军？”张光第小脸郑重，一张嘴吧吧不停。

    裴民被当众这样一说，觉得有些掉面子，只好道：“休要读了两本兵书便以为能在本将面前指手画划？本将的深意你不知道而已，别在这说闲话了，去演示军议吧。”

    “喏！对了，学生回去之后还要写篇行军见闻给先生们批阅。今夜在裴将军营中所见，学生会如实所述。想必先生们一定能明白将军的深意。”

    “嘿，你这小鬼头……不对，你这小童子，是想要胡闹不成？”

    裴民忽然发现，自己竟然没有办法挽回面子了。

    ——小鬼头也不懂得说话委婉点给人留点台阶，真讨厌……等等，这些学子居然是要写行军见闻的啊？要是一开始自己就令行禁止，让他们报到国公面前夸夸自己该有多好！

    又错过了一个机会，娘的，也不早说。

    正纠结时，有人走到他身边，用极低的声音附耳道：“裴将军，光第是张永年张将军的次子。”

    说话的人是桂皮，在讲武堂任‘掌馔官’，这次是负责过来带队照顾这些学子的。

    一路上裴民都待桂皮很客气，因为他知道桂皮本是王家的仆人、王珰的长随。讲武堂掌馔官只是负责生员的起居食宿，属于不入流的小吏，但这个位置上历练两年，往后的前程又能差到哪去？

    裴民意识到，桂皮过来低语这一句，不是为了帮张光第，反而是为了帮自己。

    张光第……刚才居然没想起来！

    张永年的两个儿子裴民都听说过。

    长子张光耀，张永年在巡捕营是就给长子定了婚事，要娶的是耿叔白的女儿，当时耿叔白还只是其麾下千总，如今已是贲锐军总兵，只等张光濯三年孝期一满就成婚。

    不提这总兵之婿的身份，依楚朝旧例，张光耀也可以荫袭一个锦衣卫副千户的职。这一出仕就比裴民十年熬出来的百户高一个头……没想到张光耀拒绝了，说要凭自己的战功谋功业。

    这事当时在山东闹得还蛮大的，很多人担心此例一开，山东武职再也不能荫袭，事实也是如此。

    张光耀拒绝荫袭之后，张光第也拒绝荫袭。之后越来越多将门子弟不再荫功袭封，这也成了山东不成文的规定，讲武堂这才成为山东武将子弟出仕的首选道路。

    很多人怀疑，这兄弟俩是受国公爷的指使才这么干的。

    至于张永年的次子张光第……裴民知道，这小鬼头与王珍的女儿定了亲……

    “咳咳，就依你所言，营帐重新扎过，壕沟再挖深一些便是。”裴民道。

    张光第又抱拳道：“还请将军派人挖建茅厕。茅厕选在下风处，远离水源、灶台。深两丈，须有木板盖住，每日掩埋……”

    裴民心中暗骂：“这得寸进尺的小鬼头。”

    不过他以前是厂卫，确实没这方面的经验。

    “好！依你所言，本将愿意从善如流啊。”

    ——回头把‘从善如流’写到你的行军见闻里，知道吗？

    好不容易应付了张光第，裴民终于把这群学子请到了帐中，开始演练军议，他大马金马坐在主将位上，一摆手，让下属去把当前的情势说了。

    “你们议一议，眼下如何是好。这是对你们的考试，你们不可问本将的意见，明白吗？”

    “明白！”

    ……

    “我们领到的军令是驻守城池，如果南军来攻城便坚决反击。但现在情况不同了，我们来的时候台儿庄已经丢了。我们既无攻城器械，又无舟船，兵力也少。能守住峄县已经不易，怎么就敢去攻打台儿庄？”

    “但要是让南军在台儿庄站稳脚跟，他们的粮食、物资就能通过运河从南面运上来。越往后越难打。”

    “不对！只要我们守住峄县，等到大军解决了北面的建奴，调过头来就能收拾了南军。”

    “我也觉得李平说得有道理，只要我们能守住峄县，就是完成了任务。马时胜投降是意外，将在外，当审时夺势，以大势为重。”

    那名叫李平的学子显得颇为沉稳，又道：“你们觉得，南军是否会继续进攻峄县？”

    “应该不会吧？眼下他们要敢开战，岂不是沦为笑柄？”

    “不。”李平道：“我认为南军很可能攻打峄县。先生说过，不能用固有的思维来揣度敌人，而要站在对方的角度想。徐州总兵关明这人，以前就是个打家劫舍的流寇，本就不在乎名声。现在所有人都以为他不会继续开战，恰是最危险之时。”

    “还有，台儿庄的城廓太小了。”

    “城墩太小了？”

    “不错。”李平道：“台儿庄本只是庄集，因漕运需要建了城墙，城墙内不过两顷有余，又建了河道总署、参将署、泰山行宫、兰陵书院等等，把本就不大的城廓挤得满满当当。现在南军数万兵马驻扎在城外，有那么多粮食物资要堆积。台儿庄不适合作为他们的长期据点，他们打下峄县才能更好地在黄河以北布置兵力。”

    ……

    裴民并不说话，使了个眼色，让自己的文书快点把这些话都记下来，他明天还要去和花爷议事呢。

    ——笨蛋，那句“先生说过”就不用记了啊……

    花爷也认为南军不会继续进攻。要是这时候自己提出有理有据的不同观念，应该能让对方刮目相看吧。

    裴民想到这里，转头一看，却见张光第站在那里，手揣着下巴，从头到尾也没说过一句话，只是看着地图沉思。

    看来这小鬼头只懂安营扎寨这种小事，遇到兵法战略果然就闭嘴了……

    “我们该去收复台儿庄！”张光第忽然开口道。

    他和别的弟子都不同，说想法的时候眼神极是坚定。

    “不可，我们只有两千人，加上花将军的兵马也只有五千，南军却有数万人。”李平道：“去收复台儿庄太危险了……”

    “趁着南军立足未稳，我们必须去收复台儿庄。”张光第道：“等大军解决完建奴再来，伤亡只会更大，而且我们的大军未必能那么快南下。”

    李平道：“我认为在峄县以逸待劳更好。”

    “必须马上收复台儿庄，否则南军攻完峄县还要攻兖州，攻完兖州还要攻济宁。只有以迅雷之势不给他们一点北渡黄河的机会，才能威慑南军，休想趁虚而入！”

    “南军占领台儿庄兵不血刃。而我们发兵去打，轻启战端的就是我们……”

    “那又怎么样？”张光第道，“我们是将士啊，将士的职责不就是守土杀敌吗？我们不是来和贼寇讲道理的啊。如果有亲戚收买了你家的仆役、拿了你的家产，难道就因为顾忌别人的风言风语，就不把你的家产拿回来吗？既然迟早要拿回来，风言风语也都会有，早拿回来才是明正言顺。”

    李平又道：“问题是我们根本就难以攻城！台儿庄四面都有水路，又有数万徐州兵马在外围驻守。我们一没兵、二没船、三没攻城器械，连墙都摸不到！”

    “我们有船，也能攻入台儿庄。”

    张光第说着，转头看向裴民，道：“裴将军，你这个地图太小了，我要一张大的地图。”

    裴民本来心下一惊，还以为这小鬼头要让自己发表意见，听是要地图才松了口气。连让人又转了张地图。

    张光第走到地图前，抬手一指，指在滕县的位置上，道：“我们走这里，去腾县。腾县在运河上游，有微山湖，微山湖上有停泊的运船。”

    “微山湖？”

    “对，我来之前就查过了兖州地志。为避黄河水道，我朝打通了微山湖与骆马湖，开泇水以济运，称为韩庄运河，就是从台儿庄穿过。我们从微水湖乘船直下，炸开水门，直接进入台儿庄……”

    “不行！太冒险了！”李平猛然色变，道：“你知道这意味着什么吗？数千人直接隐入数万人的包围，你是想害死这些将士吗？”

    “不，这意味着我们不容许南军占我们一座城墩，意味着我们就算一边面对着建奴，也不怕与他们开战。南军若敢北上，每一步都必须付出血的代价！我们只要能收复台儿庄，里面有粮、有城墙。南军数万人要想再强攻下来，至少要付出三倍于我们的伤亡。关明敢北渡黄河，就得重新想想，他敢不敢这么做。”

    张光第说着，脸上满是骄傲。

    他不是因为自己的能力骄傲，而是一种“除非我死，你休想迈进我土一步”的骄傲。

    裴民目光看去，忽然觉得，这不像是一个十二岁的少年。

    早熟到这种地步吗？

    裴民恍然间想起了张永年，驻守蓟镇，不撤一步。

    他于是明白过来，张光第这不是早熟，而是继承了其亡父的意志。

    这孩子一举一动，都在模仿他的父兄，或者说，不是模仿，而是深入骨髓……

    “裴将军，你觉得我的提议可行吗？”张光第抱拳问道。

    裴民一愣，心道你就不懂私下再问我吗，小鬼头一点人情世故都不懂。

    至于这提议，根本就是让老子去送死。

    “不……”

    话到嘴边，裴民又停了停。

    当年，自己还是锦衣卫百户，张永年是巡捕营都司。都司品级虽高，巡捕营却是个冷板凳。自己根本就没把张永年放在眼里。

    一转眼，人家的儿子如果要接受荫袭，官职都能比自己高了……

    而自己的长子也九岁了，出济南前一天还在因为不让他玩泥巴大哭。

    人和人的差距是从哪里开始的呢？

    裴民不由问自己：“裴民，如果重来一次，你敢吗？敢去抄文家，敢去守蓟镇吗？”

    如果不用重来，现在事情摆在你面前，你敢吗？

    “不……不错。”

    裴民收回心思，郑重开口道：“难为你小小年纪就能想到这个计略，本将其实早已想到了，只是想要考考你们的学业，好在，你们没让我失望……”

    桂皮一愣，心道，你想到了吗？兖州的地图都没摆出来啊。

    “裴将军要用我的计划吗？”张光第抬起头，显得很期待。

    “此事，我明日与花将军议过之后再定……”

    说是要商议，当天夜里，裴民却是又打到桂皮，问了一句“若我这次战死，能否请桂大人帮忙安排犬子到讲武堂？”

    “哦，裴将军，明年你也得到讲武堂进修一段时间。”

    “是吗？！是要提拔本将吗？！”

    桂皮心道：“你扎营扎成这个样子，肯定是要被考核的啊，考核不过是要降职的……”

    ~~

    六天之后。

    五百骑飞驰而过，远远便看见前面的峄县城头。

    只见城墙下无数兵围着，密密麻麻正在攻城。

    “国公，峄县到了，南军在攻城！”

    “打出我的旗号，冲进去。”王笑径直喝应道，“把那几个探马给我射下来！”

    秦小竺有些诧异，心想你这次都不打探清楚，贸然突进去，要是峄县已经快丢了怎么办？要是敌军围上来怎么办？

    或者，要是峄县不开城门怎么办？

    她再一想，关明不过是个手下败将，难怪王笑看不起他……

    南军的探马派出的并不远，也就不到十里，随着王笑的亲卫把几名探名射落，别的探马连忙掉头就跑。

    王笑带人冲了过去。

    “报！山东的援军到了……”

    等探马高声大喊着，王笑部已然撞进他们阵中。

    “砰砰砰……”

    五百亲兵都是装佩着燧发火铳，气势逼人。

    南军一时也不知道对方到底有多少人。但想必这样凶猛地撞上来，必是来得不少。

    他们就像是以为主人不在家打算偷点东西却被人撞见的贼，竟心虚又惶恐，一时惊慌失措。

    “虢国公回援了！”

    待看开王笑的大旗，峄县城头守军士气大振，竟是打开城门出来接应。

    南军更慌，纷纷散开，放任王笑大摇大摆地进了峄县……

    ~~

    峄县城东，有山名曰“仙坛山”。

    南军兵马大营正驻在仙坛山上，徐州副总兵宋行柏望着北面的战事皱起眉头，喃喃道：“真就来了五百人吗？错失良机了啊。”

    宋行柏这句话声音很轻，但他身后的柳岚山还是听到了。

    柳岚山随手整理了一下被风吹乱的衣袍，心中冷笑不已。

    错失良机？现在若是王笑领着五百人再次出城，你敢包围上去吗？

    柳岚山这般想着，找了个借口离开战台，回到自己帐里，对帐中一名老仆道：“走吧，回台儿庄。”

    “公子不继续助宋副总兵攻下峄县吗？”

    “孬兵劣将也能打仗？也就是平日里做威做福厉害。宋行柏三万大军，才看到王笑大旗就已胆寒。五百人就冲散了他们的阵型，呵，十四万人齐解甲，更无一个是男儿。”

    柳岚山在桌案边盘膝坐下，看着老仆把那方金星满塘雕饰的上好歙砚收起来，又叹了口气，道：“王笑这么快就赶到了，宋行柏能打下峄县才怪。我们回台儿庄去吧，尽快占回台儿庄，这次北渡黄河才不算白来。”

    “可惜，公子本已取了台儿庄，没想到这些人竟然守也守不住。依老仆看，这徐州一镇兵马，还不如公子一人。”

    说到这个，柳岚山气极反笑，随口又念了句诗以表达对衮衮诸公的不满。

    “老子犹堪绝大漠，诸君何至泣新亭！早知如此，我不如投笔从戎，亲自取赫赫功勋，以免受这些无能之辈拖累。”

    “公子往后必可为紫衣大员，督领天下兵马。”

    柳岚山闭上眼，良久才平息怒气，放缓语气道：“今日，我远远见到王笑了，此人给我的印象该如何说呢，就如同当年我读《旧唐书》时……”

    老仆收拾好行礼，转头看去，只见柳岚山还在独自沉吟，说着说着又再次生气起来。

    “当年读《旧唐书》太宗本纪，你知道我看到最多的句子是什么吗？敌二万众、三万众、十万众，太宗领骁骑数十挑之，破之、复破之、大破之……当时我犹不信，百人何以破十万人？如今方知，如宋行柏这等孬兵，百万人、千万人上了战阵也全是窝囊废……”

