    第582章 可愿随我修行？

    

    诸多血修看着秦风走开，神色依旧复杂。

    

    半年时间，血意连破两重，肉身更是从八品星海，蜕变到天神体，甚至轰碎血鼓，融合血鼓的力量，练就神级体术。

    

    这种种成就，都令人震撼。

    

    他的天赋可见非凡，继续在血剑山修行，或许能成为一代强者。

    

    只是，他不该拒绝血屠。

    

    血屠还代表不了血渊，此次前来拉拢，定是血渊的意思。

    

    而血剑神四位弟子，血渊是杀念最强的，此次当着诸人之面，直言拒绝，完全不给血渊面子，以后者心性，只怕不会善罢甘休。

    

    或许不会直接为难，但想要前往深渊修行，恐怕希望渺茫了，或许秦风可以前往另外三位弟子那接受考验，以此前往深渊。

    

    但血渊收徒无数，即便前往深渊，他也休想有所收获，真到了那时，只怕处境会极其凶险。

    

    “唉。”

    

    诸多血修暗暗叹息，摇头散去，真是个疯子，修炼起来疯狂，做事同样随心所欲，也是一种疯狂。

    

    秦风没有在意这些，他继续在血剑山上漫步观望，只是此地血意虽多，但真正适合他修行的，却是屈指可数。

    

    即便能够修行，威势也不强，和武元霸的剑诀相差无几，如血鼓那般的机缘，再没遇到。

    

    这让他有些失望。

    

    “是我贪心了。”

    随即，秦风洒然一笑，血鼓已经让他蜕变不少，这等机缘，可遇不可求，又怎能强求。

    

    在山巅转了一圈后，秦风跳目深处。

    

    血剑神既然有剑神称号，想来是以血练剑，而且剑意非凡，他所留下的血意绝学，应该是极强的剑诀。

    

    在青玄时，秦风虽然以血修炼，尝试过其他规则，也修炼过剑意，只是那时的他，似乎天赋有限，即便修炼这些规则，也难以打破涅槃桎梏，无法证道仙境。

    

    因此便放弃，专注炼血炼体。

    

    但随着炼体十万重，打破桎梏后，特别是在师尊剑灵的帮助下，他的血意仿佛也有了蜕变，让他对其他规则道意的领悟力，都增强了不少。

    

    虽说他没有去尝试，重心依旧是在炼血炼体上，但自从得到师尊的斩神剑后，血意献祭，觉醒神剑，那种纯粹的剑意时常洗练着他，让他对剑意的感悟也是越来越深。

    

    正因如此，他才能领悟出武元霸的剑意。

    

    因此，血剑神的血意剑诀，未尝不能试试。

    

    “除了纯粹的力量外，以血炼剑，应该是我最有可能领悟的了。”

    秦风暗道，随即朝着深处阁楼而去。

    

    虽说他有斩神剑和瞳祖的力量，但这两种力量都不能随意爆发，他必须努力提升自己本身的实力。

    

    既然血剑山巅找不到合适的血法，唯有前往深渊看看。

    

    很快，秦风便来到那排阁楼前，此刻有诸多血修，正在尝试四位弟子的考验，想前往深渊修行。

    

    秦风跳目望去，只见那排阁楼外，分散着四副血图，和他们上山时遇到的血图几乎一样，只是其威不可同语。

    

    显然事关深渊，四位弟子都会全力考验，和上山时简单的考验，截然不同。

    

    而且上山时，四位弟子都只是简单考验，没有特别留意，此刻事关血剑神的绝学，怎会大意，再想借助斩神剑意破之，绝无希望。

    

    秦风也不敢去赌。

    

    他望着四副血图，思索着如何选择。

    

    按理说，他上山时便是选择花离落的考验，已经有所熟悉，选择花离落无疑最好，但那时，他是借助斩神剑意才挣脱束缚，如今虽然蜕变，却也没有绝对把握。

    

    苏墨的血图只有一个字：善。

    

    他不知以血为墨书写的字蕴藏着怎样的力量，自然不会贸然尝试，因此便只剩血如玉和血渊的考验。

    

    两者皆是血剑，一刚一柔。

    

    血意转换，他对剑意最有把握，而且决定以血练剑，这两幅血图，无疑是最佳选择，只是他刚刚拒绝血渊不久，难保对方不会故意为难。

    

    如此，选择便简单了。

    

    他踏步而出，准备感受血如玉的血意。

    

    但就在这时，血屠不知从何处显现，朝秦风呼啸而来，脸上带着柔和的笑，“秦楚，师尊想感受你的血意。”

    

    秦风止步，眉宇微挑。

    

    这是再次拉拢，还是有意针对？

    

    但不管是拉拢还是针对，血渊既然让血屠传话，他便没得选择。

    

    虽说前往深渊前的考验并非唯一，他可以拒绝，选择其他三位弟子的考验，但如此一来，必将彻底得罪血渊，即便还能留在血剑山修行，恐怕也难有收获了。

    

    “好。”

    

    秦风点头，不管血渊是何目的，他不得不踏入血渊绽放的那副血图中，只一瞬间，他便感觉自己仿佛来到血海深渊，每一滴血，每一缕血芒，都蕴藏着无比浓郁的血意，还有锋锐之意。

    

    血芒如剑，锋芒无尽，从四面八方朝他席卷而来，像是要将他当场摧毁。

    

    秦风神色轻颤，这血渊果然杀念极强。

    

    不敢迟疑，秦风当即爆发战神体，手掌紧握，血神拳当即轰出。

    

    轰隆。

    

    霸道绝伦的拳印轰碎诸多血剑，却是难以轰开一条血路，最终被源源不竭的血剑搅碎，血剑继续呼啸，携带强烈的杀戮之意而来。

    

    秦风神色变得更加肃然起来，血意燃烧，与体术叠加，深红的血神拳再度爆发，威势比之先前强绝无数，一路摧枯拉朽，轰碎无数血剑，最终贯穿而过。

    

    隐约间，秦风仿佛看到空间破碎，阁楼出现在血剑之外。

    

    他身形闪烁，作势就欲横跨而出。

    

    然而就在这时，血芒如潮翻滚，瞬间充塞整片空间，密集的血意填满每一寸空间，更加疯狂的席卷而来。

    

    伴随着一阵剧烈的震荡，秦风身躯震颤，往后退了数步，仿佛要被震出血图，就此止步。

    

    “血意在变强。”

    秦风双目内敛，锋芒闪烁。

    

    刚才的血意虽然也很可怕，但和他的血意层次相当，此刻明显变得更强，隐约间似要打破桎梏，堪比四重天神。

    

    难道血渊当真是要针对他？

    

    “血意不错。”

    

    这时，一道淡漠的声音在无尽血芒中响起，使得秦风神色沉下，果然，血渊在留意他，或许可以说，是在针对他。

    

    “可愿随我修行？”

    

    随后，血渊的声音再度响起。

    

    

    

