    俄联邦安全局，阿尔汉格尔斯克州分部。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    因为担心罗昊的情况，在罗昊离开以后，云熙并没有好好休息，两天时间加起来的睡眠时间，还不足十个小时。

    现在看到罗昊安全归来，云熙悬着的心，自然也就放了下来，跟罗昊聊了一会儿后，困意袭来，靠在椅子上睡着过去。

    “笨女人！”

    罗昊眼中带着浓浓的爱恋，伸手对着靠在椅子上睡着的云熙虚点一下，站起身，把她抱到了床上。

    虽然房间内开着暖气，但真要这样睡下去，非得着凉不可，而且靠在椅子里睡，总没有躺在床上睡舒服。

    轻轻地替云熙脱去外面的防寒迷彩服，手掌轻抚在她小腹着，感受着暂时还完全感觉不到的生命悸动，罗昊嘴角不自觉地扬起一抹微笑。

    帮云熙盖上被子后，罗昊轻步退出了房间。

    刚走上走廊，罗昊就遇到了朱致阳和宋萱两个人。

    朱致阳走上前，对罗昊说道：“直升机已经准备好了，你确认要过去吗？”

    “我的兄弟在前面玩命，如果我在后面享受温柔乡的话，那我这个中队长做得也太不称职了。”罗昊回答道。

    在跟着云熙回到大楼后，罗昊先是去找了一趟朱致阳，表示自己也想带队去追回那三颗丢失的核导弹。

    “就知道没办法说服你。”

    朱致阳把拎在手中的hk416自动步枪递给罗昊，说道：“去吧，他们已经在直升机停机坪等你了。注意安全！”

    “是！”罗昊立正，对着朱致阳和宋萱两个人敬礼后，对宋萱说道：“凤凰姐……”

    “行了，我会照顾好她，你就放心吧。”宋萱笑着对罗昊说道。

    罗昊才刚开口，宋萱就已经知道了他想要说什么。

    罗昊把枪挂在身上，往楼梯方向走去。

    看着消失在走廊尽头的背影，朱致阳轻轻叹了口气，忍不住感慨道：“郑天这王八蛋，祖坟上是冒了多少青烟，让他有了这样一个儿子！”

    “走吧，去看看那傻丫头去。”宋萱对朱致阳说道：“我敢肯定那傻丫头现在一定醒着。”

    “我就不去了，我是军事主官，狂龙参与行动是我点头批准的，我担心我进去以后会直接被那丫头赶出来。”朱致阳轻轻摇了摇头，转身从房间门口离开。

    “你这个老狐狸！”

    宋萱看着转身离开的朱致阳，笑骂了一句，推门走进了房间。

    感觉到有人走进房间，躺在床上的云熙赶紧闭上了眼睛，一动不动的躺在床上，装作睡得很熟的样子。

    宋萱站在床边，看着云熙不断颤抖的眼皮，轻笑一声，伸出手指在她额头上点了一下，说道：“行了，你个傻丫头就别装了！我知道你醒着！”

    云熙睁开眼睛，看着站在床边的宋萱，眼眶微微红。

    “傻丫头！”

    宋萱拉过旁边的椅子，坐到床边，说道：“怎么现在动不动就哭鼻子？这可跟我认识的云熙不大一样哦。”

    “他就算要去，可以直接跟我说啊，为什么要躲着我偷偷地走？”云熙噘着嘴，有些委屈的说道：“我又不是那种蛮不讲理的人。”

    “他不跟你说，是害怕你担心。你现在可不是一个人，而是三个！”宋萱笑着站起身，对云熙说道：“这两天你都没怎么休息，就算你撑得住，你肚子那两个小的可撑不住。好好睡一觉，我去给你准备一点吃的东西。”

    ……

    米-171运输直升机的机舱中，战术B组和战术c组总共十一名队员，分坐在机舱两侧的座椅上。

    罗昊拆掉弹匣，拉动枪栓，然后扣动扳机，不时举起枪对着安装在战术导轨上的全息衍射式瞄准镜进行瞄准，对武器进行校准。

    虽然罗昊相信，朱致阳在把枪给自己之前，已经是对武器进行过了校准，但是作为战场最亲密、最值得信赖的伙伴，罗昊还是要亲手把武器重新校准一遍，才会安心，这无关于信任不信任的问题，而是出于对自己生命、对身边兄弟生命负责的态度。

    米-171运输直升机巨大的螺旋桨切割着冰冷的空气，呼啸着往军事管理区的方向飞去。

    ……

    接连几天的大雪后，天空总算是放晴了，温度也有所回升，至少太阳晒在身上能感觉到温度，不再是“冰箱中的电灯”了。

    阳光下，盖在树枝上的积雪开始有些融化，雪水挂在枝头，在阳光的照射下，晶莹剔透，就像是晶莹透彻的水晶。

    雪地上，藏在地洞中过冬的老鼠，扒开盖在洞口的积雪，从地洞中钻了出来，眼睛警惕地打量着周围白雪皑皑的森林，鼻子不断地嗅着，想要再从雪层下找些食物出来，带回洞穴中去。

    就在老鼠用爪子扒着地上雪层，从雪层下的落叶中找出一颗植物果实，准备拖回洞穴饱餐一顿的时候，一只大脚落在雪层上，将轻柔、没有被冻实的积雪震了起来，将这只老鼠吓了一跳，赶紧丢掉刚找到食物，钻进洞穴中藏了起来。

    森林中，原本铺在地上的落叶就很厚，现在落叶上又盖上了一层积雪，脚踩上去就跟踩在厚厚的手工地毯上。

    一脚踩上去，先是听到踩到云层出的“嘎吱”声，紧接着就是将雪层下落叶踩碎的脆响声。

    雪层下的落叶早已被冻得脆弱不堪，一脚踩上去，立刻就被踩得粉碎。

    等到豹猫、慕容飞、北极狐三个人走过之后，藏在洞穴中的老鼠才又重新钻了出来，将那颗被慕容飞一脚踩烂的植物果实，从碎雪和碎叶中刨了出来，拖进自己洞穴中。在眼下这种天气情况下，要想找到一些食物，并不是一件容易的事情。

    茂密的山地混合林中，慕容飞、北极狐、豹猫往兵工厂的方向推进着，不敢有丝毫的停顿，他们的时间有限，不敢有丝毫的懈怠。因为他们的懈怠，很有可能会影响到后面所有的行动。

    依照北极狐的预计，根据他们现在前进度推算，如果中途一切顺利的话，差不多能在下午四点钟左右抵达兵工厂外围的侦察点。