    就像被强磁铁牵引的铁屑，画面异常协同。

    “这个？”

    陆泽似乎非常清楚这头巨型拟色海星的需求。

    他取出了一枚雾珠，是那枚从霓虹武者手里缴获的战利品，先前为了救治徐秀书消耗了大概三分之一。

    现在还剩三分之二的白色氤氲浮于其中，出现在掌心的一刻起周围便泛起干冰升华时雾气。

    所有的“珊瑚”触枝齐刷刷点头。

    “这一箱蓝藻给你，但你要还我二十箱。”陆泽示意了一下旁边放置的那具合金箱，里面满当当的都是荣丑等人刮下来的蓝藻。

    法老很茫然的将这话翻译过去。

    眼前那斑斓的“珊瑚”触枝似乎惊呆了，上演了齐刷刷竖起仿佛人类汗毛倒竖的姿态。

    显然巨型拟色海星的本体被震住了，饶是活了40年它，思路也一时没反应过来。

    这是眼前人类提出的议案？

    嗖！

    陆泽随意将雾珠弹出，不是沿着巨型触足的方向，而是两点钟方向的迷雾。

    雾珠本身就具有吸附迷雾的作用，加上陆泽的发力精巧，雾珠飞行过程中将周围的迷雾吸附一空，露出原本的视野。

    空无一物的地面上方，瞬间绽放出大片涟漪，如水晶破裂时的画面出现。

    雾珠诡异消失。

    那列碎裂的纹路同时绽放。

    嘶~

    所有人倒吸一口凉气。

    庞大，高耸，巍峨。

    那是一座小山般的巨型海星。

    两只触足弯曲，似是站立，露出了那本体之下的中央孔洞。

    五道深黑的裂隙，仿佛随时会张开的深渊巨口，令人望而生畏。

    带着氤氲的雾珠恰好被一只触足的尖端精巧的缠住。

    巨型拟色海星的本体毫无征兆的暴露，它的身躯肉眼可见的一颤，僵住。

    显然它根本没料到陆泽竟然一眼洞穿了它的本体所在。

    自身强大的拟色幻象能力，对这名人类竟毫无作用。

    “切，原来只有五只脚嘛，我还以为有十多只。”阿琳先是很惧怕这种恶心的生物，但在看到对方谨慎定格的动作时，又觉得很好笑。

    先前自己还会被这头生物迷惑，将触足认成了海蜥蜴，想想就觉得脸上发烧。

    ……

    陆泽对他人的反应不以为意，而是又摸出了一颗雾珠。

    咕嘟。

    这次连崔兆等人都忍不住吞咽一口唾沫了。

    这可是迷雾里一等一的宝贝，放在平时可是足以让诸多势力争破头皮的东西，现在竟然接二连三的拿出来，仿佛玻璃球一般毫不在意。

    “这里还有一枚，用来交换你的幻形石。”

    随手一弹，第二枚从罪域佣兵团手中缴获的雾珠笔直飞出，沿着上一枚的轨迹再度消失。

    巨型拟色海星的第二只触足精准的吸住这枚雾珠。

    这头巨兽现在很挣扎。

    这两枚可持续充能的雾珠对于它来说至关重要，甚至是它下一个十年进化的关键。

    所以……

    摆在陆泽面前的那只触足以迅雷不及掩耳之势猛地收回。

    它决定跑路了。

    换句话，就是直接黑掉陆泽提供的这两枚宝贝。

    至于它喜爱的事物蓝藻，还有支持它拟色幻形的能量石，都不打算和这名人类交易。

    反正两枚雾珠已经落在自己手中，甚至已经被吸附到了体内。

    这里是它生存经营了多年的大本营，所有的地形它都极为熟悉。

    【躲避这名人类！】

    这就是此刻在巨型拟色海星神经节点间跳跃的信息。

    “咿？？？”

    法老先是一愣，随即惊得浑身毛发都炸起来，竟然骗了它！

    “呀呀呀呀！”

    法老两只小爪子拼命摇晃陆泽的裤腿，已经没有语言能够表达它的愤怒了。

    ……

    这一次，饶是居于皇室近卫团，信息获取量惊人的塞西莉亚都感觉到自己的大脑不够用了。

    她看到了什么？

    先不说一名人类打算和一头海王类巨兽做交易有多奇葩。

    单就这头海王类巨兽卷款逃跑的画面，视觉冲击力完全不亚于先前被陆泽爆衣时的场面。

    她本能的想要提醒陆泽，却在转过头时，看到了陆泽嘴角勾起的那抹冷笑。

    “拿了我陆泽的东西还想走！不知天高地厚！”

    不知为何，正龟缩在5公里外浅海大快朵颐的水晶鳄龟此刻莫名感觉到一颤，它嘴里叼着半截龙虾壳忘了咀嚼，似乎这一瞬间被某种可怕的生物盯上，又或者想起了某个不愉快的画面。

    屈膝。

    轰！

    陆泽直接踩出一具直径三米的深坑，整个人如炮弹般射出。

    强烈的气流绽放，将近在咫尺的塞西莉亚亚麻色长发直接吹散。

    咚的一下，某个毛茸茸的小家伙弹到了她的不可描述之部位上，让她下意识怒目看去，在看到一对楚楚可怜的大眼睛后，塞西莉亚的眼神化作了罕见的温柔。

    她连忙将被弹飞的法老捧住。

    安全了。

    原本惊慌失措的法老在嗅到这名女人身上香喷喷的味道，感受到包裹自己的柔软掌心后，瞬间放松下来，舒坦的挪了挪身子。

    塞西莉亚惊喜的将法老捧在眼前，一堆美眸眨也不眨的盯着它。

    法老反而骄傲的扬了扬下巴，如果它有下巴的话。

    毛发上有细微的电弧闪过，法老在展现了自己不凡的力量后，威风赫赫的踮起脚努力要看自家主人的动向。

    【好聪明，好可爱！】

    塞西莉亚真的有些爱不释手了，但她知道此刻正事要紧，随着法老一同看向远方。

    然后……

    她终于明白了陆泽刚刚话语的含义。

    上百人同时张大了嘴巴，他们震撼的看着一道立于半空的身影，将百倍身长的巨型海星，生生从地面抡出360°再重重砸下的可怕场景。

    轰！

    众人身躯齐齐一颤。

    大地也是一颤。

    “oh，先祖在上。”大胡子海盗索莱恩捧起自己的骷髅头吊坠，现在有人告诉他陆泽是波塞冬的化身，他都会无脑相信。

    因为这根本不是人类的力量！

    砰！

    砰！

    一阵阵狂暴的砸击。

    开始那头巨型拟色海星还在尝试反抗，但很快便反抗不起来，到最后这头巨型海星周身不知喷吐着什么墨绿色的烟雾，似乎连汁液都被揍了出来。

    五分钟过后，陆泽随手一扔。

    缩成一个球的海王类巨兽被狠狠掷了回来。

    陆泽折身落地，看着那浑身都在哆嗦的巨兽，随意拍了拍手。

    “我陆泽最讲公平交易，童叟无欺。”

    “同意的话就点点头。”

