    姜芸芸现在脑中突然出现一首歌。

    “最怕空气突然安静……”

    当然，姜芸芸也就是在心里想了想，她有些心虚的冲着王敏兰笑了笑。

    王敏兰……

    王敏兰还能说什么呢？

    这到底是自己闺女，亲的！！！

    她忍不住咬了咬后槽牙。

    再一看姜芸芸那不好意思的样儿。到嘴边的话最后还是咽了下去。

    “行了，你收拾着吧，我不管你了。”

    王敏兰说完，转身走了，来个眼不见心不烦。

    “好嘞，妈你慢走。”

    姜芸芸目送着王敏兰又坐回院子里，忍不住松了一口气。

    其实这时候她已经把屋子收拾的差不多了。

    抓紧时间来个收尾，姜芸芸这才满足的躺在炕上看着房顶发呆。

    躺着躺着，姜芸芸突然想起中午放进空间里的两杯热水。

    也不知道空间到底保不保温。

    她抬头看向外面，王敏兰现在已经转战到门口去坐着了，有人路过都会和她说两句话。

    哥哥嫂子们都在各忙各的，而那些小嘎逗们早就不知道跑到哪里玩儿去了。

    不过，姜芸芸还是怕她老妈会给她来个突然袭击，所以只能忍着。

    好不容易挺到了晚上，大家都睡了，姜芸芸锁好门后，这才进到了空间里面。

    进去空间以后，姜芸芸直奔茅草屋。

    她先端起茅草屋外面放着的水，刚一碰到水杯，姜芸芸就知道了结果。

    这水杯摸上去一点儿也不烫，都不用喝，姜芸芸就已经知道，这就是一杯普通的凉水。

    显然，茅草屋外面是不保温的。

    此时的姜芸芸对于茅草屋里面的水也不怎么抱希望了。

    都在空间里面，想来应该都是差不多的。

    不过，姜芸芸还是准备进去看一看，万一真的有万一呢？

    来到茅草屋里面，姜芸芸只是打眼一看，立马乐了，她看到了那杯水还在冒热气呢。

    姜芸芸还记得，刚把这两杯热水拿进来的时候，都在冒热气。

    现在已经过去这么长时间了，茅草屋里面的这杯还是放进来的样子。

    显然，这里已经不止是保温了。应该说拿进来什么样儿，现在还是什么样儿。

    看来这个空间的功能还是很强大的。以后有什么需要保鲜的东西都可以放在茅草屋里面了。

    姜芸芸有些满足的走出了茅草屋。

    结果一抬头，姜芸芸便愣住了，她忍不住伸手揉了揉眼睛，再一抬头，对面还是那样。

    “哇！”

    姜芸芸忍不住蹦了起来，接着抬起脚就跑到了地头。

    只见中午还是光秃秃的黑土地，现在上面已经冒出一片绿芽了。

    不过不是所有的地方都冒出了绿芽。

    姜芸芸中午的时候只种了几垄，现在这几垄的一部分里的种子破土而出了，另一部分还没有什么变化。

    姜芸芸想到中午种种子的时候，用泉水和溪水做了一个实验，现在显然结果已经出来了。

    浇了泉水的这一部分种子比浇溪水的种子长的快，而且看这样子感觉快的不是一星半点儿。

    这才一下午啊，种子就已经发芽长出来了。

    实在是太给力了。

    姜芸芸满足的看着面前的这一片绿。

    这都是吃的啊，也不知道明天它们会变成什么样。

