    宇智波斑一晚没睡，就等着结果，这种事他一个人也可以轻易完成，但是总要锻炼一下后代才行。

    等从夜一手里拿到各种数据之后，他才开始安排起来。

    “对了，我们的势力叫什么？”

    宇智波斑突然想起这件事，看着众人。

    夜一自然也是茫然, 好像过来的时候并没有说这件事。

    “鸣人，名字是什么？”

    接着对鸣人问道。

    “好像..没来得及想，那几天都在维持秩序了！”

    鸣人也想了一会，发现根本没有这件事。

    宇智波玉玄直接推给他们，什么都没有管了，浦原喜助直接就在城主府下面搞自己的。

    让他们三个年轻人自己玩, 知道这些人做的事情后，就根本没有想起这件事。

    “那就叫炎盟吧，以后就叫这个了。”

    宇智波斑最后想了想, 给出这个名字。

    本来就想直接叫宇智波的，但是觉得现在是三个世界的合作，叫宇智波稍微有些不太好，虽然是以三個世界的共同神，宇智波的名字命名。

    最后选择，以宇智波擅长的火近义词炎来作为势力的名字，盟也代表着联盟。

    这个名字，其他人也没有什么意见，毕竟宇智波玉玄说了一切都是宇智波斑来安排。

    “继续吧，这个城确实是太大了，解决起来挺麻烦的。”

    宇智波斑接着安排道。

    昨天只清理了不到一半，最主要人手也就百来个，而且基本上是用作收尾的。

    干活的还是几个实力强大的，市丸银佐助，夜一石田雨龙，随便一个就能够镇压这个城镇。

    不过接下来只会越来越快, 因为已经收拢了手下不少人，由过来这里的人负责带领他们干活。

    这种程度的战斗，基本上没有什么消耗，要不是昨天手下人手不够，实在是捡不过来，早就清理完毕了。

    花费了一个星期的时间，整个城市的嘈杂，几乎都消失了。

    所有还在这座城里的人，都战战兢兢的，生怕丢掉了自己的小命。

    不过在新的城主规则发布下来后，众人总算知道，什么该做什么不该做了。

    当看到这些规则之后，不少人都感觉到不满，因为他们就是为了享受这种没有约束的规则，才来到这里的。

    这约束摆明的意思就是，给我当一个好人！

    不过也不至于全是坏人，有不少人也是被逼跑路，不得已逃到这里来的，现在对于这些规则, 只是抱着不信任，但是并没有想要跑路的想法。

    毕竟能够住在城里的，基本上都有一定家底，不是想跑就跑的，而且跑路的基本上都是大斗师实力以上的人，普通人反而会拥护这样的规则，毕竟活的最惨的就是他们。

    “你们四个，分别守住四个城门，任何要离开的，让他们接受检查，有问题直接杀掉，拿走他们的纳戒。”

    宇智波斑这边继续下令。

    这一个星期解决掉的是成立有问题的家族势力，但是那些零散的家伙，根本没有那么多人手去解决。

    这些准备跑路的家伙，对于炎盟来说毫无价值，能杀掉摸个尸体就算他们的贡献了，要是老老实实留下来继续建设这个城市就算了，现在开始跑路，就直接清洗。

    “是...”

    这些天，佐助还是石田雨龙杀人杀的手都快麻了。

    他们两个杀人数量太少了，现在多少有些不适应，反而感觉鸣人这边工作更好，有些羡慕。

    谷賲

    宇智波斑这一手，实在是打的那些准备跑路的家伙措手不及。

    而且安排浦原喜助，制作了结界，将整个城市给困住，想飞也飞不出去。

    又持续了半个月的时间，整个城里的人都被杀掉了近乎百分之一，死了数万人才结束，慢慢稳定住了秩序。

    周围不少势力的人都来探查，但是得知现在管理这个城市的炎盟中，有斗宗强者之后，一个个都没有任何兴趣了。

    不过他们认为的斗宗强者，是踏空而行，无需斗气化翼。

    但是实际上，就是使用灵子聚集在脚底下，立于天空罢了，但是斗宗实力肯定是有的。

    “突破斗宗还有点费劲啊！”

    宇智波玉玄这边近二十天时间，已经到斗宗巅峰，距离突破到斗尊不远了。

    他也没有一直闭关，那样太蠢了，累了就休息一下。

    出来之后，随手控制一个普通人了解一下近况，然后就将他给放了。

    “炎盟？”

    “这不是萧炎组建的势力吗？？”

    听到这名字，宇智波玉玄愣住了。

    但是很快想清楚，宇智波斑取这个名字的原因。

    接着直接来到宇智波斑这里，发现他正在看着地图。

    “这个地方太大了，想要掌控这里，把之前的人都给叫过来吧。”

    宇智波斑这边十分不客气的对宇智波玉玄说道。

    他说的人，就是萨卡斯基他们。

    虽然看萨卡斯基不爽，但是他还是认可这些人的实力，干这些活还是没有什么问题的。

    “已经要准备开始对其他城动手了吗？”

    宇智波玉玄好奇道。

    黑角域里基本上没有人是宇智波斑的对手，如果只是接管，基本上没有任何困难。

    麻烦的是，要将每个城市管理成现在这个城市一样，禁止杀戮，这对于已经混乱数百年的地方来说，并不是什么简单的事情。

    毕竟这个地方是要当以后的根据地，乱糟糟的，每天到处都有人死，自然是让人不舒服的。

    “不，现在手下的人手太少了，而这里的城市，基本上都是人渣，我连招揽的兴趣都没有。”

    “根据收集来的情报，除了中州这里的人稍微可以用一下之外，周围其他国家实力太弱了，费劲去将他们给纳入旗下没有意义。”

    “所以我准备，先从这个地方下手，找上一批人先负责解决一些杂活再说。”

    宇智波斑指着地图上，占据黑角域不小面积的迦南学院的坐标说道。

    他准备从这个学校，找人出来干活，主要是负责打杂。

    虽然这些天，从这个城里也招揽了不少能用的人，但是实力太弱了一些，基本上都是大斗师的程度，斗灵的都少。

    斗王之上的，没一个好人，全给干掉了。

    其实其他世界是可以调派这么多人出来，但是人数太多暴露的可能性也会变高，能不引起骚动最好还是不要。

    “那就动手吧。”

    宇智波玉玄点点头，表示没有意见。

    他们学院的院长要是出现了，他在出面，对付这个学院宇智波斑足够了。

