
　　294

　　既然是世外高人的指点，便由不得他们不注意了。

　　尤其是那句为子孙后辈积攒阴德，引得那一众众的乡绅都涨红了脸色；一双双眸子也变得猩红起来。

　　荣华富贵，锦衣玉食。

　　在他们面前根本算不得什么。

　　但是能够福佑后辈子孙之事，就由不得他们心生迫切向往之意了。

　　“……九叔，您是说……”

　　不光是那些乡绅宗老，连同那一旁的镇长都不由地变得心动了起来；能够庇佑子孙后辈之事，可不是自己手中大洋就能够做到的。

　　九叔不曾言语，依旧低头望着手中的金色罗盘。

　　深谙人性的他，已然猜测到那些乡绅在想些什么。

　　“诸位！”

　　“诸位，这片地，在下就要了！”就在这是，一个脸色有些涨红的乡绅迈步出列，继而带着一种当仁不让的神情开口道。

　　这番话，仿佛就触了众怒一般。

　　一双双锐利的目光登时落于那乡绅之上，如光如电；仿佛好似他在牙蹦一个字来，等候他的便是一阵老拳来。

　　“你要了？！”

　　“你是什么东西，拼实力，能够拼的过我们吗？”

　　“笑话！”

　　“这块儿地，给谁都不可能给你！”

　　“……”

　　霎时，率先出声的乡绅转手就被来了将拳头，随后便是如同狂风暴雨一般的老拳。

　　甚至连同那颤颤巍巍的宗老，也挥舞着自己手中的拐杖，加入到了战团之中。

　　突如其来的争斗之声，不由地让那镇长漆黑了脸色。

　　事到如今，自己再出手争夺，就有些不明智了。

　　念及此处，他眼珠再次转了转。

　　“……成何体统，成何体统！”

　　“谁能够将镇子的路再重修一遍，这块儿地就是谁的了！”

　　沉默几分，他给出了一个稳妥的解决方式；随即开口提醒道。

　　随着这番话的落下，几个乡绅宗老都变得脸色僵硬了下来。

　　这块儿价值的确不低。

　　但是如若要将镇子中的路重新翻修铺上一次，所花费的大洋可不单单是几百几千那么简单、他们的确有钱。

　　但是并不代表着，他们有钱烧的慌。

　　随即，他们都各自闭上了嘴来。

　　“……镇长，在下，在下愿意接手；在下愿意接手啊！”

　　这时，那被揍的鼻青脸肿的乡绅再次爬了起来，连连出声道。

　　“如此，也罢！”

　　那镇长微微皱眉，随即抬手抓出一道树枝来；缓缓迈步，直挺挺地将那树枝插于面前的沙地之上。

　　“这块儿地，就归你所有了！”

　　“别忘了你口中所允诺的事情！”望着那被揍的鼻青脸肿的那人，镇长不由地皱了皱眉头。

　　毕竟。

　　眼前的这块儿地，可切切实实的是一块儿风水之地。

　　如若不是赐予自己镇长的身份，他已然将其拿到手了；念及此处，他缓缓将目放于一旁的九叔身上。

　　眼底之中闪过一道没由来的怨恨之意来。

　　如若不是九叔在这么多人之下将这件事情讲述而来，那么这块风水宝地，已然落入到了手中了。

　　就在他抬头之时，九叔那一双淡漠的眸子也落于其身上。

　　平白闪过些许没由来的了然之意来。

　　这不禁让那镇长神色一僵，脸上不由地出现些许尴尬之意来。

　　他的这些心思，比起那些妖魔鬼怪，要差的太多太多；连那些阴煞之物都讨不到任何好处的九叔，岂是他能够看透的。

　　……

　　“老爷，小四，小四回来了！”

　　望着眼前落于槐树之上的赵辰，那管家周身鬼气弥漫，登时蹿跳而出，落于其身边。

　　“回来了？”

　　赵辰猛地睁眼，一双眸子之中下意识地闪过一抹锐光。

　　起步蹿跳，重新落于那躺椅身前。

　　“……老爷，来不了了！”

　　“小四，小四被人打的鬼体崩碎，眼看就要魂飞魄散了！”

　　那管家颤颤巍巍地出声回应道，一双浑浊的眸子之中多了一股子没有来的森寒之意。

　　赵辰脸色一变，“你说什么？！”

　　“该死！”

　　“敢动某家兄弟，不想活了不成？”

　　赵辰周身凶煞之气弥漫，如同实质化一般的煞气自其周身弥漫，在其周身凝实出一条狰狞的孽龙来。

　　“去看看！”

　　两道鬼气闪烁，登时便失去了身影。

　　残影闪烁，继而来到一处类似于校场兵营之地。天籁小说网

　　“将军！！”

　　望着突然出现赵辰，一种身着黑甲的身影连忙站了起来，躬身行礼道。

　　“免了！”

　　赵辰快步疾驰而出，落于一个周身鬼气弥漫的身影之前；同周身所散发的鬼气不同，眼前这道身影身上的鬼气。

　　却是在不住地向着外界倾泄弥漫。

　　“该死！”

　　赵辰连忙伸手，自手中迸射出来一道没由来的浓郁鬼气来；鬼气翻涌，登时落于那道身影之中。

　　这才堪堪使得那向着外界倾泄的鬼气停滞了下来。

　　“将军！”

　　“小四，怎么会伤的如此之重？”

　　望着那已然恢复过来的小四，赵辰落于一旁出声询问道。

　　那小四躬身行礼，“将军，我按照您的命令去寻觅那古怪之地；但是那古怪之地不曾寻到，反而是碰见一个鬼窟！”

　　“鬼窟？！”

　　赵辰眼底之中厉色一闪。

　　鬼窟，不同于面前的鬼蜮。

　　鬼蜮。

　　是他们这些鬼王以自身力量所塑造的一处类似于幻境的场所，但是鬼窟不同。

　　鬼窟。

　　就是一些阴魂恶鬼所聚集的场所，极凶极恶！

　　“将军，吾等愿带领兄弟将那鬼窟平之！”

　　刹那之间，周遭一众身着黑甲的厉鬼可谓是怒不可遏，皆是出声请示道。

　　鬼气卷积，仿佛直冲九天一般。

　　“禁声！”

　　“小四，那鬼窟之中古怪数量如何、实力如何？”

　　赵辰眯了眯眼睛。

　　虽然他心中暴怒至极，但还是将那股子暴怒之意给压制了下来。

　　而是出声询问道。

　　“鬼怪上百；其中，还有两只摄青鬼、十只青衣厉鬼！”

　　那身着黑甲的小四出声回应道。

　　“好杂碎！”

　　“听令！！”

　　听着那小四的回应，赵辰那四散的头发猛地变得震荡弥漫了起来。

　　其周身为那阴煞之气卷积，凝实出一件弥漫乌光的厚重铠甲来；铠甲之上篆刻有那睚眦之纹。

　　远远看去，让人不寒而栗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，294 福荫子孙，厉鬼洞窟（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 