    院子不大，外面是用木柴围成的篱笆，篱笆上开着几朵耐寒的黄色小花，迎着风招展着。

    院子里有菜地、石磨，是一个从外表看起来再普通不过的农家小院，却让虞玦鼻头一酸，顷刻间潸然泪下。

    这里，是当年慕容仪安胎的地方。

    她们母女两个人，从出生后便就离别。

    除了那些颠沛流离的岁月，她们相处的也就只有在这广陵边上不知名的村落里，静好的一段时光。

    慕容仪等待着虞生炙的到来，期盼着她的降生——并不是当年她很长的一段时间误会的那般，自己，也是受期望降临的孩子。

    虞玦扑再燕宸曦的怀中呜咽的哭着，燕宸曦笑她：“本来是想给你一个惊喜，怎么反倒哭成小花猫了。”

    听着他打趣的话，虞玦又哭又笑，接过了他手中的帕子擦拭着眼泪，暗哑着声音道：“你怎么找到这里的？”

    “根据当年奕阳的口供找到的，怎么，要不要进去看看？”

    这时虞玦那汹涌的情绪已经平和许多，她擦干了眼泪，道：“都来了，自然是要进去的。”

    院子燕宸曦早让人修缮过了，但依旧保留着十多年前的样子。其实里面也没什么好看的，屋子里东西不多，除了一方琴外，旁边还摆放着一个摇篮。

    虞玦想在这熟悉的景致中，努力寻找当年慕容仪存在的气息。燕宸曦见她神色留恋，便也没出声打扰，去厨房忙活了。

    十多年时间倏然流逝，山河变迁，沧海桑田。这个当初慕容仪暂时寻来栖身的小院子，里面的一砖一瓦，一草一木，旧景斑驳，但虞玦却觉得是那样的熟悉。

    当初在她最为绝望，甚至想要放弃的时候，是梦境中慕容仪拯救了她。

    她甚至觉得，这些年其实慕容仪并没有真正的离开过，一直存在她信念中。

    这样想着，她心里头的伤感被冲淡了几分，她轻轻摸过那断了的琴弦。

    当初乱军之中，慕容仪从广陵逃出来身无长物，但还是一直带着这把琴。难怪那日自己说不会弹琴的时候，奕阳那么的失望呢。

    指尖划过那把琴，虞玦的目光落在那放在屋子角落的摇篮上。那摇篮看起来已经很有些年头了，寻常的杨木打造而成，但上面却雕刻着漂亮的花纹。

    岁月久远，在放在屋子里的木头做的摇篮潮湿虫蛀，上面的花纹已经模糊了，但依稀可见上面刻着的是梅花。摇篮里放着针线篮，上面放着一堆已经泛黄的小花布，在布料里面还有几件裁减成型的小衣服。

    这些衣服的针脚很粗，很多地方都缝的并不对称，虞玦看着针线篮里放着的那些小衣裳，仿佛间看见了很多年前，身怀六甲的慕容仪坐在窗户边，是真心欢喜的等待着，这个孩子的降生。

    她心中又生出了一种怅惘之意……就在这个时候，她感觉到了肚子里的孩子轻轻踢了她一下，她下意识的摸了摸肚子，喃喃道：“你是在安慰我吗？”

    就在这个时候，燕宸曦进来，端了两个瓷碗来，道：“饿坏了吧，先吃点东西。”

    虞玦上前，一看燕宸曦端着的是两碗汤圆。里热气腾腾的，还洒着一层干梅花，闻起来就令人食指大动。

    她惊奇的说道：“这荒郊野岭，绘锦和惊羽她们也不在，怎么有热乎的吃食？”

    本以为是燕宸曦带的暗卫煮的，素来干净好洁的祁王殿下，袖子上沾了些灰尘，不可思议的说道：“您竟亲自下厨了？”

    看着小姑娘惊奇的目光，燕宸曦眉梢微挑，道：“煮个汤圆而已，又不是什么难事。”

    虞玦抿嘴笑道：“可之前王爷您不是常说君子远离庖么。”

    祁王殿下看出小姑娘有意打趣她，也没说什么，只是用勺子舀了颗汤圆喂给她。

    他们在赶了半天的路，只吃了些点心，虞玦这个时候正好饿了。热气腾腾的汤圆，咬开才发现汤圆里面包着的是梅子酱，顿时胃口大开。

    而且她碗里面的汤圆都是一整个的，卖相都特别好看，祁王殿下碗里的都是煮破露馅的。见虞玦望着自己，他面上有些挂不住，道：“这汤圆煮久了些。”

    虞玦看着他难得窘迫的模样不由失笑，看来祁王殿下也不是无所不能的。

    简单的在这院子里用了午膳，下午他们准备回城，燕宸曦知道虞玦还惦记着看回城看花灯呢。谁知就在此时，前面探路的暗卫回道：“王爷，出村子的桥断了，修好也得晚上了。”

    燕宸曦眉心微皱，道：“我们来的时候还好好的，怎么会突然出问题了。”

    暗卫回道：“王爷放心，属下探查过了，是因为那木桥年头久了，锁链腐朽才如此，并非是人为。兄弟们已经帮着村民去修，但这里偏僻，我们没带东西，最快修好也得晚上才能回城……”

    他有些犹豫的看着虞玦，毕竟如果一群男人连夜赶回去也不算什么，只是如今虞玦有了身孕，不适合晚上赶路。

    虞玦倒无所谓，道：“看来天意让我们在这里过夜呢，既然如此，我们明天一早回去也行。”

    她也舍不得那么快就离开。

    燕宸曦见虞玦愿意留宿也没多说什么，下午的时候陪着虞玦小憩了会儿，等她醒了便陪着她在附近走走。

    村子小，来了陌生人，男子俊美女子秀丽，站在一起宛如一对璧人，引起不少人的好奇。不过这里民风淳朴，听说他们是广陵城的大户人家公子夫人，来乡下庄子游玩，底下的侍卫又帮忙他们修桥，瞬间对这两个贵人亲近起来了。

    等虞玦和燕宸曦绕着附近的村庄转了一圈，回来手中拿了不少农家的腊鱼腊肉野菜果子什么的。乡下人盛情难却，虞玦他们根本就推脱不过，只能让暗卫偷偷留了银子给他们。

    不过有了这些食物，虞玦他们的晚饭就有了着落。厨房里的东西都是齐全的，暗卫们还在附近山上打了几只野鸡，虞玦亲自下厨，祁王殿下打下手，做了一顿丰富的晚饭。

    暮色四合，炊烟袅袅，对于虞玦而言这是个别样的上元佳节。

    没有宝马雕车，也没有花灯如昼，铅华洗净岁月静好……

