    至于上前还是算了，白大少知道自己几斤几两。

    前去不过死去灭亡！能阴则阴！怎么能保全自己，弄死对方才是王道。

    傻头傻脑的上前就是干，东方白永远不会去做。

    飞针的疾驰，引起一人的警惕，下意识的避闪。

    可这一动就给了诸葛青天机会，高手过招，哪怕一丢丢的分心也会丧失性命。

    更何况，诸葛青天的修为略高。

    “啊！”

    那人口中发出一声惨叫，一剑封喉。

    脖子上出现一道红红的印记，不断有鲜血喷出。

    随之在高空直直掉落，重重摔在地上。

    死了！一剑杀敌！一招干死！话说，之前黑白双怪都是半步破天巅峰，可以将魏其左重伤。

    这十八位同样的修为，为何对付两位巨头那么困难呢？

    一样的修为不假，但也要看战力。

    黑白双怪成名多少年了？

    退隐就足足有十万年了，所积累的底蕴，战斗方式，领悟功法，以及敢死的决心，各方各面加起来才将魏其左重伤。

    最重要的是决心吧！宁死也不加入至天盟！自爆也要搞的魏其左狼狈不堪！这十八位有一个敢于这样的决心么？

    他们效力只是被魏其左逼迫而来，并不是真心实意。

    即便为了名誉，为了灵石，甘心而来，但与死相比，却不值得。

    那种拼命的架势最吓人。

    老子就算死，也要咬下一口肉来。

    就算死，你也别想好过。

    哪怕自爆，也要干伤对方那个王八蛋。

    如此气势，在这些人身上都未体现。

    人收拢来了，却没有收心，没有形成与至天盟誓死在一起的心志。

    此乃大忌！表面上威武霸气，实力雄厚，遇到拼死拼杀，敢于拼命的就差很多。

    当然他们也会起到一定的作用，就像现在。

    “嗖！”

    又是一枚飞针。

    青叶竹瞧准时机，鞭子缠住一人的脖颈，微微一拉，整个头掉落，与身体分家。

    尸首分离！好残忍！原本十八位半步破天巅峰境，短时间死了两位。

    其余十六位就算知道了有人暗算，也分不开身去对付暗中之人。

    因为自从东方白出手后，诸葛青天和青叶竹的攻势更加猛了，根本分不开身。

    也是两人故意而为之，知道有人在帮他们，所以必须困住这些人，将之全部纠缠住，然后让暗中人继续暗器行刺。

    他们两个应该猜到是东方白。

    飞针乃白大少的明显标志，或者青叶竹不清楚，诸葛青天是知道的。

    毕竟相处那么久，再则至尊府的情报能力。

    如果连东方白使用的伎俩都不清楚，那就该下岗了。

    还混什么！“嗖！”

    飞针一个接着一个，又死了两人。

    青叶竹和诸葛青天的压力骤减，轻松了不少。

    “哥几个，无视飞针，只要护体灵气够强，暗器无法破身。”

    一人自作聪明大喊道。

    他说的话不无道理，达到如此境界，一般暗器能入得了身？

    想都别想！“好！”

    “懂了！”

    “明白了！”

    实际呢？

    “嗤！”

    飞针毫无阻拦的进入一个人体内，被刺中的部位是心脏。

    别说破不开，哪怕起到一点作用也行，谁知一下扎入了心脏，出奇的疼痛。

    动作稍微停顿一下，就给了诸葛青天和青叶竹机会。

    一下又连杀了两人。

    迄今为止，已经损失了六位了。

    还剩下十二位！“刀孟海，给老夫去杀了暗中之人。”

    一位年长者手上动作不停，口中喊道。

    在地底下厮杀的一人应声道：“是！”

    暗中之人太狗了，阴险狡诈的小人，卑鄙无耻。

    不弄死他，还会继续偷袭。

    再死下去，基本就溃不成军了，诸葛青天和青叶竹会轻松将自己等人灭掉。

    之前仗着人多，还可以撑上一撑，人越来越少怎么撑？

    结果只有死！刀孟海接到命令后，开始寻找潜伏之人，眼眸看向四周，不放过任何一个角落。

    白大少所在的位置岂能让他人如此简单找到？

    只要不动，找到他很难，想都别想。

    可是不动，又如何杀人？

    所以东方白不管是否有人要对付他，继续动手。

    “啊！”

    “额！”

    连续两人掉落，两连发让刀孟海发现了一丝端倪。

    一个闪身来到一块巨石旁边，手持长刀一步步靠近，小心谨慎。

    因为他感觉飞针就在这块石头内发射出来的。

    不是错觉，而是十分肯定！白大少掌握了自然界的五大元素，其中包括土，躲在石头里很不可思议么？

    刀孟海慢慢举起长刀，刀身闪烁着光芒，随之大喊一声，劈了下去……“轰隆隆！”

    巨响过后，待烟尘下去，没有任何发现。

    难道感觉错了？

    人呢？

    在动手之后，自己时时刻刻盯着，哪怕一只苍蝇飞走也可看的清清楚楚。

    或许自己感应错了吧！不在这又在哪呢？

    明明那两根飞针就是在石头内发出的。

    想着想着，飞针再显。

    此次在一颗大树的树干上，在出动的一刻，他就看到了。

    毫不意外，又死了一人。

    刀孟海刀气纵横，杀意浓重，将实力提升到极致，刀气最少有数百米。

    继而爽快落下……刀孟海修为不弱，乃天帝破天境高阶，这个大招让本来千疮百孔的第六峰更加雪上加霜。

    山峰晃动，接近三分之一的地盘倒塌。

    破坏很厉害！山石滚滚，山体倾斜。

    这个笨蛋啊，幸好塌的地方不是大殿，否则这至天盟就毁了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两枚飞针此次凭空出现，没有任何依附，周围没有任何事物。

    刀孟海懵了，脑子一时转不过圈来。

    怎么会这样？

    不可能啊！暗器为何在空气中出现？

    无人！这……随之东方白这次的暗杀，诸葛青天和青叶竹彻底翻盘。

    人数变少了，没办法压制两人。

    接而被反杀！十八位半步破天巅峰，在白大少的帮衬下，全部沉没，无一幸免。

    “魏其左，你还要畏畏缩缩么？

    不出来见老朋友一面？”

    诸葛青天持剑而立，朗朗开口。

    “魏盟主，小女子也想见你一面呢。”

    两人说话，未得到任何回应。

    于是两人互视一眼，朝着大殿飞去。

    

