    宋辰他妈说要帮儿子扫清人生康庄大道上残余的垃圾，是认真的，她不会直接摁死宋凛，清除障碍的方式有很多种，不值得弄脏自己的手。

    仔细看了儿子拿来的资料，又让人再去详细调查了宋凛的过往，心里有了计划。

    不得不说, 狗男人这生在外面的儿子挺有能力，人也够狠，如果给他一点机会，假以时日，自家这蠢儿子绝比会被收拾下去，还无话可说。

    所以, 为了儿砸，也为了自己，她绝对不能手软。

    俗话说，每个一地鸡毛的家庭中都有个不省心的蠢婆娘。

    如果宋凛之前的生活是用顺风顺水春风得意来形容，那么现在，他翻船了，脚还被水草缠住。

    她要做的，就是让这水草缠得更紧更久。

    直至彻底沉入水底永无出头之日。

    宋家？

    呵，即便宋氏能在宋凛手里发扬光大走向巅峰无可媲美，那又跟她有什么关系，她还能分一杯羹？

    届时只怕会“病逝”也说不定。

    蠢儿砸就更惨了。

    看看电视剧，古往今来，夺位失败的都是什么下场，好一点是圈禁发配守皇陵，更多的则是……

    血流成河啊。

    这世上最不敢赌的就是人性。

    以她的角度，宋氏就算烂在她儿砸手里，也绝不能交给别人。

    这不是自私，是现实。

    敲定了方案，宋辰他妈立即派人去了果冻城北区。

    王小刁最近人逢喜事精神爽，走路都带着风, 她也没往脸上涂那些乱七八糟的东西, 不是不想涂，实在有一天半夜下楼喝水，被凛哥撞见了，当即一拳过来，幸好她反应快躲得及时，不然铁定熊猫眼，连眼影都不需要抹了。

    而且，据说化妆品对怀孕的女人很不友好。

    躺在客厅沙发上，翘着二郎腿，一边往嘴里丢葡萄，茶几还摆着各种零食，心爱的男人就在楼上。

    真的。

    梦想的生活也不过如此了。

    “叮——”

    手机就响了。

    她看了一眼，是个不认识的号码，应该是信用卡贷款打错之类的。

    没接。

    摁掉了。

    “叮——”

    又响，她再一看，还是那个号码，真是锲而不舍。

    就接了。

    开口就是：“我不办卡不贷款也不买房子商铺, 你不要打过来了。”

    对方：……

    察觉到她可能要挂断, 忙说道，“王小刁我找你有事，跟宋凛有关。”

    王小刁：这人知道她跟宋凛的名字……

    皱着眉问，“你是谁？”

    “我是谁不重要，你只需要知道，我有很重要的事情要告诉你，事关你跟宋凛的未来。电话里一时半会也说不清，这样，今天下午两点，我在街角咖啡店等你。”对方轻笑了声，“大白天的，又是在公共场所，你也不用担心我会对你做什么。放心，这件事对你只有好处。”

    “你也不想别的女人看上宋凛把他抢走吧。”

    最后一句话算是说到王小刁心坎里去了，她咬了咬嘴唇，“好。”

    “那，到时候见。”对方说完，就挂断了。

    她看了眼时间，十点半了，把盘子里的葡萄几下吃完，手往衣服上擦了两把，一边往厨房去。

    冰箱里除了两颗鸡蛋，一根火腿肠，什么都没有。

    橱柜就一把面条。

    就着昨晚的剩菜，她煮了一大盆面条。

    “凛哥，吃饭了。”

    “凛哥！”

    好一会儿，宋凛才黑着脸下来，扫了眼桌上，面无表情的往门口走。

    王小刁见状忙喊道，“凛哥，你去哪，吃饭了啊！”

    得到宋凛一声极为嘲讽的冷哼。

    吃饭？

    你管这叫饭？

    当他没当过人没吃过饭吗？

    饭都觉得委屈。

    头也不回的走了，王小刁又气又难过，看着面盆，原本就没多少的胃口彻底消失。

    想到下午的约定，她站起身，拿起包包也出去了。

    正餐吃不下，可以到咖啡厅吃点点心喝点奶茶嘛。

    顺便等人。

    约好的时间是两点，对方来得很快，刚喝完最后一口甜汤，一个身穿灰色衬衣的男人就坐到了她对面。

    男人看起来三十出头，白白净净，戴着一副金丝边框眼镜，很斯文的样子。

    “你好，王小姐。”他推了推鼻梁，说道，“我姓赵，你可以叫我赵航。”

    “你就是给我打电话的那人？”王小刁抿唇，“你找我到底有什么事？凛哥…你说跟凛哥有关？”

    “是的。”自称叫赵航的男人微微一笑，“确实跟他有关。”

    见王小刁瞬间紧张起来，他叹了口气，“其实，是我家大小姐……”

    王小刁：诶？

    就听他继续道：“我家大小姐偶然一次机会看到宋凛，对他一见钟情，死活闹着要嫁，可董事长不同意，觉得宋凛一个小混混完全配不上当他女婿，就把大小姐关在家里了，又怕她偷偷跑出去。派人调查到宋凛有个关系极好的小青梅，已经幸福快乐住在一起了，所以想请你帮个忙。”

    王小刁神经都紧绷了，生怕对方让她退位让贤。

    她不说话。

    对方也没有不高兴。

    道，“董事长呢，就想请你管好宋先生，让他不要出现在大小姐面前。毕竟现在大小姐对他只是单纯的迷恋，若是两人再相处，恐怕得……这世上的父母都是拗不过孩子的，到时大小姐非要跟他在一起，董事长说不定就答应了。”

    “而你，王小姐——”他勾了勾唇，“你觉得宋先生是会选你，还是选我们人美心善家世好的大小姐呢。”

    “当然，你不想帮忙的话，我们也有自己的办法。”

    这话听在王小刁的耳朵里就是找人收拾宋凛的意思了。

    抿紧嘴唇，“你放心，我会看好凛哥的。”

    觉得特别憋屈。

    明明是那个狗屁大小姐的错，怎么非要把这账算到凛哥头上，有本事管好自己的女儿啊。

    肖想别人的男人还有理了？

    可，这些做生意的来头都不小，他们根本惹不起。

    赵航满意的点了点头，“希望你说到做到，我还有事，先走了。”

    说罢站起身，推开椅子，就走了。

    王小刁透过窗户看见赵航出门之后上了一辆黑色的轿车，那车线条流畅优美，在阳光下仿佛在发光。

