    果然不愧是林逸老大，真特么解气！钟品亮此刻心中则是振奋雀跃不已，他早就彻底臣服林逸了，林逸越厉害他越高兴，巴不得自家老大天下无敌呢。

    　　

    　　    此刻众人之中，唯有孟同一个人神色不变，只是平静的看着台上林逸，谁也不知道他到底在想些什么。

    　　

    　　    至于南天霸和南天门两兄弟，则是心有余悸的面面相觑，要知道苏兆河可是有越级杀人能力的，至少堪比金丹初期巅峰高手，结果却还是被林逸杀鸡一样一招秒杀，若是换成南天霸，下场也同样好不到哪去，至于至今都只有筑基大圆满的南天门，就更不用说了。

    　　

    　　    今日一战，林逸在他们众人面前，真的已经是只能仰望的存在了，只凭他们自己，是绝对不敢再去招惹了，否则真的就是作死啊。

    　　

    　　    人群之中，一个戴着斗笠看不清面貌之人，看着此刻台上云淡风轻却霸气侧漏的林逸，不由浑身一哆嗦，缩了缩脖子赶紧闪人了。

    　　

    　　    这人衣着并非三大阁弟子，乃是顺着人群混进来的，如果林逸站在他面前，肯定能够一眼认出斗笠之下的这张面孔，赫然竟是之前在呼采天午山，遭遇的那个金丹中期高手！

    　　

    　　    当初跟林逸拼了一个两败俱伤，他被迫闭关休养了足有一个月，直到前阵子才勉强恢复伤势，总算可以出关行动，而他做的第一件事，就是将林逸杀死苏兆湖一众人的事情，通报给苏兆河，而目的只有一个，便是借刀杀人。

    　　

    　　    林逸身份暴露，苏兆河当众约战，一切都在顺着他的设想方向发展，在他想来，虽然自己被林逸的什么丹火炸弹阴了一手，至今都心有余悸，但以苏兆河久负盛名的天才实力，对于区区一个林逸，就算没有那么顺利，至少也出不了什么大错。

    　　

    　　    万万没想到，事情竟会骤然演变成如今这个局面！

    　　

    　　    金丹初期的苏兆河，在林逸面前竟然会如此不堪，他的实力就算比苏兆河强，那也强得十分有限啊，怎么可能是现在这个林逸的对手？

    　　

    　　    更让他想破脑袋都想不通的是，一个多月前林逸还明明只是筑基期实力，怎么现在就突然变成金丹初期高手了？难道他之前还隐藏实力了？

    　　

    　　    就算是万渡金丹果，正常也只能用来提升金丹期高手的实力，而不可能让一个筑基期高手一步到位直接结丹吧？这种事情根本闻所未闻，也根本不现实啊！

    　　

    　　    这个问题，斗笠男子无论怎么想都想不通，心中对于林逸，仇恨之余更是隐隐生出了一丝难言的畏惧。

    　　

    　　    之前只有筑基期的林逸，就已经跟他拼了一个两败俱伤，如今林逸却已是金丹初期，实力只怕暴涨十倍都不止，这还让他怎么搞？

    　　

    　　    找个机会偷袭林逸？这个念头才刚一冒出来，斗笠男子自己就已经心虚了，真要这么去做，九成以上的可能性是林逸屁事没有，而他自己却要步上苏兆河的后尘。

    　　

    　　    可是，如果就这么眼睁睁看着林逸逍遥自在，他心中又是百爪挠心，绝对不肯善罢甘休的。

    　　

    　　    如果报仇，可能反被弄死，如果不报仇，又咽不下这口恶气，心结不解开甚至都有可能耽误日后修炼，斗笠男子这下真是进退两难了。

    　　

    　　    “难道就这么看着林逸那小子肆无忌惮？”斗笠男子一脸不甘的捏着下巴嘀咕道，就在这时，身后突然一只手，毫无声息的拍在他肩膀上。

    　　

    　　    “谁？”斗笠男子瞬间吓得魂飞魄散，差点没被吓出精神病来，连忙往前跳了一步，这才惊魂未定的转头看着身后，一个身着黑衣不见真容的神秘人。

    　　

    　　    斗笠男子顿时吓出一身冷汗，一脸戒备的看着此人，能够悄无声息的出现在自己身后不到一步的距离，而且自己一个金丹中期高手硬是毫无察觉，如果对方有心要杀人，自己此刻早已死了一百遍了，这个神秘黑衣人的实力，绝对高深莫测啊。

    　　

    　　    “我有办法，可以让你快速提升实力，有没有兴趣？”神秘黑衣人淡淡道。

    　　

    　　    “快速提升实力？还有这种好事？”斗笠男子一脸戒备的看了对方一眼，随即冷笑道：“天底下从来没有白吃的午餐，阁下用这么小儿科的手段来骗人，未免太小看我了吧？”

    　　

    　　    江湖之上，尔虞我诈的事情太多太多，稍有不慎就有可能落入别人的圈套，斗笠男子身为金丹中期高手，这种事情早就经历得多了。

    　　

    　　    “呵呵，戒心还不小。”神秘黑衣人不以为杵的一笑，随即突然身形一晃，凭空消失之后，下一瞬便出现在斗笠男子的身后。

    　　

    　　    斗笠男子再一次心惊肉跳，之前苏兆河在擂台上展现出来的超音速，跟着神秘黑衣人一比，简直就是小儿科，不值一提。

    　　

    　　    而他也再次确认了一件事，对方想要杀自己，果然是不费吹灰之力。

    　　

    　　    不过，神秘黑衣人显然没有这个意思，只是附在他耳边说了一句话，便转身而去。

    　　

    　　    然而就是这简简单单一句话，却令斗笠男子脸色一变，随即态度立马发生了一百八十度的转变，连忙点头应是，一脸信服的跟着神秘黑衣人走了。

    　　

    　　    片刻之后，斗笠男子已经身处在一间地下密室之中，被注射了一种药剂，正在运功消化药力。

    　　

    　　    与此同时，就在这间密室的正上方，一间别具韵味的雅间之内，黑衣人正在毕恭毕敬的跟一个神秘女子汇报。

    　　

    　　    “我已经给他注射了药剂，消化药力的窍门，也已经传授给他。”黑衣人俯首禀报道。

    　　

    　　    “好。”神秘女子一边自顾插花，一边点了点头。

    　　

    　　    “不过，属下斗胆问一句，这到底是什么药剂？”黑衣人不由有些奇怪道，这药剂他还是第一次接触，之前从来没有见过，以他的层次和地位，这是很难得的事情。

    　　

    　　    “不该问的别问，你也是老人了，连这些规矩都不懂么？”神秘女子平淡的语气之中多了一分不虞。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

