    乔琳琳虽然在周煜文面前大大咧咧，一副无所谓的样子，但是在面对别人的时候基本礼貌还是要有的，毕竟这些都是周煜文的下属，要注意给周煜文的面子，所以在周煜文介绍自己的时候，乔琳琳矜持的笑了笑，和毕鑫业打了招呼。

    毕鑫业笑着说：“周导，朋友这么漂亮不拉过来拍戏太可惜了吧，要我看干脆给她安排个角色好了。”

    乔琳琳听了这话眼睛发亮，她本身就是那种喜欢出风头的女孩，现在有人说要让她拍戏，她自然开心。

    可惜周煜文摇了摇头笑着说：“这电影都要拍完了，哪里还有戏加给她？把女主角换下来给她？”

    毕鑫业笑了，以乔琳琳的形象的确不适合女主角，主要是乔琳琳打扮的太成熟，没有那种清纯的感觉。

    和毕鑫业简单的聊了几句，周煜文就把乔琳琳带到了给她准备好的房间里，整个酒店都是剧组的人，见到周煜文这样的导演加投资人，肯定恭恭敬敬的打招呼。

    而周煜文却一副习以为常的点头，这给了乔琳琳很大的印象，乔琳琳快步的跟着周煜文到没人地方的时候，忍不住说：“老公，我发现你好厉害啊，这边的人都好尊重你。”

    周煜文说：“不是尊重我，是尊重钱。”

    乔琳琳听了这话嘻嘻一笑，说：“那也是老公你有钱啊！”

    说着乔琳琳就想上去抱住周煜文，周煜文说别闹，这边有人看着呢。

    “又没人。”

    “有摄像头。”

    “哼。”

    好不容易到了房间，乔琳琳被周煜文安排到自己和章楠楠隔壁的房间，刚进屋，乔琳琳就迫不及待的抱住了周煜文。

    把周煜文壁咚在墙上，她本身身材高挑，穿着窄裙，又配上一双华伦天奴的高跟鞋，如此感觉就和周煜文不相上下。

    她撒娇的说：“老公，人家好想你，你摸摸。”

    周煜文说：“别闹，我一会儿还有事情呢。”

    “那你陪陪我嘛！”乔琳琳说着，搂着周煜文的脖子说不给你走。

    周煜文听了这话很是无奈，就这么抱着乔琳琳，说：“那我抱你一会儿好了，你听话。”

    “嗯！”

    乔琳琳话是这样说，却是伸出自己的大长腿去蹭周煜文的腿，这样就有种一双大长腿夹周煜文的腿感觉，而且还使劲往周煜文腿上蹭。

    周煜文虽然有点感觉了，但是有感觉就不见得控制不住，其实这样子也无所谓，周煜文就随便的和她聊了几句，问她暑假都干了什么。

    乔琳琳说太无聊了，一个暑假除了想你什么都不想干。

    周煜文说：“真无聊出去旅游不就好了，你想去哪里，我给你出钱你出去看看好了，你看蒋婷不就去了欧洲。”

    “你陪我去，我一个人又没什么意思。”乔琳琳依然蹭着周煜文的身子，脑袋往周煜文的怀里蹭，伸手去摸周煜文的腹肌，自上而下的摸去。

    周煜文握住了她的手说别闹，没意思。

    “老公，你给我安排个角色我拍戏吧，我从小就想当演员，真的，我还遇到过星探说我有天赋呢。”乔琳琳说。

    周煜文轻笑：“这些你也信，人家就是想睡你才是，你看看，你除了这张脸蛋，你还有什么？”

    周煜文说着，捏了捏乔琳琳的脸蛋，乔琳琳听了这话很是不以为然，往后退了两步，接着，把自己的裙子往上提一提，接着抬起大长腿，一个劈叉，直接给周煜文来了一个腿咚，把周煜文吓了一跳，这个时候乔琳琳才笑眯眯的说：“人家不仅有脸蛋，还有大长腿哦！”

    周煜文瞧见乔琳琳那豪放的样子，窄裙直接被她撩起，一双长腿被一百八十度的靠在了墙上，嗯，粉色的，还有点小透明的小裤子。

    好吧，这个时候周煜文终于忍不住了，一个低头，直接扛起了乔琳琳的大长腿。

    “哎呀，你干嘛啊！”乔琳琳咯咯笑着，直接被周煜文抬到了肩膀上，接着被周煜文丢到了床上。

    这一次，周煜文让乔琳琳保持一字马的姿势趴下，然后....

    乔琳琳过来的确给周煜文带来了不少的乐趣，但是拍戏还是在继续，乔琳琳缠着周煜文想让周煜文给她一点镜头，周煜文耐不住她的请求，干脆就让她演最后一幕戏里，新娘的伴娘。

    穿着白色的晚礼服，真的挺漂亮的，只可惜这场戏的新郎不是周煜文，但是拍都拍了，不穿西装和章楠楠照两张婚纱照，似乎有点不合适，于是周煜文换了西装，和章楠楠照了婚纱照。

    穿着婚纱的章楠楠真的是美若天仙，带上头纱，在教堂里面。

    周煜文穿上西装，然后章楠楠手挽着手，摄影师帮忙照了两张照片。

    乔琳琳也在那边缠着要照，周煜文心想都是自己的女人，没理由连婚纱照都不给照，于是和她也照了两张，接着开始继续拍戏。

    不得不说，乔琳琳的镜头感的确比章楠楠好，毕竟章楠楠拍戏的时候是惴惴不安的，单纯是为了周煜文才出镜，而乔琳琳则是有一种表现欲，想让大家认可自己，所以她很努力的找存在感，尽管只是一个配角。

    如此最后一幕拍完，就剩下查漏补缺的几个镜头了，其他的都不难，就是章楠楠那场哭戏挺难的。

    毕鑫业说实在不行就拿点眼药水吧，反正也就是一场戏，没必要这么认真的。

    尽管周煜文也想追求完美，但是章楠楠这个样子的，的确很难哭出来，想着就用眼药水应付一下吧。

    于是滴了点眼药水，感觉差点意思，但是最终还是中规中矩的拍完了。

    历时四十天，电影终于杀青，晚上的时候，周煜文请剧组在海边吃烧烤，剧组的人表现的都很开心，一起举杯喝酒。

    乔琳琳虽然才来几天，但是和剧组的人关系处的非常好。

    章楠楠乖巧的跟在周煜文身边，周煜文和人家喝了点酒，然后她问酒是什么味道的。

    “我也想喝一点。”章楠楠说。

    周煜文拿着酒瓶子说：“小孩子不能喝酒的。”

    章楠楠撒娇的伸出一只食指表示：“我就喝一点点。”

