    青道高中，青心寮，在青道高中专用的室内训练场之内。

    夜晚，夜幕悄悄来临之际，在临近十点的这个时候，在这宽大的室内训练场内，仍旧还是灯火通明的样子，大多数的一军成员，或者说几乎百分百的情况下晚上都是会集中在这个地方进行自主训练的。

    只有御幸一也那个家伙仿佛就是不让人知道他有努力训练一般，大多数的挥棒练习都是在学校的其他角落灯光下，只有陪降谷或者泽村荣纯接球的时候才会来室内训练场。

    其中刘涌偶尔也有个人的特殊练习，为了避免他人的影响会去其他地方，大多数选手还是选择在灯火通明的室内训练场的，毕竟这里照明程度好，而且相应的设施基础相当的完备，这对选手来说，是一个很不错的训练的地点。

    当然，室内训练场原本是对所有的部员开放的，只不过是从什么时候开始，默认在室内训练场进行自主练习的一般情况下都只是一军选手了，其他的选手，也就偶尔，或者是陪同一军选手练习才会踏进来。

    在十点一过之后，几乎所有的选手也都离开了室内训练场了。

    而在这个情况下，却仍旧还是有着两道人影，仍旧还是在室内训练场内进行的自我的训练，一个在做着挥棒的练习，一个在对着拦球网进行投球的练习。

    这两道人影不是其他人，正是刚刚荣登王牌的泽村荣纯以及身为队伍核心四棒存在的刘涌，这也是惯例的场景了，基本上，自主训练里，到最晚才离开的，大多数都是泽村和刘涌居多，当然，泽村基本每次都是最晚才离开的。

    刘涌却是有的时候会提前离开。

    今天就是正好没有其他事情，而且大赛也临近了，多挥挥棒也能够让刘涌更加的找准自己的感觉，有的时候，打击真的挺看感觉了，之前已经反复说过很多次了，人类并不是机器，并不是说一开始设定是什么样的，就会挥出什么样的作用来。

    不把自己的状态维持在一个恒定标准的话，那么临场挥就有可能出现问题，固然这一年多以来的任何比赛，刘涌几乎都没有出过什么问题，这并不能代表刘涌绝对不会出问题，言而总之，多做一些练习和准备，总是没有错误的。

    “唰。”

    球棒所挥动之下带动的赫赫的风声以及那从额头上挥洒出来的汗水，让刘涌的整体看上去似乎就是多了一层别样的独特魅力一般。

    可能也是临近到了身体的强化训练一个极限了，当汗水完全的渗透了衣衫，刘涌喘着粗重的呼吸声之时，刘涌方才停下了手中了挥棒动作，拿起了一旁的毛巾，擦拭去了额头上那不住往下滴落的汗珠。

    “荣纯，差不多时间了，再不去浴室的话，就要关门熄灯了。”刘涌擦完汗水之后，对着近在咫尺仍旧还在投球的泽村荣纯说道。

    “嗯，知道了。”泽村荣纯将手中的最后一球扔出去之后，看了一眼室内训练场上方悬挂的时钟，点了点头应声说道。

    “我来帮你一起收拾吧。”

    “嗯，谢谢了，刘。”

    “你今天有点怪怪的，还这么客气？”刘涌一边帮忙捡着球和收拾拦球网，一边露出了一丝诧异的神色，看着泽村荣纯，带着一丝玩笑语气说道，“而且，说起来，今天，你居然没有找御幸前辈投球啊，好像，白天也就是在牛棚里和由井那个家伙热身了一下吧，现在身为王牌的话，更要和正捕手多多配合练习呢，不这样的话，可不行呢。”

    “嗯，我知道的。”泽村荣纯在这个时候所表露出来的神态和语气却没有以往的那样的活波，这让刘涌格外的有些不适应，内心里都有种违和感的感觉了，这个小子，难道是有什么心事不成？

    这让刘涌不由的多看了泽村荣纯几眼，的确，外表看起来就有些奇怪了，除了球场之外，平常私底下，荣纯那个家伙可是不会露出这样一个类似于深沉的平静神色来的啊，不如说，露出这样神色来的荣纯就已经不太像是荣纯了呢。

    “后天就是比赛了呢，刘。”就在刘涌准备开口询问的时候，蓦然间，刘涌的耳际便响起了泽村荣纯那略微有些低沉的话语，这道声音听在刘涌耳里，在刘涌微微一愣的同时却更加有些不适应起来了。

    看着泽村荣纯那微微低头看着下方的模样，刘涌突然觉得这有些强烈违和感。

    这样的泽村荣纯，和他所认识的泽村荣纯有着很大的偏差感的样子啊。

    陡然间，刘涌脑海里闪过了这么一个念头，眼神微微一凝，如果真的是这样的话，那也是很有可能的事情呢，也是在闪过了这个念头的同时，刘涌的脑海里回忆起了原著中的地区决赛的最后的投手丘的场景。

    这一世的荣纯没有经历那样的场景过，或者说应该是。。。。。

    “是在不安么？荣纯。。。。”在沉默了一会之后，刘涌蓦然抬起头，双目平和的直视着眼前的泽村荣纯，轻声的说道。

    “。。。。。。。”荣纯霍然的抬起头来，那双眸看着刘涌的模样，几乎就是将荣纯内心的想法暴露无遗了，这让刘涌在内心里还是会心一笑，荣纯还是那个荣纯。

    “也不是不安吧，就是觉得，这是御幸前辈他们最后的大赛了，而且还。。。。。”泽村荣纯就宛如是被刘涌戳中了一般，有些磕磕绊绊的说道。

    “而且还刚刚实现了自己所憧憬追求的梦想，拿到了王牌的背号，更是想要在这次的大赛上拿出王牌应该有表现来，是这个意思么？荣纯。”刘涌看着眼前的泽村荣纯，脸上带着一丝温和的笑意，轻声说道，“是在害怕自己会辜负监督，御幸前辈他们的期待么”

    刘涌的话语就如同是直击在泽村荣纯的心头上一般，让泽村荣纯瞬间变得沉默起来了，那一直熠熠生辉，闪动不一样光泽的双眸也在这个时候露出了一丝不自然的神色来。