    一部分人是在质疑龙夜，不应该歧视其它职业。

    除了战士和剑客，玩其它职业的男性玩家也不少。

    龙夜这么说，相当于把他们也骂了。

    另一部分人，是在质疑龙夜口出狂言，清明大神绝对要比龙夜要强！

    有反对者，自然也有支持者。

    龙夜的支持者不在少数。

    支持者认为，龙夜大神绝对要比清明强！

    就这样，采访视频下方的评论区。

    掀起了一场“龙夜和清明谁更强”的骂战。

    骂战的规模，甚至从个人上升到了国度。

    南归帝国的玩家支持龙夜，西漠国的玩家和清明一样，都是废物！

    西漠国自然是支持清明。

    南归帝国和龙夜才是废物！铁废物！

    双方你来我往，骂的不亦乐乎。

    潮汐群岛和北冥帝国的玩家，饶有兴趣的在评论区里吃瓜。

    清明和龙夜谁强，他们并不清楚。

    死亡巨狼是5级世界BOSS，猩红巨蟒是9级世界BOSS。

    从世界BOSS的等级上来讲。

    应该是击杀了猩红巨蟒的龙夜比较强才对。

    可是，林渊击杀死亡巨狼，用时不超过五分钟。

    而且龙夜的等级是9级。

    林渊击杀世界BOSS，可是越级击杀！

    而且，清明的战绩，还有一人灭掉一队玩家！

    这样看来，应该是清明比较强才对。

    两方人争论不休。

    就在这时，一个视频突然流传了出来！

    视频的标题是：“清明大神一人覆灭血污公会！”

    视频内容，是今天下午，林渊一个人与一整个血污公会战斗，最后血污公会全军覆没！

    此视频一出，顿时火爆全网。

    无关其他。

    主要是视频的内容实在是太令人震撼了！

    一个人，竟然单挑一整个公会。

    而且还赢了，大获全胜！

    视频里，清明大神带着一个黑色面具，站在一座沙丘上。

    他的下方是几百头不死生物。

    被他指挥，被他操控。

    黑暗之气弥漫，清明如同黑暗魔神，魔焰滔天！

    哪怕隔着屏幕。

    使人感到不寒而栗！

    看过此条视频的人，都不讨论清明和龙夜谁强了。

    毫无疑问是清明大神强！

    一个人单挑一整个公会。

    整个不朽游戏史，不，是整个网游史上还没有玩家做到！

    因为这条视频。

    林渊又上了一次热搜。

    当然，这些林渊都并不知道。

    看完采访龙夜的视频后，林渊就放下手机睡觉去了。

    翌日清晨。

    洗漱，吃过早饭。

    林渊戴上游戏头盔上线。

    一上线，林渊就受到了执笔画沙的消息轰炸。

    足足上百条消息。

    林渊随便点开一条，上千字的内容，都是在夸赞林渊是多么多么强。

    匆匆扫了一眼。

    林渊一脸无奈的关掉，他重新给执笔画沙发去一条消息。

    问他收不收购大量的装备。

    执笔画沙回复消息速度很快。

    几乎是才刚给他发送了消息，没过几秒他就回复了。

    “要要要！大神我去哪里见你呀？还是药剂店吗？大神你太厉害了！你是我的偶像...”

    除了执笔画沙。

    雷鸣无痕也给林渊发送了好几条消息。

    林渊想了想，给雷鸣无痕打去一通语音电话。

    “喂，清明大神，你现在方便见一面么？”

    语音电话一接通，对面就传来雷鸣无痕着急的声音。

    “可以，药剂店见！”

    说完，林渊挂断语音电话，向药剂店走去。

    清晨，来药剂店购买药水的玩家没几个。

    林渊来到药剂店时。

    雷鸣无痕几人，已经在药剂店等候林渊。

    雷鸣无痕看着林渊，面色复杂，他身后的雷鸣乌云、洛洛、狂风，也都是表情复杂的望着林渊。

    当初。

    他们来邀请林渊加入公会对抗血污公会。

    林渊拒绝了，并表示血污公会都是一帮垃圾，他一个人就能解决。

    他们几人包括雷鸣无痕。

    都认为林渊是太膨胀，也不怕风大闪了舌头。

    不知天高地厚就口出狂言，惹人耻笑。

    却没想到。

    林渊竟然一个人，真的灭掉了一整个血污公会！

    打脸是如此之快。

    尤其是雷鸣洛洛和雷鸣狂风。

    他们一个人说清明是太过膨胀，另一个人说清明脑袋被门夹了。

    再次面对清明时。

    他们不免感到几分尴尬和脸红。

    “清明大神，感谢你为了黑砂镇玩家做出的贡献！”

    雷鸣无痕感激道：“血污公会就和疯狗一样，见人就咬！除了我们公会，普通玩家他们都不放过！”

    因为血污公会的压迫，昨天登录游戏的玩家少得可怜。

    大家都待在城镇区域，不敢去野外....

    林渊打断了雷鸣无痕继续说下去。

    “你找我，应该不是为了说废话吧！”

    雷鸣无痕点点头道：“大神，我找你有两件事！”

    第一件事，我想再次邀请您加入雷鸣公会，担任会长的职务！！

    林渊拒绝道：“我并不想加入任何公会。”

    雷鸣无痕的气度果然不凡，还知道退位让贤。

    不过，林渊对公会势力没兴趣。

    他没时间经营一个公会。

    被拒绝，雷鸣无痕稍显遗憾。

    原本，他还以为，自己让出会长的宝座，把偌大的雷鸣公会送给林渊。

    他会答应下来。

    想不到，清明大神果断拒绝！

    能抵御这种诱惑，清明大神果然不同凡响！

    第二件事，雷鸣无痕想要购买血污妖刀掉落的白银装备！

    【巫师之盾】（白银）

    类型：珠宝

    法力+1000

    法力恢复+10

    精神+20

    敏捷+20

    附带技能：巫师护盾LV2

    血污妖刀掉落了一条白银项链。

    这条白银项链，是雷鸣无痕的。

    前天，雷鸣无痕被血污妖刀击杀，这条白银项链掉落。

    昨天，血污妖刀被林渊击杀，这条白银项链又掉落了。

    最终落到了林渊手里。

    因为林渊装备了一条黄金项链【哀伤之泪】。

    看不上这条白银项链。

    雷鸣无痕想要买回去，林渊顺水推舟卖给了他。

    以370万元的价格，雷鸣无痕又买了回去。

    这条白银项链，对林渊可能不重要。

    但是对雷鸣无痕至关重要。

    原因是白银项链附带的技能【巫师护盾LV2】！

    【巫师护盾LV2】：瞬发，展开一个魔法护盾保护自己，1法力抵消1伤害。

