    然而，阿肯的速度太快，加上这边火力攻击，唐靳御只得先解决掉一个人，才能再次朝着那个方向跑去。

    推开屋子的门，子弹直接朝着他的位置扫射了过来。

    唐靳御侧身躲开，等到对方停止射击，他刚要有动作，一枚手雷直接朝着他的位置扔了过来。

    唐靳御快速扑向隔壁房间，一声巨响，门都白炸得粉碎。

    唐靳御快速的从地上爬了起来，小心翼翼的靠近过去，

    此时已经没有了门，视线更是很好的注意到对方。

    阿肯身上绑着炸药，手中拿着枪，而枪口对准了他身上的炸药。

    他脸上带着一丝阴狠的笑容，毫无顾忌的直接面对着唐靳御！

    丝毫不忌惮他！

    唐靳御拧眉，握紧了手中的枪。

    “有本事你开枪，看你的子弹快？还是我的子弹快！”阿肯冷笑，“想要救这群人质，我就要你们所有人都陪葬，这炸药的量足够毁掉这栋大厦！”

    一旦他身上的炸药爆炸，那么旁边还泛着的那些炸药也会相继爆炸，此刻那些没有逃远的人质怕也是会受到第二次伤害！

    “看你的样子，也不像是反恐的人，你刚刚对乔柏说的话，我想，你应该是A国的特种部队出来的，遇上我们，也算是你们倒霉，这么早就要因为那六个无用的A国人，就这么葬送自己的命！”

    阿肯冷笑着，看着唐靳御，讽刺的笑：“这次没有反恐的人，我还是挺失望的，毕竟，上次反恐可是让我们好多同伴直接死掉了！”

    唐靳御拧眉，手中的枪口对准了阿肯的脑袋。

    “想要一枪爆我头，是吗？”阿肯讽刺的笑：“就凭——”

    你字还未说出口，一枚子弹从侧方向直接穿破他的头。

    他整个人睁大眸子，不敢置信的盯着眼前的唐靳御，整个人瞬间朝着后面倒去。

    所有人不是都在前面战斗吗？

    这里除了这个男人，哪来的别人？

    即便是到死，他也没有见到，到底是谁杀了自己！

    看着人倒下，唐靳御的视线看向刚刚子弹射击过来的位置。

    少女趴在旁边，冲着他灿烂一笑，顺带着做了一个飞吻。

    欠揍的声音就那么响起：“唐教官，有没有被你的小仙女帅到！”

    简柒一句话，大家也都知道简柒回来了！

    战友回归，似乎都让他们更多了一份自信！

    简柒从上面跳了下来，快步朝着唐靳御走了过去，咧嘴，妖孽一笑：“是不是觉得，刚刚你的小仙女简直帅出天际！”

    唐靳御盯着她的眸子，问：“眼睛好了？”

    简柒点头：“就是一般的药，医生给我洗了眼睛，然后打了一针，现在全好啦！”

    说着，她冲着他快速的眨巴着眸子，那模样说不出的可爱……欠揍！

    “走吧。”唐靳御对着人开口，转身朝着外面走去。

    简柒笑着跟上，不忘调戏：“唐教官，你是不是担心我瞎了？”

    “嗯……”唐靳御淡淡的应了一声，轻轻的，如同呓语一般。

    简柒却听到了……

