    路乔倒是没想到维森的真实目的，只在心里感叹了一句维森先生为人还挺热情的。

    然后，果断的婉拒。

    她来是考察项目的，又不是来做客的，参观人家的公司做什么？

    万一到时候正好她去的那天，W集团丢了什么重要文件，那她岂不是掉进黄河也说不清了。

    这种事情听起来有点荒唐，发生的几率很小，但是，并不是没有发生过。

    路乔虽然没有经历过，但是跟她熟识的一个朋友就经历过这种事情。

    这种事情，没有证据的时候，真的非常麻烦，长了几张嘴都说不清楚的。

    到现在，这事情都没说清楚，她这位朋友连给谁背了黑锅都不知道，就这么成了他的一个污点。

    不怕一万，就怕万一，路乔还是拒绝了。

    于是，风流多金美男维森对上悲观主义的路美人，被ko。

    维森就这么看着美人远去，对着路乔的背影拍了一张，万般委屈的发了条朋友圈。

    “美人就是高岭之花，难摘啊难摘。”

    发完，垂头丧气的走了。

    殊不知，远在大洋彼岸的霍总，看到这条朋友圈，差点把手机都捏碎了。

    他认得路乔的背影，化成灰都认得。

    维森才跟他提过路乔多长时间，这个女人就自己凑上去了。

    霍宴气的头疼，忍了又忍，没把火压下去，重重地把椅子给踢开，疾步走出办公室，“陈以，去给我订去A国的机票，最好是今天的。”

    陈助理哀嚎一声：“霍总，您这是突发奇想又打算去干嘛啊？”

    “去捉奸。”

    霍宴一字一顿的说。

    陈助理：“？”

    我的老板今天又在发疯，完全不知道他说的是什么意思。

    陈助理觉得自己挺不容易的，摊上这么一个老板，每天都有各种突发奇想来折腾他。

    心好累，特别想跟老板提加薪。

    “霍总，您这几天的行程是满的，腾不出空闲的时间来啊。”

    “腾不腾的出，A国我都要去，你自己想办法把这几天的行程给解决了。”

    陈助理：“……”

    老板，我有句脏话不知当讲不当讲。

    陈助理在心里腹诽着，但是等霍宴的一个眼神扫过来，陈助理立刻就站直了：“好的，我知道了，现在马上去给您订票，您一定要早去早回。”

    人，有时候就是要能屈能伸。

    晚上，霍宴登上了飞往A国的飞机，夜色浓重，如同暗不见光的人生，此时，他并不知道，这一趟国外之行，会把路乔往外推的更远，差一点就变成无可挽回的样子……

    路乔跟W集团的秘书约好了，会派人跟她一起到项目那里进行考察，路乔以为是W集团里接触项目的员工，但是，万万没想到，会是维森亲自来陪她去看。

    她对这莫名其妙的热情感到无所适从。

    偏偏维森不自知，自来熟一样，跟她异常的热情。

    这一天完全是在闲逛，没有见到项目的一点影子，维森也没有跟她多说这些的一起，就是带着她在逛。

    美名其曰，带路乔观察整座城市发展，深入了解项目的可行性，未来发展。

    路乔还没法拒绝，一天下来，一听到要逛街，条件反射性的就腿软。

