    月球背面。

    从高空向下俯瞰，这里已经变得相当繁华，数十个面积比较大的陨星坑里均经过全面改造，建立起了大型城市聚居区。

    半球形的透明护罩将城市整个覆盖，它们的坚固程度堪比高强度战舰装甲，无惧小型陨石与各种有害宇宙射线，在每座城市的边缘还布设有激光与电磁炮防御体系，高空轨道上还有舰队时时巡视，确保地面城市的绝对安全。

    数以百计的环形山都已经被削平，改建成了矿场、冶炼中心、物流运输中心等设施。当然最引人注目的建筑，是位于诸多大城市中心区域的一座超级传送法阵。

    这是用来自星濛世界的技术与材料建造的，直接联通地球与月球，又经过秦烽的亲自加持，启动之后数十万公里的遥远距离瞬息可达，一次可以运输数以万吨计的货物，使得地球和它的卫星真正连成一体，人员与物资往来快捷方便到了极致。

    当然这是前些年建立起来的，最近两年随着帝国技术水平的快速进展，初代星门已开始投入应用，虽然因着传送距离有限，目前还只能在太阳系内部使用，但已将几大行星完全连成一体。

    毗邻小行星带的火星，随着帝国连年投入巨量资源，已经被改造成了山清水秀的宜居家园，大片城市群与碧波万顷的大海清晰可见，在不缺能源的前提下，完成这些工程并没有想象中的那样困难。

    秦烽当初直接从柯伊伯带搬运过来十几颗冰彗星，丢到火星表面融化后，形成的海洋覆盖了火星三分之一的面积。已经冷却熄灭的火星地核也被重新点燃，在帝国日新月异的环境改造技术努力下，现在火星等若就是一颗缩小版的地球。

    冥王星轨道以内的太阳系，适合进行大规模环境改造的星球并不多，月球，火星，金星，木卫二，土卫六，其他的基本就不行了。好在有了曲速引擎跃迁技术，未来的帝国不可能缺生存空间，唯一可虑的只是人口规模不够。

    昆仑之巅的宫殿里，皇室家宴正在进行中。

    “……尽管帝国已经开始在上猎户座悬臂之外的星域建立资源开采基地，不过我还是觉得，在人口规模超过百亿之前，不应考虑大规模星际移民的计划。目前阶段的帝国，重心仍旧应该放在开发建设太阳系本土上面。”

    皇长女秦霜琪说着：“先把人类文明的发源地经营好，待到家底足够厚实之后，才可以安心对外拓展，你们以为呢？”

    在场的诸位皇女无不颔首赞同，饭要一口一口地吃，目前的帝国所有人口加起来都不到三十亿，可以保证对太阳系疆域的有效掌控，但要说移民其他星域的话，确实有些过早了。

    一个种族、一个文明的发展与壮大，足够数量的个体是必不可少的条件，否则再大的地盘和资源都是难以开发利用起来的。

    宝座上的秦烽点点头，看了看自己的女儿们，放下酒杯说着：“帝国能有今天的大好局面，是大家共同努力的结果，到现在我也该退下来了，专心去异界发展，你们中间谁有意接这个位置？”

    一言既出，全场沉默。

    这些公主们一个个你看我、我看你，都没有开口的意思。

    皇后林曦涵和诸位皇妃们相对无言，此刻皇帝陛下的后裔都已到场，那两位美得如梦似幻、约莫十七八岁的紫裙少女即是秦霜琪、秦霜华，分别为皇后林曦涵、皇妃萧玥晗所生。

    旁边两位约莫十五六岁，眉眼含笑、热情活泼的红裙少女是秦霜岚，为皇妃唐凝所生，玉颜端庄、神色清冷的白裙少女是秦霜羽，为皇妃宋雪玫所生。

    此外还有两位不过十二三岁，明黄宫裙，生得宛如明珠般圆润俏美、娇憨可爱的萝莉美少女，分别是林易幻所生的秦霜云，墨臻所生的秦霜霞。皇妃宋雪瑶此时也已经有了数个月身孕。

    此外，星球意志……现在已经是星域意志的秦缡和她所生的秦潞雪同样在场。当然秦潞雪已经是星濛世界的女皇，所以不可能考虑过来这边执掌帝国。

    这些公主们的真实年龄并不大，只不过出生没多久就轮流去星濛世界的神国长住，那里的环境更有利于她们的成长，因着时间流速的差异，因此现在都长成了少女。

    “你们都不喜欢管事吗？”

    秦烽等了一会不见有人搭话，语气有些无奈：“可是诺大的帝国基业得有人接手，这个位置总不能空着吧？”

    秦霜羽与秦潞雪对视一眼，掩口轻笑：“爸爸，人家现在是星濛世界的死亡主神，没法抽身呢，你还是考虑其他姐妹吧。”

    秦霜华白了她一眼：“说得好像咱们就没有神职在身似的，大家都一样，所以只能考虑两位妹妹啦！”

    她说的是秦霜云、秦霜霞两位皇女，毕竟她们年岁尚幼，还没有被授予神格神职，所以目前的位阶只是半神。

    “爸爸你不能使用童工，那是非法的！”

    结果秦霜云一句话就顶了回来，我还是个孩子，不能承受这种与年龄不相称的压力。

    秦烽：“……”

    末日世界这边虽好，终究比不上星濛世界的神国胜境，更加不要和元罗界天比了。

    因着世界等级更高、资源更丰富的缘故，在那边她们的力量成长速度要明显超出许多，所以皇女们都想着追随秦烽的脚步，前往更高等的时空游历成长，没有谁愿意待在原本的世界老老实实地干活。

    林曦涵叹了口气，指指秦潞雪已经微微隆起的小腹，说着：“既然你们都不乐意接班，那就尽快选个合意的夫婿完婚吧！学你们的姐姐一样，只要有了皇夫，尽快诞下子嗣，将来就可以将这位置交给她，这样就可以两全其美了。”

    诸位皇女眼睛一亮，纷纷盘算起来。

    秦潞雪已经有孕在身，同样是个公主。这位二代女皇已经琢磨着等女儿出世，长大之后就传位给她，有了皇夫的帮衬辅佐，加上自己也会留个化身坐镇，三代女皇将来坐稳位置应该不难。

    到时候她对于帝国的义务就算完成，可以毫无后顾之忧地跟着秦烽去高等世界游历成长了。

    “不如抽签决定吧？抽中的人不许反悔，自己赶紧去选个合意的夫婿嫁了，以后把位置交给自己的子嗣，依旧还是可以离开去异界的嘛。”秦霜琪提议。

    秦霜云眨巴着美眸，萌萌地道：“我和妹妹还小，没法选夫，更不可能管理好帝国，可以不参与吗？”

    她和秦霜霞依然打算推诿，毕竟这种事情概率虽不高，还是有可能中招的。

    “不行，你们两个必须得参加。”

    众皇女根本不上当，大家都是公主，凭什么你们就得享受照顾？年纪小？我们的年纪也不大啊！

    林曦涵最后拍板：“那就抽签好了！除了潞雪，所有皇女都得参加，另外雪瑶妹妹你也要参加，替你腹中的孩子抽签。”

    秦缡忍着笑意，取出一副明光湛然的金色签筒，里面是十二枚精致的玉签。

    她交给秦烽验过，确认没有问题之后，才将签筒放在身前，说着：“丫头们都过来抽吧，不许再找借口推脱了。”

    公主们面面相觑，终究是磨磨蹭蹭地围了过来，以秦霜琪为首，一个接一个从签筒里抽出玉签，再依次交给秦烽开签查验。

    时间不长，六位公主，连同宋雪瑶代抽的，一共七枚玉签全到了秦烽手里。

