    第57章 总是自己一个人承受了所有

    “小伙子快到站了。”

    “呵呵，我知道的大叔。给我一点时间吧！美梳这会儿已经是睡得死死的。”

    有人好有人坏并不是人都是好人。

    林晓田把美梳抱走是真的没有什么问题可行李就。

    林晓田抱着美梳干愣，到底美梳睡得多死啊！

    “大叔帮个忙好吗？”林晓田厚着脸皮还是开了口。

    司机一边忙帮拿行李一边骂。“现在的年轻人啊什么样的都有。”林晓田不想都知道这司机到底是有介意。不过还好帮他大忙了。

    “美梳，我们到村口了。”林晓田轻哄。

    “嗯？”美梳的反射弧也太长了吧。半天才回他句“哦！”

    “我是说要下车了。”美梳后一秒都吓傻了。

    “晓田哥快把我放下来吧。”

    “不放，太迟了。”

    “我们坐过站了吗？”美梳开始东望西望。

    “呵呵。现在你说我们坐过站了嘛。”

    美梳摇了摇头。

    “没有，把我放下来。”

    林晓田听从就是。

    “帮帮我。”林晓田把行李都拿了过来。他把糖果分了平，想着他们回去的时候孩子们也放学了吧。送点糖果给他们吃。事情进行得很顺利，孩子们拿到糖果都挺高兴的。就是孩子们太多供大于求。

    “晓田哥哥下一次还有吗？”

    “有的。”林晓田心里是甜的在村里住久了他确实是很挺受村里小孩子们喜欢的。”

    “美梳要回家了。”

    “好啊。”美梳说回家也挺高兴的，肯定是想兰姨了吧。

    “好，各自回各家。”林晓田看着美梳有些舍不得。

    “好。记得把我的东西拿过来。我要走了。”

    “嗯。”

    “那我真的走了。”美梳其实也是走得不干脆的吧。

    “等一下。”林晓田倒是忘了还有剩下的一些糖果。

    “拿回去给长辈吃好吗。”

    美梳高高兴兴回家。碰到自妈都傻了。

    “妈，我回来了。”

    “小梳。你怎么回来了？”

    “怎么不给你女儿回家吗？”美梳是真的不知道发生了什么严重性的问题。

    “晓田也回来了吗？”

    “嗯，我们一起回来的。”

    “回来了。”

    “怎么了妈。”

    “你林伯他去医院检查出了癌症。你跟晓田说一声。就问要不要治，要治我们就一起捐钱嘛！”

    “要多少钱啊妈？”

    “十万块钱左右吧。”

    “这么多钱。”美梳直接就傻掉了。

    “我还得去医院一趟。今晚爸爸妈妈就不来了。”

    “嗯嗯。”

    “跟小田说要注意语气懂吗？我怕那孩子受不了。”

    “你林叔他说没什么好想的。他说不治也罢，他活够了。你说他这算什么话啊。”

    “妈，你也想不治不吗？”

    “不是不治，能治就治别，只怕咱没那么多钱。”

    “哦！”美梳心里难受得要死。

    “那妈妈就先走了。”

    “嗯。”

    “记得吃点饭。”

    “哦！”

    美梳回到房间就是一顿伤心。大哭了一顿就睡过去了。醒来的时候晓田哥正在找她。

    “晓田哥。”

    “美梳你爸妈呢？”

    “不知道。”美梳也不知道怎么说直接就装什么都不知道。到底要怎么说才会不那么难受。

    “我爹也不见人影。”林晓田解释。

    “我也不见我爸爸妈妈啊！”

    “这样啊。我再去找找。”

    “别去。”

    “美梳。”就挺突然的没想到美梳会从背后抱他。

    “我怕。”

    “怕什么？”

    “怕黑啊。”

    “对不起，我应该开灯的。”

    “我都饿了。可以去晓田哥蹭吃的吗？”

    “呵呵。”林晓田笑了，也只能是这样了。

    “你多吃点，美梳。”

    “嗯，你也是。”

    “好。”

    “晓田哥，今晚林伯可能不会回来了。”

    “哦！去哪里了。”

    “我爸妈也不会。他们好像去拜访亲戚什么的。”美梳是真的不想撒谎，因为说谎就会有发慌不安的现状。

    “哦。你说他们什么时候回来啊。”

    “我也不知道。”

    “不知道就算了吧。”林晓田也没查觉到什么不对就顺着话下去了。

    “我可以在晓田哥家里洗澡吗？”

    “美梳在自己家里洗会舒服一点。我们这里没有花伞不好洗。

    “那晓田哥去去我家洗可以吗？”

    “美梳你到底怎么了。”林晓田就觉得美梳怪怪的。

    “我，就是舍不得和你分开。”美梳弱弱低头。

    “傻瓜。”林晓田忍了好久了。往美梳往怀里抓。

    “我也。”

    “晤。”林晓田觉得吻一吻亲一亲都是他脑袋里装的事。

    大约吻了好久林晓田才打住，两个人都衣冠不整了。

    “别再勾引我了，美梳。”

    “哦，我应该回去了吗？”

    “嗯。”

    “晓田哥能送送我吗？”

    “美梳我们不要这要。”

    “哦。”美梳眼睛直流，直接跑掉就好。可能她自己也没想好，这做到底是不对的。

    “该死，怎么下雨了。”

    “美梳。”林晓田到底是关心美梳也跟着跑出来。

    “晓田哥。”

    “好了，我送你回去。我去拿伞好吗？”

    “嗯。”

    “美梳。”

    “嗯？”

    “能答应我别东想西想吗？”

    美梳真的是说一句带不正经的话就会脸。

    “我去找一把伞回来。”

    这老土房的四合院真的是很会漏雨。不像美梳家都建有小洋楼了。以后等他攒够了钱一定得也要建一个好一点的房间，就像租房老奶奶家就挺好的。

    “晓田哥，还有我的行李。”

    “美梳明天我再拿给你好吗？我的东西都没拿出来。而且雨太大了这会把行李箱弄湿的。”

    可是我也要拿我的东西啊。

    “美梳你是故意的，别闹了好不好。”林晓田真的是不太相信美梳放的东西一定要拿。他呢真的就行李里那几件衣服可以换来穿了。

    “晓田哥你就今晚就不可以来我那里睡觉吗？”

    “美梳乖，这样会毁你名节的。”

    “早上你可以早一点走。可以吗晓田哥。”

    “美梳。”林晓田也不知道那没什么意思美梳要坚持的事他是决对改变不了的。

    “真是拿你没办法。就今天这一晚。”林晓田彻底软了下来。

    “嗯，就这一晚。”美梳笑得甜，林晓田决对是没有什么坏心思的。

    (本章完)

