    次日一早，九原县城南的草地上便开始忙碌起来，三千军队全部出动，疏通两边淤塞的河道，一般而言，疏通河道最好安排在夏天，那时泥土松软，比较容易疏通，而冬天因为结冰的缘故，土地被冻得像岩石一样，现在气温稍稍回暖，比天寒地冻时要容易一点点、

    但时间已经不给军队选择的余地，再过大半个月就要开始耕种了，他们必须要尽快修通河道，翻耕土地。

    工地上热火朝天，士兵们用土办法，将雪水烧开后浇入土地中，虽然夜里会结冰，但白天却能融化里面冰泥，效果很不错，三千士兵肩挑手抬，仅仅一天时间便挖了二十余丈，照这样的进度，最多五天就能疏通河渠。

    郭宋只在第一天参与劳动后，第二天他便离开九原县，带着数十名骑兵前往西受降城，虽然丰州百姓在平静中度过冬天，但作为身兼二职的主官，郭宋却没有多少休息的时间，一旦天气转暖，他就要前往三座受降城巡视了。

    西受降城要穿过北面的狼山，距离九原县约有三百余里，郭宋去年在击败薛延陀军队不久便去过了，后来大雪封路前又去过一次，而这次是开春后的第一次前往。

    跟随郭宋一起前往西受降城的，还有大大小小数十支商队，约有五六百人，数千头骡子或者骆驼，满载着各种货物，他们是去赶春市。

    每年初春时节，草原牧民从四面八方蜂拥来到西受降城，带来一个冬天储存的物品，主要以羊皮、药材、干酪、染料、皮毛、宝石和马匹为主，货物丰富，价格便宜，他们同时也要采购大量的生活用品，商人们从中原带来的货物能卖个好价钱，又能低价买回草原货物，中间的利润很高。

    所以每年一开春，他们便会不辞辛苦地从关内、河东、关中各地赶来。

    利润虽高，但路程却十分艰难，尤其渡过北黄河，所有人都必须要淌过齐腰深的河水，河水还没有完全解冻，但又不能走冰面，必须破冰而行，河水冰冷刺骨，体弱者根本就承受不住。

    渡过北黄河，队伍又继续北上，前面是依旧被大雪覆盖的狼山，不过向阳处的积雪已开始融化，可以穿过长达数十里的山中峡谷。

    五天后，队伍终于抵达了西受降城，西受降城目前有一千唐军驻守，镇将正是去年一起并肩作战的马蔚，听说经略使到来，他亲自出城迎接郭宋。

    “马将军，数月不见，一个冬天养得如何？”郭宋见到马蔚便笑问道。

    “哎！别提了，最难熬的就是冬天，闷得快疯掉了。”

    郭宋微微笑道：“你可以找点事情做嘛！比如组织士兵打马球，练习武艺和箭法，去年我不是教过你们一套刀法，弟兄们练得如何了？”

    马蔚脸上一红，经略使说得都是积极向上的东西，可事实上，士兵们在冬天更热衷于喝酒赌博，或者逛妓馆，西受降城内有不少酒楼和妓馆，士兵们的大部分军俸都花在这上面了。

    马蔚吱吱呜呜，不知道该怎么回答，郭宋心知肚明，也懒得多问，便笑道：“今年我恢复丰安县，把士兵们的家眷都接来安置在那里，冬天士兵们就可以回家和家人呆在一起。”

    马蔚大喜，这是个好办法，冬天基本上没有防备任务，士兵们可以回家，开春时再回来，这便是长久之计了。

    他连声道：“如果是这样，那就太好了，那有没有可能把家眷直接接到西受降城来？”

    郭宋摇摇头，“西受降城的农耕条件不行，必须安置在丰州，永安县是最近的县城，士兵们除了冬天回家，其他时间可以回家一个月，这已经比那些数年见不到家人的戍边士兵好多了，这次我来，就是要落实此事。”

    “卑职明白了！”

    众人进了城，此时城内已经变得十分热闹起来，今年的第一批唐朝商人到来，打破了城内沉闷的气氛，近千家坐商纷纷跑到大街，欢迎行商们到来。

    事实上，并不是每个人都能等到春市那一天，就算到了春市，牧民们也不一定来买你的货物，他们几乎都有自己的渠道，所以有经验的老行商们都不会等到春市那一天，只要店铺出的价格不错，就会早早清货，要么买货返回唐朝，要么手握银子等待春市。

    西受降城内有一处交易广场，行商们首先要去税所验证税单，没有交税则补税，然后才有资格去交易广场交易，这是行规，坐商若收购了没有交税的货物，一旦被人举报查证，就会被逐出西受降城，就算胡商也不例外。

    西受降城的税所之前是由朔方节度府管理，现在朝廷成立了三镇经略府，那么三座受降城的一切军政事务都归经略府管，包括税务所。

    郭宋在军营稍微休息片刻，便饶有兴致地去交易广场巡视。

    交易广场大小如一座足球场，数百名行商已经将自己的货物放在地上铺开，原本冷冷清清的广场上顿时变得热闹起来，不仅是汉人坐商，很多粟特商人也跑来选购货物。

    事实上，数百名行商运来的几乎都是中低档货物，在这里能卖高档货物的价，主要以丝绸、瓷器和茶饼这三大类为主，其他都是针头线脑、银铜首饰等等日常用品。

    交易广场上人声鼎沸，讨价还价声此起彼伏，货物卖掉了，便欢天喜地收拾摊子去找客栈住下。

    这时，郭宋看到了他打猎归来时遇到的那几个商人，老者已经把百余担茶饼卖掉了，正在清点白银。

    “老丈卖得不错嘛！”郭宋笑眯眯问道。

    老者抬头看了看郭宋，连忙躬身行礼，“托郭使君的庇护，这次收获确实不错。”

    郭宋看了一眼旁边的一堆货物，不解地问道：“我记得老丈的货物有两百多担吧！怎么感觉少了很多？”

    老者呵呵笑道：“在九原县已经卖掉一半，这里再卖另一半，一般都是这样，有些货物，像布匹、药材之类，这里不好卖，但九原县城好卖，再比如我这个茶饼，在九原县城就没有利润，只能拿到这里卖。”

    郭宋点点头，像茶饼这种生活必须品，一般是朝廷供给朔方节度府，再由朔方节度府分配给丰州，一般是供应军队，多出来的部分则低价卖给当地居民，实行配售制度，每家有定额，所以茶饼这种生活物资在九原买不了价格，但草原上却能卖高价。

    “老丈打算什么时候回太原？”郭宋又笑问道。

    “等到二月底春市吧！我打算买一批上等羊皮回去，直接从牧民手中买会比店里便宜三成。”

    郭宋笑了笑道：“那就祝老丈买卖顺利，有什么困难可以到丰州找我。”

    “多谢郭使君关心！”

    郭宋又在交易市场逛了一圈，这才返回了军营.......

    次日一早，在军营演武场上，一千士兵列队站立，郭宋走上高台，立刻迎来了士兵们热烈的掌声，去年这一千士兵也参加了保卫九原的战争，郭宋在这场战争中的卓越指挥赢得了士兵们的崇拜，在随后的战功奖励分配上，公正公开公平的分配也得到了士兵们的极大信任。

    郭宋摆摆手，笑道：“大家请安静！”

    一千士兵随即变得鸦雀无声，郭宋这才缓缓道：“这次我来西受降城是有一件很重要的事情，关系所有士兵的切身利益，我已决定恢复永丰县，县中的居民我希望是大家的妻儿父母........”

    郭宋刚说到这里，下面响起一片嗡嗡声，这个话题太敏感了，立刻引起了大家的一片议论。

    “安静！”

    马蔚厉声大喊：“所有人给我安静下来，听郭使君说完！”

    广场上再度安静下来。