    “郭副院长，你要知道，当初为了帮你晋升，我家也是出了钱的。”江大少头上扎着绷带，一字一句地说。

    郭营道：“江公子，江家对我恩德我郭营一直牢记在心，只不过叶辰这小子，现在是董事会的红人，我能拿他怎么办？”

    砰！

    江大少一拳砸在办公桌上：“我看你就是一只喂不熟的狗！当初我们出了那么多钱，帮你上位，还不是为了回头彻底掌控医院，现在连一个实习医生都搞不定，要你何用？！”

    “现在他已经转正了......”

    “我知道他转正了！郭副院，你想我把你收红包的事说出来么？还是那女孩不给你红包，你故意把她爹治死的事说出来？”

    “你！”

    “赶紧让他滚出平安医院，出来了，就没你事了，我要让他先失业，再丢命！”

    说着，江大少拍了拍郭营的肩膀，然后头也不回的摔门而出。

    只留下郭副院长一人，先白炽灯下陷入了沉思。

    思落了良久，他猛地往桌上一拍：“有了！”

    此时的叶辰正在家里，吃着香喷喷的饺子。

    突然一个喷嚏，饺子差点吐出来。

    “哎呦！”他捂着自己的嘴。

    高秀兰笑道：“看看你，多大的人了，还不知道烫~”

    叶辰说：“不对，肯定有人背后骂我。”

    “受迫害妄想症，”林瑶笑嘻嘻的说。

    砰！

    楼突然上传来巨大的声响，整个屋子似乎一震。

    接着，强烈的鼓点铺天盖地而来。

    “来吧享受这首歌曲，

    它的名字叫做夜色，

    如果你也喜欢dj，

    那么走进我的世界，

    今晚上一起来摇摆，

    来忘掉你的烦恼，sayeverybody,***eon!

    开心跳到迷迷糊糊地便过去，

    动次打次，动次打次......”

    叶辰大惊，要知道，六楼已经很久没有住人。

    这是闹鬼了？

    高秀兰皱起了眉头：“哎，昨天就开始了，听说是滨江大学的小年轻，新租的房子，看来把这里当酒吧了......”

    叶辰倒吸了一口凉气。

    要知道，昨晚的他，被人打晕扔到雪里。

    母亲牵肠挂肚，后半天去医院陪着自己。

    想不到前半夜还要被这帮家伙祸害。

    简直是欺人太甚~

    叶辰起身：“我上去看看。”

    “别过去，忍忍就算了，也不知道他们租多久，”高秀兰连忙劝道。

    言下之意，对方人多，怕叶辰吃亏。

    “闹腾一晚上也不行啊！”叶辰提了下裤带，直接出门。

    林瑶刚想跟过去，却被叶辰制止。

    要知道，这个时候，让林瑶这样的美女出场，只会引起不必要的麻烦。

    还没到门口，巨大的声音震耳欲聋。

    里边传来一帮年轻男女哼哼哈哈的声音。

    “让我们一起摇摆，一起摇摆，欧耶~~”

    “咚咚咚，开门！”叶辰敲了起来。

    屋子里鼓点震天，哪里听得到敲门声？

    叶辰猛的一脚，直接踹了上去。

    白灰四溅，门愣是被踹出了一个坑。

    接着猛然被拉开，一帮男女挤在门口。

    为首的男生身高180，黄色的离子烫像刚被原子弹炸过。

    只见他胳膊上的青龙纹身，鼻子上打着银环。

    烟熏妆，配合复古的朋克风格，不知道的还真以为楼上是迪厅。

    “小子，你是谁？”鼻钉男问道。

    “这是居民楼，大晚上的不让人休息了？”叶辰怒道。

    鼻钉男道：“哈哈，你休息不休息关我什么事？我又不是你爸爸。”

    说着，双手一摊，满脸戏谑的打量着叶辰。

    众人笑作一团。

    “你该不会是个单身汪，听见我们跳舞声音受不了了吧？”说着，鼻钉男揽住两个太妹，似乎在展示自己的优越感。

    “恕我之前，这样的货色，送给我都不要，”叶辰冷冷地说。

    这帮人看到这一幕，似乎更加来兴致了。

    “这是吃不到葡萄就说葡萄酸！”

    “就是，年纪轻轻，说话跟着小老头似的，丢不丢人。”

    “不放肆，怎么叫青春？”

    “再不疯狂我们就老了！”

    “欧耶，rockingroll!”

    一帮人开始咆哮，整个楼似乎都震了起来。

    叶辰道：“如果我没猜错的话，你们下身每晚的奇痒，应该整夜都睡不着觉吧！”

    “你说什么！”鼻钉男瞪着他，眼睛似乎要喷出火来。

    叶辰道：“自己都干过什么好事，心里明白！”

    鼻钉男怒道：“你找死！”

    说着，一拳朝叶辰击来。

    叶辰捏住他的手腕，轻轻一翻，巨大的力量，直接把鼻钉男撂倒在地。

    鼻钉男痛得大喊：“兄弟们，给我揍他！”

    一帮人一拥而上。

    叶辰一拳轰出，三个人瞬间倒在地上。

    那一群妹子吓得大叫，连忙往屋里跑。

    叶辰直接冲进屋子，一个鞭腿，又踹倒一个杀马特。

    最后竟然还有一个背带裤，中分头，手里拿着鸡仔玩偶的娘炮瑟瑟发抖。

    “鸡你太美？”叶辰瞪大了眼睛。

    “我是来唱rap的，不管我的事，”那背带裤吓得裤子都湿了，赶紧去擦，口红还掉在了地上......

    叶辰微微一笑，对着屋子里的男男女女说道：“给你们两条路，第一条就是退租，第二条，以后夹着尾巴做人，敢让我听到一点声音，听一次打一次！”

    “还有，希望你们检点一些，年轻并不是随便玩的资本！”

    说罢，转身就走，结果被鼻钉男一把抱住大腿：“大哥，我们的病症，你咋知道的？”

    要知道，刚才他之所以气急败坏，就是因为叶辰看的太准了！

    叶辰整了整衣领：“中医讲究望闻问切，你们的病都写在脸上！”

    这帮人听了，不禁倒吸一口凉气。

    这简直是神医啊，直接看面相都能看出来，这医术简直到了匪夷所思的水平！

    个个不由得用崇敬的眼神看着他。

    叶辰心里不禁暗暗好笑。

    就他们这生活习惯，是个人都能猜到好吧，哪里用得着看？

    只见一个年轻小伙爬了过来：“大哥，您是大夫？！看的真是太准了！救救我们。”

    要知道，这帮人私生活乱搞，每个人不知道携带多少病菌。

    以前咨询西医，光常年需要注射的抗菌素费用，都是一个天文数字。

    现在叶辰既然能直接看出他们的病症，想必治疗也不在话下。

    所以对于他们来说，简直是抓到了救命稻草！

    叶辰叹了口气：“这病也不是不能治，我刚才提出的条件，能不能做到？”

    众人听了不禁大喜，连忙过来磕头，表示一切遵照叶辰的意思办。

    只要能治好他们的病，别说楼上不能蹦迪，就算以后只能贴地爬，他们都愿意。

    叶辰当即表示，只要能保证不闹，治病太简单了。

    这帮人欢喜踊跃，直接把他扶到沙发上。

    “大哥，我给你捶背。”

    “大哥，我给你揉腿。”

    “那俩人还愣着干什么，给大哥捏脚！”

    众人忙活起来，众星捧月一样把叶辰围在中间。

    叶辰把人推开：“先去洗手消毒！”

    众人恍然大悟，排着队洗完手之后，恭恭敬敬的给叶辰松肩按腿起来。

    其中给叶辰做采耳的，是一个年轻貌美的妹子。

    长长的头发，轻轻拂在叶辰的额头上，散发着淡淡的香气......

