
　　听到面前观世音菩萨的话，法海是真的被震住了。

　　菩萨您，您怎么会有这种想法，继承这个世界自己的遗产，您这样，那群人会同意吗？

　　等等，我自己继承我自己的遗产，这个理由好像很充分啊！

　　不对，世界都不一样，只是名字和身份，最多加所修炼的法术神通一样，这算哪门子的自己吗？

　　法海虽然人老昏花了，但有些道理他还是懂的，况且这还只是道理，那群自称是BOSS的邪魔未必会和你讲道理，而且菩萨你这道理还很有可能还是歪理。

　　不，不是可能，这就是歪理。

　　想着，法海心中的感动情绪猛地僵住了，他纠结了一下，然后对面前的观世音菩萨说道：“菩萨，那群人……”

　　“阿弥陀佛，法海，你要说的，本座已经了然于胸。放心，本座心中自有分寸，本座虽然要继承这个世界自己的遗产，但也会分出一部分用以安抚那群邪魔，以防他们狗急跳墙，在我们还没有做好准备前对我们出手。”法海刚开口，观世音菩萨就看穿了他的喉咙底，对他微微一笑道。

　　“可是，那群人……”法海还是有些不放心，而且他总觉得这种不是正确道理的行为做出来不好。

　　“法海，我们想要降妖伏魔就必须强大自身，如果自身不够强大，那我们能做的就不是降妖伏魔而是以身饲魔，本座固然不惧生死，但本座还想为这诸天万界里的芸芸众生再贡献几分自己的力量，故而本座不能死，本座只能除魔，不能饲魔！若是能得到这个世界的本座的遗产，本座的实力就能大幅提升，届时，我们想要做些什么也就更有把握了，你明白吗？”看到法海这个笨蛋居然在关键时候这么固执，观世音菩萨眉头微皱，苦口婆心的对他说道。

　　听到自己信仰的菩萨这么说，法海先是一愣，旋即在心里回味了一下，感觉菩萨说的好像有点道理啊，再然后，他眼前一亮，他懂了！

　　勾践有卧薪尝胆，韩信有胯下之辱，但他们都坚持了下来，并且最后都取得了巨大的成就。

　　眼下和那群邪魔同流合污了的二郎神杨戬，他号召众邪魔一起对付这个世界的菩萨，菩萨为了大局，甘愿忍痛前去参与，亲手镇压这个世界的自己，这是何等的屈辱啊？

　　可这份屈辱，菩萨如果坚持了下来，再得到这个世界的她的遗产，她就能实力大幅提升，从而为将来降服这群邪魔增加成功率，日后，菩萨若真能凭此降妖伏魔，造成诸天万界里的芸芸众生，这该死何等的功德啊？

　　这难道不是巨大的成就吗？

　　肯定是啊！

　　这么一想，法海心中就更加明悟了，然后他的内心重新涌出了无尽的感动泉水，对着观世音菩萨俯身跪拜道：“菩萨高义，大智，大忍，大善，大爱，弟子法海拜服！”

　　“阿弥陀佛！”看到法海这个固执又愚蠢的老东西总算被自己给忽悠住了，观世音菩萨心中颇为满意，竖起手掌，面带无奈之色吟诵了一句佛号。

　　接着，十几秒后，新白娘子创奇世界的观世音菩萨和法海禅师一起腾云朝天庭飞去。

　　……

　　决定了要参与杨戬和宝莲灯世界观世音菩萨之战的不只是他们两个，还有许多群员和他们携带过来的伙伴。

　　比如涂山雅雅和白月初还有傲来国的三少爷。

　　杀阡陌和他的二护法旷野天。什么？单春秋呢？不好意思，他还在东海里泡着呢。

　　再顺便一提，在夜时秋小号的催促下，杀阡陌亲自去了一趟长留，从花千骨的手中将神器炎水玉给拿了过来，上交到了聊天群里，也就是上交给了身为群主的夜时秋，目前炎水玉被储存在夜时秋的纳戒中。

　　除了他们两批人，黑大帅和恶魔小龙参与了一下。

　　黑大帅如今已经是一名魔道七阶的高手，实力和哮天犬差不多。

　　至于恶魔小龙就更是了，身为诸天宠物店的店长，将宠物生意做得极大的他赚到了不少积分，并用积分购买了许多修炼资源，在这庞大的财力下，他如今的修为已经是魔道九阶初期了，只比猪八戒差一丝丝，再加上可以召唤出许多宠物来为他战斗，他的总体实力甚至比猪八戒还要强上一些。

　　所以他认为他也有能力在杨戬和这个世界的观世音菩萨战斗中分一杯羹。

　　其他的殷素素，高要，李茂贞等人，倒是也想参与进来，奈何要么根本就不会飞，要么飞不到天庭那么高，所以无奈，只能眼睁睁地看着别人去打怪了。

　　还有妖王之王孙悟空，不能去和杨戬一起力战观世音菩萨，他心中甚感失望，但能趁着观世音菩萨不在的时候将她的到场搞得乱七八糟，这也是一件挺让人高兴的事情啊。

　　这么想着，在拆开了夜时秋发给他的红包，身上被玄镇尺的神光洒了一遍，封印暂时被解开了一天，恢复了法力的他用双拳用力捶打着自己的胸口，发出让人震耳欲聋的怒吼声，然后变身数百米高的大猩猩，在这珞珈山胡闹了起来。

　　这可把留守在此处的善财童子和龙女还不知道是龙子的家伙给吓了一跳。

　　然后二者相互对视了一眼，再一同纵身跃起，手持兵器，朝着妖王之王孙悟空冲了过去。

　　“砰！”化身超级大猩猩的妖王之王孙悟空看着这朝自己袭来的两个小不点，眼中闪过一抹不屑之色，然后用力挥出两拳，顿时，两道砰声响起，红孩儿和龙子一起以比之前飞过来更快的速度倒飞了出去。

　　见状，妖王之王孙悟空冷冷一笑，然后开始在珞珈山内翻滚，跳舞，拆东西……

　　……

　　与此同时，天庭，凌霄宝殿内。

　　杨戬和观世音菩萨的战斗越发激烈，在接连不断的法力对碰下，观世音菩萨已经落于了下风，玉帝王母在太上老君等神仙的护卫下，不知道什么时候偷偷逃了出去，前往瑶池避难，目前殿内就只有他们两人还在战斗。天籁小说网

　　“杨戬，既然你冥顽不灵，处处相逼，那就休怪贫僧狠心了。”再次挥掌接了杨戬的一刀，观世音菩萨后退了几步，有有些呼吸急促的对杨戬说道。

　　说完，双手摆动了几个玄妙的手势，再猛地挥掌，顿时，数千只手从观世音菩萨身后冒出，一起从四方八面朝杨戬打去。

　　这是……千手观音啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十章 菩萨高义，千手观音免费阅读。https://xs.23sk.com 