    马代先生代师收徒的消息放出去了，至于会引起什么严重后果，这不是儒生们考虑的。

    他们聚在书院讲堂大门口不走，非要让何长安露两手。

    否则，不承认这个小师弟！

    ‘这不是要逼我何长安人前显圣吗？这样真的好吗？

    孟浩然的诗……老子真的背不全啊！’

    何长安坐在那里喝茶、翻书，神色淡然自若，似乎胸有成竹，这让马代先生略感宽心。

    之前，他跟何长安深入交流过了，这小子特么的真就是一个文盲，连圣人之作有哪些、都搞不清楚；

    对所谓的圣人、亚圣、七十二大亲传弟子、三千六百门人……一问三不知。

    更别说诗词歌赋、格律对仗这等‘高雅艺术’，简直一窍不通！

    那么，问题来了，这位‘小师弟’体内的浩然之气从何而来？难道，真是孟襄阳的诗心择主？

    那是他马代先生胡编的……

    “小师弟，跟为兄说句实话，你的浩然正气……怎么来的？”马代先生再次追问道。

    “都说了，跟浩然老头干了一架，不知怎么搞得，就有了啊。”何长安一本正经的说道。

    让他如何说实话？

    就说自己的丹田灵海里有根小黑棍，把浩叔差点给咂干了？那不正是妖魔鬼怪的残忍手段？不是走火入魔是什么？

    他可不想被斩妖司捉去喝茶。

    “浩然先生可有什么言语留下？”马代先生不甘心，继续追问。

    “有几句话，不过……”何长安皱了皱眉头，似有难言之隐，“那老头的话，没什么逻辑，也不太讲道理……”

    “孟襄阳先生留下什么话？”马代先生目光热切起来，给‘小师弟’亲手沏了一壶茶，“小师弟，来来来，给师兄说说。”

    “浩然老头、怎么说呢，就是话少人狠，寥寥数语，甚为粗鄙啊。”何长安讪笑道。

    “无妨无妨，大诗人嘛，说几句粗话怎么了？老师上课时还放屁打嗝呢……”马代先生哈哈大笑，甚为喜悦。

    他的修为卡在儒生境十余年，实在是苦恼不已，陡然听到有本朝前贤大儒生的遗言，岂能不喜不自胜。

    “他说、特么的都是蠢货啊，整天看着圣人画像、捧着圣人之作就能修炼，那特么的还不如去勾栏淹死算了……”

    “他说，动不动钩沉、索引、考据，咋不去勾栏找俩大馒头撞死啊？”

    “他说，雕虫小技，说的就是外面那帮酸儒，穷逼，臭不要脸的，还自称读书人！”

    “他说、气死老夫了、气死老夫了……”

    ……

    “就这些？”马代先生听得一头雾水，脸色有点铁青。

    这位‘浩然先生’满嘴粗鄙之言，几乎全是骂读书人的，咋听着像这位不学无术的‘小师弟’胡编乱造的？

    问题是、其中的有些专业术语，非儒生，听不懂。

    这就有些古怪了……

    马代先生坐在那里，端了一碗茶慢慢喝着，看起来有些萧瑟、失落。

    何长安默然喝茶。

    关于‘浩叔’的这些话，还真是那老头儿亲口说的，看得出、老头儿对现在的读书人甚为不满。

    ‘李义山所说的断了传承、难道……’

    “院长，让小师弟出来露两手，吟诵一二佳句，如何？”

    “是啊，仅凭几滴浩然正气就成为儒生，未免太过草率了！”

    讲堂大门外，儒生们再次喧哗起哄。

    ……

    “小师弟，这样吧，你先出去装个逼，把外面那些酸儒打发走，听着他们哔哔，好烦！”马代先生挥挥手说道。

    “呃、装……逼？师兄这是……”何长安给整懵了。

    这大唐读书人，竟然也知道装逼？

    “咳，这这样的，”马代先生老脸一红，讪笑道：“小师弟刚刚入门，有些荤言还不太熟悉。

    这样吧，你出去人前显个圣，将那帮混蛋打发走。”

    ‘好吧，又是装逼又是人前显圣……我承认，我丢了穿越者的脸。’

    何长安摇头苦笑，自己穿过来的这个大唐，简直不可理喻，幸好之前没存着抄诗、耍帅等常规手段……

    既然主动要求他何长安人前显圣，岂能怂？

    ‘张横渠的四句教，不知道这个世界有没有？还有元曲、鼓子词啥的，不知深浅、不敢轻易拿出来显圣啊！’

    对了，就背几句‘浩叔’的粗话，这个应该没什么漏洞……

    实在不行，学‘浩叔’，一声不吭，看谁话多胡哔哔，按在地上一顿摩擦，保证比背几句诗词歌赋的效果显著。

    嗯，这便是、君子动手不动口！

    就是有些担心、打不过外面那些入品的儒生……

    振一振衣衫，何长安长身而起，缓步走出讲堂大门。

    众儒生正在纷纷攘攘的喧哗、起哄，眼看着何长安一身官家捕快的皂衣打扮，先从心底就开始鄙视。

    “切，区区一个皂衣捕快，也成了读书人？”

    “哼，此为读书人之耻！”

    “对，我等饱读诗书，不敢说学富五车，三车也该有了吧？岂能与此等粗鄙武夫同立学院？”

    ……

    何长安沉默不语，瞅着这些白衣胜雪、面貌清俊的儒生们，心里隐隐有些小激动。

    ‘大爷的，穿越过来七八日，不是被鬼透，就是在透鬼，还以为这辈子没有出头之日了。

    这不，装逼打脸的情节终于上线了？’

    ‘背几首绝句，诗名蜚声海内外？提写张横渠老先生的四句教，让一股清气冲上云霄，给天下读书人一个惊喜？’

    太老套了。

    既然上天给了他何长安一个装逼打脸的机会，就不应该学隔壁那些穿越者，抄抄诗、耍耍帅，在这样一个大唐……

    估计会被打死的。

    那么，这个大唐需要什么样的打脸？也就是说，大唐的读书人最缺乏的是什么？

    骨气？气节？胸怀？胆识？

    从马代先生、李义山等读书人身上，何长安清楚的看到，这些品质或者节操，人家根本就不缺。

    连死都不怕、敢与妖鬼之物硬刚的读书人，还缺什么？

    ……

    “何长安，你到底是说话啊，怎么，在真正的读书人面前，就怂了？”

    “哈哈，何长安，会背四书五经不？能训诂不？”

    “唉，读书人之耻、读书人之耻啊……”

    ……

    何长安突然想通了。

    他微笑着，瞅着一个看起来最帅、话最多的儒生，缓缓向前踏出半步……

