    柳玉惠的话，无比霸道！

    只不过这话却让方辰十分不爽。

    他双目淡淡的盯着柳玉惠，沉声道：“大长老，你这样挡在我身前，是不是有些不妥啊？”

    此刻，柳玉惠正用身体，挡住了方辰的去路。

    甚至如果他们再近一点，就会有十分亲密的肢体接触。

    见到自己的举动有些逾越，柳玉惠只是退了两步，立马对着方辰问道：“你怎么知道我想要补全的丹方乃是游龙忘虚丹？难道你真的能够将这张丹方补全？”

    虽然柳玉惠并不相信，方辰能够补全这张丹方，但是她还是无比期待。

    哪怕只有万分之一的几率，她也不想放弃。

    毕竟，游龙忘虚丹对她甚至对整个天一阁，都有着不小的好处。

    “补全倒是谈不上，只不过，我之前遇到过这游龙忘虚丹的丹方，而且还知道炼制的方法！”方辰没有犹豫，随后胡诌道。

    听此，柳玉惠顿时激动不已。

    可很快，她便将自己激动的心情，平复了下来。

    她看了看方辰一眼，质问道：“你不会是在欺骗我吧？”

    毕竟，她之前已经遭受过无数人欺骗了。

    现在方辰突然间给她这么大的希望，她一时间有些接受不了！

    “如果你不相信我，那我现在便立马离开！”方辰自然知道，在自己说出游龙忘虚丹的时候，这个女人已经相信了自己的话。

    毕竟，这丹方的名称，她还没有向外人公布过。

    被方辰这样一说，柳玉惠顿时急了！

    “我没有说不相信你，只不过，我……”柳玉惠的话刚刚说完，方辰便淡淡的说道。

    “既然如此，那便行了！”方辰并没有给柳玉惠说话的机会，而是继续说道，“我看了一下，一张天阶中品的丹方，换两万积分，都有些不够，但是凭借你现在的炼丹水平，恐怕炼制不出游龙忘虚丹！”

    “如果你想要炼制出游龙忘虚丹，我可以帮你，但是你必须要答应我三个条件！”

    原本柳玉惠还以为方辰是在忽悠自己，可是看到方辰成竹在胸的样子，她还是选择了相信方辰。

    当然，如果方辰敢欺骗她，那她绝对会让方辰死得很惨！

    所以，在方辰说出这句话的时候，她没有丝毫的犹豫，淡淡的说道：“不要说三个条件，只要你能够帮我炼制出游龙忘虚丹，就算是三百个条件，我也愿意答应！”

    “但是，如果你刚才的话，如果是在戏弄我，我会毫不犹豫将你击杀！”柳玉惠冷声说道。

    听此，方辰点了点头，道：“你放心，我还没有这么无聊！”

    说完，只见方辰从怀中拿出一张纸，随即递给了柳玉惠！

    柳玉惠怀着好奇的心态，接过方辰手中的纸张。

    在她见到方辰这张纸的那一瞬间，她整个人直接愣住了！

    因为这上面写的，正是游龙忘虚丹的丹方！

    她目不转睛的盯着上面的药材，同时在脑海中不断的临摹，发现这丹方是真的！

    “这……这真的是游龙忘虚丹的丹方？”柳玉惠怀着忐忑的心，满脸激动的问道。

    方辰微微一笑，淡淡的摆了摆手，对着柳玉惠说道：“大长老，这不过只是一张丹方罢了，最重要的，还是炼制丹药的手段，您说呢？”

    被方辰这样提醒了一句，柳玉惠脸上这才点了点头。

    不过，她心里很清楚。

    想要让方辰告诉她怎么才能够炼制丹药，必须要答应方辰的条件。

    “方小友，之前是我怠慢了你，还请小友谅解！”说着，柳玉惠脸上带着一抹浅浅的笑容，示意让方辰进屋商量这件事！

    柳玉惠虽然对方辰刚才的话，有些不悦，但是也不得不承认，以她现在的炼丹水平，确实不能够炼制出游龙忘虚丹。

    但是……

    如果方辰真的能够帮助她炼制出游龙忘虚丹，那不仅能够提升她的炼丹水平，甚至还能够给天一阁带来一场巨大的好处。

    毕竟，游龙忘虚丹对于尊者境界的修者，可是有些不小的好处！

    如果方辰真的能够帮她炼制出游龙忘虚丹，那他们天一阁的中高层，便能够凭借这枚丹药，提升不少的实力。

    她沉思了片刻，随即对着方辰说道：“不知道方小友想要我做什么？只要我能够做到，一定会全力以赴的帮助你！”

    “大长老，想必你也知道，我进入到天一阁后，得罪了不少人，所以我希望，大长老能帮我抵挡住一些太过于强大的敌人！”方辰微笑着说道。

    听此，柳玉惠脸上顿时露出一抹惊讶之色。

    她看了看方辰一眼，点头道：“好，只要你能帮我，从今天起，修为超过地煞境的武者，在天一阁所属的范围内，胆敢有人对你出手，我必定不会放过他们！”

    “第二，我需要大长老帮我炼制一些地阶丹药，赠送我一些修炼资源！”方辰微笑着说道。

    听此，柳玉惠点了点头，道：“我会尽量满足你的要求！不过，这件事，我必须得向阁主汇报一下！”

    听此，方辰点了点头，随后说道：“第三……至于第三点，我还没有想好！”

    此言一出，柳玉惠微微蹙眉。

    她没有想到，方辰这小家伙，居然敢在自己面前耍花招。

    不过，一想到方辰能够将一张天阶中品丹方，送到自己面前，她心中的怒气，顿时消散了不少。

    她淡淡的扫视了方辰一眼，沉声说道：“既然如此，那我现在便向外宣布，从今天起，今后地煞境以上的武者，不得对你出手，不然就是在于我为敌！”

    说着，只见到柳玉惠微微抬手。

    一道巨大的声音，在天一阁内响起。

    “从今天起，今后修为凡是在地煞境以上的武者，胆敢暗杀方辰，便是在与我柳玉惠为敌！违抗此令者，杀无赦！”

    此言一出，顿时在天一阁激起万丈狂澜。

    无数人都在谈论这件事！

    而方辰听到这句话之后，脸上这才露出一抹浅浅的笑容。

    总算不用走到哪儿，都被地煞境甚至天命境的强者针对了！

    就在方辰刚放松一会儿，柳玉惠那淡淡的声音，再次在他耳边响起：“现在，你是不是该好好指导一下我，该怎么炼制游龙忘虚丹了？”

