    “哈哈哈，原来这就是所谓的神舟文明，简直太可笑了，这个文明竟然是个球。”

    指控团指挥官面色铁青，刚才他竟然被唬住了。

    臣服？

    堂堂克里帝国，宇宙三大帝国之一的克里帝国怎么可能臣服与一个球。

    作为天神族后裔的克里人怎么可能被这种阵仗吓唬到。

    自从天神族用自己的DNA创造克里人开始，克里人就是宇宙中最聪明的种族之一，六百多年的奋斗使得克里人更加崇信民族主义、帝国主义和****。

    想当年同自以为是的斯库鲁人进行长达数十万年的战争的时候，也没有一个克里人说过臣服这两个字，现在区区一个名不见经传的神舟文明也配让克里人臣服？

    以好战闻名的克里帝国其实不怎么欢迎外来者，不论是旅游还是使者，克里帝国都会以军事的态度对待，只要礼节上有触犯克里帝国法律的，就被等同于放在克里帝国对立面上。

    尽管克里人以好战闻名遐迩，并且残忍嗜杀，但他们对自己的历史却有着迷一般的自豪，这一点也体现在其实际行动上，他们对自己的文化保护所出的钱几乎跟军费一样多。

    所以区区一句话，一个不知原由的倒计时便想让克里帝国臣服，简直是开玩笑！

    指控团指挥官看到这行字，感觉像是受到了莫大的侮辱，他义愤填膺地大喊一声：“开火！”

    随着他的命令，早就将炮口对准三维展开的‘中子’的两千多艘战舰齐齐开火。

    三艘‘世界毁灭者’恒星级战舰率先开火，主炮口的湮灭波一股脑向目标发射，随后是其侧弦的大型激光炮蓄能开火！

    随着三艘旗舰一起的还有五倍多艘星级战舰，数千道激光瞬间照亮的整个哈拉星同步轨道。

    与此同时还有两千多艘重巡洋舰一边开炮一边喷这尾焰开始加速。

    一时之间光炮洞穿漆黑的宇宙空间，其散射的光芒使得在哈拉星上的人们随便一抬头就能感觉到天空忽隐忽现的闪光。

    还有闪光之中那如同星光点点的推进器尾焰！

    这时候几乎整个舰队所有克里军人都在想，这个显示字幕的球体完了，胜利属于伟大的克里帝国！

    然而就在克里舰队准备目睹那巨月一般大小的圆球被击碎的时候，他们发现，目标竟然不见了。

    所有的炮火都打向宇宙的深渊，璀璨的炮击过后。

    只见星空依旧璀璨，宇宙空空如也。

    敌人不见了！

    敌人在哪里？

    克里人从来没见过这种敌人，难道是虚张声势、装神弄鬼？这个敌人根本就是恶作剧，实际是不堪一击？！

    大家都迷糊，按理说之前那种让人烦透了又让人紧张的倒计时过后，就应该是大规模进攻才对，这个敌人竟然不按套路出牌！

    “到底怎么回事？”

    最高指挥官沉思片刻，便决定将其他两个分舰队的指挥官投影到自己的旗舰上商议。

    克里帝国虽然是****，升下级的纪律也极为严明，但这并不是说他们就什么都不商议。

    相反，克里人一战闻名，战斗才能更是无与伦比。

    “罗南，你先说说！”其余两支分舰队的指挥官投影刚刚出现，最高指挥官便开口说道。

    罗南一身衣服将身体裹得严严实实的，头顶上也披着一顶奇怪的帽子，整个人看起来跟个埃及法老一样。

    其实这并不是他的特殊装扮，基本上克里军队里都是这么穿的，且不说克里军队了，就连克里公民也是如此，他们不管是炎热还是寒冷，都穿的十分正式，暴露过多并不会得到克里公民的另眼相待，反而会令人厌恶。

    所以其实原著中星爵在罗南前面尬舞使得罗南懵逼就是这个原因，在罗南眼里穿着就应该像他那样端正，行为也是，而扭动屁股尬舞的星爵在他看来肯定是个沙雕。

    尬舞一点都不符合克里人的观念。

    听到最高指挥官的话，以投影出现的罗南没有犹豫便开口道：“事为反常必有妖！”

    罗南先对那个忽然消失的球体发表了自己的看法，随后他继续说道：“我认为他们并没有离开，而那个球也不可能是他们的生命本体。

    所以我们应该继续戒备，毕竟这个不明球体的出现方式实在太诡异，我们的探测器毫无反应。

    再者，目前也无法确认这个球体有没有攻击性，我们的资料太少了。”

    另一个也同样以投影形式出现的分舰队指控者接过罗南的话：“资料少，那就想办法了解，现在敌暗我明对我们非常不利。

    我认为方案有二，

    第二，从现在开始我们应在我克里帝国资料库里尽可能查找到关于神舟文明，还有之前看到的球体的一切信息。

    第二，向其他帝国咨询，不论是斯库鲁帝国还是希阿帝国，这个时候请先忘却之前的仇怨。

    当然，咨询并不是直接问，一些眼线该用就用。我认为现在这个神舟文明比之前的敌人都可怕，因为至今为止，我们连他们在哪，他们来自哪里，他们长什么样都不知道。”

    舰队最高指挥官点点头。

    确实，未知才是最可怕的！

    即便至高智慧不再是帝国最高领袖，但克里帝国的超级电脑还是十分犀利的，结合之前其领袖多尔克所言，他们很快就得到神舟这两个字的来源之所。

    本着不放过任何一点有用信息的原则，最高指挥官决定让罗南戴着一支编队去地球。

    而他则继续在此地不知防御，还有组织其他收集神舟文明信息的事宜，比如将一些人派往虚无之地去刺探相关情报什么的。

    战争既然开打了，那么就不仅仅是此地的战场了，在其他方面，克里帝国也必将全力以赴。

    指挥官虽然看不起这种藏头露尾之辈，但是他却不得不重视，也不得不承认，这样的敌人确实可怕。

    当然可怕了，因为他们的谈话内容都被远在240光年外的文莽看得一清二楚。

    文莽这会儿正一边看智子、中子传回来的信息，一边走向水忘秋的办公室。

    他刚才其实是去了一趟实验室，但是发现水忘秋竟然不在，所以才跑他办公室来。

    没想到刚推门而入却发现水忘秋似乎比他更闲，这家伙正靠在沙发上品茶。

    “战星核心没找到你就这么闲？”

    文莽开口说了这么一句，然后眯起眼睛看向水忘秋，水忘秋的脑门确实晃到他眼睛了。

    他不等水忘秋回答便建议道：“既然如此，要不你去地球一趟？”

    水忘秋继续拿起一杯茶喝了一口，说道：“你可别瞎说，我可不闲，别看我在品尝，其实我是在思考基础物理学呢，比如四大基本力进一步融合的基础研究什么的。而且我去地球干嘛，这么远，没星门我不去。”

    文莽解释道：“克里帝国因为要寻找神舟文明的相关信息，派指控者罗南戴着一支小舰队去地球了，这不是见你闲么，这儿有我就行了，区区克里帝国而已，用不着你这大科学。

    况且虽然我们没有建立星际门，但是克里帝国不是有现成的传送门么，你去了刚好在那边建个星际门。

    至于如何用克里帝国的传送门，这就交给我吧，反正都要摧毁，废物利用吧。”

    “摧毁？”水忘秋抬头问道。

    文莽也一屁股坐到座位上，随后理所当然的回道：“对呀，他们不臣服，不愿意做带路党，那就只能给他们一个小教训咯，所以我打算将其一千三百三十二颗殖民星球所在恒星系的恒星给轰了，哦...就先轰一半吧，先放六百六十六颗烟花给他们看。”

