    第286章  成汤  文王之姿    这一下，智瑶左司马穰苴、右孙武，大业基本上是稳了？    其实，以智氏现在的实力，再加上智瑶一直在按部就班进行各种建设，哪怕是没有良将或是谋臣，依靠硬实力去推的话，不计算其中的损失，推肯定是能一个个推过去的。

    智瑶在确认了孙武的态度之后，干的第一件事情就是赶紧带上孙武前往智申处，商量收归家臣的仪式应该怎么举行。

    当然不是草草了事！

    目下来看，孙武好像是没有什么亮眼的战绩？那是他并不作为主帅，担任的是参谋的职衔，才会没有冠上亮眼的战绩。

    事实也是那样，孙武长久以来都是在担任副手，跟谁都能搭伙，其中与伍子胥配合得最好。

    智氏的核心高层已经脱离了低级趣味，并不会像一些充满低级趣味的人那般，以为孙武没有担任过主将就属于没有起到关键作用。

    这个完全是智瑶提高了智氏核心阶层的眼光，接触多了又见识到布局带来的效益，谁还会轻视幕后英雄呢？

    别说孙武在攻克楚国“郢都”一战可是存在感非常强。

    智瑶就是一开始不熟悉当代，导致一些布局慢了一些，到近些年来才开始进行加速，要不然早该让世人见识到什么叫做硬实力的碾压了。

    情况是個什么情况？主要是智氏本来的基本盘就挺好，后面又合并了中行氏，体量上不止晋国内部没有家族能比拟，便是与国外诸侯一比，绝大部分列国也比不过智氏。

    恰恰基本盘足够，要不然智瑶极可能需要花三十年左右的时间一边积累一边建设和布局，才有可能达成目前的现状。

    至于为什么智瑶折腾了十几年才这样？看他之前是什么身份，目下又是什么身份。只能说不作为名正言顺的一把手，好些东西并不是会就能弄。能有现在这般，还是智跞和智申极度开明了。

    所以，花三十年和用十几年进行对比，真不是光有时间上的差距，在很多方面遭遇的麻烦会是一致的。

    在智氏能够抵达的族人以及家臣相继来到“邯郸”之后，关于智申敕封的仪式开始了。

    敕封？没错，就是这个用词。

    目前一家之主都能进行敕封，除了吸纳成为家臣之外，还会当即给予相应的食邑。这么一种仪式不止场面上显得隆重，待遇方面更是超规则。

    经过这样的仪式，孙武不止是智氏的家臣，还会是一种有着话语权家大夫。

    等于说，孙武来智氏之后起点就是好些人奋斗一辈子的终点，乃至于更多的人一辈子都达不到。

    而被召回司马穰苴同样历经了相同的仪式，有区别在于司马穰苴得到的待遇是一种因功获赏。

    并不是智氏区别对待司马穰苴和孙武，内核在于司马穰苴是被俘来到智氏，孙武这是被邀请过来。

    所以，司马穰苴获得敕封应该是感激，真不能有什么怨怼。

    与之孙武有些不同的是，智氏再一次举行敕封，司马穰苴并不是唯一的主角，好些历来为智氏立下功劳人，包括累积了好几年才功劳足够的群体，他们一并跟司马穰苴获得敕封。

    主持仪式的人是智申这一位智氏的一家之主，小宗的程宵、辅果以及智氏的老一辈、新生代，一起见证他们达到了人生的新高度。

    智瑶无比重视这一次敕封，邀请其他家族前来观礼的事情则是没干。

    老智家搞这个有长远布局，藏着掖着不好吗？为什么要教其他家族聪明呢！

    打从重视程度来说，由家主主持，有着一群高层作为见证，不止是给予了实际好处，还在精神层面上给予了鼓舞，以手段来说在当前时代无比高端，足够受到敕封的人愿意效死，更多的人想要达到这等待遇了。

    “宗子有成汤、文王之姿。”孙武自己得到敕封时并不激动，顶多就是一层身份上的更变罢了。

    老实说，孙武效劳的人不少，一度以为夫差已经足够拥有雄心壮志，哪能想到中原这边会有一位从举止到思想上更高端的智瑶存在？    不开任何玩笑，孙武有自己对比过夫差和智瑶，以目前的所见所闻评比下来，得出的结论是智瑶在一系列所作所为上不止更加深谋远虑，布局之巧妙连自视甚高的自己都略有不如。

    而这纯粹是智瑶站在了“巨人肩膀”之上，并不是出于个人之功。

    司马穰苴很有感触地颔首，说道：“仅在兼并列国一处，诸侯比之不如。”

    他们这种人从来不怕事情够大，怕的是为之效劳的人太无求无为。其间最为难得是智瑶愿意花十几年乃至于更多的时间布局，忍得下过程中的寂寞，发展成型之后没有得意忘形，仍旧愿意继续伪装，又能在伪装期间逐步实现局部。

    能让孙武意动的就是那个“诸侯比之不如”上面。他已经在吴国玩过挽救危局，再见证吴国拥有争霸的资格，压根没有继续玩一遍的想法。

    参与到智氏去兼并列国，见证化家为国的过程，光是想一想就让年迈的身躯像是被注入力量，重新拥有了为之奋斗的动力。

    “吴国历经‘艾陵’一役，短则五岁不可北上，长或十数岁？”司马穰苴问道。

    如果是智申或智瑶问，孙武真不一定会回答。

    换作司马穰苴问就不一样了，他们算是同僚之间的交流，能够在为家主服务时在某些事项上达成思想和意见上的一致。

    孙武知道司马穰苴想表达什么，说道：“今岁灭卫，耗费三五载使之再无颠覆可能；三岁灭鲁，断淮水之南诸侯干涉，再行一举灭齐。”

    所以，孙武没有给出吴国到底什么时候能缓过劲来的答案，态度上则是认为智氏有能力就该早点完成对东面诸侯的兼并。

    他们这种人进行交流，有些话其实也不用讲得那么明白或透彻。

    即便是“艾陵之战”没有晋军横插一脚，吴国那边也是一个损失惨重的下场，必定会影响到运河的挖掘和沿途的筑城，不喘息上至少十年以上，吴军基本上也没有再次北上的能力。

    孙武直言不讳地说道：“如吴军北上，便是吴国灭国之时。”

    司马穰苴听后没有半点诧异的地方，心想：“夫差再一次北上肯定是会倾尽全力，背后有勾践一直在处心积虑谋求复仇，老家肯定是要被偷的。”

    而到了那个时候，吴军主力被牵扯在中原，哪怕夫差能够全军不损地回去，以当地的民风，再加上夫差做了那么多倒行逆施和耗费“民”力的事业，能够有多少贵族愿意继续站在夫差这一边，着实是非常不好说的事情。

    关于这一次灭掉卫国，孙武已经给了智氏建议，能看出智申还在纠结，倒是智瑶已经心里有了决定。

    孙武所知的是智瑶已经派人联络卫国的贵族，各种的威逼利诱没少干，为的就是接下来不以战争手段将卫国纳入智氏版图之内。

    智瑶的这种作风让孙武感到非常惊艳，觉得深合自己所倡导“以正合，以奇胜”的主张。

    “田氏欲篡国，我欲使之得偿所愿。”司马穰苴说道。他的‘我’特指智氏。

    很久之前，晏婴就进行过预言，说陈姓田氏有有一天会篡夺姜姓吕氏的国祚。

    讲那话的人可是晏婴，导致那个時候信的人就不少，可惜的是當代齐君和后续的齐君都不信，信的却是被玩死了。

    孙武直接给愣住了。

    怎么说呢？看上去玩还是司馬穰苴会玩？    司马穰苴不等孙武有所表示，说道：“此乃宗子所谋。”，说完还叹息了一声，着实令人不解是个什么意思。

    这一下孙武就有点不明白了。

    听说晋人都很刻板，传闻里面也是各种莽，几乎到了能用肌肉解决就不想动脑子的地步。

    尽管很多人知道那是一些失败者在嘲讽晋人，问题是信的人真不少，乃至于一些智者或多或少也受到影响。

    孙武不那么明白的是智瑶吃什么长大的，二十来岁的人怎么活得比一些七老八十的人都要阴险和精明呢！    只是，孙武转念一想：“看来五六岁就在参与家族事务的传闻是真的。这样的话，有点意思了！”

    小小年纪却表现出十足妖孽这种事情，其实在漫长的历史上不是没有，并且一点都不用害怕被绑起来烧死，相反会被当成是一种祥瑞。

    两个人正聊着，有人来通知说是智瑶来了。

    他们在“邯郸”待时间已经有些久，不回“新田”的主要原因是，待在“邯郸”可以不用立刻对诸侯做出回应。

    什么回应？就是今年智氏先攻打鲁国，再转身夹击拿下“濮阳”，尤其是还在一边讨伐齐国。

    连带的，魏氏正在讨伐郑国，狐氏那边跟白翟多有交战，韩氏在秦国边上厉兵秣马，搞得外人看来就是晋国疯了，多个方向用兵，一打就是好几个诸侯。

    智瑶过来也不耽搁，行礼之后说道：“多位诸侯遣使往‘洛邑’，寻予一人哭诉我家多有凌霸之举。”

    孙武和司马穰苴先是对视了一眼，随后再看向智瑶，等待着下文。

    讲真的，智瑶听到这个消息的第一时间不是发怒，相反没忍住给笑出聲来。

    ……………………

    APP端口的书友圈有一个置顶的推书赢天团白银打赏，作者菌能不能也有一位白银盟，全靠大家啦。请大家帮忙多点赞和品论，算是帮作者菌争取获得一个众筹白银盟哦！    对了，保底月票投给作者菌呀。感谢，感恩！

    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

