    两个小的一听，眨着一双诧异的眼睛看着他，仿佛惊讶于他怎么会知道一般。

    而灏儿则看了他们一眼，道：“不错。”

    纵是心下早已相信，但亲口听到他们承认，众人的心头仍不由的狠狠震动了一下。竟真的是那两位的孩子啊！

    几人的呼吸瞬间便乱了起来，气息有些微粗。他们相视了一眼，其中，大长老忍不住询问着：“那你们怎么会到了凡人界？而且身边也没人保护着？你们没通知你们爹娘吗？”

    一个个的疑问从大长老的口中而出，他问出来的，正是宗主几人想知道的。

    “我们出了些意外，一句两句也说不清，既然你们如今知道了我们的身份，那你们可有办法帮我们联系我们爹娘？”

    灏儿询问着，目光落在宗主的身上，道：“只要能帮我们联系到他们，让我们回去，日后见到我爹娘，我们必将让他们厚礼相谢。”

    听到这话，几人好不容易缓下来的心绪又猛的起伏了起来，不仅是几位长老，就连是宗主，眼中也浮起了难以置信的惊喜光芒。

    “你的意思是，只要帮你们回到他们的身边，日后会有厚礼相谢？”宗主忍不住问着，想着的厚礼，不是其他，而是鬼医的丹药。

    鬼医凤九之名传遍各个天界，但凡是有些修为在身的修士，都听说过她的大名，也知道她的炼丹术举世无双，她的一枚丹药，可让一名停滞多年无法进阶的修士轻易突破，就算是多严重的病痛，只要她愿意，自然可以药到病除，只是，鬼医的丹药价值连城，想要得到她的一枚丹药并不容易。

    若是他们护着三个孩子平安，让他们回到他们的身边去，也许，可以得到她赠予的丹药，而且，这份相护之情，可远比其他利益来得更为有用。

    想到这，他们心情激动的相视了一眼，暗暗的握紧了手，缓和了一下起伏的激动的心情。

    宗主深吸了口气，试探性的问：“如果我们不要其他，只想求一枚可以进阶的丹药呢？”

    “可以。”

    灏儿说着，看着他们几人，道：“在我们还没回去的这段时间，保证我们的安全，同时想办法帮我们到爹娘的身边，我可以许诺你们，事成之后，一人赠你们一枚助你们进阶的丹药。”

    因为，进阶的丹药不仅他们娘亲会炼制，范霖也会炼制，这个并不是什么难事。

    “好！这事就包在我们身上！”宗主当即说着，双眼泛亮，一脸喜色。

    他们在这里将这事情敲定下后，灏儿三人便先回院子里。宗主和几位长老商量了一下，又叫来了那两位峰主，将事情大概跟他们说了一下，也交待着不用再派人在这院外守着，同时，将他们奉为座上宾。

    宗主的院子中，几位长老和峰主聚在一起，三长老问着：“宗主，我们要如何通知鬼医呢？我们在这里根本无法去到他们所在的天界，那要怎么将他们送回去？”