    一万多人的狂欢呐喊，有着一种近似于催眠的魔力！

    没有亲自去过演唱会现场的人，绝对无法想象那是怎样感染人心的场面，韩宣逐渐忘记其他东西，全神贯注于面前的舞台上。

    关于迈克尔-杰克逊的演唱会，有着太多太多的传说，他召开演唱会时候，粉丝们都喜欢站着看，如同在酒吧夜店的舞池里狂欢！

    比如现在，后面很多粉丝都站起来了，贵宾区的视线开阔，人们依然坐在那，只有一些富豪名流的保镖们，找个不会遮挡别人视线的角落站着。

    空气不流通、再加上人潮拥挤，很容易出现事故，传说中他最成功的一场演唱会，晕倒五百多人，死了二十几位，事实上那是MJ在布加勒斯特站三场演唱会加起来的数目，总共晕倒三百七十六人，被抬出去二百八十一人，身亡两人。

    他的演唱会最容易让人眩晕，侧面也反映出MJ究竟有多受欢迎，今年已经四十岁，身为一位歌手，按道理来说巅峰期即将过去，然而他是迈克尔-杰克逊，所以这条规则并不适用，只要还能跳舞、只要声音还没沙哑，人们就是喜爱他的。

    第一曲《Dangerous》即将结束，他站在舞台上，把自己的外套给脱了。

    不知道是不是故意而为，那件衣服正对着韩宣飞了过来，下意识起身往前小跑两步，成功把那件衣服抓在手里。

    汤姆-汉克斯的大儿子同样也准备抢，但是反应略微慢一步，可怜兮兮地看向韩宣，不过被无视了，装作没看见，他自己也想要这件衣服，其实可以直接去后台拿，然而意义不一样。

    开心大笑两声，坐回原位时候把外套脱掉，换成杰克逊的外套，两人的身材差不多，穿着刚刚好。

    韩宣学他之前在舞台上的动作，好似在掸灰尘，用手背刮刮自己胸口，分明只是一件衣服，却感觉“舞神附体”一般。

    迈克尔-杰克逊看到他的举动了，脸上带着笑容，即兴添加了个勾手指的动作，跟韩宣互动，然后在伴舞的配合下，来了段机械舞太空步，不久后音乐停止，舞蹈也戛然而止......

    欢呼呐喊声如浪潮般响起！

    都说看完他的演唱会，嗓子会沙哑一周左右，现在明白究竟是怎么哑掉的了，这样用力发泄，铁打的嗓子也会受不了。

    好莱坞露天剧场周围高空中，此刻亮起各种颜色的烟花，也是为了烘托气氛而准备。

    前期准备时候，光是拉运灯光、音响器材，就动用整整二十辆卡车，为了对抗abc电视台在今晚的高收视率，各家电视台都在想尽办法动用全力。

    相信今晚abc电视台那边会很无奈，因为小东家韩宣，不去维秘天使走秀现场，居然跑到福克斯电视台直播的演唱会，帮他们拉拢人气......

    没有其他演唱会那样的助演嘉宾，也没有主持人啰嗦客套，单纯只是在表演而已，前后不过几分钟时间，他就已经换了套衣服，这次演唱《Billie-Jean》，同样也是一首相当经典的老歌。

    现场版跟MV不同，MJ慢慢从后台走出来，身上穿着满是亮片的衣服。

    只有他一个人，舞台已经黑了，一束明亮白灯始终照在他头顶上，随着脚步踏出，音响便发出声音响亮的脚步声。

    电子显示屏上，露出放大版的身影，脸上严肃表情清晰可见。

    演唱会也有许多小窍门，总是持续高潮不好、冷的太长时间也不好，最好的状态就像在坐过山车，让观众们一次次“飞上高空”，迈克尔-杰克逊也是玩弄舞台的高手。

    先前的《Dangerous》点燃了气氛，此时此刻发出的脚步声有点压抑，不长的一段路，他足足走了一分多钟。

    音响里传来的脚步声，从弱到强，当他来到舞台中央，右手伸直往后，摆出个“非常六加一”的手势，另一只手放在裤裆部位。

    这是专属于他的经典造型。

    分明只有一个动作而已，现场观众却因为期待而High了起来！

    背后传来的噪音，刺得韩宣脑仁都开始发疼，不过他没有在意，自己也兴奋起来，浑身上下产生种酥酥麻麻的畅快感觉。

    身边安雅瞪大眼睛，侧脸格外优美。

    最近有法国媒体评论她说：“也许是上帝觉得，让奥黛丽-赫本女士离开后，人世间不再完美，所以才让多洛莉丝小姐，向我们姗姗走来。”

    这句话得到无数人认同，光从外貌角度来看，她比赫本女士都要出众、精致。

    安雅知道这些，同时她也明白，当别人把自己都称为美女，于是自己在他们心目中，也就只剩下了外貌，人格魅力和智力都变得不再重要，所以才更加努力地学习。

    她希望有一天，当人们再次见到自己时候，会夸赞能力方面的成就，而不是光说自己漂亮。

    韩宣隐约能够明白她的想法，所以在上学期间，尽量不去打扰她，同时又让她知道，自己一直在默默支持，恋爱方式更加接近成年人……

    腰部随着音乐往前挺动。

    现场的一万多人、加上两、三千万电视机前的观众，都在看舞台上迈克尔-杰克逊一个人的表演，当他拿起话筒时候，气氛瞬间再次被点燃！

    他闭起眼睛唱歌跳舞，这首发行于十五年前的单曲，每个舞蹈动作、每句歌词都深深烙印在他心中，自然而然就表现出来了，歌曲和舞蹈都带有魔力。

    全场跟着唱：

    “她就像银幕上的绝代佳人，

    我说好吧，

    但你说我是其中一个

    即将在这里跳舞的人是什么意思？

    她只说

    让我与你共舞

    她说她叫比利-简

    她引起骚动

    每一个脑袋都随着目光转动

    梦想着成为那个

    能与之共舞的人……”

    所有人跟着音乐节奏晃动，整座洛杉矶露天剧场，仿佛就只剩下他一个人，人们全神贯注看向舞台，挥舞着银光棒，融入进热闹气氛当中。

    舞台下的歌迷人山人海，无数双手随着节奏摆动，女歌迷疯狂的尖叫，近乎歇斯底里，年轻人激动得泪流满面。

    台上的杰克逊似乎没察觉，继续舞动身体，如同帝王一般接受歌迷膜拜，嘴里唱出快节奏的歌词......