    随着时间的推移，参与研修会的修行者们陆续抵达。

    数量并没有陆靖想象中的那么多，粗略的扫了眼，包括他跟李柯在内，仅有十二人。

    想要了解百鬼夜行情况的修行者显然不会只有这么几个。

    换句话说，研修会不出意外的话会多次举办，至少在百鬼夜行正式出现在岚阳城内前，想要通过这种渠道获取情报的修行者绝不会少。

    这让陆靖越发好奇待会儿过来“讲课”的人究竟掌握着什么情报。

    竟然如此自信能够确保研修会能够不断的开下去。

    喀哒~

    屋门打开。

    安静的房间内顿时响起一阵转身的声音。

    所有人的目光不约而同的投向了门口那位两鬓斑白的老人。

    没有任何遮掩容貌的意思，佩戴着眼镜，面容和善的老人穿着一身朴素的米白色长袍，拎着手提箱在众多修行者的注视下走向讲台。

    修行者之间习惯于通过气势来判断对方的实力。

    像是之前在牡丹楼前，李柯就通过陆靖因为刚突破不久难以完全掌控的气势直接判断出后者晋升成为赤肉境。

    眼前这位老人身上却没有丝毫气势外露。

    只有两种可能。

    普通人或是深藏不漏的强者！

    能坐在这的自然不是蠢人，没人傻到在这种时候出手试探。

    所有人都只当对方是一位境界高于在座所有人的强者，纷纷正襟危坐。

    老人站上讲台，根本没打算做自我介绍，而是直接打开了手提箱，从中取出了一叠文件，旋即抬手轻摆，腰间顿时闪过一抹光亮。

    紧接着讲台旁边就多出了一台外形构造十分奇特的机器，其主体是两个金属箱，里边应该是装载着一些特殊设备，其上方的平台则是被分隔成了两片区域。

    一侧摆放着一些用铁架台固定的晶石，表面贴着符箓的瓶罐以及其他零散的物件。

    另一侧则是安装着一个机械装置，具体的功能陆靖看不懂，倒是其上方的那面人脸大小，可以360度转动的半透明镜片煞是惹眼。

    储物袋！

    陆靖看着老人腰间的棕色布袋，眼中闪过一抹惊讶。

    这种储物道具可是每一位修行者都梦寐以求的东西。

    然而储物袋的制作工艺据说早就已经在散修间绝迹，再加上制作它需要十分贵重的材料，许多散修一辈子也就能听到个名字而已。

    没想到居然能在这种地方看见......

    扭头看向李柯，陆靖注意到他的视线投向的并不是储物袋，而是机器上方的镜面，仿佛对那件机械装置更为感兴趣。

    “诸位来到这儿的目的想必不用我过多强调，我的时间有限，只讲三点。”

    看了眼怀表，老人走到刚从储物装置中取出的机器面前，弯腰打开底下的开关，等到出现几声清脆的鸣响，老人推了下鼻梁上的眼镜，清了清嗓子，直截了当的说道，

    “岚阳府内的秘境为地狱道碎片衍生而成，这一点在座的都清楚，而根据十年前遗留下来的研究报告，结合一部分考古典籍，基本可以确定此处秘境的跟脚应该与地狱道的酆都城隍司存在关联。”

    地狱道，酆都城隍司？

    在纸页上书写的铅笔忽地停顿，陆靖蓦然抬头看向讲台上的老人，后者提及此事时轻描淡写，可说者无心，听者有意。

    陆靖几乎是下意识的想到了自己不久前得到的那枚由罗刹组织伪造的城隍印。

    这两者之间果然是有联系的！

    记下这条线索的陆靖拿出了比在书院学习时都要专注的精神看向老人，期望他能够说出些更加关键的线索，然而对方却根本没打算在这方面多谈，很快便将话题重新引回百鬼夜行。

    “我这儿有一颗影晶记载百鬼夜行的影像，请诸位一观。”

    拿起一枚菱形晶石，放入机器顶部的凹槽之中，老人慢条斯理的说道。

    包括陆靖在内，位置比较近的几名修行者纷纷前倾身体去看那枚晶石，只听得一阵机括运作声响，晶石表面浮现出些微灵光。

    老人调整着晶石上方的特制镜面，将影晶投射出来的光芒散射至机器上方。

    霎时间众人眼前便出现了一幅长宽近一米，看上去颇为清晰的画面，惹得不少修行者发出低呼。

    饶是陆靖都下意识的摸了摸鼻子。

    好家伙，这世道连这种玩意儿都能造出来了？

    大煌王朝的科技发展历程无疑是极为奇特的，因为有着超凡手段的协助，许多本该无法完成的事情往往经过修行者介入后就有了实现的可能。

    惊讶归惊讶，众人的视线还是第一时间集中到了画面内的街道上。

    影晶所记录的应该是某座城市的街景，有可能是岚阳城，陆靖在其中看到了一些较为熟悉的事物，只不过难以肯定。

    本该热闹的街道此时却是一派清冷景象，不仅商铺统一关门歇业，行人也是销声匿迹，只能看到楼房间亮起的灯火。

    随着时间的推移，画面的不远处掠过几道身影。

    陆靖抿了抿嘴，虽然街景他不认得，但这几道身影的装束他还是认得的。

    玄明司璟部的旗官制服。

    拍摄画面的人此时似乎是发现了什么，开始转动角度，而就在街道的另一端，街面上明显出现了浓重的灰白色气雾，原本在路灯照耀下还算亮堂的街道在雾气的遮掩下以极快的速度黯淡下来。

    哪怕只是影像，陆靖依旧从中隐约看到了一些模糊的身影。

    嗒~

    关掉机器，上方的画面瞬间消失。

    “这是我要说的第一点，伴随着百鬼夜行，必然会出现大面积的鬼雾，这是由地狱道内的冥气与鬼魂们不断产生阴气杂糅而成的特殊雾气。”

    老人拔去装置内的晶石放到一旁，双手撑在机器的左右两端，沉声说道，

    “在雾气中，只要是生灵就必然会受到影响，普通人届时躲在屋内，只要封闭门窗，再提前做好防范熬过去就行，而你们如果想要猎取魂珠，就必须进入鬼雾，该如何避免它对自己造成伤害是你们的事情。”

    老人以简练的语言直接点出问题的关键，面具下的陆靖不由得蹙紧眉头。

    这确实是件麻烦事，要是没有提前准备，保不齐到时候就要吃大亏。

    只是研修会的内容中显然不包括如何解决问题。

    没有给众人提问的时间，老人取出第二枚晶石放入机器，这一次仍是街景，只不过拍摄者的位置变成了一幢房屋的二楼，俯瞰外边被鬼雾所笼罩的街道。

    街面上正有一场极为怪异的战斗爆发。

    说它怪异是因为只有璟部的旗官带着一队官差在漫无目标的乱冲乱打，同他们战斗的敌人却是不见踪影，可若是细看就会发现随着这些官差的动作，雾气会出现相应的变化。

    “第二点，聚集在岚阳府内的孤魂野鬼在吸收秘境溢散出的能量出现异变后仍会保留原本的状态，同那些从秘境中逃出来的其他鬼物一样，除非它们主动显露身形，否则以常人的双眼根本就看不到它们。”

    依照刚才的流程卸下晶石，老人拨弄着旁边讲台上的纸页，看了两眼后才接着说道，

    “想要进行狩猎，那就必须让自己拥有阴阳眼，能见鬼物，还得掌握能够伤害鬼物的手段，否则正面对上便只有败亡的结局......”

    陆靖回想着陆氏猎妖笔记上记载的法门。

    为了对付一些能够驱使鬼魂的妖兽，陆家先祖研制出了一种药剂，到时候只要提前服用，应该就能解决这个问题。

    侧身瞥了眼身旁的李柯，即便隔着面具，陆靖从他坐在椅子上的姿势就能判断出他现在十分轻松，想来对老人刚才提出的两个问题都已经想好了对策。

    只不过就在陆靖准备转身时，李柯忽地改换了姿态，而讲台上的老人也讲到了最后一点，

    “最后，我想也是在座的诸位最为在意的事情，那便是如何从百鬼夜行中寻到进入秘境的线索！”

    此言一出，陆靖明显感觉到房间内的氛围逐渐变得凝重，他也终于明白为什么李柯会如此看重这个研修会。

    老人收回抵在机器两端的手，后撤一步。

    双手倏然结成法印，旋即左手并起剑指，点在菱形晶石旁的一个表面贴着数道符箓的瓶罐上。

    下一秒。

    符箓无风自起，而在它松开的瞬间，瓶罐便猛地震颤起来。

    乓啷~

    瓶罐倏然爆裂，碎片飞溅开去。

    坐在前排的陆靖抬手挡开一枚碎片，旋即只觉得一阵阴冷气浪扑面而来，紧接着机器上方便陡然腾起一道灰雾，其中隐约浮现出一张扭曲的面孔。

    怨魂！

    这突如其来的异变让房间内不少人都直接站起了身。

    然而还没等他们动手，老人却是先一步结印，只见一个玄奥法阵陡然出现在怨魂头顶，迅速将其压制。

    奇特的是随着法阵的运行，灰雾和其中的怨魂逐渐被碾碎的同时，法阵上方却是逐渐浮现出了一缕黑紫色的能量！

    几乎是在这能量浮现的同一时间，老人便从腰间取出一支白色蜡烛，掐出法诀，将这股能量引入其中，待到烛身显出几分黑纹才收手......

