
　　第632章：系统奖励2

　　沐阳心里一阵欣喜，原来还真的有增加寿命的奖励啊，以前他就曾经想过，自己多次穿越世界，在其他世界生活，会无形中占用自己的生命，虽然现在沐阳只有25岁，但是他自己却知道，自己的生命已经正在悄然步入中年人行列，如果把其他世界的时间都加在自己身上，他绝对已经超过30岁了。

　　沐阳现在自己照镜子，绝对是一副成熟人的面孔，别人会以为沐阳少年老成，可是沐阳自己知道，自己的生理年龄确实已经很成熟了，而心里年龄，呵呵，更加成熟，沐阳现在的稳重，早已经超越了很多中年人。

　　如果一个人经历太多见识太广，无形中就会产生一种气质，那就是成熟的气质，这种气质有时候会非常迷惑人，就连周宏祥和沐阳待在一起的时候，很多时候都不自觉的把沐阳当作一个同龄人来对待。

　　这真是太可怕了，周宏祥可是快要步入50岁的人了，感觉和沐阳同龄，这对沐阳来说，难道不是一种悲哀吗。

　　继续往下看。

　　百病不生，宿主在有生之年不会受到疾病的困扰，直到生命之火熄灭为止。

　　这也是一个好技能，不过沐阳有内功在身，生病的可能性本来就不大，所以这个技能沐阳直接选择了放弃。

　　不过沐阳对解释里的“生命之火”这个词非常的好奇，难道系统是这样来描述生命的吗，而生命的尽头就是生命之火的熄灭吗。

　　如果系统能够增加，那就说明，生命之火，生命能力是可以靠外力增加的，那自己是不是可以寻找到增加寿命的手段呢，到那个时候，自己是不是不用系统奖励，就可以增加自己的寿命了呢。

　　沐阳胡思乱想了很多东西，不过，他越想越觉得有这个可能，或许，在第五世界，自己就有可能接触到那些东西，真的是很期待啊。

　　超级防护服，这个世界是危险的，超级防护服可以对你起到保护作用，全封闭式防护服，可以隔绝地球上的绝大多数有害射线、核能粒子对宿主的侵害，而且防护服对宿主遭受外界伤害时，也有一定量的防御能力，具体防御级别，宿主自行探索。23sk.Com

　　这解释沐阳看的心痒痒啊。

　　驯服术（二级），可以驯服高智商变异动物，变异生物，同时增加驯服数量。

　　看到这个奖励，让沐阳一下子想到了第五世界的那些变异兽，如果自己能够驯服那些变异兽，将会极大增强自己的实力，要知道，就算是同级别的基因战士与变异兽的实力相比，那也是存在成倍的差距，人类的依仗依然还是使用各种辅助工具，例如枪械、炸弹，甚至导弹等武器。

　　沐阳以前获得的驯服术是一级的，系统说明是可以驯服普通世界的普通动物，现在系统出现了二级驯服术技能奖励，这绝对是为了自己在第五世界而准备的。

　　而且沐阳也了解到，第五世界是存在驯化变异兽可能的，因为那个世界已经有那样的例子。有些人在服用了基因液之后，尤其是增加精神力的基因液，有可能产生很多种意想不到的变化，其中就有人产生了可以沟通驯化变异兽的能力，虽然那些人自身的能力较弱，但是身边哪怕带上一只二级的基因兽，其战斗力就不会弱于4级基因战士，所以说，驯服变异兽战士的战斗力还是很强大的。

　　沐阳该如何选择呢。

　　百病不生沐阳第一个去除，令他最动心的，就是二级驯服术，而寿命增加和超级防护服这两个奖励沐阳同样不想放弃。一个是增加寿命，20年啊。另一个是保命，如果没命了，一切休提。

　　沐阳又翻看了一下其他选项，并没有什么变化，杀戮榜只增加了几个人，场景世界卷系统没有送，最后沐阳又返回了任务栏，在驯服术（二级）上点了下去。

　　肉痛的看着其他三个选项消失。

　　而此刻，沐阳的技能栏里，二级驯服术直接覆盖了原来的一级驯服术，沐阳也明白了驯服术的全部功用。

　　现在沐阳完全可以驯服第五世界的任何一种生物，当然，人类和变异人除外，而第五世界可不只是单单只有变异动物的，甚至也有变异植物，只不过沐阳还没有接触到而已。

　　二级驯服术，可以让沐阳同时驯服200只变异兽，这是一个非常庞大的数字了，如果沐阳真的能够组成一只变异兽大军，那他将成为一方真正的大势力者。

　　不过驯服术也有不足之处，那就是对付高级的变异兽，越高级的越难以驯服，这个沐阳也理解，越是强大的变异兽越聪明，精神力也越旺盛，自然更加难以驯服，要不然，驯服术也不会有一级二级之说了。

　　技能选定，沐阳又看了看任务栏，发现并没有发布新的系统任务，不过沐阳也不着急，他是真的不着急，因为他连续的在系统世界做任务，甚至有一种厌倦的感觉产生，尤其是第五世界，说实话，沐阳并不喜欢那里，他更愿意在现实世界，这个和平的世界生活。

　　沐阳觉得，哪怕是充满战争的世界，也比满是变异人的世界强的多。

　　退出系统，沐阳把徐幼珊又抱紧一些，然后沉沉睡去。

　　他睡的很安静，也很安心。

　　第三天沐阳和徐幼珊穿戴整齐到了外交部，开始正常上班，如今已经是2012年的12月底了，过几天就是元旦，马上要进入到2013年了，时间过得也真快啊。

　　周宏祥见沐阳兴高采烈的到单位上班，非常疑惑的将沐阳叫到办公室，准备关心一下，却得知徐幼珊是误诊，心里也为沐阳感到高兴，“那沐阳啊，你可不要忘了你那几个徒弟，他们可是已经练了好几个月你教的武当拳术了，是不是可以那个，修炼内力了。”

　　“没问题，今天如果您有时间，咱们就去看看。”沐阳道。

　　“有时间，那现在就去。”周宏祥高兴的道，他可就等这一天呢，好几个月的筹谋，可就等这一天看效果呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第632章：系统奖励2免费阅读。https://xs.23sk.com 