    随着前军瞬间崩溃，中线三万人虽然有些时间足够清醒，但不过是仓促应战，面对整齐又凶猛的奇兽大军，一个个只能丢盔弃甲，仓皇逃命！

    奇兽大军如入无人之境，铁蹄横踏，怒声连连。

    紧随其后的近一万机动部队以及陈大统领带来的三万大军，慌张的赶来支援，但奈何中线三万人完全被冲的七零八散，一个个失魂落魄，无心恋战，甚至因为仓皇逃命而乱跑乱撞，以至于这四万大军不仅没法去帮忙，反而还得避让那些逃窜的弟子。

    但就在此时，数万奇兽猛然已经扑到跟前。

    “报！”

    主帐内，只闻帐外一声划破夜空的撕声长吼，这一吼，吼的屋内叶孤城等人心里不由的一惊。

    随着外面响声轰天，叶孤城一帮人刚刚清醒，人还没缓过神，便被这一声“报”拉回现实。

    此声太过凄厉，直喊的人心荒意乱。

    下一秒，一个满身鲜血的人，急急忙忙的便冲了进来，接着便直接跪在了地上，整个人神情慌张：“报告叶大统领，不……不……不好了，大事不好了，韩三千突率万只奇兽攻击我方前线，现在，已经大破中军。”

    “什么？”叶孤城腾的一声便直接从床上站了起来，整个人面色比苦瓜还要难看。

    吴衍慌张的穿好鞋子，一个箭步冲到来人的面前，直接一把抓住他的衣领，怒不可遏的喝道：“你刚才说什么？有种再说一遍？”

    弟子被吓的面色苍白，但也只敢将实情托出：“长老，韩……韩三千杀来了，我军毫无防备，一线阵地被迅速冲垮，中线三万中军也因事出突然，完全反映不过来而直接被打散，奇兽……奇兽部队已经……已经攻到帐外不远了。”

    轰！

    叶孤城身体一个踉跄，面色惨白的倒在床上，吴衍也双眼充满震惊，整个人如同痴呆了一样，不由缓缓的放开了那人的衣领，完全的傻住了。

    韩三千真的攻来了。

    而且，一攻便是万军挥下，势若破竹，摧枯拉朽一般的攻到了整个部队的最中央。

    首峰长老和五六峰长老早已吓的双腿发软，要平常的吹牛倒是可以，但是要上真格的话，这帮人只能一个跑的比一个快。

    “怎么会这样？”叶孤城着实难以理解，韩三千怎么会在这种时候，突然之间选择突袭呢？！

    这不是经过他们重重的分析，最后得出来的结果吗？

    为什么最后却会变成这个样子？！

    吴衍同样做梦也想不到，他们防了整整一夜，却在最后的关头土崩瓦解。韩三千竟然会在破晓之前，突然发动袭击。

    但显然，韩三千要的便是出奇不意。

    当叶孤城等人冲出帐篷外的时候，外面早已是刀光剑影，杀声四起，韩三千身先士卒，一马当先，所向披靡，身后麟龙咆哮，狮虎猛啸！

    “韩三千！”叶孤城看到韩三千，后槽牙几乎都快咬碎了。

    因为韩三千正在葬送他的将来！

    叶孤城提起剑便直接朝着韩三千冲去，身上气息全开，不遗任何余力。

    “我要杀了你，才能解我心头之恨。啊，受死吧。”

    一声怒喝，电光火石之间，叶孤城已经直接冲向韩三千。韩三千余光一撇，一脚直接将面前数人踹飞，同时反手一抓玉剑，反身直刺袭来的叶孤城。

    “不可！”吴衍急声大喊，想要劝阻叶孤城，但显然已经来不及了。

    “砰！”

    剑尖相遇，火光四溅！！

    “愤怒是没用的，你以为你愤怒，就可以吓到我？又或者干掉我吗？”韩三千轻蔑一笑，手中微微一抖。

    剑尖那头的叶孤城顿时感觉一股极强的怪力直接顺着剑传入自己体力，脚下一个踉跄，竟是连退数步，而几乎同时，一口鲜血直接从嘴中喷出。

    叶孤城是强，甚至是很多年轻人中的翘楚，可惜对上韩三千，完全不够分量。

    但他不甘啊，不甘那个被自己瞧不起的废物，一次又一次的站在高处仰望自己，一次又一次无情羞辱着自己。

    他才是最强的。

    “去死吧。”叶孤城大喝一声，猛的一收剑，身影直接拖出残影，如同一道闪电一般攻向韩三千。

    “蝼蚁！”韩三千冷声一笑，玉剑一手，身形同样化成幻影，直接硬怼。

    两道身影顿时如同闪电一般交织在一起。

    也许在别人眼里，这是势均力敌，但在吴衍这些长老的眼里，叶孤城和韩三千的对打，更像是拿着鸡蛋碰石头。

    无论是力量，速度，能量，又或者是身法的奥妙，两者之间统统存在着巨大的鸿沟。

    只要韩三千愿意，不出十招之内，叶孤城必死无疑。只是韩三千并未下死手，反而如同吃饱了的猫捉住了老鼠一般，不急于拍死，而是当成了玩具。

    看似叶孤城在主动进攻，实则上却完全被韩三千所牵制，甚至可以说，是韩三千故意用自己的防御在引导叶孤城攻击他自己。

    “孤城完全被耍的团团转，这样下去，不要说能不能伤到韩三千，他能不把自己累死已经是求菩萨告奶奶了。”吴衍心急如焚。

    不仅仅是担忧叶孤城的安危，同时他也注意到韩三千摆明是在羞辱叶孤城。

    “都他妈的愣着干什么？赶紧叫人帮忙啊。”吴衍怒声冲旁边三位长老喝道，这三头蠢驴全部都傻呆了，一直愣在原地，不知所措。

    首峰长老三人这才哦然一声，赶紧大声呼救。

    数队人马顿时朝着韩三千冲去。

    “你死定了。”看着有帮手上前，叶孤城狰狞一笑，陡然气势更盛，直袭韩三千。

    韩三千邪恶的一笑，如同魔鬼一般：“是吗？”

    反手突然一动，一把巨斧直接反向砍在地上，顿时金光大盛，流光扩散。

    “上前者，死，”韩三千连头也不回，只是怒声一喝。

    一帮来势汹汹的数队药神阁弟子吓的顿时不敢往前，只敢往后，冲在最前头的弟子索性一屁股坐在地上，双腿一瞪，恨不得赶紧爬起来往后跑。

