    第586章 有事秘书干

    一星期后。

    张奕在家里优哉游哉的等待着佟国华的消息，一边在亲自监督未来城的工程项目。

    虽然说是他亲自监督，但实际上的工作都是魏定国和其他集团高层在操办，而张奕只是把他们的方案拿过来看一看。

    有傻妞这个超级人工智能审阅，其中任何的猫腻都不会逃过张奕的眼睛。

    不过张奕也不是那种小题大做的人，一些小的问题他睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    毕竟老话说得好，水至清则无鱼，如果让下属一点捞头都没有，谁还会跟着你干？

    但是谁要是敢拿他当傻子，欺上瞒下占公司的大便宜，张奕出手也是雷霆果决。

    两年时间里，天下盛世集团曾经的高管已经有一半都已经换了人，其中不少都是因为认为张奕年轻可欺，所以暗中做了手脚。

    结果张奕压根不跟他们讲任何情面，直接开除，这也给魏定国等一批集团内部的老牌高管敲响了警钟，让他们不敢玩幺蛾子。

    这天上午，张奕正在巨大的庭院当中阅览报告。

    几个穿着性感运动服，而且还是那种无限接近于泳衣的夏季限定款的美女正在院子里嬉戏。

    她们并不是张奕家的女仆或者他的情人，而是昨天天海市一个传媒公司老总死活送来的。

    说是希望能够请张奕投资拍一部电影，而送过来的两个就是预定的女一号。

    至于谁是女一号，则是由张奕的拿捏。

    她们过来自然不是别的原因，而是为了讨论剧本。

    因为张奕晚上又要跟她们通宵达旦，为了艺术而努力耕耘。

    就在这时候，手边的电话响了起来。

    张奕拿起手机一看，是佟国华打来的，他微微一笑，知道是时候动身了。

    果然接通电话之后，佟国华就告诉张奕南港城那边的问题基本上已经处理的差不多了。只等他去南港城见到徐家劲，做最后的收尾。

    “现在整个大桓房地产的股东，除了徐家劲以外所有人都被我说服了。不过，徐家劲那里暂时还不知道。这件事情，我觉得还是由你亲口告诉他吧！”

    张奕闻言，心领神会的笑了。

    佟国华按照约定，要把整个大桓房地产交到张奕的手里，而且还要把徐家劲送进监狱里面去。

    这个过程他当然不可能让徐家劲知道，否则以徐家劲的性格，肯定会来个鱼死网破。

    因此直接让张奕到南港城去，大概通知徐家劲一切的那一刻，也就是时候让徐家劲落网了。

    而为什么要让张奕亲自去，大概是佟国华知道张奕痛恨徐家劲，顺水推舟做个人情，让张奕好好的爽一把。

    “我明白了，多谢您，佟老！”

    佟国华则是说道：“该做的事情我已经做完咯，接下来就是你的表演时间。”

    张奕连忙说道：“请您放心好了，这件事情我一定会处理的漂漂亮亮的！绝对不会让国家和人民的财产遭受损失，不会让领导们担忧。”

    佟国华对张奕的言论甚是满意，勉励了他几句之后就挂断了电话。

    张奕站起身来，对旁边的女仆说道：“准备东西，另外打电话给魏定国，告诉他我要去南港城了！”

    这件事情张奕告诉过魏定国，因为目前来看，这个心腹老将还是很好用的，而且还很听话。

    关键是去南港城彻底接手一个巨大的集团，必须要有自己的人才能管理得当，而不会被架空。

    这就需要魏定国给他从天下盛世集团当中抽取一个精英团队出来。

    而那两个年轻漂亮，在国内影坛颇受粉丝喜爱的女明星听到张奕要走，连忙急匆匆的跑过来。

    “张总~~~~你走了，人家还怎么跟你谈戏啊？”

    “对啊，一百零八个剧本，我们才进行到三分之一呢！接下来就是火烧赤壁和高速快攻三点了。”

    张奕盯着两个娇滴滴的女明星看了一眼，随手指着那个波涛汹涌的女孩子说道：“回去跟那个谁说，胸大的这个是女主角！这部剧我张奕投了！”

    说完，他就转身离开了院子。

    只留下被选中的大胸妹一脸雀跃，而一马平川的女孩子满脸沮丧，在那里懊恼自己为什么不早点去寒国做个丰胸手术。

    张奕来到房间换好了衣服，那边女仆就举着电话过来了。

    “先生，魏总的电话。”

    张奕说道：“开外音。”

    女仆听命行事打开了外音。

    手机里面传来魏定国的声音：“张总，人手已经为您准备齐全了。公司法务部、财务部、审计部和公关部一共抽调了30名精锐员工，将会随同您一起前往南港城。另外，我还为您准备了一名优秀的秘书。”

    秘书是张奕让魏定国给他找的。

    张奕之前一直懒得去集团上班，所以也用不着助理，最多自己每个月查看几次公司报表。

    不过现在随着生意越做越大，需要他过目的事情也就变得多了起来，所以他也得有个人帮自己处理琐碎的事情。

    “是按照我的要求来的吗？”

    张奕穿上外套，一边淡淡的问道。

    “保证是严格按照您的要求来的！”

    “很好，让他们直接去南港城吧！那个秘书送到我家来。”

    “好的，我这就告诉他们。”

    张奕找秘书的第一要求非常鲜明，那就是一定得漂亮！

    毕竟是需要很长时间跟着自己处理工作的人，如果长得丑了，张奕的心情就会变得很糟糕。

    所以肤白貌美大长腿，皓齿星眸小粉唇什么的都是必备条件。

    其次才是专业能力。

    他不需要一个太过聪明的秘书，因为他已经足够聪明了，而且还有傻妞这个人工智能帮自己。

    所以他的秘书，只需要漂亮、听话、能干就OK。

    仅仅过了半个小时，张奕等待的那位贴身秘书就到了。

    她约莫二十四五岁年纪，身材高挑修长，一身宝格丽职业装难以掩盖广阔的胸怀。

    白皙的皮肤像是北方的雪，可是精巧的瓜子脸上，那抹红唇又殷红似血。

    栗色的大波浪披在身后，初次见到张奕，虽然努力在维持自己的形象，可看上去还是有些紧张。

    (本章完)

