    第８４０章  神秘花魁，身份众多   

    “走！”

    

    六人看到血红色小字之后，收起石台，乘着夜色，飞速掠动而去。

    

    “哼哼，血影杀楼果然小心，竟然是用这种方式进行联系，而且整个分楼中所有人，居然没有任何关于分楼以外的血影杀楼记忆，简直小心到了极至。”

    

    在六人离开之后，远处的山峦之上，一道身影显现出来，正是谢峰。

    

    谢峰远远的跟在六名杀手后面，距离已经超出了他的元识所能延伸的距离。

    

    不过，有黄泉剑魄在，自是不怕跟丢。

    

    又过了一个小时，六名杀手绕了一圈之外，居然又重新回到天鹿城中，进入一座富丽堂皇的高楼内。

    

    即便是深夜，这座高楼依然是彩灯高挂，喧闹无比，如同白昼。

    

    “万花楼？

    这是青楼。”

    

    看到这座高楼，谢峰不由有些意外，没想到这些杀手，居然是在青楼面见血影杀楼的高层。

    

    谢峰也不进入万花楼，就在楼外‘监视’着六人。

    

    不久之后，他便是发现六名杀手居然进入万花楼花魁，花彩凤的房间之中。

    

    而这花彩风的房内，此时却只有一人，并没有任何宾客。

    

    “在意思，血影杀楼的高层，居然是青楼的花魁，而且还是武神境的高手！”

    

    谢峰十分意外，虽然对方用了特殊的手段，让他无法听到花彩凤和六名杀手的谈话内容，但他却可以感应到，这名花魁，确确实实是武神境二重的高手。

    

    想了想，谢峰没有进入万花楼，因为这万花楼极为热闹，看起来绝对是天鹿城中排得上号的烟花之地。

    

    其中的客人，身份必然错综复杂，如果在此处出手，可能会出现意料之外的麻烦。

    

    “出来了，好机会。”

    

    谢峰等了许久，在天蒙蒙发亮之时，六名杀手终于离开。

    

    而花彩凤在六人走后，居然也离开了万花楼，让他心中不由一喜。

    

    只见花彩凤以黑须蒙面，整个人包裹在黑色斗篷之中，化成一道虚影掠入虚空，一下消失不见。

    

    “好厉害的身法，如果没有黄泉，让我自己追踪的话，恐怕很容易就被他发现了。”

    

    谢峰有些意外，对于这个花彩凤，不由更加好奇起来。

    

    可以肯定，花彩凤必然只是她的化名。

    

    血影杀楼虽然强大，但武神境修为，肯定是楼中高层，又怎么可能是一个青楼妓子。

    

    “剑主，这花彩凤，居然是护龙卫的人，而且看她的身着，在护龙卫中身份似乎不低！”

    

    突然，黄泉的声音响了起来，“刚刚他在进入一座府邸之后，脱去了披风，露出护龙卫的制服来。”

    

    “护龙卫？”

    

    谢峰大吃一惊，这名血影杀楼的高层，除了是万花楼的花魁之外，居然还有一重身份，乃是护龙卫。

    

    这就有趣了。

    

    虽然距离太远，谢峰无法看到，但黄泉的判断应该不会有错。

    

    “剑主，就是这座府邸了，与花彩凤见面的几人，修为实力都是十分强横，但似乎又不是护龙卫的人，倒像是……”   

    黄泉指引着谢峰，来到一座府邸附近。

    

    “像是什么？”

    

    谢峰问道。

    

    “倒像是摩天圣教的弟子，而且这些人实力十分强横，同等境界之上，实力应该还在摩龙峰的弟子之上，像是主峰弟子。”

    

    黄泉的话，让谢峰吃了一惊，这个花彩凤到底是什么来历。

    

    “能否听到花彩凤和那些人的对话？”

    

    谢峰更加好奇，原本他是准备出手，看看能否擒拿花彩凤，就无法捉住，也要将之击杀，给血影杀楼一个深刻的教训。

    

    但是，这个女人的身份，让他越来越好奇，倒是不急于出手了。

    

    “剑主，此女十分小心，又用手段掩盖了声音，无法听到。”

    

    黄泉说道。

    

    “看来除非直接出手，否则想要从她身上打探出什么，应该是很难了。”

    

    谢峰思索一下，将身形隐藏在虚空裂缝中，没有行动。

    

    片刻之后，花彩凤又穿上了斗篷，离开府邸。

    

    但是这一回谢峰并没有跟踪，而是盯紧了府邸中的几人。

    

    “剑主，可以听到声音了，那女人离开之后，其余的几人远不如她那么小心。”

    

    黄泉说道。

    

    而后，几个人谈话的声音，便是传入谢峰的脑海之中。

    

    “这个朱雀，居然说服了鹿玉。”

    

    “若不是鹿金回来，又有那个李浩支持，鹿玉身为监国太子，恐怕没有那么容易屈服。”

    

    “这是一件好事，鹿玉加入我们玄道党，以后成为鹿月帝国之主，整个帝国也就落入了我们的掌握之中，可以源源不断的获取资源，壮大我们玄道党的实力。”

    

    “不过朱雀提出了两个条件，要我们帮鹿玉对付那李浩和鹿金，还想要两个进入真武秘境的名额，我们圣教内的成员，都没有多少名额。”

    

    “对付李浩和鹿金只是小事，但名额确实有些麻烦，这件事只能让叶玄师兄来定夺了。”

    

    “嗯，立即禀报上去吧，真武秘境第四层的禁制，听说很快就会破开了。”

    

    七名年轻人在一处大殿中商议着，其中居然有两名武帝境，乃是摩天圣教的主峰真传教子级的高手。

    

    其它五人，也是主峰核心，实力不弱于赵惊鸿的高手。

    

    当然，这些人在谢峰眼里，都不算什么，最为让他吃惊的是，玄道党的手居然伸得这么长，已经想要染指鹿月帝国了。

    

    虽然鹿月帝国是二等势力，但其实实力已经不弱一些一等势力。

    

    一旦鹿玉成为了玄道党成员，又登上帝主之位，以叶玄的手段，整个鹿月帝国必然落入其掌控之中。

    

    这样一来，玄道党的势力，必然飞速膨胀。

    

    “看来要阻止鹿玉进入玄道党才行，否则一旦他得到玄道党的支持，鹿金肯定无法与之争夺。”

    

    谢峰皱了皱眉头，心中想道：“而想要阻止此事，花彩凤这个中间人，就是关键。

    此女除了是血影杀楼的人，又是护龙卫高层，玄道党成员，真是有意思。”

    

    心中想着，谢峰不由露出笑意，身形一动就是离开了。

    

    虽然那府邸中几人，乃是玄道党的人，但谢峰也不能贸然出手。

    

    其中毕竟有主峰的真传教子。

    

    将这几人除掉，固然可以削弱玄道党，但万一引来圣教关注，更多的强者插手到鹿月帝国之中，那也是十分麻烦的事情。

    

    

    

