    第二千二百一十二章 李青锋的手段   

    地煞老鬼提起这件事情的时候，目光也是变得无比的阴沉。

    

    当年他等待了那么久，蛰伏了那么多年，所求的……不过就是这样一个机会，他也深深的知道，这个机会，如果一旦错过的话，想要再度抓住，就已经很难很难了。

    

    而这个所谓的让地煞老鬼心心念念，不折不挠的机会，自然就是庞间擅闯域外天魔的领地，然后身受重伤这件事。

    

    太初剑主庞间，自然是强横无双的，号称一柄长剑镇压诸天万界，如果是平时，给地煞老鬼几个胆子他也不敢打庞间的主意，但是……现在的庞间，正好是处于最为虚弱的时候，这可是一个千载难逢的好机会，这个机会如果错过了，那么……地煞老鬼估计自己会后悔一辈子。

    

    因此，就算是他也知道这其中可能有着很深的风险，但是地煞老鬼还是义无反顾的去做了，原因就在这里，做了……可能会有风险，但是不做的话，他更加难受……   

    想到这里之后，地煞老鬼的目光再度变得阴沉起来，他淡淡的看着远方，双目之中，闪烁着幽幽的神光。

    

    他淡淡开口道：“我知道，这是我追寻了这么多年的唯一机会，因此我绝对不可能放过。

    于是……我立刻联系上了之前就已经找好的那些家伙，告诉他们机会到了，不过……就在他们动身之后，本来准备动身的我，却是犹豫了一瞬间，因为我很清楚庞间的厉害，就算是他现在是重伤之躯，但是实力也依旧是非同小可，我们这边虽然有着五尊剑主，看上去已经是完全处于上风，根本就不用惧怕什么……但是谁也不知道，庞间究竟还有着多少的底牌……”   

    说到这里，地煞老鬼停顿了片刻，然后缓缓继续道：“因此，我最终还是犹豫了，没有贸然前往，而是让那五个人先去探一探情况。

    实际上，我也并不是毫无准备，他们在跟我联系的时候，身上就已经被我种下了手段，当然了，我的这种手段可能有些人察觉到了，有些人没察觉到，但是那又如何？

    我们现在是一条绳子上的蚂蚱，他们也不会因为这种事情跟我翻脸，而且……当然他们也不会对我完全信任，在我身上，他们同样也有类似的手段……”   

    听到地煞老鬼的话之后，卫宗倒是有些无语，这些家伙一个个面和心不合，各个都是心怀鬼胎，就他们这个样子，能够成功就怪了，就算他们真的成功了，最终也肯定会因为分配战果不均打起来……   

    这帮人，卫宗就从来没有瞧得起过……   

    虽然他们实力确实很强大，一个个都是主宰境强者，单打独斗确实很厉害，但是配合起来嘛，反而可能还不如单打独斗，因为他们完全就不可能一条心，在战斗的时候，除了瑶对付庞间之外，还要想着怎么算计自己的同伴，分心这么多，还能打过庞间就有鬼了，可以说……这帮家伙就是一群乌合之众。

    

    果然下一刻，地煞老鬼微微沉思了片刻，然后他似乎是想到了什么，继续道：“当时，我也知道这件事情没有这么简单，毕竟那庞间是何等人物，他就算是身受重伤，也绝对是不好欺负的。

    我们一起过去的话依然是很危险的，所以我当时还是选择了袖手旁观，不过我倒是也是很自信，毕竟就算是庞间身上的东西落到那几个人手上，我也有着充足的自信将他们夺回来，毕竟在那个时候……我的对手就已经不是庞间了，而是那几个人……   

    他们首先自己本身就内部不和，到时候为了争夺法宝，很可能自己打起来，更何况庞间的实力十分的难以猜测，很可能在他们解决庞间的时候，自己就要先死一批，然后为了争夺庞间手上的东西的时候再死一批，这样一，来到了最后恐怕死了也不会剩下几个人了，而我就会坐拥渔翁之利，那个时候我出手才是最好的时机……”   

    不得不说，地煞老鬼想的十分的美妙，只可惜事情真的能够像他这样如愿吗，后面的情况也都知道了……   

    那五尊剑主同时去围剿庞间的时候，反倒是被庞间全部击杀，然后庞间本人也是带着他所有的秘密直接投入了轮回之中，开始转世重生。

    

    也就是说……地煞老鬼谋划了这么多年，最后依旧是竹篮打水一场空，他什么都没有得到，反而还花费了这么多的精力以及这么大的力气，而且自己手中那唯一的重要的东西，那枚丹药……也已经给了李青锋。

    

    事实上李青锋此人也不是傻子，他虽然见钱眼开，但也不会无脑到那种程度，肯定不会因为地煞老鬼只是给他一点点的蝇头小利，他就完全听命于地煞老鬼，因此如果真的让李青锋听他的命办事，地煞老鬼这枚丹药是肯定保不住的……   

    事实上也正是如此，地煞老鬼将丹药给了李青锋，不过他依然在其中留下了手段，那就是说没有自己的帮助，李青锋就别要成功的突破到主宰境的。

    

    就是通过这样的制约，导致李青锋之前一直在乖乖的帮着地煞老鬼办事，而在最后那一次办事之后，李青锋也是终于忍不了了，他直接跟地煞老鬼摊牌，让对方帮助自己晋升主宰境，而且还跟他说约定好，只要帮助他晋升主宰镜，就可以一起去围攻庞间。

    

    而这个时候地煞老鬼也是目光闪了闪，下一刻他看着对面的卫宗，淡淡开口道：“其实在李青锋向我传达了这最后庞间身受重伤的消息之后，他也是知道了我们要去干什么，于是他也知道这可能是他最后的一次机会了，如果这一次机会他没能把握住，没能够成功的晋升主宰境强者的话，以后可能就没有这样的机会了……   

    因为他很清楚，如果这一次我们真的将庞间击杀了，那么他本人就已经再也没有了用武之地，之前之所以我们会利用他，无非也就是为了谋划它背后的庞间罢了，失去了庞间的背景，他根本就什么都算不上。

    

    这李青峰虽然心性凉薄，但是也确实不算是傻子，他自然很清楚自己现在的这些好处到底是怎么来的，因此这一次……他不管怎么说都要让我帮助他晋升主宰境，而且他是以性命来要挟我们的……   

    因为他很清楚，如果我这个时候直接将他杀了，那么他留下的后手必然会启动，那个时候庞间这边就会得到一切的消息，这就是他的后手所在……   

    得到了这个消息的庞间，恐怕直接会躲起来也好，还是布下什么样的后手也好，到了那个时候，我们的计划可能就竹篮打水一场空了，因此这个时候李青锋绝对不能死，而如果不想让他死，就一定要按照他的方法行事，他的目的自然就是为了让我真正地帮助他晋升到主宰境。

    

    

