    第518章 凭什么所有的规矩都是你来定？

    “王俊明，看来你对我的怨念挺深啊，不过没想到你小子还真是挺聪明的，我们做的事情你都知道啊。”

    “行，我现在再给你最后一次机会，要么继续留下来跟我们混，以后我会对你好一点的，要么你就留下十万块钱，以后我们互不打扰，互不干涉。

    “但是如果你这两个条件都不选择的话，那我就只能把你的脸毁容了，我看你以后还怎么直播，还在这里跟我谈什么狗屁梦想，老子就毁了的梦想！”

    鹏哥头脑特别的清晰，而王俊明见到他拿出匕首之后，刚才那个充满勇气的模样，全都不见了。

    这个鹏哥虽然做不出杀人放火的事，但是想要用刀把别人划伤的话，他还是能够做得出来的。

    “鹏哥，你就放过我吧，你为什么就盯着我不放？我都已经跟你说的很清楚了，你们做的事情，我不会说出去，所有的一切就当是没有发生过。”

    “我也不会不告诉别人我认识你，咱们两个以后老死不相往来，就放我走吧，行吗？”

    王俊明从开始的硬气，变成了现在的乞求，他非常害怕鹏哥做出什么过激的事，因为他是真的无力招架。

    “小子，我刚才不是跟你说的很清楚吗？那些条件我都已经给你罗列出来了，难道你听不懂吗？”

    “如果你想要什么都不留下，就从我这里离开的话，你觉得可能吗？你觉得我会答应吗？你不会觉得你的几句话，就能换来我的仁慈吧？”

    林昊知道，王俊明是真的喜欢直播这个行业，要不然，他也不会当着自己最恐惧的人面前，说出自己有那样的梦想。

    如今王俊明已经没有了跟他对峙的勇气，林昊知道自己如果再不开口的话，王俊明可能就会又一次陷入到恐惧当中。

    于是林昊拍了拍王俊明的肩膀，自己则是走到了前面，把王俊明挡到了自己的身后，对着鹏哥冷冷的说道：

    “凭什么所有的规矩都是你来定？难道你觉得你欺负年轻人很有成就吗？拿一把破刀在这晃来晃去的，装什么大尾巴狼？”

    林昊突如其来的话语，让那些人都有些发懵，而且眼前这个年轻人散发出来的气势，让他们感觉到了一丝恐惧。

    而那个叫鹏哥的人，把那把匕首用力的扎在了前面的一个桌子上，对着林昊狠狠的说道：

    “看来今天你是来这里摆事的是吗？虽然不知道你是跟谁混的，但是你敢带着人间到我这里，我真的很佩服你的勇气。”

    “但是年轻人不要太过张狂，有勇气是好事，但是无知会让你丧命的，既然你说所有的规矩都是我定的，那现在给你个机会，我听听你是一个怎样的规矩！”

    林昊冷笑了一下，既然都已经说出了这样的话，那自己就要跟他好好说说了。

    “你刚才提出的规矩，全都是对你有好处的，我这个弟弟在你这里做了那么多事，从你那里得到过一分钱的好处吗？”

    林昊之前也跟王俊明了解了一下，知道这些人基本上都是做着一些偷东西的事，卖掉的钱也全都胡吃海喝了。

    当时王俊明年纪很小，他们偷不到东西的时候，总是让他回家借钱，说是下一次得手之后，就把钱还给他。

    可是他们可从来都没有还过钱，王俊明有一次主动跟他们提出要钱的事，结果却被他们痛打了一顿。

    林昊知道，他们根本没有拿王俊明当成兄弟，只是把他当成了一个工具，甚至连他要离开之后，都一直要威胁着他。

    可惜王俊明当初选择的道路不很好，要是他遇到了猴子那样的人，根本不可能有这样的待遇。

    鹏哥他们简直太欺负人了，所以今天，林昊必须要给王俊明出气，要给这些人狠狠的教训，但是前提要看他们听不听自己的劝说。

    如果劝说有效的话，也没有必要对他们动手。

    因为他们这样的人，也不值得自己对他们动手。

    现在看他们这个根本瞧不起自己的样子，林昊就知道劝说他们，应该是没什么太大的用了。

    但是林昊还是决定先礼后兵，免得到时候，他们说自己欺负他们。

    “那你画个道我来看看，我看看你会定出一个怎样的规矩，有话直接说出来，我这个人也不喜欢转弯抹角！”

    林昊依旧是眼神冰冷的看着他。

    第一次面对九哥的时候，林昊都没有感觉到半分的恐惧，眼前这个鹏哥在他面前，根本没有丝毫的气场。

    “我的规矩很简单，我一会儿就带我弟弟离开这里，如果以后你们再骚扰到他和他的家人，我会让你们从这个世界上消失！”

    “你要是不信的话，大可一试！”

    林昊并没有释放自己那股无名的气场，因为要是释放出来的话，他们这几个人根本承受不住。

    而鹏哥那几个人互相看了一眼，又回头看了看林昊，顿时发出了阵阵大笑。

    因为他们觉得，林昊就像是在故意搞笑一样。

    他们屋子里面怎么说也有七八个人，就算是一人一拳打在他们的身上，也够他们受的。

    而且王俊明拥有着怎样的实力，他们最清楚了，再说了，林昊一个人要对付他们七八个人，开什么玩笑。

    “哈哈哈哈，你特么在这跟我闹着玩？你们两个凭什么能够离开？想要动动嘴就骗我们，难道你觉得我们是三岁小孩吗？”

    “王俊明，我劝你还是早早的回到我们这里吧，别再跟着这样的人在一起了，我看他好像是智商不够的样子，要不然，怎么会说出如此幼稚的话？

    这些人根本没有把林昊说的话放在眼里，也可以说林昊在他们的眼中，什么也算不上！

    “既然我提出的规则你不接受，那我只能想其他的办法，来让你接受了！”

    林昊快速冲了过去，一拳打在了鹏哥的脸上。

    只见鹏哥倒飞了出去，肥胖的身体重重地砸到了他的卧室门上，直接把那个门给砸掉了。

    “呃…你们给我上…往死打！出了事情我兜着！”

    林昊就站在他们这些人的中间，表情依旧是那么的平淡，让他们这些人一动都不敢动，甚至有很多人都有想要逃出去的想法。

    “来吧，如果你们想要对我动手的话，现在是最后的机会，但是如果你们不珍惜机会的话，那我只能问我弟弟，你们这些人曾经谁欺负到他了！”

    (本章完)

