    “老东西！知道我是谁吗？信不信我一句话就能让你滚出燕京！”李响冷冷的看着老段头，眼里满是不屑。

    在确定老段头并不是某个大家族的人后，他顿时底气十足，就好像一只老虎，俯视一头野狗似地。

    若是他愿意的话，完全可以一句话就让老段头跪地求饶，死的很难看。

    “呦呵，老头子我眼拙，还真看不出你是哪个鸟下的蛋。”老段头淡淡说道，根本没把李响的威胁放在眼里。

    肖遥有些诧异的看了老段头一眼，然后又看了看好整以暇吃着瓜子的王诗颖。

    不管是老段头的冷嘲热讽，还是王诗颖的淡定吃瓜，都让肖遥明白，老段头很可能不止是身手不凡，身份可能也不一般。

    否则不可能如此的泰然自若，不把李响当回事。

    从李响刚才的表现来看，他恐怕身份不一般，否则也不会那么狂妄。

    这里可是燕京，一个遍地都是大佬的地方，一不小心就可能得罪了一个不能得罪的存在，让自己陷入万劫不复的境地。

    但是，老段头却毫不在意，就好像在看一只野猫野狗似地。

    “哼！希望你当着我家老祖宗的面也敢这么大放厥词！听好了，我叫李响，我是李家的第三代子孙！”李响腰杆笔直，趾高气昂的说道。

    李家，一门三将军，其中李家当代老祖还活着呢，90多岁，早在二十几年前已经从当年的中将，晋升为上将。

    也正是在李家老祖宗李云宇的带领下，大夏国的空军才一步步走到如今的地步，研制出的第五代隐身战机，可以跟米国的最新战机相抗衡。

    李云宇功不可没！

    所以，他在大夏国的地位很高，声誉也极好，提起李云宇老爷子，没有人不竖大拇指的。

    再加上李老爷子所在的李家，乃是千年前大唐王朝的皇族分支，有着极为悠久历史，使得他们也成为燕京城排的进前五的大家族。

    听到李响的话，老段头的脸色顿时变得很难看，呼吸都有些急促了。

    李响看到老段头的反应，心中顿时大爽。

    现在知道害怕了？

    知道小爷我是李家的子孙，吓得连气都喘不上来了？

    刘胖子脸上也满是得意洋洋的神情，看你还嘚瑟不。

    “都说李家一门三将军，可外人哪里知道，李家的儿郎，有一半以上都战死沙场！李家第二代十三个男丁参军，有七人战死，另外还有两人残疾，真正囫囵着退役的，只有四个人！”

    “李家的名声和地位，是靠着李家子孙用命拼出来的，用鲜血和枯骨铸就的！”

    “而你这个不肖子，就因为生在李家，就能仗着李家的名声，在外面飞扬跋扈，恃强凌弱吗？这是在给祖宗丢人！”

    老段头越说越激动，直接上前一巴掌扇在李响的脸上。

    这一巴掌是他含恨而发，直接把李响扇的飞出四五米外，狠狠的砸在地上。

    这一巴掌太突然了，在场的所有人都愣住了。

    刘胖子瞪大眼睛，满脸的难以置信，那两个嫩模更是吓得一句话也不敢说。

    王诗颖原本还在悠闲的喝茶，此时见老段头居然直接出手了，顿时愣住了，手端着茶杯停在半空中，久久没有放下。

    她知晓老段头身份不简单，是因为玄武曾经带她来老段头这里吃过饭。

    老段头很清楚玄武的身份，跟玄武两人时不时的对骂几句，显得非常熟悉。

    而玄武对王诗颖很是喜欢，常常带她来老段头的私家菜馆吃饭，所以她跟老段头才慢慢熟悉起来。

    在王诗颖看来，老段头能跟玄武做朋友，肯定身份不简单，所以她并不担心老段头吃亏。

    哪怕到最后老段头真的压不住，这不是还有她这个国安局特工在嘛，也不怕老段头受委屈。

    结果，让王诗颖没想到的是，平日里不苟言笑，但是却从不生气发火的老段头，居然这么暴躁，一巴掌把李响扇飞出去了。

    这就有点难办了！

    再怎么说，李响也是李家子弟，若是李家人真追究起来，老段头怕是承受不起。

    肖遥也愣住了，不过跟王诗颖不同，他是因为在刚才感受到了老段头身上爆发出来的一股煞气。

    赵鑫身上也有煞气，因为他曾经在边境跟入侵的敌人厮杀过，死在他手上的人不下5个。

    但是，赵鑫身上的煞气，跟老段头身上的煞气相比，就好像是萤火虫跟电灯泡相比似地。

    差太多了！

    那股煞气仅仅是泄露出一丝一毫而已，就像是血浪滔天，乌云密布。

    幸好老段头很快就压制下去，否则的话，在场的刘胖子等人，包括王诗颖在内，怕是都会魂魄受创，从此后噩梦连连。

    这让肖遥对老段头的身份，更加好奇了。

    是什么样的身份，能让老段头造下如此多的杀孽？

    看这样子，死在老段头手上的人，没有一万也得有八千，甚至可能更多。

    “老不死的！你敢打我！你死定了！”短暂的寂静后，李响凄厉的叫骂声陡然间响起。

    长这么大，他还是第一次被人打得这么惨，刚才他吐出一口血水来，里头蹦出6颗大牙。

    现在他说话都漏风，脸也肿的跟猪头一样，要多惨就有多惨。

    “你说你是李家第三代子孙，那你爹是谁，把名字说出来。”老段头冷哼道。

    “哼！我爹叫李璟！你不会以为我是在撒谎吧？告诉你，我就是正儿八经的李家子孙，你敢打我，你死定了！”李响继续破开大骂着。

    “李璟？就是那个考军校考了五年都没考上，上战场第一天就吓得尿裤子的李璟吗？”老段头冷笑道。

    “你……老东西你敢诋毁我爹，你胡说八道！”李响的脸色顿时大变。

    他爹当年确实在部队里闹出不少笑话，但是随着时间的推移，再加上李家的盛名之下，这点笑话早就没人记得了。

    没想到，老段头居然还知道的一清二楚，并且当着这么多人的面说了出来。

    简直太打李响和他爹的脸了。

    这让他的脸色瞬间黑了，心中也暗下决心，必须要杀了这个老不死的才行。

    在场的所有人，也都得老老实实闭嘴，否则，他们也得死！

    李家的名誉，他爹李璟的名誉，绝对不允许有任何的损毁。

    他悄悄摸出手机来，编辑了一条信息发了出去，随后默默的等待着。

