    研发车间内。

    哪怕李维扬已经是首席研发大师了，但是丝毫没有任何包袱，在周青面前依然是一副虚心请教的样子。

    而且越是请教，他心里就越是震惊。

    原本还以为周青只是在某些方面超过他，某些思维的点是他没有考虑到的。

    但是随着聊天的深入，他才发现他真的是小瞧了周青。

    不要说是他平日间考虑不到的点，就算是他认为自己做的很好的地方，和周青比起来也略有不足。

    此时他才发现，周青远没有表面上看上去这么简单。

    他的脸上都布满了震惊的表情，看着周青，一个劲儿地点头。

    “周家后继有人啊！”

    哪怕是他，也不得不佩服周青的天赋，远比他想的要更加出彩。

    随着对周青机甲技术的深入了解，他才意识到之前的他在这方面还有所欠缺，远不能和周青进行比较。

    周青为何会有如今的这番才华，他心中自然也很好奇，只不过他并未询问。

    很多事情，有时候询问了未必是好事，反正现在周青对公司能有所帮助，有着出众的能力就够了。

    一番攀谈过后，李维扬脸上的表情也有些许尴尬。

    “我看这个首席研发大师的位置还是由你来做比较适合！”

    他脸上带着点苦笑，半开玩笑的说出这番话，但是话里面也有几分真实的想法，他确实觉得在某些方面周青做的比他优秀的多。

    “对了！”

    他像是忽然想起什么似的。

    “你有这么高的能力，那为什么蒋宜涵没有将你安置到应该安置的位置？”

    他的语气之中明显有几分疑惑。

    “难道她还不知道你的能力吗？”李维扬的语气之中明显带着几分不可思议。

    “这怎么能行？还是要跟她说明一下，不能让你这样的人才白白浪费了！”

    李维扬有些着急。

    要让周青学习机甲技术还是自己提出来的，在这之前蒋宜涵似乎都没有过类似的想法。

    那为什么蒋宜涵会放弃这么一个有机甲研发天赋的人呢？完全没道理。

    凭借他对蒋宜涵这么多年来的理解，这小姑娘虽然是个女子之身，不过胆大心细，比起男人来讲也不逞多让，在商业上更是有十足的头脑。

    按理说这样的人不应该会浪费周青这种人才才对。

    现在这情况就有点奇怪，难道周青的能力，蒋宜涵还并不清楚吗？

    周青听了以后笑了笑。

    “李伯，先不用说，我有帮助平安集团的义务，等时机到了，我自然会说明！”

    周青脸上含着淡淡的微笑说道。

    因为他想的很清楚，他在这里无非是有任务在身，还有要替当年的父母报仇。

    所以对他来说，现在还是没必要把真实身份摆出来，如果等这里的事情全都处理的差不多了，到时候再主动站出来也不迟。

    李维扬看了看周青，眼睛里面闪过一抹赞许的光芒。

    虽然他并不清楚周青不愿意主动站出来承认是什么原因，不过年轻人懂得隐忍，懂得低调总是好事。

    年轻人太高调了，未必能成大器，在这方面周青就做的很好，他相当低调，明明有着超出众人的机甲技术却一直隐忍，这才是真正要成大器的人啊！

    “真的是老了……”

    他也叹了口气，有些感慨，不过心中却并不难过，相反他非常的开心。

    被晚辈超越并非是什么丢脸的事情，反而说明这个晚辈是个人才可以塑造。

    更何况，这个晚辈就是他比较看重的人。

    他脸上也都是欣慰的表情，一个谦虚低调并且有才华的晚辈，对平安集团来说，绝对是大有裨益的。

    就在此时，周青忽然接到了蒋宜涵的通知，让他过去一趟。

    “走吧，我也跟着一起去看看！”

    李维扬脸上都是兴奋的表情，今天发现了周青的才华和能力，心情极好，哪怕赶走了一个跟了他这么多年的人，他也丝毫不觉得可惜。

    所以现在周青无论去哪里，他都想跟着，就是生怕周青不开心了。

    面对李维扬的这些想法，周青当然也能感觉得出来，心里有些小小的无奈，不过脸上依然是带着点笑容，就离开了这个房间。

    他和李维扬一起，来到了蒋宜涵的办公室。

    蒋宜涵和肖曼坐在办公室中，看到周青出现刚张了张嘴打算说些什么，就看到周青身后又跟了一个人进来，居然是李维扬。

    蒋宜涵原本有些温怒的表情，在看到李维扬以后瞬间变得柔和了很多，脸上出现了甜甜的笑容，甚至主动走上前来。

    “叫我干嘛？”

    周青脸上也挂着贱兮兮的表情看着蒋宜涵。

    他当然知道，蒋宜涵叫他过来绝对是有事，要不然的话这娘们儿才不会闲的没空喊他呢。

    而且看这娘们儿刚才那样的表情，就知道应该是有事想和自己说，而且还是想找自己的麻烦。

    不过在看到李维扬以后瞬间就变了副脸，毕竟在李维扬面前，他们还是要装作非常恩爱的样子。

    “稍微有点小事，再加上有一段时间没见你了，也想见见你呀！”

    蒋宜涵皮笑肉不笑，看了看周青，又将目光转过去看着那边的李维扬，对李维扬点头示意。

    李维扬同样也是点了点头。

    “李维扬今天没研发呀？”

    蒋宜涵有些好奇。

    李维扬平日间对公司里面经商方面的事情并没有特别上心，因为他在这方面确实懂得不是很多，也不打算打扰公司里其他人的正常工作。

    所以平时间李维扬应该都是埋头在自己的研究上面，没什么时间来这样的地方啊，今天倒是显得有些奇怪。

    “来看看！”李维扬也简单地做出了回答。

    蒋宜涵当然也点了点头，然后看着周青。

    “之所以把你叫来，是因为张轩来了！”

    听到这话以后，周青只是点了点头，脸上并没有露出过多的表情。

    因为他知道现在张轩过来也不会找他们平安集团的麻烦了，昨天晚上有赵无极在，想必那些事情都已经被摆平得差不多了才对。

    所以现在他过来很有可能是来赔罪道歉的。

    蒋宜涵上一句话说完以后，就一直在盯着周青的眼睛，看到他眼里并没有什么表情，蒋宜涵眼中也流露出失望的神色。

    昨天周青得罪了张轩他们，现在居然一点反应都没有？

    难道他不知道这件事情是因他而起吗？难道他不会认为现在张轩过来是来找他麻烦的吗？

    蒋宜涵强忍着心中的火气继续开口：“他之前给我打了电话了，说过会儿就到，我再接到电话，第一时间就联系你了！”

    她认为自己的暗示已经给的够多了，这回周青总该有点反应吧？

    虽然知道周青没什么能力，不可能把这件事情承担下来，但哪怕是装模作样，也麻烦说一句一人做事一人当啊！

    现在这个样子没有任何担当！

    可是周青依然只是点了点头，没有什么反应。

    “你不打算说点什么吗？”蒋宜涵甚至主动提醒他。

    “啊！对了！”周青像是想起什么似的突然开口。

    蒋宜涵的表情这才缓和了几分，周青看起来虽然愚钝，但是却并不傻，知道这时候应该给点反应了。

    “他主动来找我们，我们应该提前准备一下，免得过来以后说我们待客不周！”

    可是周青说的话，却让她大跌眼镜。

    蒋宜涵脸上没太多反应，但是暗地里却咬紧了牙根。

    甚至她都觉得周青是故意的。

    正常人，但凡有点儿最基本的情商，也不会没听出来自己话里的意思吧？

    自己现在又不是要他站出来承担这件事情的后果，只是让他表个态而已，反正最后都是平安集团给他擦屁股，他就这般推诿？

    想到这里，蒋宜涵心中有些后悔。

    甚至有些后悔让周青来配合自己演这一出戏，原本还以为他至少懂得些最基本的东西，现在看来他是什么都不懂啊！

    “这个叫张轩的，如果我没记错，他跟我们集团之间好像还有些过节吧？”

    在旁边看着的李维扬也开口了。

    蒋宜涵点了点头。

    “那他现在来我们公司是什么意思呢？”李维扬也有些好奇，俗话说无事不登三宝殿，更何况他们两家公司之间的关系其实并不算特别好。

    蒋宜涵又看了看周青，就连一心只顾研发的李维扬都能猜到张轩过来不会有好事，周青怎么还这么不在意呢？

    真是令人失望！

    很快他们就接到了公司大厅那里的通知，张轩等人已经来了，现在已经在会客厅等着他们了。

    “走吧，我们一起去见见！”

    蒋宜涵说完以后，带着肖曼周青，还有李维扬一起去看看。

    李维扬脸上的表情也有些凝重，不过经过今天对周青的了解，他越发觉得这个年轻人好像并不简单。

    这么聪慧的一个年轻人不会连这点问题都想不到，他现在之所以一点都不紧张，一定也是有原因的。

    他们很快来到会客厅，蒋宜涵带头走了进去，里面坐着的自然就是张轩以及昨天的另外几人，唯独不见刘墨。

    看到这情况，蒋宜涵皱了皱眉头。

    正打算说些什么的时候，那边的张轩居然主动站了起来，和蒋宜涵打招呼。

    “蒋小姐！不好意思，路上有些堵车，所以浪费了些时间，没耽误蒋小姐吧？”

    听到这话，除了周青，其余三人都露出疑惑的表情。

    这话，是从张轩口中说出来的吗？？

