    “这是......”

    林佑疑惑看着对方手中的东西。

    那是一张奇怪的卷轴。

    上面没有绘制任何花纹或者印记，空荡荡看起来像是一张白纸。

    就好像是制造到一半就停工的伪劣品一样。

    不过林佑却从上面感受到一丝不同寻常的气息，甚至不输于他之前在万界战场获得的技能升级卷轴。

    惊奇之下，他不由问道：“这卷轴是哪来的？”

    “是我在魔物主位面里面杀掉一个奇怪的魔物得到的。”

    “奇怪的魔物？”

    “嗯。”野兽系领主点点头，“那个魔物实力不强，但是却非常狡猾，而且好像还会一种奇怪的语言, 我花了很大功夫才把它解决掉的。”

    他没有任何隐瞒，直接说道。

    看来是真想要林佑手中的令牌和圣物。

    林佑闻言，不禁看向那张卷轴。

    【道具：技能卷轴（领地）】

    【介绍：使用后，可领悟技能“随机传送”】

    【随机传送：催动规则之力，随机传送到所处区域的任意位置，瞬发。】

    竟然是传送类的领地技能？

    林佑惊讶不已，领地技能的稀缺程度, 他可是知道的。

    哪怕他现在，也只有遣返、森之领域、突变这三个技能而已。

    当然, 他现在有神格碎片，除了领地技能以外还能使用兵种技能。

    这些额外技能对他来说并不算什么。

    他看重的，是这个技能的效果。

    随机传送到所处区域的任意位置，还是瞬发！

    绝对是杀人越货逃跑必备的保命技能！

    虽然随机位置多少有点难受，但遇到无法抗衡的强敌，或是天灾的时候，完全可以凭借这个技能逃走，还能跟森林贤者的和平领域配合。

    最重要的一点是，他现在就能使用！

    估计对方是看到上面“规则之力催动”的条件，才舍得把这么好的东西拿出来交换。

    毕竟传送这种东西, 对十阶以上领主来说有点鸡肋，对十阶以下领主来说又没办法使用。

    也就只有他这种，没到十阶就已经掌握规则之力的领主, 才有大用。

    “怎么样？这东西如果不行的话, 我再加上一枚兵种令牌。”

    野兽系领主见林佑眉头紧锁, 低头沉思的样子，以为他不满意，又再次从個人空间里拿出一块兵种令牌。

    【兵种令牌：机甲炮龟（机械系）】

    【兵种等级：七阶】

    【介绍：使用后，可解锁野兽系“机甲炮龟”兵种。】

    【使用需求：七阶领地、25000魔能】

    “好，成交！”

    本来林佑还想着怎么兑换合适呢，结果对方又多拿出一样东西，还是机械系远程输出火力强势的兵种。

    没有犹豫，直接同意了交换。

    野兽系领主闻言，也是喜上眉梢，立马跟他交易起来。

    没一会，两人手上的东西就成功进行了互换，拿到各自想要的东西。

    “多谢！”

    野兽系领主激动不已，他觉得自己赚到了。

    竟然用一个根本用不了的技能，换到两样这么厉害的宝物。

    “不客气。”

    林佑也是面带笑意，将两样东西收好。

    之后，他又回了一趟领地，把技能卷轴用掉。

    【请问是否使用“技能卷轴（领地）”？】

    “使用。”

    唰！

    光芒闪过。

    他手中的卷轴化作流光融入到世界之树里面，点开技能界面一看，果然多了一个传送技能。

    不过林佑可不敢随便试验。

    万一一个不好，直接传送到公国另一端, 他赶回来不知要花上多长时间, 还可能会遇到各种危险。

    只有在最关键的时候, 才能发挥这个技能的奇效。

    没想到这一趟外出, 竟然收获一个这么强大的保命技能，还真是意外之喜。

    正好他今天打算继续深入沙漠地带，这下不用再担心会遇到什么危险了。

    想罢，林佑就再次传送回浮空群岛，直接赶往位面入口。

    这一次，他没有在入口处停留。

    刚一进到主位面，就直接骑上妖王龙，飞往位面深处。

    与之前一样，到那片沙漠区域里面继续猎杀八阶魔物，收集打造材料，顺便积攒自然本源。

    ......

    一晃眼。

    五天过去。

    这段时间，林佑基本都是在往返两地之间度过。

    每天不是查看黄沙城修炼者的招募情况，就是到沙漠深处探索，猎杀魔物。

    倒也没发生过什么值得令人注意的事情，连领主魔物都没见着一个。

    让林佑都忍不住怀疑，那些魔物是不是都休产假去了。

    只不过让他没想到的是。

    这份平静在第六天中午来临的时候，突然被打破。

    【各位领主请注意，大型团队秘境“沙漠神殿”开启。】

    【神殿分为多个入口，分别坐落于沙漠区域各个方位。】

    谷詢

    【穿过入口，可进入神殿内部，打通神殿，即可获得各种宝物奖励。】

    突如其来的提示，在所有位于魔物主位面中的领主脑海响起。

    紧接着，“轰隆”一声巨响。

    整个沙漠区域突然剧烈震动起来，连同上方的天空，也开始卷起大片狂风。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    “好像是沙漠神殿被打开了！”

    “沙漠神殿？？那个沙漠地区一直流传的传说？”

    “我记得上次开启的时候还是在上次。”

    “是哪个收集狂魔，竟然能收集到一百张碎片？”

    “走！我们快过去看看！”

    所有正在魔物主位面探索的领主，都被这突然出现的消息给惊到了。

    只要是到过深处探索的，都知道沙漠区域上流传着一个沙漠神殿的传说。

    只是很少有人有耐心收集那么多地图碎片罢了。

    如今沙漠神殿再次开启，那些七阶领主顿时呼朋唤友，匆匆赶往距离最近的入口方向。

    甚至连部分八阶领主都被吸引过来，加入到赶路队伍当中。

    一时之间。

    万千界域的领主齐聚沙漠区域，让整个区域都变得热闹起来。

    林佑本身就在沙漠里面。

    所以很快就找到其中一个神殿入口。

    一座由人面狮身像驻守的巨大金字塔，就犹如一座大山般，耸立在沙漠之上。

    林佑记得，这附近之前好像是没有金字塔的，更别说边上的石像了。

    难道是刚刚从地底冒出来？

    也就是说，神殿其实是在地底？

    眼看越来越多的领主从四面八方赶来，他不敢迟疑，马上让妖王龙调转方向，朝金字塔底部的巨大方形入口飞去。

    降落地面穿过入口，入眼是一条宽敞恢弘的通道。

    石壁上面，全都是用工具雕刻出来的壁画，在火把的照耀下栩栩生辉，竟然跟他印象中的金字塔文化极其相似。

    哪怕现在有人跟林佑说，这地方曾经有人居住，他都相信。

    可魔物位面里，为什么会有古人类生存的痕迹？

    林佑百思不得其解。

    但听到后面渐渐传来其他领主的声音，他也不由收回目光，加快脚步朝深处走去。

    渐渐的，他就发现有点不对劲了。

    因为当他穿过通道，来到外面的时候。

    发现自己竟然出现在一个类似于古罗马斗技场的圆形建筑里面。

    那建筑之宏大，甚至一眼望不到对面，比他刚才见到的金字塔还要大上无数倍！

    “这什么情况？”

    林佑一脸懵逼。

    他不是进到金字塔里面，或是来到地底了吗？

    怎么会出现在这里？

    而且天上竟然还有太阳！

    跟魔物位面不同的金黄色太阳！

    他记得魔物位面的太阳明明是红色的，天空也没有这般万里无云，通透明亮才对。

    “咦？这不是林佑吗？你也在这里？”

    突然，正在林佑疑惑的时候，身后响起一道熟悉的声音。

    林佑闻言回过头，便看到严烈与司徒剑两人先后出现，从通道中走了出来。

    旁边更还陆陆续续走出许多原始界的七阶领主，全都一脸茫然。

    “你们怎么也来了？”

    林佑诧异问道。

    “听说大型秘境开启，所以就过来看看咯。”

    严烈耸了耸肩，然后望向四周。

    此时此刻，整个斗技场四周的各个出口上面，已经出现了不少领主。

    密密麻麻排布在整个斗技场的座位范围，由一个个透明光幕包裹在内，组成一片延伸出来的巨大看台。

    简称观众席。

    而他们所在的看台上方，就闪耀着“原始界”三个大字。

    “看来穿过入口以后，每个界域的领主都会被分配到一起啊。”

    司徒剑目光凝重，一眼就看出了这个斗技场的门道。

    “按界域分配？”

    林佑闻言忍不住看向边上其他看台，果然挂着一个个完全不同的名字。

    而他所熟知的原煞界真灵界还有无妄界，正好就处在他们左右两侧。

    “这该不会是要让我们所有界域在这个斗技场里面，进行比拼拿奖励吧？”

    林佑面色古怪的说道。

    “比拼？比拼好啊，我正愁没机会揍他们一顿呢！”

    严烈目光发亮，一脸兴奋的模样。

    而此时，看台上的领主也开始变得越来越多，让整个斗技场都变得嘈杂热闹起来。

    边上更是响起阵阵惊呼。

    “这什么情况？我刚不是走进金字塔吗？怎么会出现在这里？”

    “卧槽！斗技场！该不是让我们在里面PK吧？”

    “好多人！好像各界域的领主都来了！”

    “你们快看那里！是永恒界的人！”

    “永恒界？那个在万界之中都能排进前十的大界域！？”

    “还有混沌界的人也来了！”

