    “我，我知道了，现在知道了。”玄野揉了下耳朵。

    庄穆明明没什么修为，竟然能吼得她耳鸣，可见还是有修炼狮吼功天赋的。

    “不！你不知道！”

    庄穆拽着玄野的领口，不断摇晃着他：“你根本不知道我们这些人为了能进广文馆付出了多少，你根本想不到我们头悬梁锥刺股没日没夜学习的凄凉场面！寒窗苦读数十载！我们梦寐以求的机会啊！你凭什么不珍惜！你为什么要拒绝！你他娘的还嫌弃！你哪儿来的脸嫌弃！”

    玄野嘴角一抽，庄穆是真的被气到了，自诩斯文人的太学生竟然说话带他娘的了，可见情绪有多激动。

    就在玄野想着，要不要干脆用灵力将他打开的时候。

    一道清越的声音传开：“放手！”

    玄野循声望去，身着白衣，手中还拿着书的庄策，走了过来。

    “庄穆！松手！”

    庄穆神情不悦，脚步加快。

    “兄长！”

    看到庄策之后，庄穆情绪稍稍冷静了些，他终于松开了手。

    玄野将领口抚平，心中微微松了口气。

    “每个人都有选择的自由！”

    庄策劝道：“玄兄不进广文馆自然有他的理由，你这般强求姿态，与街头泼妇何异？”

    “我，我只是气不过，想要，想要喊醒他。”庄穆讪讪的道；

    “那更无礼了！”

    庄策沉声道：“你是玄兄何人？你了解玄兄多少？你什么都不清楚，便这般咆哮，实在有辱斯文，和玄兄道歉！”

    “我，我不道歉！”

    庄穆扭过了头去，没有看庄策。

    “咳咳，庄兄，我也没事，倒也不必道歉，庄穆兄弟想要去广文馆学习，却考不进去，我有资格了我又不想去，换做任何人，都会有情绪的，心里会不舒服的，我理解。”玄野笑着道；

    虽然事是这么个事，可听着怎么那么别扭呢？

    庄穆倏然转身，恶狠狠的瞪着玄野：“我才不是考不进去！我是年岁不够！达不到破格进入的要求！等到明年，我增长一岁后，便有了闯关的资格！只要我能通过广文馆学生的三道难题，我便能进去学习！”

    玄野愣了一下，她还是刚知道，进入广文馆学习竟然还有年龄要求？

    庄穆看她惊讶的模样，气的转身，生怕自己看下去，又忍不住打玄野几下，实在恼人的很！

    “那你也不该这般对玄兄！”

    庄策表情沉了下来：“道歉！我太学的学生可不是这样的素质！”

    “我......”

    庄穆心中很不情愿，可是看着庄策似乎真的有些动怒了，只能不高兴的道：“对不起，我错了，不应该拽你！”

    “就这些吗？”庄策声音很冷。

    庄穆张了张嘴：“我......”

    “行了行了，又不是什么大事，不用道歉，我可没有在意，庄兄你是知道我修为的，我想要挣脱开的话，也就一瞬间的事儿，就庄穆这两下子哪里是我的对手？”

    玄野笑眯眯的摆了摆手：“他情绪激动，很正常。”

    庄策眼神冰冷的盯着庄穆。

    庄穆被看的心里有些慌，他立刻转身道：“我想起来了，我还有书没有读完呢，晚上孟教谕要抽查的，我先回去念书了！”

    说完，人就溜走了，那急匆匆的背影，似乎生怕被庄策拦住一样。

    “抱歉了，我代庄穆向你道歉，家弟不懂事，害玄兄受惊了。”庄策长躬及地。

    “庄兄，快起来，快起来，你这就见外了，怎么说我们也是一起经历过生死的人，你应该知道我性格，哪里会在意这些。”玄野用灵力将庄策托了起来。

    “是，玄兄大度，但他这毛病不能惯着！不然以后要吃大亏！”庄策叹了口气。

    玄野点了点头：“嗯，也就是我脾气好，换做罗旭他们，只怕要动手了！”

    看着玄野风轻云淡的说着自己脾气好，庄策忽然就想到了边塞那些被玄野炸死的草原蛮子们。

    当初制作炸丹的时候，玄野也说过，他脾气好，所以能动手绝对不吵吵！

    “封赏一事......”

    庄策沉默了片刻，才缓缓道：“师父已尽力斡旋了。”

    玄野没想到庄策也说起了这事：“替我谢过周宰辅，皇上的封赏已经很多了，我并未觉得不满，也请大人宽心，大人的情谊，玄野记在了心里。”

    庄策以为玄野会很失落的，没想到玄野竟然这么说，看他的样子，似乎也是真的不太在意。

    “我，会禀告师父的。”庄策点了点头。

    “嗯，那个，时候不早了，我就先回去了，今日这事谢过你了。”玄野拱了拱书，转身就要走。

    庄策却忽然道：“我要进广文馆了。”

    玄野脚步一顿，回头看向他：“你要参加明年的春闱？”

    庄策点了点头：“师父还想让我沉淀两年，可我有些等不及了。”

    若不是遇到封赏这事，庄策真的会听周江的，参加下一次的会试，可这次前往边塞，让庄策想明白了很多，回来后，王家为首的几家刁难，更是让庄策坚定了想法。

    总要有人在朝上，让皇上看清楚这天下并未海晏河清！

    玄野沉默了一瞬，望着庄策那坚定的眼神，轻声道：“也好。”

    ......

    玄野回到武学的时候，罗旭第一个跑了过来：“好了吗好了吗？”

    “好了！”

    玄野将丹药扔给了罗旭：“这丹药适合所有人用，我用了三天才想出了这么个方子，你去给罗贵妃，保证三天内就能见到效果！”

    “太好了！”

    罗旭捧着那丹药，视若珍宝。

    这几天，罗贵妃几乎日日催促他，来寻玄野要丹药。

    太后清醒了后，许多命妇们都来道贺，那年轻的模样看的大家啧啧称奇，都想要知道太后是怎么变年轻的。

    虽然皇上和太后为了保护玄野，都没有说出他来，但纸是包不住火的，只要查一下入宫记录，很快便能找到玄野身上。

    罗贵妃心中着急，很怕慢人一步。

    若是玄野一概拒绝就好了，可就怕有人出价高，玄野来者不拒。

