    死了。

    就这么死了。

    整个飞空海贼团不复存在，上到传说中的金狮子，下到各个舰队船长，全都毫无反抗之力就被抹杀掉。

    眼前这一幕与顶上战争如此相似。

    当初黄金帝面对伊姆也是这样。

    难道这就是神与凡人的区别吗？

    差距真的有那么难以逾越？

    “麻烦了！”

    “没想到盖亚真的迈入了那一步。”

    “神吗？”

    战国和鹤阴沉着脸。

    盖亚不但复活了，还成功打破天花板成为了神，与D和伊姆一样的存在。

    白胡子、黑胡子、凯多、巴雷特、萨卡斯姬等人和艾尼路几人的战斗已经停止，全都阴晴不定的看着那半空中的十彩雾霾。

    时不时闪烁介于虚实之间。

    “贼哈哈~”

    “事到如今只有合作了。”

    黑胡子阴厉着脸，看向白胡子、凯多、萨卡斯姬等人。

    连飞空海贼团都被轻易抹除，如果他们再各自为战，那只会步入飞空海贼团后尘，只有摒弃前嫌合作才有可能抵抗。

    恐怕这次黄金城大张旗鼓的出现，就是黄金帝故意的。

    想要在全世界的注视下登场，这样才有排面和面子。

    再来个瓮中捉鳖。

    一石二鸟打的好算盘。

    完全符合盖某人那嚣张跋扈的虚荣心。

    妈蛋。

    上当了。

    早知道就不来了。

    “海军是不可能与你们这些残渣合作的，只要我萨卡斯姬不死就会永远消灭罪恶。”

    萨卡斯姬浑身流动着岩浆，眼里尽是蔑视和不屑。

    她萨卡斯姬是海军元帅。

    就算死也不会与海贼同流合污。

    “呜啦啦啦~”

    面对萨卡斯姬的讥讽，凯多狼牙棒锤在地上，瞄了一眼那十彩雾霾后看向黑胡子“那就暂时组成联盟。”

    凯多不傻。

    没有硬撑着。

    哪怕金狮子再老，可也是有几把刷子的，就算他想要杀掉也要费一番功夫，可刚刚在盖亚手中连五分钟都没有撑过。

    关键死的还不单单只是金狮子，还有飞空海贼团的所有舰队船长。

    确认过眼神。

    盖亚已经今非昔比，很棘手。

    “贼哈哈~”

    “老爹，你怎么想。”

    见凯多同意，黑胡子轻微松了一口气，不管是临时还是长久组成联盟，总之多个人多把力，先把眼前这一关度过再说。

    而且这次回去后，一定要想办法成为神。

    面对黑胡子的询问，白胡子连看都没看，只是一直盯着那半空中的十彩雾霾。

    论高端战力，他们这边足够了。

    就算是神，面对他和巴雷特的合力也休想讨的便宜。

    这是白胡子的自信。

    “贼哈哈~”

    见白胡子无视自己，黑胡子也没有恼羞成怒。

    毕竟双方也是水火不容。

    如果有机会他也想撤退了。

    一时间。

    黑胡子海贼团和百兽海贼团组成联盟、白胡子海贼团、海军分为三个阵营，至于其他势力连插手的资格都没有，要不然就是还不想现身。

    三个阵营是如临大敌，但卡俄斯却无视了。

    “撤。”

    此时革命军所在。

    龙、卡普等人脸色惊变，因为黄金帝看向了他们这边。

    只见卡俄斯伸手轻轻一握，那整栋黄金建筑就开始变型压缩，强大的力量企图埋葬他们，且不断侵蚀着身体。

    不过龙和卡普的反应很快，第一时间发出强大攻击破除黄金，带着一些人强行闯了出去，可还是有不好干部就此与黄金建筑融为了一体。

    “这是革命军？”

    “蒙奇·D·龙。”

    “还有原海军英雄蒙奇·D·卡普，不过现在已经成为通缉犯。”

    “老爷子。”

    革命军被强行逼出，让很多人意外。

    要不是黄金帝来这一手逼出，他们还没有察觉到。

    “卡普。”

    海军阵营里，萨卡斯姬面露杀意。

    战国、鹤、青雉等人的脸色也变化不停。

    自从顶上战争过后，这是他们首次见面。

    面对那一双双复杂的目光，卡普目不斜视看向卡俄斯，因为他不敢去对上那些视线。

    不管如何。

    在正义、友情、职责和亲情之间，他最终还是选择了亲情，对战国、鹤、海军来说是亏欠的，也是愧疚的。

    “咈咈咈~”

    “革命军这是想要做渔翁？”

    “你到底想要干什么？”

    另一边。

    多弗朗明哥看向革命军那些一个个大人物，又看向半空中的十彩雾霾，额头上满是青筋，双手更是握拳充斥着愤怒。

    在黄金帝那波霸王色攻击中，他的手下损失惨重。

    可他却只能眼睁睁看着。

    现在黄金帝把暗中的革命军逼出来，这是打算一起消灭所有人？

    还是说有别的目的？

    死而复生。

    且远超之前的强大，黄金帝到底是怎么做到的？

    这是已经成为神了吗？

    “呜啦啦啦~”

    “贼哈哈~”

    整个场地气氛一静。

    所有人都看向革命军，这是个很不寻常的讯号。

    黄金帝这是要拿革命军开刀？

    众所周知。

    革命军背后可是存在着一位神。

    以黄金帝那高调跋扈的性格，可能是想要引出革命军的神。

    不过很多人还是猜错了。

    只见半空中的人型十彩雾霾，一一俯视完革命军、海军、百兽海贼团、黑胡子海贼团后，最终定格在白胡子海贼团上。

    至于王下七武海、地下王者、超新星、其他势力等，再度被无视。

    十彩雾霾身影降落，飘无不定横移向白胡子海贼团。

    从目前得知的消息来看，百兽海贼团、黑胡子海贼团、革命军背后应该是D，海军背后自然是伊姆，想要与其中一个神单挑，那就必须先把这些没必要的蝼蚁解决掉。

    免得节外生枝。

    “不好。”

    卡俄斯的动作，让白胡子海贼团、卡塔库栗等人毛发炸立。

    一股寒气直冲天灵盖。

    嗡嗡嗡！

    整个黄金城地面蠕动，化作一只只大手笼罩向白胡子海贼团，这是黄金城霍米兹出手了。

    外面的白白海更是化作滔天白色巨人，一手托着黄金城向着无风带走去。

    远远眺望，这一幕不亚于开天辟地。

    因为黄金城仅仅只有白白海巨人巴掌大小。

    “小心。”

    “为御田他们报仇。”

    “为妈妈报仇。”

    “双重空震。”

    “最强之拳。”

    “大炎戒·炎帝。”

    “青炎雁。”

    “糯团吟著。”

    “闪耀冲击。”

    “......”

    这一刻。

    白胡子海贼团和BIG MOM海贼团所有人爆发出恐怖气势，冲散整个开始倾斜的苍穹，开始用强大攻势迎接黄金城霍米兹的攻击。

    无可匹敌的冲击波开始奔腾，黄金城那一只只大手被强行移平。

    方圆数千米黄金地面更是被同化着，强行在与黄金城霍米兹争夺领域权。

    比如卡塔库栗、乔兹、巴雷特这些人的恶魔果实觉醒，在一定领域上扩张着，这样能有效的抵御黄金城的侵蚀。

    至少在他们觉醒领域里，黄金霍米兹的攻击不是想出现就出现的。

    当然了。

    所有人的觉醒领域也都受到了不少压制，范围要比正常时候小一点。

