    鬼一自然是感觉到主仆联系中的不妥，知晓萧逸有危，故而赶来。

    主仆联系，无比准确，一旦二者联系微弱乃至近乎断绝，便已然代表了其中一者定然处于极度危机之中。

    鬼一本就在东边大海，赶来南边虽远，但一身君境八重巅峰实力下赶来也无需太久时间。

    只是，他在这附近找了近一个月也找不到萧逸的踪迹。

    萧逸闻言，脸庞抽了抽，亦点了点头。

    他之前一直身在海底，魔祖大阵下，把主仆联系隔绝了，鬼一自然找不到他。

    鬼一疑惑问道，“主上你跑哪去了？”

    萧逸看向鬼一，大概将海底之事说了下。

    鬼一闻言，却是脸色一惊，“幻潮邪主那恶心东西还没陨落？”

    “你认识？”萧逸脸色微惊。

    “当然。”鬼一点了点头，傲然道，“论实力，她比我当年全盛之时弱上几分。”

    “她的本体乃是九头幽邪蟒，诶呀…”鬼一忽然满脸厌恶之色。

    “她化作人形后，面容扭曲，丑得瘆人，偏偏见人就问我美吗…”

    “说重点。”萧逸打断道。

    鬼一继续道，“幻潮邪主，邪帝麾下一方邪主，掌邪域之海。”

    “其本体生而掌控海潮幻音，一身手段相当阴邪诡异。”

    “论地位，大概就是主上您以前在妖域行走时，那些个妖尊麾下的妖主差不多。”

    “邪域大得很呢，邪主的一方领土便等同一方国度。”

    “邪域之海？”萧逸皱了皱眉。

    鬼一点了点头，指了指，“我记得，邪域之海和这南边大海，便有一处空间接连点。”

    “不过此事连洛老头他们都不知晓。”

    萧逸脸色一变，“你早知道，以往不告诉我？”

    鬼一挠了挠头，“邪域早就不成气候，邪域之祸也早在八百万年前就被解决了。”

    “主上您以往又没问我。”

    萧逸忽然悉数恍然，“八百万年前，你们冥域祸患和邪域祸患一并爆发，看来不是偶然吧。”

    “你带着冥域大军从妖域深处的上古雪狮族地冲出。”

    “十八府族地那边则是邪域无尽邪兽冲出。”

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑。

    “不过。”鬼一连忙正色道，“南边大海下成了个邪兽巢穴我可是不知道。”

    “什么魔祖大阵封锁我也不知道。”

    萧逸皱眉，脸色霎时难看，“八百万年前，祸患虽消，可我八殿武者死伤无数。”

    “据我所知，包括天源地境在内，还有大陆诸多顶尖武者大量消损。”

    萧逸看向鬼一，“邪域，尚且偷偷摸摸在这南边大海下准备了八百万年。”

    “那么，你们冥域呢？”

    邪域，萧逸不惧。

    可冥域，那传闻中曾经让整个大陆都陷入一片恐慌的可怕灾难…

    鬼一摆摆手，道，“主上您这是杞人忧天。”

    “这片无帝岁月里，你这般实力怕什么？”

    “你八殿那八个老家伙若当真发疯，生猛得很。”

    萧逸眉头紧皱。

    无数岁月来，冥域和邪域，从来没有停歇。

    冥域那边，前些天九荒大战时出现大批冥将和鬼螳螂。

    当然，这些冥将和鬼螳螂全被他收服了。

    而邪域这边，这次险些让他栽了跟头。

    还好，现在也一并解决了。

    萧逸只暂时松一口气。

    海底那个邪域空间入口，本就不多强。

    空间手段，玄奥莫测，但一切玄奥之下，都需要有足够的强度去维持。

    就如同他的冰尊殿空间挪移，只能他一人使用，强度摆在那。

    而那个邪域空间，则顶天了够君境巅峰和一定数量的邪兽尽出，强度同样摆在这。

    而今毁了，一了百了。

    “你可听说过魔焰阵？”萧逸问道。

    鬼一这老怪物不知道活了何等漫长岁月，秘辛知得足够多。

    “魔焰阵？”鬼一歪了歪脑袋，“主上您是魔门首徒，不是更该清楚？”

    “这可是传闻中魔祖方能布置的大阵，封天锁地，可怕得很。”

    “魔焰，也是魔祖才能掌控的力量。”

    “大概…”鬼一思索了一下，“魔祖之魔焰，便等同第一代冕下的弑神能力。”

    “当年第一代冕下打算寻两位魔祖联手，便是因为魔焰力量。”

    萧逸恍然。

    海底之下那个魔道大阵，便是魔焰阵。

    而今，萧逸几乎所有疑惑都恍然了。

    唯独，还剩二者。

    一是魔祖为何布下魔焰阵封锁邪域，那显然有些杀鸡用牛刀的感觉。

    二则是明明同一块封域石，同一柄魔刹神枪，为何能出现在两片完全不同的天地里。

    萧逸无比确定，南边大海下的封域石和魔刹神枪，根本就东域海底下的封域石和魔刹神枪。

    同一物，同时出现在两片空间？

    就如同他萧逸明明身在东域，又同时出现在中域？

    这根本不可能。

    萧逸刚要细细思索，却想起来一事，“你说你在这寻了我近一月时间…糟…”

    萧逸猛然反应过来，“八宗盛事要开始了。”

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地，化作一片火焰流光，疾速往中域而回。

    空气中，只余一道留给鬼一的命令‘你速回东边大海’。

    鬼一闻言，看着已然消失在远方的萧逸，撇撇嘴，“别的事没见主上你跑这么快。”

    “八宗盛事？你顾着回去陪那圣女倒是真。”

    “见色忘义，我堂堂九转鬼圣怎地跟了个色胚主上…”

    鬼一撇撇嘴，不满自语罢，还是闪身而离。

    ……

    中域，风刹总殿内。

    书房中，八位总殿主齐齐皱眉。

    炎殿总殿主不悦道，“还有一日时间，八宗盛事便要开始了。”

    “这小子现在还不见人影。”

    风刹总殿主皱眉道，“前些天，听闻古境宗少宗主古翼重伤，便是被这小子打的。”

    修罗总殿主瞪了眼，“两月前，便不该告诉他上一次八宗天骄比拼之事。”

    “以他那性子，不把八宗天骄打个遍是不会罢休的。”

    ……

    书房外，不远处一座偏院之外。

    圣君以及一众圣月宗长老，齐聚于此。

    一双双不满的目光，看向依依。

    “八宗盛事就要开始了，还不动身？”圣君脸色难看地看着依依。

    依依摇了摇头，“公子未归。”

    “混账。”圣君怒喝一声，“那小子以往便出了名的行踪飘忽，行事毫无分寸。”

    “而今一跑便是两月没影，他一直不现身，你便要一直等，错过此次八宗盛事？”

    月尊武圣皱眉道，“圣女，大局为重。”

    “此次一行，不单单是你个人的比拼，也是我们圣月宗年轻一辈的机缘。”

    “而今，所有人都在等你。”

    依依面露愧色，但仍旧不为所动，只歉意道，“师尊不必等依依。”

    “混账。”圣君怒火冲天，“我看你是被那小子迷的失了心智，你非要为师绑你去不成？”

    恰在此时，空气中，一声冷喝。

    “在我风刹总殿强行绑人？好大的口气。”

    冷漠却熟悉的声音落下，依依脸色一喜。

    远方，一道火焰流光瞬间而至。

    嗖…火焰流光刚出现，瞬息间已出现在依依身旁。

    “公子。”依依喜悦喊了声。

    萧逸轻笑，搂过佳人腰肢，“夫人久等了，出发。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。