
“125枚魔石。”在三级流浪者出价后，另一个灰袍学徒开口道。　　“岩石巨怪心脏一枚，价值140枚魔石。”有人从座椅上站起来，双手捧着一块褐色岩石，那是一种魔怪的心脏，可以用来炼制魔药，或者进行一些巫术研究。　　“150枚魔石。”忽然，一个声音开口道。　　众人不由将目光望去，出价150枚魔石竞拍[雾隐药剂]的人，竟然是这次交流会的举办者，魔药协会负责人雷尔夫。　　捧着岩石巨怪心脏的学徒坐下，朝着雷尔夫微笑点头，似乎不打算与他竞争。　　而第一个开价120枚魔石的流浪者，也摇了摇头，脸色悻悻的回到座椅，他虽然渴望[雾隐药剂]，但身上的魔石加一起都不够150枚魔石，自然无法与雷尔夫竞争。　　“一柄火符文魔剑，价值150魔石的低级魔化物品。”　　之前出价125魔石的灰袍学徒，将一柄赤红长剑取出，沉声道“：如果不够的话，我在加上20枚魔石！”　　[雾隐药剂]的价格一下抄到了170魔石，雷尔夫有些差异的望了灰袍学徒一眼。　　“抱歉了，雷尔夫阁下。”灰袍学徒摇了摇头，苦笑道“：我最近打算执行一项任务，所以需要一支[雾隐药剂]作为底牌保命！”　　雷尔夫微微点头，坐了下去。　　他对[雾隐药剂]虽然感兴趣，但更多是研究方面的打算，况且一支[雾隐药剂]的价格超过150枚魔石，就有些得不偿失了。　　交易达成，双方交换物品。　　得到[雾隐药剂]，灰袍学徒明显松了口气，而伦恩·坎贝尔也面露微笑，似乎对于那柄低级魔化物品火符文魔剑很满意。　　“吞灵花之种，售价500枚魔石！”　　在[雾隐药剂]交易达成后，一个全身笼罩在黑袍之中的流浪学徒，忽然站了起来，他并不是一位魔药师，打算出售的物品也不是魔药。　　但当他开口后，大厅却一片喧哗。　　“吞灵花？”萨拉瞳孔一缩，惊讶道。　　“竟然是吞灵花的种子！”恩佐也是目光一凝。　　吞灵花，一种奇异的植物，数量极其稀少，而且难以培育，大多生长于墓地或者陵园，以吞噬亡魂作为养分，成熟后将绽放五片紫色花瓣，可以用来炼制魔药，或者直接服用。　　这种植物是很多高级魔药的核心材料，单一片花瓣就价值200魔石以上。　　而如果直接吞吃，则可以温养灵魂。　　“可惜，培育吞灵花的难度太高。”萨拉有些遗憾的摇了摇头，吞灵花的生长需要吞噬大量亡魂，而且在人工培育的过程中，稍有不慎就会导致枯萎。　　恩佐没有说话，用手抚摸着下巴。　　吞灵花算是一种珍贵魔药材料，但培育要求太过严苛，所以大厅在一阵窃窃私语后，并没有人出价，令场面陷入了寂静。　　“这枚吞灵花之种，你是从那里找到的？”半晌后，白袍学徒伦恩询问道。　　“伦恩？”雷尔夫微微皱眉，以眼神警告，交流会原则上禁止询问他人物品由来，因为每个人都有自己的隐私，谁也不愿意将秘密暴露在明面上。　　“没关系的，雷尔夫阁下。”　　黑袍学徒摇了摇头，大方道“：这本来也不是什么秘密，我之前曾执行过一项任务，清理墓园区游荡的亡魂，结果无意间发现了一株绽放的吞灵花。”　　“可惜当时的吞灵花，五朵花瓣都被亡魂吃掉，只剩下这枚种子。”　　黑袍学徒一脸遗憾，吞灵花可以温养灵魂，对于亡灵来说有着致命的诱惑力，所以当墓园区的吞灵花绽放，立刻便引来一群亡灵的争夺。　　“500魔石的价格太高了。”伦恩开口道，他似乎有意购买吞灵花之种。　　“就这个价格，很公道。”黑袍学徒不为所动。　　虽然吞灵花极难培育，但一旦成熟，五片花瓣就价值1000魔石，而且采摘过后，还能留下一枚种子进行从新培育。　　这对于一个巫师家族来说，属于一种可再生资源。　　“那用这个交换如何，飞天扫把。”　　伦恩沉吟片刻，取出一支小巧的绿色扫把，主体是常青树的枝干，上面镶嵌着三枚风属性宝石，可以乘坐它进行飞翔。　　“中级魔化物品？”黑袍学徒有些意动。　　“我出一枚雷电之核！”就在这时，一位领口绣着雷电标志的白袍学徒忽然开口，取出一枚婴儿拳头大小的青紫色宝石，放在了桌子上。　　大厅内一阵窃窃私语。　　“他是谁？”恩佐低声问道。　　“凯文·肯迪。”萨拉回答，道“：一个肯迪家族的二级学徒，据说天赋很好，但因为曾经在一次战斗中灵魂受损，导致他的精神力卡在瓶颈，很多年都无法晋升三级学徒。”　　雷电之核一出现，顿时吸引了黑袍学徒的目光。　　飞天扫把虽然是中级魔化物品，但受功能限制，无法直接提升战斗力，而雷电之核则不同，这种奇物本身就蕴含着极强的威力，而且可以用来制作闪电傀儡。　　“以雷电之核作为心脏，制造的闪电傀儡，战斗力堪比一般三级学徒！”　　黑袍学徒心头一片火热，他本来对吞灵花种子并没有太高期待，能交换500枚魔石或者一件中级魔化物品就已经知足，却没想到凯文竟然拿出了一枚雷电之核。　　不过，这种情况倒也正常。　　凯文的巫师天赋很高，但因为灵魂受损，多年来都无法晋升三级学徒，如今出现吞灵花种子这样的机会，他自然不可能放过。　　“好，就雷电之核吧，我同意交......”黑袍学徒开口道。　　“我出一支[蔚蓝药剂]！”　　可黑袍学徒的话还没说完，恩佐忽然从座椅上站了起来，手中拿着一支[蔚蓝药剂]，里面如海水般纯净的液体，吸引了大厅内众人的目光。　　“那是什么，没听说过啊？”　　“蔚蓝药剂？”　　“难道又是新型魔药，有什么效果啊？”　　大厅内传来一阵交头接耳，除了雷尔夫之外，几乎所有人都面露疑惑，而旁边的萨拉在短暂诧异后，忽然瞪大了眼睛，脸上浮起震惊的神色。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366164"  chaptername="第一百八十三章：吞灵花">加入书签</a>
</div>
