    林辰大致能猜出事情经过，肯定是当初刘子车读大学时认识了这女的，导致对方怀孕了，而刘子车却没有对那女同学负责，那女的怀孕的事被家人与学校知道后，因为承受的压力太大，最终才跳楼的！

    对刘子车此人，林辰也极为不爽，他老爸自小教导他，男的，可以风流，但是做事一定要负责！

    “刘子车？应该是前几届的校友吧！”

    刘文达点点头：“好，我尽量去找，但是，如果他没有违法的话也挺难的，就只能找一些酒驾什么的罪名了！”

    “尽量吧！”

    与苏夜歌一同回家，这丫头倒是乖了不少，只一个劲的发抖，且抓着林辰的手不放！

    等回到家后，苏母一眼就看出不对劲了，不过林辰安慰苏母，就说苏夜歌感冒了，睡一觉就好了！

    背地里，林辰也替苏夜歌准备了安神汤，亲眼看着苏夜歌喝下后，才离开她的房间！

    第二天一大早，刘文达的电话便是打来了！

    “林哥，找到刘子车了，他与他的舅舅陈大军在长齐集团工作，不过，我暗中查到，这小子偷偷泄露了金诚公司的商业秘密，我已经咨询过律师了，有证据的话，可以起诉他三年以上，七年以下有期徒刑，并处罚金！”

    “这小子，果然不是好东西！”

    林辰冷冷一笑，虽然只是七年以下，但也算替那女同学讨回公道了！

    “证据找到了吗？”

    “我收买了长齐集团的一名高层，对这事，他有些犹豫，而据我线人提供的消息，今天晚上，他将在韶州饭店与一干领导吃饭！”

    刘文达身为茂业集团的太子爷，办事手段确实犀利！

    “无论如何，尽量想办法让那位高层指证刘子车，晚点，我去找你！”

    林辰挂上了电话，拿出布袋里的凉鞋，不由轻叹一声。

    青春是美好的，但是，青春也是冲动的！

    这女同学因为一时的冲动，导致酿造了大错，也让她的亲人为其受苦了！

    但是，错并非是女同学一人，刘子车也有着莫大的责任，而现在这女同学已经死了，刘子车却逍遥法外，世道有时候就是这么不公平的！

    “我会帮你讨回公道的！”

    林辰对着那凉鞋低声道。

    整整一天，苏夜歌都没有离开房间，直到傍晚时分，她才走了出来，不过气色明显好多了！

    见苏夜歌的样子，林辰知道应该没什么大碍了！

    “姐夫！”

    家里就剩苏夜歌与林辰两人，苏夜歌看着林辰，有些楚楚动人的说道。

    “一天都没有吃东西了，快吃饭吧！”

    林辰笑了笑道，他替苏夜歌做了糯米粥，能驱逐昨日遇到的阴煞之气。

    “哦！”

    苏夜歌似乎变了性子般，变得极为的乖巧，她喝着粥，眸子持续在闪烁，她想到了自告奋勇的李明，又想到了低调的姐夫！

    当时遇鬼的时候，备受希望的李明是第一个逃跑的，这货真没用！

    反倒，她一直看不起的姐夫，才是真正留下来保护她的人！

    “姐夫，对，对不起！”

    这般一想，苏夜歌心中满是愧疚了。

    “都过去了，而且，一家人，哪有什么对不起呢！”

    林辰见苏夜歌少了往常的刁蛮任性，他倒是挺喜欢的，至少没那么烦了！

    “对了，那女鬼怎么样了？姐夫，你怎么会抓鬼的玄术啊，用那些东西就可以抓鬼，好厉害啊！”

    苏夜歌不愧是真性情，一下子又恢复了活泼，只是，说起林辰抓鬼的手段，她俏脸瞬间一红！

    当时，林辰差点想脱她的裤子了！

    林辰也有些尴尬，那时情急也没办法，他虽然没有脱裤子，但却在脱丝袜了，如今回想起来，那手感极为的不错啊！

    呸！

    想什么呢，这可是自己的小姨子啊！

    林辰对自己暗骂一声。

    “你好好吃，我有点事，晚上就不回来吃饭了！”

    摇了摇头，林辰就想去解决刘子车的事！

    “姐夫！”

    见林辰要走，苏夜歌突然一声大喊：“你去哪里，我也去！”

    “我去的地方，你不适合！”

    “姐夫，我知道，你肯定是想帮助那女鬼，我记得那女鬼说过刘子车，你认识刘子车！”

    苏夜歌人小鬼大，知道的东西挺多的，只见她冷笑道：“你不带我去，我就告诉我姐，就说你摸我的黑丝大长腿！”

    噗！

    林辰差点喷了，刚刚才觉得这小妮子变得乖巧了，结果才多久啊，这狐狸尾巴就露出来了！

    “好好好，一起去！”

    林辰是彻底被苏夜歌打败了！

    苏夜歌一脸笑嘻嘻，坏笑道：“姐夫，那触感怎么样呢？还想摸吗？”

    “你还在读书，想些什么乱七八糟的东西，快去换衣服，否则我不带你去了！”林辰气结。

    苏夜歌蹦蹦跳跳的跑上二楼，但突然转身，吐着舌头俏皮道：“姐夫，我同学小鱼说，你长的挺帅的，我以前不觉得，但是现在嘛，我觉得你比李明要男人的多了！”

    韶州饭店处于城南的区域，也算附近一带较为繁华的酒楼了，特别是这家酒楼的湘菜做的极为有特色，还未到晚上，这里的包厢便被订满了！

    “舅舅，公司终于将项目交给我们做了，我们要发了啊！”

    春菊包厢中，刘子车高兴的看着陈大军道。

    “激动什么，老总说了，只要我们能复制金诚集团的那个项目，将来越做越大的话，让我做老总都没问题！”

    陈大军喝了口茅台，神色有些豪气万千！

    自从他们被金诚公司炒了之后，这个行业也没人敢要他们了，好在长齐集团对他们伸出了援手，更让他陈大军做了项目经理，而前提是，必须将金诚公司的某个项目泄露出来！

    陈大军想着，金诚公司不仁，他们不义，当场就答应了！

    而项目如今是由他们负责，想到越做越大后的前景，他们都快激动的睡不着了！

    “等会陈经理来了，你可不要乱说话，陈经理与集团老总熟悉，由他替我们美言几句的话，这个项目将具体落实，还有，项目的具体大权，我们要抓在手里，免得长齐集团过河拆桥！”陈大军又叮嘱一声。

    “放心吧！”

    刘子车笑着点头。

    咔嚓！

    这时，房门被打开了，让人意外的是，来的并非是陈经理，反倒是林辰与苏夜歌！
