    众人这才明白，原来崆裘要的不是什么武学秘籍，而是魔尊口中这一颗能够保持肉体鲜活的丹药！

    方腊身后方天定发出一声惊呼：“父亲，这是归元丹！？”

    方腊面色凝重地点点头。

    平日里素来云淡风轻的他，眼神之中也泛起了一份灼热之色。

    此时的方腊，显然也坐不住了。

    他突然弹地而起，极速冲向崆裘。

    崆裘右手抓着归元丹，左手伸出与方腊在空中对了一张！

    “砰！”

    巨大的声响在整个山洞里回荡。

    武植这一辈的高手们赶忙伸手捂住耳朵，白芊芊的实力稍微弱一些，那精致的鼻子里，甚至还有一丝丝鲜血流了出来！

    武植急忙将白芊芊拉到自己身后，运气全身的劲气抵挡！

    白芊芊还想逞强：“武植，本小姐不需要你……”

    “少废话，现在这里我说了算！”武植很是霸气地怼了一句。

    崆裘被方腊全力一掌打飞了出去，人于半空之中迅速将那归元丹放进自己嘴里。

    然后，一个扭身就打算从原路离开！

    崆裘人在空气当中连续踏步，虽然很像3月3，不过他脚踩着的却是与空气当中胡乱飞散的石头。

    眼看着他就要冲向武植和白芊芊。

    “嗖！”

    突然远在百十米开外的方腊，一个闪掠，眨眼间就出现在武植和白芊芊面前！

    只见方腊双手伸出对着空气做出了一个缓缓下按的动作。

    “砰！！”

    于半空之中飞掠的崆裘，就像是被一个流星砸中一样，整个人垂直轰然坠地！

    若是换成普通人，恐怕已经被这一招砸的四分五裂，爆体而亡！

    而崆裘却是双脚落地，身体虽然显得有几分佝偻，但他最终还是缓缓支撑着站了起来！

    这一刻，整个山洞里劲风四起。

    凌厉的气势逼迫着武植这一辈的高手们不停地后退，退到了墙角里！

    太猛了！！

    这是武植自从习武以来，第一次见到这老怪物级别的打斗！

    他们之间并没有特别花哨的招式，但是随意施展出来的手掌、拳头，甚至是轻轻一指，都能要人的性命！！

    崆裘已经将归元丹吞进肚子里，他显得异常激动，两只眼睛也是闪烁着精芒。

    “日月乾坤功？”

    “哈哈哈……老夫没想到还能够在这里见识到明教的绝世神功！”

    崆裘盯着眼前的方腊，他说：“方教主，传说日月乾坤功一共有9重，不知道你修炼到了第几重？”

    远处方天定哼了一声：“无论我父亲修到第几中，你都不是对手！”

    崆裘就像是弹一只苍蝇一样，突然伸手，对着方天定方向轻轻一弹。

    “砰！”

    方天定整个人被打飞了出去，重重地砸在了斜对面的岩壁里！

    崆裘冷冷吐出一句：“大人说话，小孩子别插嘴！”

    儿子被打，方腊并不生气，他脸色依旧：“小儿说的没错，以我现在的功力对付你绰绰有余。”

    说话间，方腊再次抬起双手。

    他做了一个很像太极的起手式的动作，看上去就如同日月颠倒轮换。

    随后武植发现以崆裘为中心，他旁边那些碎石头竟然不受重力影响，飞了起来！

    虽然人的肉眼无法察觉，但武植能够感受到从方腊体内汹涌而出一肿非常玄妙的真气。

    在这一种真气的引导之下，这些碎石头竟然形成了一个漩涡，朝着崆裘极速汹涌！！

