
　　看着自家老师如此吃惊的样子，赵浪笑着说道，

　　“这都还不算，抢了别人的地方，杀了别人的人，最后还要设立一个节日，说是感谢别人。“

　　听到这里,孔甲再也忍不住了，连声说道，

　　“无耻之尤！无耻之尤！无耻之尤!“

　　他当然不是腐儒，却也无法想象什么样的人会做出这种事情来。

　　赵浪连忙安慰自己的老师，不然对方因为这种事情气坏了身体可不值得。

　　就在这时候，外面的是从过来禀告到，

　　“忠信侯和丞相求见。”

　　赵浪知道对方是为了什么而来，于是回到，

　　“都让他们进来吧。“

　　这些人都是自己的心腹,把话说明白一些，没什么问题。

　　很快两人就走了进来，赵浪这时候直接把事情说了个清楚，最后说到，

　　“你们不必担忧我成为剥皮的暴君。“

　　蒙恬和李斯这才松了一口气，笑着说道，

　　“太子殿下英明，臣等自然知道，您不会是这样的人。“

　　赵浪知道两人其实也有担忧，但没有点破,而是说到,

　　“如今我大秦虽然已经没有了太多的忧患，但我等绝对不能够放松警惕。“

　　“而且今后我大秦再强大，也不能行如此残酷之事。“

　　赵浪这时候极为认真的说道。

　　虽然心中恨极了这些海盗和强盗，但这种事情他肯定是不能干的。

　　毕竟他是个人。

　　当然，要是其他人非要做这种事情,他也拦不住不是。

　　听到赵浪的话，孔甲这时候由衷的赞叹道,

　　“首领，和平之中不忘忧患，自身强大而不欺凌弱小，您果然是明智良善！“

　　他就说自己的眼光不会看错，当初对方的这一份发自内心的善良是装不出来的。

　　这倒是把赵浪给夸得有些不好意思了。

　　他只是有了上辈子的经验，不敢忘记教训而已。

　　其他人自然应是。

　　当然，这句话在民间之中的影响倒是不大，

　　也有百姓担忧的，就被别人怼了回去，

　　“这话就算是太子殿下说的，那又如何？“

　　“太子殿下喜欢谁的头皮，就说一声，我舍了这一身肉也要给他取来！“

　　“再说了，用脚趾头想一想，咱们这些百姓的头皮，太子殿下也看不上，要怕的是那些贵族和外邦人！”

　　“你们就没发现,最近官府公告的被抓的贵族官吏们越来越多了吗！“

　　百姓顿时露出恍然大悟的神情，也是,他们这些人有什么可被太子殿下看中的。

　　之后流言再有传播，却也不会破坏赵浪在百姓中的形象。

　　到这些消息都被送到了赵浪的面前，他便知道，

　　这才算是将这一句话惹出来的争端，给解决了。

　　“现在身份不同了，以后还是要，慎言慎行。“

　　赵浪有些感慨的说道。

　　当然这次也算拿到了吕雉的把柄，总会有用到的时候。

　　现在整个大群除了自身的发展之外，也就没有太多他需要费心的事情了。

　　剩下的一切都要交给时间。

　　他要做的就是等待。

　　等南边找到橡胶树，

　　等北边的老爹回来，

　　等小六把高句丽掏空，

　　等去死彻底稳定胡人，

　　等洗完全控制匈奴王庭，

　　等周勃消化羌人和月氏，

　　等海哥从那些岛上把银子都搬回来，

　　等项羽走得更远一些，

　　等刘邦把西域的基础打好，

　　还有很多很多，他要慢慢的等待。

　　“时间还有很多，这一切都不急。“

　　赵浪微微带着一些自我安慰说道。

　　就在这时候一名黑冰卫走了进来说道，

　　“太子殿下，皇子胡亥急信！”

　　“胡亥？”

　　赵浪接过了信件，不由得问到，

　　“他又闯了什么祸?“

　　对方要是不闯点祸，那才是不正常。

　　很快打开信件，只看了一眼，赵浪的眼睛就亮了起来，

　　因为信件之中有一根树枝，有些激动的仔细看了几眼，赵浪带着几分不可置信，说到，

　　“他居然找到了橡胶树？这么快吗？“

　　他都已经做好了长期等待的准备.

　　可转眼间，橡胶树就出现在了他的眼前！

　　这惊喜也来得太快了！

　　现在虽然只是找到了树枝，但只要确认南边有橡胶树，那么找到橡胶树，就只是时间问题。

　　有了这东西，很多材料问题，都会被解决！

　　一旁的奴看到自家主人高兴的样子，不由的说道，

　　“皇子胡亥果然是一个有福的。”

　　赵浪这时候也露出了一个笑容，点了点头，

　　他当然知道胡亥想要什么。

　　为了回咸阳和恢复自己的王位，对方倒是不遗余力。

　　他也不是一个小气的，对方想要回来，那就让他风风光光的回来，

　　想了一下，就对旁边的奴吩咐道，

　　“再去一封信给我爹，就说胡亥立了大功劳，需要他的一份诏书，让对方回来。“

　　老爹亲自下诏书让胡亥回咸阳，这怎么也算是给面子了。

　　对方肯定会开心。

　　等他真正找到了橡胶树之后，就把王位给对方恢复就是。

　　反正杀鸡儆猴的目的已经达到了。

　　而且回来之后，再看看有什么需要的地方。

　　这王位还可以再除掉嘛。

　　资源总不能浪费了。

　　奴自然领命。

　　很快就有信使朝着北边而去。

　　十几天后，大秦最西北处的秦军营地内，

　　整个营地都戒备森严，有了上一次被刺杀的事情，大家都惊醒了许多。

　　此时营帐内，

　　周勃正带着几分惭愧和秦始皇行礼说道，

　　“陛下，末将无能，没能抓到张良。”

　　“还请您准许末将带一队人马，直接去西域各国要人！”

　　上次之后，他们就一直在抓捕张良，但没有什么成果。

　　秦始皇这时候却笑着摆了摆手说道，

　　“无妨，不要坏了浪儿的布置。“

　　他对浪儿看中的人才都还是比较和善的。

　　在这里待了这么久，他自然也知道了，赵浪的一些布置。

　　这件事情他倒是不在意，安慰了对方一阵，就让对方出去了。23sk.Com

　　他更加关心的是，黑冰卫传来的消息，咸阳之中有谣言，说浪儿居然喜欢剥人的头皮。

　　这怎么可能，他的浪儿如此良善。

　　应该是哪一家贵族暗自散发的谣言。

　　不过，这倒是给他提了个醒，

　　“浪儿和普通贵族大臣们之间，似乎没有太多的交际。”

　　“赵高，你可知道那些大臣之间有谁家的女儿，有适婚的女子？”

　　赵高这时候想了一阵，露出一个笑容回到，

　　“陛下，还真有一个。”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第944章 他要做的就是等待免费阅读。https://xs.23sk.com 