

               第2142章

    德拉在马六甲居然拥有如此之大的能耐，这点倒是让苏启有些头痛。

    因为他在完结了这里的事情之后，就是要为了自己的海运公司打通两个地方。

    第一，就是苏伊士运河，这点倒是可以缓缓，这是到达欧洲的途径，暂且可以不涉及到欧洲的海运业务。

    第二，那就是重中之重了，马六甲海峡是印都洋前往国内的必要途径，如果这个关口打不通，那么就意味着他们在非洲的船到达不了国内。

    所以这点他必须要考虑。

    不过现在事情也发生到了这个地步，这个德拉从他一进入到欧洲开始就在设计自己。

    这样的人就算不得罪，以他的性格也走不到一快去，哪怕没有欧洲皇室的事情，两个人也会在马六甲海峡发生冲突。

    挂了电话后，苏启再次对着茶室里面的这张世界地图开始陷入沉思当中。

    、、、

    伦城外面的一个酒店内。

    德拉全程黑着脸走入到了酒店，上了十三楼的一个房间后。

    房间里面有七八个人。

    这七八个人拥有着东南亚人的皮肤，每个人的脸上都带着十分浓重的戾气。

    阴狠，一看就知道是那种穿梭在东南亚雨林里面的枪手。

    七八个人在看到了德拉走进来后，全部紧张的站了起来，低着头，不敢直视德拉。

    德拉走到了一个人面前，冷哼了一声：“抬头！”

    这人赶紧抬头。

    德拉抬起自己手就是一巴掌抽了过去，抽的这个人脑袋都歪了。

    但他不敢又任何愤怒心思，赶紧再次低头。

    德拉而后又走到了另外一人面前，这个人自觉的抬头。

    同样也挨了一巴掌。

    七八个人，每个人都挨了德拉的巴掌，依旧没有任何一个人敢对德拉有那么一丁点的愤怒。

    因为他们任务失败了。

    这些人就是过去刺杀哈里王子的人，只不过中途哈里王子接到了苏启的电话后，突然改变了行程，逃过了他们设置的暗杀。

    任务失败就没有任何理由可讲，挨一巴掌算是惩罚比较轻的了。

    一个手下给德拉搬了条凳子过来放下 。

    德拉坐了下来，很快有人给他点了一根雪茄。

    良久之后德拉稍微冷静了一些，望着这七八个人为头者说：“阿育，说说看，现在你们有什么新的计划。”

    名为阿育的男子松了 一口气，赶紧开口说：“德拉先生，我们已经查到了，哈里王子已经去了丹脉国。”

    “丹脉国可能会有些复杂，因为那里是洪门的在欧洲的总部，暂时还不知道他们突然改变行程，是跟洪门有关系。”

    德拉眉头紧皱：“丹脉？哈里王子什么时候在丹脉还认识人？”

    “ 那你们现在打算怎么做，我要你们的完整方案。”

    阿育说：“我们有几个人已经进入到了丹脉国之内，只不过刚刚我们的人回应我们说，丹脉国内应该有人正在跟他们接头。”

    “哈里王子他们一进入到国内后，就在不停的变幻方位，可能也是发现了我们的跟踪，所以成功的摆脱了我们。”

    “下一步，我们只能在过去寻找。”

    德拉这时候脸上突然冒出来了怒气：“你们知不知道这意味着什么？”

    “三天之内，我要听到哈里死亡的消息，若不然你们也别回东南亚了！”

    “记住，长点心眼，现在已经到了非常关键的时刻！”

    阿育和他的手下们赶紧低头：“是，德拉先生，三天之内，我们一定会给你一个交代，请您放心。”

    德拉冷哼了一声最终离开了这里。

    等他一走，众人马上松了一口气，不过一想起德拉的三天期限，几个人的脸上依然阴云笼罩。

    一个手下说：“阿育，我们现在该怎么办，我有充分的理由可以相信，这事情肯定跟洪门有关系”

    “要是洪门的人牵扯进来那就麻烦了，我宁愿跑路，也不愿意在接受这任务。”

    其他几个人全部都点了点头表示认同。

    东南亚就有洪门的总部，昆哥是那边的头领，这几年昆哥在那边表面上是一个商人。

    但他私底下几乎已经扫清了整个东南亚道上。

    甚至于说他是东南亚最大的道上头子都不为过，更令人恐怖的是。

    昆哥还洗白了自己，以前那种收保护费之类的生意，一律全部切断。

    因为人家现在不缺钱啊。

    这种明明不碰触道上生意的人，却拥有着庞大的道上势力，这才是最为恐怖的。

    一旦惹到了洪门的人，他们根本上天无门，无处可逃！

    所以这会气氛一下子压抑了起来。

    阿育也愁眉苦脸，最后一拳头打在桌子上。

    “现在我们只能做两件事情。”

    “第一，你们马上潜入到丹脉国内，尽快的找到哈里王子的行踪，如果找不到的话，一切都是白搭。”

    “第二，找到哈里王子后先不要动手，观察他身边 有没有洪门的人。”

    “第三，我会尝试着联系下昆哥，如果能够找到中间人联系昆哥的还，我相信他能够给我解答这问题。”

    “并且通过他，影响到欧洲的洪门，让他们不要干涉 哈里的事情。”

    其他人凝重的点了点头，表示认同。

    随后七八个人开始商量起来的，一个多小时后，阿育拍了拍手：“好啦，兄弟们，我们需要马上行动。”

    “我们只有三天时间，如果这三天时间我们能够完成任务，那就可以如同以前一样，过着非常舒心的日子。”

    “万一，这三天之内，我们完不成任务，那么很简单，不管你在做什么，你在哪里，放下手里所有，逃跑！”

    “德拉先生不会放过我们，但是我们还要活下去！”

    众人又是一阵沉思，对于他们来说，德拉的话，就是他们未来命运的角逐。

    最终几个人出了宾馆，只剩下了阿育一个人在房间里面。

    阿育深吸了一口气，随后拨通了东南亚那边的电话。

    “您好，阿提先生，我是阿育，有件事情可能需要您帮忙下。”

    ……