    林伟翔倒了！

    伴随着林伟翔被冲死，团战，也要结束了。

    他紧抿着嘴唇，想说什么。

    doinb却转过头对他微微摇头。

    “已经够了，林伟翔。”

    够了吗？

    林伟翔不知道。

    但是他想做到更好。

    DMO拿下大龙，一路推掉FPX基地。

    二比零！

    距离胜利，只差一把。

    “二比零了！在连番不断的互相进攻中，DMO终究还是笑到了最后！”

    “只差最后一把，他们就能站上2019LPL的最顶点！”

    “一个新人中单，带着一群上赛季垫底的队友。”

    “他们，真的能创造这个美好的故事吗？”

    管大校沉声道。

    赛后，休息室。

    DMO的众人正在复盘。

    “上把我们中期是被FPX找回了一些节奏的，我觉得这个不应该！”

    “我们应该打的更加严谨，同时也要打的更有冲劲。”

    白教不断的说着，手上的小本本随风挥动。

    现在只要打赢最后一把就可以赢下比赛，但是这种时候，尤其要绷住。

    最后一把，必定会迎来FPX最为凶狠的反扑。

    如果放松了，可能会布上曾经rng被edg让二追三的后尘。

    白教绝对不愿意看到那样的一幕。

    没什么让二追三更加打击人的了。

    所以他必须要杜绝这个可能。

    庄南坐在下方，目光扫过身旁的队友。

    眼神认真，不断点头的大黄。

    沉稳的坐在那里的小鹏。

    还是一副苦大仇深的脸的gala。

    以及面色严肃的马克。

    这，就是来到这里以后的队友们吗？

    好像……还不错？

    庄南有些恍惚。

    那时候，有人跟他说。

    “赢不了的。”

    “LCK太强了，别白费力气了。”

    而自己是怎么说的呢？

    “我不指望你们帮我，但是我希望，你们不要阻止我。”

    现在，可比之前好了太多了啊。

    他心里叹息。

    FPX是真的很强，庄南的速攻转线战术是非常完善的。

    通过S10冠军与S11冠军两支队伍的基础核心杂糅，构成的极限节奏运营体系。

    这是两代冠军的体系！

    但是，FPX依旧能还手。

    不可谓不强。

    但是，抱歉。

    我要赢。

    庄南吐出一口气，眼神重新变得坚定。

    谁都有不能输的理由。

    所以，赛场上见真章吧。

    手中忽然传来一阵滑嫩的冰凉触感，他微微一怔，抬起头，就看到沈音有些担忧的看着他。

    不自觉的笑容露了出来，他反手握住。

    “我没事。”

    沈音看着他，紧紧的握住他的手。

    坐在庄南身后的大黄：……

    nmd。

    何苦让我一只单身狗遭受这种暴击？

    单身狗怎么了？

    呜呜呜。

    恋爱的酸臭味让大黄翻了个白眼。

    “差不多得了，南哥。”

    他忍不住吐槽。

    庄南笑了笑，放开了沈音的手。

    因为沈音要做事了。

    “两把BP下来，FPX的思路基本已经被我们猜到了不少。”

    她起身，拿出同样厚厚的本子。

    看得出来，已经很用心的保管了。

    但是还是能看出被翻烂了的页角。

    沈音的脸上也有些疲惫，对FPX的研究同样耗费了她大量的时间。

    “如果说FPX第一开始的目的是按死庄南，打中野整正面打赢，那么第二把他们已经放弃了，逐渐把重心转变到了林伟翔的身上。”

    “这把林伟翔虽然发育的不错，但是因为庄南的发挥，导致林伟翔的优势没能到特别大的地步，节奏直接断了。”

    她深深看了一眼庄南。

    庄南耸耸肩。

    怪我咯？

    “所以，他们第三把肯定会回归正常的路线，双中应该不会出现了，但是很可能会选出他们最为自信的阵容！”

    “也就是，他们最为自信的阵容。”

    沈音的目光冷彻，

    “四包二！”

    回归本质，FPX一定会这么做。

    第三把，至少也会不留遗憾。

    第二把套路并不能处理庄南，那么他们会放弃。

    这就是沈音的推断。

    而事实上……

    “多的话我也不说了。”

    战马教练的脸上很严肃。

    “已经到了悬崖边，就看你们怎么打了。”

    “这个时候，想再多也没用，就当成bo1来打。”

    他握拳道，

    “我们只需要打赢三把BO1就能赢了，也没那么难对吧？”

    说着，他自己笑了起来。

    FPX的队员也笑了起来。

    听起来确实不难，但是谁都知道难度有多高。

    因为对手是DMO。

    “这把，我们不整那些花里胡哨的了。”

    战马教练吐出一口气，眼神依旧明亮。

    “我们就打我们最厉害，也是最熟悉的体系。”

    “四包二！四包二！”

    “这是我们的立身之本。”

    “不要怕输，打不了就是世界赛见真章。”

    战马教练淡淡的道，

    “我们输得起。”

    他的信心感染到了FPX的选手。

    林伟翔渐渐抬起自责的头。

    金贡眼神专注，不为外物所动。

    doinb活动着手腕。

    小天揉动头发的手停下了。

    刘青松的坐姿端正了起来。

    战马教练率先伸出手。

    “来吧，大家。”

    一只只手叠在了一起。

    “FPX！”

    “必胜！”

    “FPX？”

    “冠军！”

    “FPX！！！”

    “夺冠！！！”

    “好，很有精神！”

    战马教练笑着鼓掌，拍了拍手。

    “我也不跟你们多复盘了，去吧，FPX。”

    “赢下这把比赛！”

    看着一件件FPX的队服消失在自己眼前。

    从gimgoon到tian，从doinb到crisp。

    再到最后的lwx。

    战马的神色变得复杂起来。

    他有自信吗？

    他有信心吗？

    他没有。

    但是，FPX只有破釜沉舟。

    “DMO。。。”

    他呢喃着。

    真的是好强的对手啊。

    但是，再强的对手，都是用来打败的。

    战马教练站起身，整理着自己的领带。

    小白教练从座位上起身，抚平自己的西装衣角。

    战马教练把椅子放好，推了推自己的眼镜，眼中逐渐变得专注。

    小白教练放下自己的小本本，松动着手腕，将眼眸前的碎发拨开。

    踏，踏，踏。

    两名教练同时走出房间。

    意外的看着身旁的对手。

    相视一笑。

    向着截然不同的道路，走上了那个舞台。

    开始了。

    最后一把。

    眼神已经变得锐利。

    不断跳跃的思维勾勒出一套套阵容。

    决赛的最后一把。

    现在，开始！

    (PS：9点44，第二更完成。)

