    尽管陈登等人十分的不情愿。

    可第二天，

    他们还是在士卒的监视下，登上了一艘大福船！

    “于固~！”

    脸上带着一抹笑意的秦峰，冲于固招了招手。

    “看这里！”

    “嗯？”

    看着面前出现的地图，于固疑惑的眨了眨眼。

    “主公，这里是……一处海岛？”

    “海岛？”

    秦峰摸了摸下巴，不置可否的笑了笑。

    “也可以这么说吧！”

    “这个地方以前叫做倭岛，不过本侯觉得这名字不好听！”

    “所以……”

    “现在它的名字叫新洲，寓意着它将是我大汉的第十四州！”

    “这……”

    于固的眼神亮了，呼吸也变得急促起来。

    “主、主公，您的意思是，让属下去拿下这里？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，撇了眼于固身后的舰队。

    “五十艘大福船，三十艘楼船，再加上两万步卒和一万水军，足够你应对岛上的敌人了！”

    “毕竟……”

    “根据本侯掌握的情报显示，倭岛现在还处于未开化的状态！”

    “岛上的土著虽多，却也不足为虑！”

    “这样……”

    原本还有些担心的于固，彻底这回彻底放下心来。

    “主公，您放心好了，属下保证完成任务！”

    “你别高兴太早！”

    见于固脸上都快笑开花了，秦峰忍不住泼了盆冷水上去。

    “你的任务不单单是拿下新洲，还要尽可能的开发新洲！”

    “开、开发新洲？”

    于固脸上的笑容一僵，下意识摆手道：

    “主、主公，打仗我还行，可这事我真的不在行啊！”

    “慌什么？”

    秦峰毫不在意的摆了摆手，冲着陈登他们一指。

    “你的任务是抓苦力，然后交给他们管理就行了！”

    “不过……”

    “你务必要记住一点，绝不能让他们碰触兵权！”

    “喏！”

    于固也知道问题的严重性，神情凝重的道：

    “主公放心！”

    “那两万步卒之中，足足有一千多锦衣卫的兄弟坐镇！”

    “而水军更是属下的心腹，绝不可能被收买！”

    “嗯~！”

    秦峰淡淡的点了点头，脸上再次浮现出一丝笑容。

    他高兴啊！

    当初只是琢磨着该怎么样才能废物利用。

    可没想到后面越想，越觉得可行。

    甚至，

    还能解决他现在面临的一大问题！

    资源短缺和运输问题！

    没办法！

    随着地盘逐渐扩大，资源获取的难度却也逐渐扩大，

    毕竟，

    在没有火车和汽车的今天，指望陆运来运输资源，简直是得不偿失！

    近距离还好。

    大不了一天多跑几趟，多少还能见到点成效。

    可远距离？

    别闹！

    说不定运一车矿石回来，要消耗十几车的粮草。

    实在是得不偿失啊！

    他的钱也花了，百姓的罪也受了。

    可资源还是没运回来！

    怎么办？

    只能琢磨着走水运了！

    再者来说，

    幽州骤然多了这么多战舰，不利用上实在有些可惜。

    原本他是准备走内河，冀州荆州等地获取资源。

    可随着前几天的灵感迸发，秦峰有了新的目标。

    没错！

    就是那座后世令人深恶痛绝的倭岛！

    当然！

    最开始秦峰想的夷洲岛，毕竟夷洲岛上土著更少。

    不过，

    仔细想了想后，秦峰还是决定把目标放在倭岛上。

    距离只是其一！

    对于更远的夷洲岛来说，倭岛确实更近一点。

    舰队一个来回的话，三五天足矣！

    没错！

    三五天发路程，对比陆运来说根本不算什么。

    更别说一艘大福船的运力，能抵挡陆运的一只运输队了！

    当然，

    最重要的是，

    倭岛上的那么多土著，可以说是最好的苦力啊！

    用他们的人，挖他们的资源，然后再运回来发展大汉。

    还有比这更爽的事吗？

    还别说，

    真有！

    那就是顺便把那些世家精英们给处理了！

    你们不是牛逼吗？

    正好！

    那群苦力也缺少人看管，让他们去也算是废物利用了！

    只要不让那群俘虏碰到武器，不让那群世家中人接触到兵权。

    那他们就得老老实实为他秦峰服务！

    出意外怎么办？

    也不怕！

    反正倭岛就那么大，跑得了和尚跑不了庙。

    等他收拾完大汉的诸侯，灭他们还不是分分钟的事？

    越想越觉得可行的秦峰，最终拍板决定了！

    先饿他们几天！

    等把他们饿到半死，让他们知道生命可贵。

    这样的话，

    将来他们做事的时候，就会好好考虑考虑。

    到底是小命重要，还是小命重要？

    还别说，

    秦峰这忽如其来的想法，一下就治住了那群世家中人。

    经历过一番生不如死的折磨之后，他们对于秦峰的命令丝毫不敢反驳。

    就比如这次，

    明知道秦峰要‘活活饿死’他们，

    包括陈珪在内的众人，也都老老实实上了船。

    “对了……”

    秦峰似乎想到了什么，扭头看了看于固。

    “这次来的步卒统领呢？你别忘了把这事交代一下！”

    “步兵统领……”

    听秦峰这么一说，于固的面色微微一变。

    “主、主公，这次来的步兵统领，是青龙大人提拔的新人！”

    “新人？！”

    秦峰脚步一滞，转过身来，皱眉呵斥道：

    “胡闹！”

    “青龙在搞什么？”

    “他居然放心把两万大军交给一个新人？”

    “这……”

    于固张了张嘴，忍不住替青龙辩解道：

    “主公，这个您放心，大军还是掌控在锦衣卫手中！”

    “只不过……”

    “这个新人武力确实不俗，而且身家清白。”

    “再加上青龙大人不知道您另有安排。”

    “所以……”

    “他才想借这次实战磨练这小子一番！”

    “哼~！”

    秦峰冷哼一声，有些余怒未消的道：

    “这人在哪？”

    “叫来给本侯看看，到底是怎么个文武双全法！”

    “喏！”

    见秦峰面色不善，于固不敢迟疑，小跑着去把之前那壮汉拉了过来。

    “主人，人带来了！”

    说着，于固扭头，悄悄瞪得壮汉一眼，

    “文长，还不快给主公见礼！”

    “哦？哦！”

    从惊愕中回过神来的壮汉，扑通一声跪了下来。

    “属、属下魏延，魏文长拜见侯爷！”

    “啥？！”

    秦峰眼神一呆，情不自禁后退了一步。

    “你刚才说你叫啥来着？”

    “属、属下魏延，魏文长拜见侯爷！”

    “我……”

    确定自己没听错之后，秦峰目光忍不住看向壮汉脑后。

    魏延？

    传说中脑后生反骨的那个魏延？

