    “刚才我们就在说，你们车也开得太快了，唰唰的。”

    吕平南热心肠，见状就走下去查看。

    “对对对，开得太快了。”

    硕壮男人有些不好意思的点了点头，然后熟练的摸出一盒烟，递给了吕平南：“有点急事，我弟的老婆生孩子了，急着赶回去。”

    “能修好不？”

    李秀成跨在车上，一直没下去，对着吕平南问了一句。

    吕平南拧了拧油门打火，结果咔咔几下就是打不着，当即摇了摇头：“不行，这玩意不知道哪坏了。”

    “兄弟你看这附近前不着村后不着店的，你们看能不能帮忙栓个绳子，把我们拉一段？到下一个镇子？”

    硕壮男人又来到李秀成面前，给他递了根烟。

    如果是自己单独一个人出行，在这半路上，李秀成别说帮忙，车子都不会停。

    但看样子，两个人的车的确是坏了，而他这边还有个吕平南。

    当即点了点头：“你有绳子吗？”

    “有，有的！”

    硕壮男人忙乎点头，然后回头对车子旁边的年轻小伙喊道：“小亮，快把绳子拿过来。”

    “哦。”

    年轻小伙没有再继续折腾车子，站起身从摩托车上取下一条麻绳。

    然后转身朝着李秀成走来。

    而此时，吕平南还在盯着对方的摩托车上下琢磨。

    两人利用拿绳子的机会，瞬间对李秀成形成了2V1的包围。

    “你们是从江市过来的吧？我好像刚才见过你们。”

    就在年轻小伙迎面走来的时候，李秀成恍惚间想起来，之前在车站那边转弯的时候，差点撞上一辆摩托车，好像就是眼前这两个人。

    “哈哈哈，兄弟记错了吧，我们可没见过你。”

    硕壮男子一边说着，一边露出了诡异的笑容。

    揣在裤兜里的右手，已经悄悄抓住了一把藏好的匕首。

    就在这时候，

    蹲在对方摩托车旁的吕平南突然皱了皱眉头：“兄弟，你们这个摩托车不对劲啊，这电线好像是被剪断的……”

    吕平南的声音刚刚落下。

    硕壮男子意识到穿帮了，当即一声爆喝：“动手！”

    接着猛地从兜里扯出一把匕首，直接刺了过来。

    “吕平南他们要杀人！！！”

    李秀成大喊一声，接着下意识的往后一仰，从摩托车上直接倒翻摔了下去。

    还没来得及爬起来。

    那个假装在车后面系绳子的年轻小伙，此时正好堵住了他的退路。

    从腰间扯出来一把尖刀，居高临下扑了过来。

    锋利的刀刃，在阳光下反射着冷光。

    在李秀成的眼睛里急速放大！

    就在这电光火石之间，一道黑影突然冲了过来，从天而降，一条大长腿直接揣在了年轻小伙的脑门上。

    而对方的尖刀也因此微微一歪，擦着李秀成的头皮，铛！的一声，一刀子扎在了柏油路面上。

    李秀成背后吓出了一身冷汗，趁机连续两个翻滚，滚到路边时，随手抓住了一块巴掌大的鹅卵石。

    照着那个被踢了一脚的年轻小伙脑门，就是一石头砸了上去。

    这可不是什么武打片，现实中打架，没那么多花拳绣腿，捡到什么用什么就对了！

    顿时，鲜血飞溅！

    “日你吗啊！”

    年轻小伙被这一鹅卵石，砸了个七荤八素，手里的刀子也掉在了地上。

    疼的龇牙咧嘴，一手捂着脑门，晃晃悠悠站起来，接着就想伸手捡地上的刀。

    李秀成在北门河滩瞎混的时候，也没少打过架，知道趁你病要你命的道理。

    当即不退反进，两步抢先冲了过去，捡起地上的刀子，顺手就往对方大腿上捅了一刀！！

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫声，响彻了天空，连路旁林子里的鸟都惊得飞起了一大群。

    年轻小伙痛得在地上打滚。

    李秀成再回头时。

    就看到吕平南和那个硕壮男人斗在了一起。

    对方手里有刀，而且看样子还是亡命之徒，每一刀都直指吕平南要害。

    吕平南不敢大意，且战且退。

    保持着安全距离的同时，忽然抓住一个空挡，死死钳住对方持刀的手，使劲一扭，刀子哐当一声落地。

    接着沉腰，转身大力一甩，一个漂亮的过肩摔！

    磅！的一声。

    硕壮男人约莫一百八十斤的身体，重重砸在了地上，

    还没来得及作出任何反应，接着吕平南又是飞起一脚，直接踢在了他的脸上，砰！的一声，瞬间鼻血狂飙。

    硕壮男人再想爬起来的时候，

    吕平南手里的刀刃，已经横在了他的脖子上，“再动，我就给你开个口子！”

    “这么牛逼？”

    李秀成满脸不可思议，这吕平南可以啊！

    这拳脚，这速度，没有一点功夫底子绝对玩不出来。

    “你没事吧？”

    吕平南回头看过来。

    “没事。”

    李秀成摇了摇头，这短短不到20秒的时间里，他的衣服已经被汗水湿透。

    绷紧的神经陡然松了下来，才感觉到头上好疼，

    伸手摸了一下头，满手都是血。

    想起之前那年轻小伙的刀子如果再准一点，自己脸上就得实打实挨一刀了！

    “妈的！”

    李秀成骂了一句，转身就在年轻小伙身上连连踹了几脚。

    “别打了！别打了…”

    年轻小伙满身血污，抱头求饶起来。

    “从江市一直跟到这里，说，谁让你们来的？”

    李秀成觉不相信，这是一场偶然事件，对方绝对是有预谋的。

    “我…我们……”

    年轻小伙似乎有什么顾忌，吞吞吐吐半天没说。

    李秀成倒是干脆利落，反手就在年轻小伙腿上又扎了一刀。

    “啊！！我说！我说！！”

    年轻小伙哭喊着说道：“是叶青龙让我们来的…他说弄死你之后，给三万块钱…”

    “果然是叶青龙！”

    李秀成心头一怔，对方是真的想把自己弄死在外面啊。

    不过他们怎么能知道自己在江市？而且就在林场？

    这年头可没什么GPS定位！

    心里一想。

    李秀成脑海里就浮现出了一个人，那就是黄兴富！

    黄兴富用签约的事情，一直拖了四五天！每天吊着他去林场等着。

    这两个杀手才有机会找到自己，并且跟踪。

    至此。

    李秀成已经豁然开朗。

    黄兴富认识沈友亮，而沈友亮跟蒋昌盛自然是一伙，叶青龙来杀人，显然跟蒋昌盛也脱不开关系。

    这一群人……

    李秀成紧捏着刀子的手微微颤抖，

    头上的血，慢慢流过眼角，让他的视野都开始变得一片通红。

