1818打了小的，来了老的
替命符被破了！
这个消息，如同一瓢冷水泼进油锅里一样，瞬间炸了锅。
无论是第四界，还是大诸天，都炸了。
自替命符出现到现在，已经得到了足够的重视……纵然是大尊，也能够凭借替命符多出一条，或者几条命来。
但是现在，剑不二绕过替命符的保护，一剑灭杀云琅，这在所有人看来都是不可能的。
“假的，一定是假的！”
早已潜入第四界个世界，暗中发展力量的红绝大尊，一直都在关注着那一战，方才战争仙器一击，已然让他胆战心惊……但是这一次，剑不二一剑斩了拥有十八道替命符云琅，却是真的让他产生了一些恐惧的情绪。
自替命符出现到现在，在大诸天中从未有人破解过替命符，特别是陆风改进替命符之后，替命符更是风头无两，为诸多修士所推崇。
一些大尊甚至不惜倾家荡产，也要为自己购买几张替命符。可以说，替命符已经被诸多大尊视作身家性命了。
可是现在，替命符被人破了。
红绝大尊直接冲出他所在的那方世界，以最快的速度回归新真空家乡。不仅仅是红绝大尊，其他不少大尊也都在这一刻归来……云琅的死绝对是一件大事，绕过替命符一件杀云琅，更是大事中的大事。
“假的，那替命符必然有假！”
红绝大尊咬牙切齿的说道：“陆风乃是陆云的兄长，这一次我们进入轮回之地，他必然在这一批替命符之上做了手脚！”
红绝大尊依旧不愿意相信，替命符就这样被破了。
云图大尊的脸色沉到了极点，被杀的是他的儿子……纵然他的儿子是在与人公平对决之下被杀死的，他也无法容忍这样的事情发生。
“替命符不会有假，除非那陆风是想要激起众怒，引发更强者出手，直接摧毁轮回之地，也将他摧毁！”
云图大尊一字一顿的说道。
时空行者不是无敌的……他们的特殊之处，是可以行走在任意的时空当中，时间在他的眼中失去意义，自时空行者出现之后，他们就是一切时间，一切空间之中唯一的存在。
哪怕是在轮回之地的无尽次轮回中，他们也是唯一的存在。
他们的强大，源于他们眼中的时间没有意义，他们可以回到过去，在过去的某个时间点中修炼千万年，修成之后便可以重新回到原来的时间维度。
不过他们的修炼也有瓶颈，也需要真正的厮杀磨练，也需机缘，并非是闭关之后，就能修炼到最强。
比时空行者强大的人，大诸天中比比皆是……只是没有人愿意去得罪他们。时空行者不沾时间因果，可以回到过去……斩杀弱小时候他们的！
只是一旦时空行者那样做，就真的犯了众怒，会引发整个时空的追杀。时间不与他们算因果，众生却会将这个威胁铲除。
有些事情，一旦发生了，就一定会被人知道……世上没有不透风的墙。
在没有绝对把握彻底灭杀时空行者之前，没有人愿意和时空行者走上对立。
龙族和墨染一族也不愿意。
但若是诸多强者联手的话，时空行者也难以招架。大诸天中，曾有时空行者做出天怒人怨之事，结果被数尊大尊之上的强者联手击杀的传闻。
云图不愿意再纠缠下去，他直接起身，瞬息消失在新真空家乡之中，下一个瞬间就来到龙堪术院之前。
此刻，墨染旭瞳依旧呆立在原地。
云琅的尸体正在下坠，尚未落到地上。
“剑不二，你杀了我的儿子。”
云图大尊咬牙切齿的说道，而在说话的同时，他就对剑不二出手了。
他要将剑不二的灵魂记忆剥夺出来，看看剑不二究竟是用了什么方法杀死云琅的……云琅被剑不二一剑击中眉心，直接斩杀灵魂而亡。
所谓灵魂，便是真灵与魂魄的合称，魂魄散了，只要保住真灵，就可以重聚魂魄……但是真灵散了，就真的死了。
“嘻嘻！果然打了小，老的立刻就找上了来……云图，你这个老东西想要欺负我的道侣，还要过我这一关呢！”
地魔藤突然间出现，瞬间将云图抓向剑不二的那只手震开，笑嘻嘻的说道。
上一次云图带人围攻星门术院，那个时候地魔藤并未与云图交手，但却深深的记住了这个名字。
“喂喂喂，你怎么一下子变得这么帅？”
地魔藤凑到剑不二的旁边，趁机在他的脸上啃了一口，然后才一脸诧然的问道。
“我代表术院的形象，自然不能那般邋遢了。”
剑不二摸了摸自己的脸，傻笑道。
云图的脸色瞬间就黑了下来，这一刻，又有几尊大尊投影陆陆续续而来，他们都有些忌惮的看向龙堪术院之后，才小声的说道：“联手，将他们两个拿下。”
红绝大尊的眼睛死死的盯着剑不二。
“此事事关重大，也别管什么颜面了！”
乌云大尊也是恨得咬牙切齿，本来这一次他打算一道前来，为云琅助阵，但是联想到云琅身上有十八道替命符，此战又是云图专门安排磨练云琅的一战，便放弃了。
却没想到，转眼间云琅就被宰了，这让他很是自责。
几尊大尊对视一眼，瞬间起身朝着剑不二与地魔藤杀了过来。
轰——
就在这一刻，龙堪术院中，又是一道白色光柱直直的轰了出来，红绝大尊，乌云大尊与其他三位大尊的意志投影还未等反应过来，就在这一击之下灰飞烟灭。
他们在大诸天的本尊齐齐喷出一口鲜血，脸色惨白如纸。
“大人，小公子他……”
乌云大尊来到云翳的面前，哆哆嗦嗦的说道。
“好了，我都知道了，你下去养伤吧。”
云翳的声音温文如玉，不带丝毫烟火气息，他的目光清亮中带着一抹忧愁，静静的看向远方，那里并非是轮回之地所在的方向，而是……天狱遗址。
“一座万象仙山，只能承载一尊战争仙器爆发三次。”
陆云的声音从龙堪术院中悠悠的传出：“现在已经放了两炮，还有一炮。”
“不知道云图大尊您，是否想要试试这战争仙器的威力？”
陆云从龙堪术院的正门之中缓步走出，脸上带着笑意，“只是我怕，打了你，您爹云翳会亲自来为你报仇呢。”
云图的眼睛微微的眯起，蓦地，他笑了：“看好你儿子，别让他也死了。”
“这点一放心我儿子的身上替命符多。”
陆云死死的咬住的替命符三个字，这让云图大尊险些暴走。
……
