    “师兄。”那弟子怎么会看不出来天寒眼中的杀机，但作为修士，尤其是宗门内，他还真的不相信天寒敢干嘛。

    “我敬你一声喊你师兄，但如今这种事你也做得出来，喊你师兄都是脏了嘴，敏儿师妹，到我身后来。”那弟子手里长剑一抖，警告意味不言而喻。

    闻声敏儿脸上狂喜，急忙甩开了天寒的手。

    天寒在这弟子说出这话时，一张脸就挂上了狞笑的笑容，任凭敏儿甩脱了手。

    “师兄，谢谢你。”敏儿急急忙忙躲到那弟子身后。

    “天寒，你自己走吧，这件事敏儿师妹回去告诉他师傅，你要是现在不走，那就别怪我拉宗门传讯符了。”那弟子了冷声道。

    “你……”天寒脸色故作一变。

    “师弟，事情真的要做的如此难堪。”天寒低声道。

    “哼。”那弟子见天寒脸色变了，还以为天寒怕了，义正言辞的点了点头：“师兄，我也听闻你苦追了敏儿师妹多年，但我等修道之人对于这情情爱爱本就应该诸多避讳，其次男欢女爱这事岂能勉强，你做的属实不该啊。”

    “我知道错了，我这就走。”天寒低着头转身。

    “敏儿师妹，没事了。”那弟子脸上露出一个笑容回头看着敏儿。

    “啊！”那弟子身后的敏儿突然瞳孔一缩，一把推了那弟子一下：“师兄小心。”

    那弟子被推的身子微微一动，但就是这一动，一把剑擦着那头皮过去了。

    弟子刹那间面色狰狞，扭头看去正是一脸杀气的天寒。

    “你好大的胆子。”

    “哼。”天寒不屑一笑，此时一剑不中天寒也不急，反而已经近身，反手一把就掐住了那弟子的脖子。

    那弟子还在准备拔尖，但本来实力的差距加上天寒出手偷袭，那弟子根本没有反应的时间。

    “师弟，你怎么会如此愚笨，你实力与我差距如此之大，你竟敢还敢对我威胁，现在，你就去死吧。”天寒狞笑的手指缓缓用力。

    那弟子面色憋得通红，一点点的失去了力气。

    “师兄，你放开她，你放开她。”敏儿此时拼命的捶打天寒。

    但元婴期的力量对于天寒来说，等同是挠痒痒，天寒嘴角挂着邪异的笑容：“师妹，别急，马上就要你了。”

    “现在，先在一旁等着我把。”天寒目光一挑，另外一只手拿着剑一划，刹那间衣裳飞舞，敏儿闭着眼睛后退几步，但痛苦没有出现，相反浑身传来清凉感。

    天寒那一件，赫然是斩衣不斩人，月光下赤条条的倩影出现。

    “好一个美人。”天寒咽了咽口水，旋即眼中尽是杀气的看着那弟子。

    “你可以去死了。”

    突然。

    脚步声点点传来。

    正惊骇到近乎呆滞的敏儿，突然感觉肩头传来了一丝柔软，扭头一看，那是一件素袍，敏儿下意识紧了紧身上的袍子，抬头看去，俊朗的面容，高挑的身材。

    那赫然是袁大宝。

    袁大宝听到声音，本来或许第一时间赶来的，但想了想去袁大宝属实不想参与这东莱宗的家事，但没想到天寒居然丧心病狂道如此地步了，想要辱人就罢了，还想杀人，袁大宝在不出面实在说不过去。

    “师兄。”敏儿红着脸喊了一声。

    一旁天寒嘿嘿一笑：“叫的如此亲昵，是不是已经放弃抵抗了啊，师妹……”

    天寒转过头来，那脸上的笑容突兀间僵硬的死死的。

    原因就是不知何时出现在这里的袁大宝。

    “你……”天寒眼珠子瞪得滚圆。

    “本以为你只是年少轻狂心气高，做一些蠢事罢了，但没想到你其心阴险恶毒，留你日后也是个祸害。”袁大宝手指一点。

    一缕红光闪过，凝聚成了一只细小的红色光柱。

    屈指一弹。

    红色光柱瞬间穿透天寒，同时带着天寒直接飞去，镶嵌在了远处的大山上。

    “咳咳咳咳。”那弟子落在地上此时才回过神来。

    “多谢前辈救命之恩。”那弟子恭敬说道。

    “不必客气。”袁大宝笑着点了点头，转身直接回了山峰。

    “师妹，你没事吧。”那弟子看了看呆呆的敏儿。

    此时敏儿满脑子都是委屈，刚才自己和袁大宝打招呼，袁大宝就像是没看见似的，而且自始至终都没看过自己一眼。

    想到这敏儿一怒，直接跑上了山峰。

    而那弟子坐在地上盘坐了一会，半响起身眼中还是愤怒，手里拿出一块玉佩猛地捏开，刹那间一股青光冲天而起。

    “怎么回事……”东莱宗内随着青光冲天，立刻无数意念传了出来。

    诸多长老第一时间来到山峰下，以及其他弟子也纷纷赶来。

    这宗门传讯符乃是属于紧急召唤时使用的，一旦拉响，必有大事。

    “天海，怎么回事。”那弟子的师傅，也就是山门长老开口问道。

    “回禀各位长老，回禀师傅，天寒欲要侮辱敏儿师妹，还想要杀害弟子灭口，天海求各位长老做主。”天海扑腾一下往地上就是一跪，同时露出了满是五指印的脖子。

    “你说什么。”人群里两个长老同时站了出来。

    一个是天寒的师傅阳普，另外一个则是一个中年妇女。

    “我徒儿敏儿呢？”那妇女眼睛左右一扫，突然看见了地上那碎裂的衣物，立刻妇女面色勃然大怒，浑身合道气势轰然爆发。

    “回禀阳慧长老，敏儿师妹没事。”天海急忙说道。

    “哼，你说我徒儿要杀你，还要侮辱敏儿，可有证据？另外我徒儿呢？”阳普沉声道。

    今天出了这么大一件事，阳普已经感觉丢脸了，可没想到晚上都没个安稳觉睡，这属实气人啊。

    不过阳普还是抱着事不太大的念头，毕竟自己这徒弟，一直都是心高气傲的主，阳普也是心理准备肯定会闹事的，大不了自己豁出老脸来罢了。

    “阳普长老，你徒弟正在那里呢。”天海伸出手指了指。

    阳普闻声扭头一看，入目便是远处一个红点，定晴一瞧，赫然是天寒被一根红色的光柱给穿透了，钉在了山上啊。

    “什么！！！！！”阳普看的亡魂大冒，一伸手就要把天寒救下。

    但阳普这一出手，那天寒的身上的红色光柱立刻爆发出了强大的力量，反震的阳普连退数步嘴里喷出一口血来。

    “霍……”其他长老见状都是面色一变。

    “怎么可能，仅仅凭借遗留的力量就让阳普吃了这么大的亏。”一些合道长老惊呼道。

    而那些上人，这是眼睛一眯。

    这是上人的力量啊，再扭头看去，几人看清了山上住的是谁后，那就彻底的明白了。

