    齐云注视着被白骨巨魔、哮天犬、鬼王三货压住的老淫僧，那老淫僧挣扎不停，口中发出嗬嗬的声音，嘴巴到处乱咬，一口咬在白骨巨魔的森白骸骨上，顿时引来白骨巨魔大怒，挥动六条手臂向着他身上狠狠捶去。

    齐云眉头微皱，手掌插进袖子，从里面缓缓地摸出了一截变异人参出来，放在了老淫僧的嘴巴边。

    “不知你是真疯还是假疯，你若是假疯，就轻轻点头，这根人参就送给你吃了，但你若是真疯，点不点头都无所谓，反正我会把你宰了，你做决定吧。”

    齐云说道。

    老淫僧眼中冒出绿光，立刻松开白骨巨魔的大腿，连连点头，发出嗬嗬嗬的声音。

    “那就是假疯了？能说话吗？回答我的问题，回答一个，给你一根人参！”

    齐云说道。

    “能说话，小兄弟，把人参给我，你问什么我都告诉你！”

    老淫僧的声音忽然在齐云的耳边响起，苍老急促，像是干渴了无数年的鱼儿一样。

    齐云露出异色。

    果然如他所料，舌头没了也一样是能传递声音的。

    一般的神秘能力者都可以做到，更是别说这是神灵了。

    “这里有出路吗？”

    他开口问道。

    老淫僧声音苦涩，绝望道：“没有，死路，整个魔窟都是一片死域，天上地下没有任何地方可能离开。”

    齐云眉头皱起，道：“既然没有地方离开，那你是如何活下来的？”

    老淫僧忽然露出迫切之色，看着齐云，呼吸急促，道：“人参，把人参给我，快给我人参，！”

    齐云眉头微皱，将人参塞入了他的嘴巴之中。

    老淫僧立刻狂啃起来，几口就给活吞了下去，脸上顿时露出浓浓的满足，眼神中露出异光，道：“这是第二个问题，等我回答完了，你还要再给我一个！”

    齐云哑然失笑，从宽大的袖子中再次掏出了一根粗大的变异人参来。

    老淫僧看到了第二根人参后，眼神中精光闪动，顿时开口道：“这片该死的镇魔窟，各个地方对于精气的吞噬都不一样，越是靠外围精气流失的越慢，越是靠里面精气流失的越快，外围中有几片特殊的区域，更是慢了好几倍，不过可惜那里被其他几个老怪物所霸占了，我被他们赶了出来，只能流落到这里！”

    “其他老怪物？”

    齐云眼睛一闪，将人参塞进了老淫僧的嘴巴中，心中思索。

    这里除了老淫僧，还有其他人活着？

    旁边的殷天海也大吃一惊。

    能被老淫僧称为老怪物的，肯定也都是诸神年代的人物！

    这未免太可怕了！

    这么多年过去，他们还没死？

    “他们在哪里？”

    齐云取出第三根人参，开口问道。

    “不能说，我若说了，你赶过去肯定死路一条，那些老怪物各个吃人不吐骨头，尤其你这样的体型，简直就是行走的大肥肉，等你到地方，还没反应过来，就已经被他们吞掉了！”

    老淫僧说道。

    齐云轻轻摇头，道：“你先说说他们在哪里，去不去是我的事！”

    他的神识在这里并不能无限延伸，只能延伸出七八十里左右。

    “在左边一百五十里的地方，有几个大山洞，他们就在那里！”

    老淫僧说道：“人参，快把人参给我！”

    齐云抬头看了一眼，将人参塞进了老淫僧的口中。

    老淫僧几口迅速吞了下去。

    齐云再次问道：“你刚刚说在这里精气流失的速度不同，越是往外流失得越慢，这是为何？”

    “这最深处有一件神物，不知什么年代留下来的，就是那件神物在汲取精气，整个镇魔窟就是因为那件神物存在，所以才困住了群雄，若是能把那神物弄走，这镇魔窟轻而易举就会被破开！”

    老淫僧脸色变幻。

    提起那件神物时，他眼神中本能的露出丝丝畏惧，道：“小兄弟，你再给我两根人参，我告诉你一个秘密，关于诸神年代的大秘密！”

    “哦？”

    齐云眼睛一闪，从袖子中又摸出了两根，放在他的嘴边，道：“什么秘密？”

    老淫僧大喜，一口咬下去，将两根人参同时吞了，开口道：“就是那件神物的秘密，那件神物的来历可了不得了，当年诸神之所以陨落，和那件神物有脱不开的关系，诸神的神庭就是被那件神物给击塌的，

    那神物从神庭的上空一下砸了下来，将几位神王同时砸死，老僧至今也想不到它到底从哪砸出来的？神庭是神界的最高点，它的上空怎么会有东西？小兄弟，你说，这是不是最不可思议的事！”

    “神庭的上空砸下来了的？”

    齐云眉头皱起，露出狐疑，道：“那神物长得什么样？”

    “好像一座塔，又是一座楼，总之在这个世界从未出现过。”

    老淫僧说道。

    “一座塔？”

    齐云露出异色。

    不会这么邪门吧？

    他看向殷天海，冷淡道：“殷天海，这镇魔窟是你们太阴宝地的地方，这里面的东西你了解吗？”

    殷天海也是一脸纳闷，摇头道：“不知道，我们殷家并非是太阴宝地的原主人，我们只是受命接管这里罢了，教主，诸神年代发生了太多不可思议的事，很多事情早已经找不出源头了！”

    一侧的鬼王也轻轻点头，道：“主公，确实是这样，诸神年代的结束有着无数迷团，远非伐神者逆天伐神那么简单，单靠伐神者的力量想要击塌神庭，毁灭神界，几乎是很难做到的事，

    我当年在冥界就亲眼见到了一件不可思议的事，伐神者大军刚刚进入冥界，结果冥界突然崩塌了，一股强大的力量毁灭了所有人。

    我也在那种毁灭性气息下近乎陨落，后来不慎被一位神灵抓住，将我当成了普通诡异，填进了天牢第四层，但冥界为什么崩塌，我至今也想不通！”

    齐云眉头皱起，脑海中迅速涌动。

    这个世界上的秘密果然不小。

    这样算来，伐神者逆天伐神很可能是捡了大便宜。

    有不知名的力量提前毁掉了之前的神界和冥界，伐神者只是捡漏了而已。

    可这样的话，未免太可怕了。

    忽然，齐云眼神一闪，觉察到了细微的动静，豁然回头，向着一侧的黑暗看去。

    “桀桀桀…”

    一阵阵诡异刺耳的笑声传来，阴风呼啸，呜呜作响，温度狂降，伴随着一股难言的死亡气息与可怕威压。

    老淫僧顿时脸色一变，道：“不好，那几个老怪物来了，快跑，不然绝对要被活吞掉！”

    “多少年了，多少年没见过血肉味了，太怀念了，尤其这种一咬下去还带呲血的新鲜活肉，馋死我了，嘿嘿嘿…”

    沙哑可怕的声音像是被困了无数年的厉鬼发出来的一样，充满狞笑与阴森。

    呼！呼！呼！

    足足四道瘦削到不能再瘦的人影从远处纵跃了过来，带着阴冷冰冷的气息，各个都只剩下了一副森白的枯骸，但即便这样，还是不死，身上弥漫着恐怖威压。

    四人的眼眶中，眼球早就没了，只剩下了幽幽鬼火，阴气森森，可怕异常。

    “桀桀桀…”

    “嘿嘿嘿…”

    “呵呵呵…”

    “嘎嘎嘎…”

    四人的笑声带着奇异可怕的穿透力量，似乎响在人的灵魂中一样，让人感到灵魂刺痛。

    齐云脸色一变，向后倒退。

    “汪！”

    哮天犬率先扑了过去。

    白骨巨魔和鬼王更是二话不搭，向着四尊瘦削的人影杀去。

    “米粒之光！”

    其中一个枯瘦人影狞笑一声，森白骨掌直接拍出，向着哮天犬的嘴巴拍去。

    砰！

    嗷！

    一声惨叫。

    哮天犬巨大的身躯当场被拍的横飞出去。

    枯瘦人影也被震得向后倒退，喘了几口粗气，呼哧呼哧像是消耗了极大的体力，骂道：“该死的，虚弱死我了，我要吃了你！”

    他直接向着齐云扑来。

    其他三道人影也是费力的拍飞了鬼王和白骨巨魔，向着齐云扑了过来。

    “小兄弟，快跑，往深处跑！”

    老淫僧叫了一声，拔腿便跑。

    齐云也当机立断，立刻跟了过去。

    这四个不愧是老怪物，被镇压了无数年，还能如此恐怖！

    白骨巨魔、哮天犬、鬼王在身后迅速与那四尊骷髅纠缠起来，不断扑过去，又不断被拍飞，始终难以真正阻拦住那四尊骷髅。

    四尊骷髅如同发疯一样，在身后狂追齐云。