
两个人走出房间，外面一直守着的丫环赶紧吩咐下人准备洗漱用水和餐食。

这个院子是晗玉一直居住的地方，当然住在这边的地方并不多，更多的时间石晗玉都是奔波在安乐县和石郎庄的。

石晗玉吃饱喝足问丫环：“欧阳红红还在吗？”

“在的，昨儿三小姐太忙，欧阳夫人就去了沈小姐那边了。”丫环说。

石晗玉点了点头。

牧北宸知道石晗玉要去忙，自己如今不适合处处都在石晗玉身边，非但没有助力，反而会耽误事，而他也难得有闲暇，便让石晗玉去忙，自己随意的找了几本书坐在坐塌上看书。

天衣阁这边，石晗玉刚到门口就听到了欧阳红红的笑声，撩起帘子走进来：“这么高兴？是遇到了什么好事？”

“哎哟哟，三小姐可算来了，这就来了个巧宗儿，当个大媒人还真是妥妥的。”欧阳红红过来拉着石晗玉过来坐下。

石晗玉看着一张脸都羞红了的沈玲珑，挑眉：“保媒？哪一个呢？让我猜一猜。”

“你可别听红姐瞎说八道，我如今有儿有女万事足。”沈玲珑有些不安的捏了捏自己腰间的络子。

石晗玉看欧阳红红：“应该是我们学富五车的纪公子吧？”

“啊？”欧阳红红不敢相信的瞪大了眼睛：“三小姐可真是神了，一猜就中！”

石晗玉接过来丫环奉茶，笑道：“哪里神了，在我看来啊，要不是纪公子，别人还配不上我们沈大东家呢。”

“不理你们了，见面不说正经事，那我打趣儿。”沈玲珑嘴上这么说，可眼角眉梢都带着笑意，分明也是不在意的。

倒是欧阳红红问：“秦府到底出了多大的事情？”

“怎么了？”石晗玉还真没问秦府的事情，太累，睡了一天，这会儿是想要和欧阳红红商量接下来怎么做，毕竟秦元山性命无虞，但需要时间恢复。

欧阳红红啧啧两声：“昨儿就闹腾的邪乎，坊间传言秦府的夫人大吼大叫的，今儿一早就听说得了什么失心疯，啧啧啧，到底是福薄，这秦大人不是刚升官吗？”

石晗玉借故低头喝茶，笑而不语，脑子里飞快的转着。

秦元山受伤的事情看来是没有传出来，反倒是郑氏得失心疯的消息可能街头巷尾都知道了，秦府的一双儿女也是有本事的，至少杀伐果断。

这样也可以说是及时止损了，不然就算秦元山再是一个好官，后宅不贤也会沦为笑柄，换个说法，好官都得罪人，所以在某一个阶层里会成为众矢之的，而真正得到实惠的百姓也委实太愿意吃瓜，以讹传讹都在所不惜，最终秦元山的名声也就没啥了。

“郑氏人还是不错的，不过当初我和秦老夫人走得近，反倒是看出她和秦老夫人不太亲近，如今闹出来这么一遭，真是可惜。”石晗玉打了个哈哈，这事儿就算是过去了。

沈玲珑也好，欧阳红红也好，都是聪明人。

石晗玉不愿意深说，她们也绝不会刨根儿问底儿。

“天仙阁如今可以准备一下，眼看着十一月了，这一年就过去了，明年三四月份开商会的话，还需要这些人都准备妥当，磨炼一下本事才行。”石晗玉手指轻轻叩着桌面：“通商会上，我们安乐县要给所有人看到的是不一样的一切，包括娱乐行业。”

欧阳红红摩拳擦掌：“放心，我找来的这些孩子一个个都是身怀绝技的，绝对能惊艳世人。”

“红姐。”石晗玉看向欧阳红红。

欧阳红红赶紧正色：“三小姐有什么话尽管说。”

石晗玉偏头想了想才说：“这段时间还有三四个月的样子，我想收一批愿意从良的妓子，专门训练训练。”

“这个……。”欧阳红红抿了抿嘴角，才说：“三小姐要慎重，虽说妓子都想要从良，可从良之后都不得善终，就算是青楼收了高额的赎身钱放了人，这些人真正得到了良籍也没办法生活，早就养的好吃懒做者居多了，最终还是走回了老路。”

“我明白。”石晗玉说：“那是因为她们找不到活下去的办法，而我恰恰给的就是活下去的办法，之所以要用妓子，是因为妓子豁得出去。”

这话让欧阳红红一头雾水，忍不住问：“三小姐要做的是什么事情啊？”

石晗玉也不卖关子，偏头和沈玲珑说：“沈姐姐吩咐人把咱们那些个东西都搬出来，刚好和红姐商量商量，一人计短两个人计长。”

“好。”沈玲珑吩咐人抬来了几个大箱子。

月事带。小衣小裤这些已经寻常了，欧阳红红看着一些个奇奇怪怪的衣服，或是搂着胳膊露大腿，或是露出前胸和后背的，整个人都不淡定了，惊讶的看着石晗玉：“这、这是什么？”

“旗袍啊，还有呢。”石晗玉让丫环继续往外拿，一些个泡泡袖的百褶裙，荷叶领的上衣搭配着裤子，这些都是欧阳红红没见过的，一时间都有些蒙了。

石晗玉说：“我们如今穿着的衣裙过于繁琐，民间妇女和女孩子到底置办不起几件的，最近刚好就和沈姐姐研究出来这些便装，节省布料不说，像这些衣裤搭配，还很方便劳作。”

“那这些旗袍呢？”欧阳红红很容易理解衣裤，可就这么一块布缝成个桶，没有袖子不说，要么露前，要么露后的：“这些可不是寻常百姓能穿着劳作的吧？”

沈玲珑笑出声来：“红姐也真是能开玩笑，这些是给那些贵夫人和小姐们穿的便装，你别看露这里，露那里的，穿上可好看的很，而且还有小披风呢，我都喜欢的不得了，只是也觉得只怕没人敢穿。”

石晗玉挑眉：“但，只要红姐配合到位，就这个旗袍能给我们赚来金山银山，信不信？”

欧阳红红和沈玲珑对望一眼，两个人都忍不住摇头，说实在的，不信。

石晗玉笑吟吟地说：“男人！都希望自己家的女人裹成粽子，别人家的女人穿比基尼才好呢！”

欧阳红红：“……！！！”

沈玲珑：“……！！！”

三丫说的都是一些什么虎狼之词啊！

就在这边研究旗袍的时候，牧北宸也看不下去书了，无奈的看着就差痛哭流涕的赵同芳，问：“这么说，你折腾了这么久，石迎娣还悔婚了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196914"  chaptername="第三百一十三章  都是一些什么虎狼之词">加入书签</a>
</div>
