    一碗西红柿鸡蛋面，花费的时间不太长，端出来的时候，菊长正在和大牛搭着话，拿着手里的家伙，教着大牛使用。

    汤皖给自己到了一杯茶，边喊道：

    “面好了，赶紧趁着吃！”

    菊长应该是真的饿了，小山一样的身材，一天不少消耗粮食，听到汤皖在喊他，就把家伙往大牛手里一塞，急着跑过来，抄起筷子就吃。

    三下五除二就干完一碗面，夹着鸡蛋一口就吞下，莫说具体滋味，便是山珍海味在菊长嘴里，也都一个样，填饱肚子而已。

    喝完最后一大口汤汁，菊长发出酣畅淋漓的“啊！”声，然后随便用手抹了抹嘴，说道：

    “明天就要发公告，你自己注意点，别在最后关头惹出什么幺蛾子！”

    汤皖咋吧咋吧嘴，无奈说道：

    “我能惹什么幺蛾子？让道歉，我就道歉；让澄清，我就澄清；不让下半册发售，那他们就去，我版权都卖了，那下半册和我又没关系；禁足一年，那我就在家待一年呗！”

    菊长吟诗从汤皖的这段话中，提取到了一个关键信息，这本书的下半册好像要出事，急着问道：

    “日踏马的！那是你写的书，下半册怎么就和你没关系？”

    汤皖不说话，转身就进去了房间，拿出一份早就“准备”好的版权售卖书，递给了菊长，明确写着《R国威胁论》整本书，已经卖给了沪市的《新年轻》杂志。

    换而言之，这本书除了是汤皖作的，其他的已经和汤皖没有了任何关系，所以汤皖没有权利要求人家不出版下半册。

    本来板上钉钉的事情，只等着明天双方发布公告，貌似又起了波澜，只怕再生什么变故，而菊长对于这些商业上的事情又不懂。

    沉思许久之后，眼睛直戳戳的盯着汤皖，问道：

    “日踏马的！劳资就想不明白，你到底在书里写了什么玩意，让人家花这么大力气要弄你？”

    汤皖没有明说书里的内容，想来说了菊长也不懂，便说道：

    “能打仗的家伙，你腰上的是一种，这本书也是一种，弄得好，这一本书就要抵一万只，你腰上的家伙！”

    菊长当时就震惊了，一万只家伙，对于这个时代来说，已经相当牛逼了，相反的，就意味着可以多干掉许多小子日过得不错的本人。

    “艹踏马的，就这一本书，能有这么厉害？”

    面对菊长的再次质疑，汤皖非常确定以及肯定的点了点头，都给人家衣服裤子扒光了，能不厉害么！

    菊长粗鼻孔喘着粗气，在石凳子上坐不住，干脆站起来，在院里来回晃悠，深思熟虑，最终做了一个极为艰难的决定，咬着牙关说道：

    “日踏马的！！发！一定要发！你就在家里，哪儿都别去，劳资现在就去找陆总长想办法！”

    说完就拿着这份版权售卖书，匆匆忙忙往外走，都走到了大门口，又急急忙忙折回院子里，纠结着说道·：

    “要是下半册真发出来了，万一....你......”

    即使菊长说的含含糊糊，汤皖也能知道是什么意思，没有半点犹豫，只是坚定的朝着菊长点了点头，意思已经不言而喻！

    “艹踏马的！！疯了！疯了！这世道，劳资看不懂了！”菊长看到汤皖之前还畏畏缩缩，这会又坚定不移，嘴里骂骂咧咧的，也不知道是在骂汤皖，还是在骂这个世道。

    就在这一刻，菊长在心里已经打定了注意，干他丫的就完了，自己或许不是个什么好人，但是在国家大义面前，至少自己还是个正宗的华夏人。

    菊长来的时候匆匆忙忙，走的时候又是匆匆忙忙，今晚的月亮终于不再是一条月牙了，还能把菊长前进的路给照亮，虽然有些模模糊糊。

    在走出东交民巷这条巷子的时候，菊长忍不住再次回头看了一眼身后的路，嘴里喃喃道：

    “真是搞不懂这帮搞文化的，比谁都怕死，又比谁都硬！”

    然后对着阴暗的角落里喊道：“别TM睡了，走了！”小山一样的身体，猛的往前冲去，随后从角落里稀稀疏疏走出几个身影来，跟着菊长往前冲去。

    汤皖在菊长走后，心情宽慰了不少，虽然头顶还悬着一把刀子，但总比用家伙顶着脑门强上不少，收回了玄而又玄心思，对着大牛喊道：

    “烧水，洗澡！”

    大牛呲溜的一下，就跑进了厨房，看的汤皖发笑，说道：你慢点，没人踢你屁股！

    而此时，菊长正在往陆总长家里赶，一行人在夜色弥漫的大街上，快速奔跑，有行人看到，立刻靠边让路，以为这帮军爷又是去抓人的。

    “砰砰砰！！”

    陆总长家的大门被菊长敲得嗡嗡大响，这个时间点，陆总长已经休息了，听着这极具特色的敲门声，气的骂了一句：这个刘老五，大半夜的搞什么？

    安慰好被惊喜的妻子，陆总长披着一件外衣就起床了，敲门声还在继续，陆总长怕吵着熟睡的孩子和邻居，朝着大门就喊道：

    “别敲了，来了！”

    等陆总长打开门，就看到菊长正一脸大汗的喘着粗气，苟着腰，脸色急迫，像是有什么急事般，陆总长脑子瞬间变得清醒。

    菊长是什么人，陆总长清楚的很，虽然平时看着五大三粗，其实心思细腻，赶紧把菊长带到书房，忙问道：

    “是什么急事？”

    菊长还没缓过来，只是从口袋里把版权售卖书递了过去，陆总长看到上面清清楚楚的写着，《R国威胁论》全书版权已经出售给了《新年轻》杂志，立马就明白了过来。

    书房里的灯光照在墙壁上，显现出一胖一瘦的身影来，胖的还在抹着额头的汗渍，瘦的则是在低着头沉思。

    菊长看着陆总长一直在低着头，想事情，也不说话，急着说道：

    “怎么样？有办法么？”

    陆总长没有回话，从抽屉里上拿出一副眼镜，再把这份版权售卖书仔仔细细，从头到尾又看了一遍，确认无误了，才放下，脱下眼睛，问道：

    “他还说了什么别的没有？”

    菊长脑子一转，从腰间把家伙掏出来，往书桌上一拍，指着家伙说道：

    “我老乡说，他的这本书能抵一万只这个！”

    这只枪套已经跟了菊长好些年了，黄牛皮的材质，这会在灯光的照射下，正泛着白光，而这里面装着的乃是一只会吃人的家伙。

    陆总长在心里反复斟酌着这句话，能抵一万个桌上的家伙，不禁犯了难，从曰方的态度来看，这本书已经让他们极为忌惮。

    本来约好明天双方发公告，里面就有曰方明确规定的一条，禁止下半册发售，如果临时变卦，曰方会有什么样的反应以及措施。

    这些都是要考虑进去的，作为一个职业外交官，陆总长比谁都明白，国与国之间的每一次交涉，都必须要像怀表一样，走的每一步都要精准无误。

    陆总长越是不说话，菊长就越是捉摸不透，又说道：

    “我老乡说他已经把这本书卖了，那买的人要发表，和我老乡也没关系啊！”

    这倒是给了陆总长一个提示，顺着这个提示往下想，便能明白过来了，不过看着这份版权售卖书，不禁笑了笑，连自己都能一眼看明白，更别说曰方那帮人了。

    于是拿出两张纸，对照着这份版权售卖书，往中间添加了不少售卖条例，又誊写了一遍，给菊长看迷糊了，等陆总长写完两份，便将就都递给了菊长，嘱咐道：

    “让他签好字，按好手印，一份明天上午九点之前给我，一份明天寄给沪市！”

    菊长拿着两份陆总长刚写的版权售卖书，一时没反应过来，只呆呆的看着手里的东西，便听到陆总长解释道：

    “你拿来的那份，是刚写的，日期是今天的，他估计是没注意到。”

    好险！好险！菊长心有余悸，幸亏提前来找了陆总长一下，否则就要出大事，然后又想到汤皖的蹩脚操作，气的骂道：

    “日踏马的！差点坏事情，劳资现在就去找他，明天再给你拿来！”

    说完，菊长又风一样的跑出门去，直往东交民巷跑，陆总长没去看，却是盯着桌上的，这份日期是今天的版权售卖书，入了神！

    心里在想，汤皖为什么一定要坚持发表下半册？他难道不知道一个搞不好，自己就要倒大霉么？还有他到底是个什么的人？

    难道真的像他所说的，这本书能抵一万只那个家伙么？一想到这里，陆总长一贯温文尔雅的面庞，也逐渐变得凝重起来，眼神也渐渐变得犀利。

    那么自己明天应该如何与曰方人周旋呢？带着这些繁琐的问题，陆总长陷入了高度的思考当中，右手习惯性的想从桌边抽出一只，才发现桌边上已经空空如也，一时犯了难！

    当菊长正往东交民巷赶的时候，汤皖这时已经洗完了澡，正躺在院里的躺椅上，对着月亮饮茶，总归是有根刺横在心头，睡得不踏实。

    索性重新沏上一壶茶水，就着皎白的月光，思考一番人生，莫让这等世间的零零碎碎，影响了自己脚下的路。

    还没想一会，就又听见了“砰砰砰”的敲门声，汤皖心里一想，菊长不是刚走么，怎的又回来了？

    带着一脸的疑惑，亲自去开门，便看到菊长一副要死的样子，双手衬着下盖，弯着腰，在贪婪的呼吸空气，脸上的汗滴都闪着白光。

    见汤皖打开了门，菊长看都不看，就往院里走，迈着肥硕的步伐，拎起茶壶就往嘴里灌茶水，汤皖一看，便想立马上前阻止，嘴里急着喊道：

    “别喝，刚倒的，烫！”

