    温如年特地选在了一个较为幽静的包厢。

    双方坐定，顾瓷等没有丝毫要点菜的意思，直接开门见山，“有什么话，现在可以说了吧？”

    温如年却是不紧不慢，“一边吃一边说。”

    “在如何也做了几天的同学，即便是闹了一些不愉快的事情，也没必要这般剑拔弩张。”

    听到这个开头，霍舒悦的眉头就是一皱，而顾瓷则是轻飘飘的扫了温如年一眼。

    她直接了当，“所以你是想说昨天的事情？”

    看到顾瓷这般直接的将这件事情给说了出来，温如年也没有否认的意思，“有些事情，本身可能就只是一个小小的玩笑，倒不如大事化小，小事化了。”

    霍舒悦冷笑，“自己挑事，输了之后，又要求别人大事化小，小事化了，还直接将这件事情说成是一句玩笑，这样的说法难道就真的站得住脚了？”

    温如年却是避重就轻，“作为交换生，同在一个屋檐下学习，实在没有必要将事情闹得不愉快，你们都没有受到任何的伤害，颜墨湘却已经受到了过分的惩罚……难道这样还不够吗？”

    顾瓷淡淡的开了口，“废话真多。”

    霍舒悦和温梓欣十分赞同的点了点头。

    温如年面上完美的笑容有一瞬的破裂，又很快的恢复过来，他旁若无事的继续道，“我的意思是，找个机会和解，相安无事的过完交换生的这段时间。我们之间相处的不愉快，不论是对我们，还是对你们，都没有一丁点的好处，不是么？”

    “你就算是想要和解，应该做的也是颜墨湘的工作吧？你要知道，每一次都是颜墨湘自己上来挑事的。”

    温如年的眉头微不可见的一皱，紧接着十分平静而又理所当然的道，“颜墨湘的思想工作我会去给她做，你们不用担心。但是如果可以的话，我希望你们能够给她道个歉。”

    说道最后一句话的时候，温如年的语气开始变得强硬。

    而听到温如年的这句话，温梓欣和霍舒悦都觉得不可思议。

    霍舒悦指着自己，“让我们给颜墨湘道歉？”

    她不禁将怀疑的目光看向了温如年，“不好意思啊，我冒昧地问你一下，你是今天出门的时候没吃药，还是药吃多了？”所以才会像现在这样说胡话。

    温如年，“昨天的那件事情我已经大致了解过了，颜墨湘她虽然有错，但她也只不过是太在意冕中了而已，并没有过多的恶意的。但是你们的惩罚，是故意的在侮辱她的人格，故意的传播谣言。即便只是这一点，你们也欠她一个抱歉。”

    随着温如年的娓娓道来，霍舒悦冷笑一声，“你的意思是我们传播谣言？那你倒是说说看，我让她说的这一句话，五个字，有哪一个字是假的？”

    温如年似乎是很不能理解霍舒悦的咄咄逼人，“颜墨湘也是颜夫人所出，不存在什么私生女不私生女的问题，你们一定是弄错了什么事情，所以才会得出这样一个错误的结论。而这样一个错误的结论，很有可能会给颜墨湘带来你们所想象不到的困扰。”

    “是啊，也是颜夫人所出，所以他们的年龄只相差几个月。”

    温如年的目光不由的落到了霍舒悦的身上，沉默一会儿，他反驳，“是相差一岁，你们弄错了，身份证不会作假。”

    听着这话，霍舒悦只觉得恨得牙痒了。

    为了颜墨湘的身份，颜家主也确实是做了不少的工作，就比如，身份证。

    霍舒悦十分清楚，就算她知道两个人实际年龄不过相差几个月，但是没有一点点的证据，那么不论她怎么说，温如年都能有反驳她的点。

    就在霍舒悦气的不行的时候，顾瓷懒洋洋的开了口，“你说的都对，但我就是让她喊了，如何？”

    听着这话，霍舒悦的目光刷地一下看上了顾瓷的方向。

    她现在总算隐隐的有些明白，为什么温梓欣总是会抱着顾瓷的一条胳膊尖叫了。

    温如年一时之间语塞。

    他试图跟他们讲道理，但是当顾瓷压根不跟他讲道理的时候，温如年也不禁产生了一种无力感。

    他叹一口气，“颜墨湘出了这样的事情，颜家必定会追究，就算是这样，你们也无所谓么？”

    然而，顾瓷却只是面无表情的，“无所谓。”

    温如年又觉得自己梗了一口气。

    平生头一回，温如年在面对同龄人的时候，感到了棘手。

    面前的人，根本就不会跟你讲道理，更不会按照你的思路走。

    你无法主导她，无法将话语权掌握在自己的手中，甚至还要面对对方的不按常理出牌……

    他只能看向霍舒悦的方向。

    “霍舒悦，你应该清楚，颜家，是什么样的存在。”

    霍舒悦点头，又问，“所以呢？”

    温如年顿时有些头痛，“你的身后或许还有霍家，但是……恕我冒昧，顾瓷同学应该会为此付出不小的代价。”

    这话一出，包厢之中有一瞬的静默。

    霍舒悦和温梓欣的目光之中都带着几分古怪。

    虽然他们之前也以为顾瓷的身份很普通，但是……能拿出几卡车冕中资料的人，说是恐怖也不为过了吧？

    颜家能做到？

    或许动用关系和资源可以，但也绝不会是这样说一句话的简单流程。

    但是，顾瓷的大哥做到了，轻轻松松。

    甚至于他们听得出来，顾瓷的大哥跟冕中的校长关系，也绝对熟稔。

    要不然，哪个只见过一两面的人，能够在不知道姓名的前提下，通过让电流变了声的电话，得知对方的身份是谁？

    还在这样的情况下，直接将五车冕中的资料送了出去让人用？

    霍舒悦和温梓欣都能想象得出来，若是换了一个人，恐怕冕中的校长就会将这当成挑衅，直接报警追踪了吧？

    除了顾家人，霍舒悦还一下想到了自家的小舅舅。

    别说是顾家了，颜家想要动顾瓷，她小舅舅能答应？

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_061648975157的催更符和lag小可爱的鲜花，摸摸哒~

