    刚进公司就觉得周围怪怪的，好像每个人都拿着带刺的眼神盯着她看，顿时让她觉得脊背凉飕飕的，身上也爬了毛毛虫般的难受。

    想想可能是自己太敏感，韩芷瑜摇了摇头，将这种奇怪的想法赶出脑袋。

    当她准备往自己座位上走过去的时候，便听到一些窃窃私语的声音。虽然声音很低，但是在寂静的办公室里，那些话还是传入了她的耳朵里面。

    “你说这都是什么事啊？有些人怎么可以那么坏，真是看不出来……”

    “当然看不出来，你都不知道她平时装的有多清高了。”

    “那也是人家的手段高啊，换你行吗？呵呵，还是工作吧。”

    韩芷瑜皱起了眉头，那些人的议论她听的一清二楚，其中矛头根本就是指向了她。

    她抬脚走上前去，那些谈话的人接触到韩芷瑜的目光以后，飞快的低下了头，但是还是被韩芷瑜快速地逮住了。

    “季芹，你们在谈什么啊？”韩芷瑜故意笑着打招呼。

    “啊，没—没什么。”季芹尴尬地笑了笑，她可不想亲自挑起事端，让韩芷瑜知道是她在背后捣鬼，那样可就得不偿失了。

    但这时另一个人在一边冷冷地讥讽着：“脸皮还真的够厚的，居然自己跑过来问是什么。”

    “可不是嘛，算了，别说了，省的沾了自己一身骚味儿了。”又一个女人附和着。

    “你嘴巴给我放干净点，别阴阳怪气的。”跟在一旁的王梓悦满面怒容。

    “怎么？敢做小三还不让人说了。”那个人也不甘示弱。

    “我撕烂你的嘴信不信。”

    王梓悦气愤地想要上前，韩芷瑜拉住他。虽然一开始还一头雾水，但是现在倒也是清楚他们口中骂着的那个小三应该就是自己了。

    “你们是什么意思？”韩芷瑜的声音瞬间冷了下来，她倒要看看他们凭什么这样说。

    这时那个女人将一个信封递给她，讽刺地说道：“照片都被人拍到了，就别想抵赖了。”

    韩芷瑜好奇地接了过来，一叠照片滑落了出来，照片上正是她和谢子熠两个人在公司门口拉扯的那一幕，因为拍摄角度的问题，两个人看起来非常暧昧。

    她心中一震，立即明白有人故意抓拍成这个样子。

    “怎么，这会儿没话说了吧？”那个女人一向就不喜欢韩芷瑜，难得看到她出丑的样子，当然要竭尽全力地打击她。

    “芷瑜啊，我们同事一场，我劝你还是早点放手吧。虽然我也很同情你被辜负过，但是既然别人都订婚了，你又何必苦苦纠缠呢？世界上好男人多了去了，你为何非要找有妇之夫，和自己过不去呢？”季芹在一旁附和着。

    这一番话表面上是好意的提醒，实际上进一步坐实了韩芷瑜是小三的事实。

    顿时办公室里炸开了锅，其他人开始跟着嘲讽了起来。

    “季芹，你和她说那么多废话干什么呢？她自己做了什么，自己不清楚吗？”

    “好了好了，我看你们就别说风凉话。你们就是嫉妒人家勾引了一个帅气又多金的男人。”

    “哟呦呦，听你这话怎么酸溜溜的，不会是你也想出卖色相勾引一个？”

    “我就算了吧，就算我想，我也没有那个本事啊……”

    一时间韩芷瑜觉得自己脑袋都要裂开了，耳旁是冷嘲热讽，眼前是刺眼的照片。

    她明白就算是自己要解释，这群争着看笑话的人未必会相信。

    “闭嘴！”王梓悦将韩芷瑜护在身后，咬牙切齿地回道：“凭着几张不知道从哪里来的照片你们就胡说八道，小心我告你们诽谤！”

    “王梓悦，证据都摆在面前了，你还要维护她吗？”季芹挑挑眉，摇了摇手上的照片。“况且芷瑜也没有否认啊，难不成你要告诉我这些照片是PS的？”

    “季芹，这你就不知道了吧，说不定人家想要跟着学学勾引男人的技巧了。”第一个开口的女人带着笑意说道。

    顿时办公室里又爆发出了一阵哄笑声，王梓悦的脸上一阵白一阵红。

    “你他妈找死！”王梓悦怒气冲冲地想要向前冲过去。

    身后的韩芷瑜一把拉住了王梓悦，虽然她已经被气的浑身发抖，但是她还是拼命地压抑了下来，冷冰冰的看着季芹和其他人。

    “我和谢子熠没有任何关系，那张照片也是他纠缠着我才被拍到的。”

    “谢子熠不在，当然你想说什么就是什么啰。”季芹依然嘴硬地回道。

    “事实就是如此，你们爱怎么想就怎么想吧。”韩芷瑜态度坚决，脸上没有一丝的波澜，说完这句话以后就拉着王梓悦走了。

    办公司里突然一片寂静，大家都面面相觑着。

    韩芷瑜和王梓悦两个人走在走廊的时候，别的部门的人都出来对着她们指指点点。韩芷瑜强忍着心中的委屈，无视着那些鄙夷讽刺的目光走出去了。

    到了附近的一家咖啡厅以后，王梓悦显然还没有消气，“一群没事干的长舌妇，事情没了解清楚就开始乱讲，我咒他们一辈子吃方便面没调料！”

    一抬眼的时候，正好看到了韩芷瑜落泪的样子，顿时慌张了起来：“芷瑜，你别哭啊。”

    她手忙脚乱地从包中掏出了纸巾，替韩芷瑜擦着眼泪。

    其实韩芷瑜一直都忍着自己的情绪，也只有在王梓悦的面前才敢释放出来。

    “要不我现在就回去替你出出气，狠狠揍他们一顿，尤其是那个季芹。”王梓悦撸起了袖子，真的是一副蓄势待发的样子。

    这下吓得韩芷瑜赶紧拉住了她，擦掉了自己的眼泪。

    “算了吧，他们只会相信那些照片。”

    “那群没脑子的家伙。”王梓悦重新坐下来，“芷瑜，你不觉得奇怪吗？到底是谁要抓拍那些照片陷害你？”

    王梓悦可谓是一肚子的好奇了，虽然第一时间看到照片的时候她也是震惊的，毕竟照片上谢子熠搂着韩芷瑜的腰，动作和表情都很暧昧。但是如果细看的话，熟识她的人还是可以从侧脸观察到她脸上细微的抗拒和不耐。

    “我也不知道。”韩芷瑜无奈地摇了摇头。

    “我看你干脆将你和陆亦然结婚的事情公之于众，把结婚证拿出来。这样不就可以证明你的清白了吗？”王梓悦提醒着韩芷瑜。

    韩芷瑜楞了一下，重复着：“我和陆亦然的结婚证？”

