    图轰然忙摇头，“不是不是，我的意思是希望在冯二虎的处分还没正式公布之前跟金书记你好好谈谈。”

    金浩然心里立刻拉起警戒线。

    他知道图轰然和冯二虎是连襟关系，心里一直提防着图轰然在处分冯二虎的事情上做手脚。

    图轰然：“金书记，有件事你可能不知道，冯二虎其实是我连襟。”

    金浩然：“.…..”老子早知道了。

    图轰然：“今天请金书记过来就是想请你看在我的面子上，能不能给冯二虎一个改正错误的机会？”

    金浩然：“.…..”果然是来说情的。

    图轰然：“我也知道冯二虎那家伙做事没脑子这次的确让金书记受了委屈，不过你放心，我让他给你道歉，只要能保住他现在的职位你想怎么处置他都行。”

    金浩然脸上一惊，他没想到图轰然到了这会居然还痴心妄想帮冯二虎保住职位？

    他冷冷道：“图书记想让我放过冯二虎？”

    图轰然老好人口气：

    “是啊是啊，冤家宜解不宜结嘛，其实冯二虎那人本性不坏，他就是没什么文化做事容易冲动，希望金书记看在我的面子上…..”

    图轰然话没说完被金浩然打断：

    “图书记希望我给你的面子，那我金浩然身为园区纪律书记被底下人吊在树上大半夜，我的面子谁来给？”

    图轰然：“.…..”

    金浩然腾的一下从沙发上站起来冲图轰然冷笑道：

    “图书记要是有心放过冯二虎我也没办法，但我一定会将此事向省总公司领导汇报，要个所犯，我倒要看看总公司的领导会不会为我金浩然主持公道！”

    又是一个拿总公司领导强压自己低头的下属！

    金浩然义愤填膺的说辞让图轰然脑子里瞬间联想到程大伟，这两位新来的领导居然对自己说出一模一样威胁的话？

    真他么的！

    他俩以为搬出省总公司的领导就能吓倒自己？

    “金书记，你这什么态度？”

    图轰然忍无可忍一拍桌子从老板椅子上跳起来，“有你这么跟领导说话的吗？你这分明是在威胁领导？”

    金浩然没有丝毫退却：

    “领导说的对当下属的自然会执行，如果一个领导处事不公一心偏私，下属凭什么听他的话？”

    图轰然气的脸通红，“你真连我的面子都不给，铁了心要让冯二虎被免职？”

    金浩然挺直腰杆：

    “那是他冯二虎恶有恶报，你跟我说不着，再说了，他冯二虎的问题仅仅是把我这个纪律书记吊在树上那么简单吗？

    据我所知，冯二虎身上那些问题随便揪出一个来足以让他坐牢，对于这种人图书记你居然亲自出面替他求情，我身为纪律书记有理由怀疑你为什么如此偏袒冯二虎？”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    看着一脸桀骜不驯站在自己面前的金浩然，图轰然气的脸都绿了。

    “你给我滚！”他冲金浩然吼。

    金浩然一脸不惧，掉头就走。

    办公室里的图轰然像是斗败的公鸡一屁股跌坐在老板椅上，整个人心跳加速感觉浑身都在发抖。

    他已经很多年没被下属气成这样了。

    “狗日的！”

    “一个两个都不把老子放在眼里！”

    “全他么给老子等着瞧！”

    图轰然足足用了十多分钟才让自己愤怒至极的情绪慢慢平息下来，看向办公室门口方向的那双眼睛早已充满凶光。

    冷静下来后，他亲自打电话给副主任丁三强，“三强，你立刻来我办公室！”

    挂断电话，他闭目养神。

    丁三强副主任是图轰然从底层一步步提携上来的心腹下属。

    此人在经济发展园区是出了名的嘿白两道皆通，图轰然有不方便在桌面上解决的事就会交给他去处理。

    丁三强进来的时候就看见图轰然闭着眼睛坐在那跟老僧入定似的，这情形让他心里不觉好笑。

    “老大，你这大白天搞什么名堂呢？”

    图轰然眼睛睁开一条缝：“三强来了？”

    丁三强一脸不见外在他对面坐下来，顺手拿起图轰然办公桌上一包烟抽出一根来叼在嘴上，“老大你打电话叫我过来干嘛？”

    丁三强抄起打火机把烟先点着才接着问，“这么着急到底什么事？”

    图轰然平常不抽烟，只有在接待贵宾的时候偶尔陪着客人抽两支，他摆在办公桌上这些烟大部分都便宜了几个心腹下属，丁三强就是其中之一。

    “三强，你听说冯二虎把新来的纪律书记吊在树上那事吗？”图轰然问。

    丁三强一脸促狭：

    “这么大的事谁不知道？要我说冯二虎那家伙够损的，居然把人家纪律书记吊在树上一宿？呵呵！估计那位金书记现在恨不得扒了他的皮。”

    图轰然脸上露出冷笑：

    “是啊，就像你说的额，那位金书记现在恨不得扒了冯二虎的皮，可是冯二虎毕竟是我图轰然的亲戚，他要是真被人扒了皮我图轰然的面子往哪搁？”

    丁三强抽烟的动作顿了一下，“老大，你是不是想让我帮你对付那个金浩然？只要你说一句，一定让他难堪！”

    图轰然看了他一眼。

    丁三强虽然个性粗鲁却有猛张飞的粗中有细，被他那么快看出自己心中症结所在让图轰然心里觉的很是宽慰。

    不愧是自己一手提携起来的心腹老下属！

    图轰然冲丁三强点点头，“还真让你小子猜对了。”

    丁三强立马把手里还没抽完的半根烟掐灭在烟灰缸里，一脸仗义道：

    “谁敢跟老大你作对那就是跟我丁三强过不去！只要老大你发话，我现在立马把那新来的金书记给收拾的妥妥帖帖！”

    图轰然冲他摆摆手。

    “凡事不可操之过急，那个金浩然在省里有关系，咱们就算要对付他也要小心行事，而且目前让我闹心的除了金浩然还有另外一个人。”

    “谁？”

    “新来的人事部长程大伟。”

    “程大伟？”

    丁三强对程大伟的印象还不错，看起来俊朗帅气斯斯文文的一个人不知道什么时候居然得罪了图轰然？

    他好奇追问，“老大，程大伟什么时候得罪你了？”

    当着老下属的面图轰然也没什么好隐瞒，索性把自己和程大伟以及金浩然之间的唇枪舌战一一说给他听。

    丁三强听完不由倒吸了一口凉气。

    【作者题外话】：感谢各位朋友票票的支持，谢！

