    如果是孙豪的本体在此，一定会十分奇怪，万绝古墓地之中，怎么可能会出现其他修士，狂暴的血煞之气，足以让大能止步之地，还真的不是平常人能够来的。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是此时，居然有人出现，并站在了懵懵懂懂的孙豪前方不远处。

    孙豪本能地感知到了自己面对此人的渺小，一手持盾，一手持锤，大声喝问：“你是谁？”

    空中，孙豪听到了哈哈大笑：“问得好，哈哈哈，我是谁！不过，这不是现在的你能知道的，知道了你也记不住，废话少说，我的时间不多，先灭了这四爪玄蛟再说……”

    孙豪的耳朵之中，传来了轰隆隆的翻滚声，好像四爪玄蛟在剧烈地折腾。

    良久之后，孙豪感受到身上冲来了阵阵血腥气，大量的鲜血和脑浆淋在了自己的身躯之上，一个庞然大物被自己的须弥凝空塔吸收了进去，自己最需要，最感兴趣的一对蛟角也落在了自己的双肩正中。

    很显然，对方帮了自己的大忙。

    本能地，孙豪的方盾和铁锤微微收起，不再剑拔弩张。

    空中，再度传来哈哈大笑：“刑天舞干戚，今日，你可生双眼，待土狗醒来之后，你们可一路向东，自然能够走出万绝古墓地，切记不可继续深入。”

    孙豪身躯微微一震，嘴里说道：“一路向东，走出古墓地，我记住了。”

    空中的声音又继续说道：“还有一件至关重要的事，那就是，你千万记住，你……该死，居然不让我说吗？也是，天机不可泄露吗？那好，我换个说法，你千万记住，善待帮你进入中虚的人……”

    说话的声音越变越小，落针可闻的时候，清晰入耳地传入了孙豪的耳朵之中：“我知道你现在记不住事，但是，一定一定，千万记住，善待帮你进入中虚的人，切记，切记……”

    孙豪本能地感觉这件事对自己很重要很重要，马上大声吼道：“我记住了，善待帮我进入中虚的人。”

    孙豪吼完这一句之后，耳朵中马上听到了边牧的大呼小叫：“怎么回事？刚刚是怎么回事？我怎么会失神？咦，好重的血腥味，靠，我们被鲜血浸泡了，咦？好强的鲜血之力……”

    孙豪嗡嗡地说道：“刚刚有人击杀了玄蛇，让我们泡澡。”

    边牧汪汪大叫：“什么？什么？那么厉害的玄蛇，几乎是不死的玄蛇，居然也被击杀了？我靠，还真是玄蛇的双角，来分我一根，孙豪，你怎么这么小气……”

    孙豪嗡嗡说道：“那人说，这双角能帮我开眼，边牧不要动。”

    边牧哇哇大叫：“是不是啊？肚脐眼变嘴，腋下长耳朵，现在居然还要开眼，我倒是很想看看，你的双眼长在什么部位……”

    大约三天之后，双角越变越小，孙豪的身躯之内，不断传来雷鸣般的轰鸣声。

    轰鸣声响成一片，越来越急，好似达到了一个顶点之后，轰的一声，孙豪暴吼出声，前胸，两个袒露的****部位被一下冲开，化为了一双通红的，如同牛铜铃大小的双眼，好奇地看向四周。

    看到了自己的肩上，趴着的一只土黄土黄的小狗，此时正指着自己的双眼，笑得前俯后仰：“你这是乳眼，哈哈哈，孙豪，你现在的造型，真是忒有特色了，肚脐眼嘴，一对乳眼，还腋下长耳朵，我还真的第一次看到如此奇特的造型……”

    孙豪一振手，方盾消失不见，粗大的手指向边牧戳了过去：“原来边牧就是这么个小不点……”

    边牧猛地直立而起：“哪里小了，哪里小了……哎呦呦，孙老大，别乱抓……”

    孙豪：“我感觉得到，切了这东西，对我有帮助。”

    边牧两只爪子飞快收了回来，保护住自己的重要部位：“孙豪孙沉香，咱们同甘共苦成千上万年，你不会这么狠吧。”

    孙豪双眼露出慎重的目光，嘴里诚恳地说道：“我决定，放过你，边牧，你是我第一个放过的，有感应的宝贝。”

    第一次能够看到东西，孙豪充满了好奇，对这个世界充满了探索心理，只不过，他倒是没有忘记神秘人的叮嘱。

    等血水干涸，对身躯再无帮助之后，孙豪嗡嗡说道：“边牧，神秘人告诉我，一直往东走，能够走出什么万绝古墓地，还让我不要继续深入了。”

    懵懵懂懂的孙豪根本不知道东方是什么。

    但这难不倒神犬边牧，鼻子嗅了老半天，边牧站在孙豪的肩上，向东方一指：“这个方向，前进，嗷，边牧终于也可以走出这鸟不拉屎的地方了，冲啊……”

    孙豪迈开大步，七八丈高，雄壮而威武的身躯咚咚声中，向东方快挺进。

    沿途还是收获了一些东西，顺带还击杀了不少凶兽，一个无头人，一条贱狗，打打停停，向东方不断挺进。

    总体来说，沿途遇见的凶兽实力越来越弱，体内异物对周围的感应也越来越弱，孙豪很不习惯，觉得自己可能走错了方向，但是边牧信誓旦旦地保证一定错不了，并分析论证：“正常地方，对修士修炼帮助有益的资源并不会太密集，你能产生这种感觉，那就对了。”

    不知道走了多久。

    前方的天空逐渐产生变化，黑雾越来越稀薄，而另外一种黄色的雾气，开始在空中流转。

    如果是孙豪的本体在此，自然就能知道，黄色的雾气就是荒气，那是普通人族难以长久生存，只有一些特殊种族可以存在的巨大的荒野的象征。

    但是此时的孙豪和边牧对此完全茫然不知。

    一人一狗，毫不畏惧地，从黑雾之中走了出来，边牧甚至是兴高采烈地冲进了荒气之中：“终于从鸟不拉屎的地方出来了，啊，上界，神犬边牧来了。”

    人族不能长久生存其中的荒气，对现在的孙豪和边牧来说，还真的不是问题，边牧就是感觉瘙痒了一两天就没事了，而孙豪，压根儿就没感觉，不仅不觉得难受，反而是自己的蛮荒刑夭劲有了一种鱼儿入水的感觉，丝丝荒气不断地被这功法吸收进身躯之中，不断地壮大着自己的劲道。

    按照边牧的要求，孙豪收起了手中的方盾铁锤，免得吓着了上界的花花草草。

    初来上界，边牧决定抱着一种世界和平，万族和睦共处的态度，来开始自己的上界之旅，自然，武器什么的，就不要随便亮出来。

    荒野荒野，荒无人烟之野。

    边牧意外现，自己跟孙豪游荡了很久很久，半个智慧种族都没遇见，一路走来，都是那种一看就脑袋瓜子不灵光，一眼不见就开打的巨型荒兽。

    跟黑雾中的凶兽一个德行，区别就是少了一些凶煞之气，实力也弱了许多。

    对于闯荡过黑雾的边牧和孙豪来说，一路杀过来，轻松简单。

    荒兽击杀之后，也有部分收获，血液更有一些滋养作用，一人一狗干脆就保持了泡血澡的习惯。

    孙豪的身躯，就在这种浸泡之中，越地通红，再加上没有脑袋，手提两件凶器的造型，这样子出去，绝对让普通战士看到都胆战心惊。

    尤其是孙豪身上的那种千锤百炼，千万场战斗之中凝炼出来的凶煞血气，更会让大多数战士看到之后瞬间失去战斗勇气。

    实际上，荒野之中，稍稍有点灵性的荒兽，或者是实力差距较大的荒兽，根本就不敢向孙豪起进攻，往往会飞快逃走。

    不知道在无尽的荒野之中闯荡了多少年，边牧这才有了十分惊喜的现，他嗅到了不同荒兽的气息。

    带着没有了武器的孙豪，边牧一再对孙豪强调要友好，屁颠屁颠地，向自己现的第一个可能是智慧种族的集聚地快行进，出来不知道多少年了，终于可以见识见识上界修士长什么样了……(未完待续。)