    全家一起出游，特别是一大家子人这可是浩大工程，说实话，光是准备物资就花费了很多时间。

    女孩对生活更讲究，杜兰经常什么都不带就出门了，但女儿们显然没有随父亲，她们首先就要做准备。难得出门一次，一定要过得舒心才好。

    “这次是什么世界？”迪妮莎问道，虽然她觉得什么世界都经不起自己一家人的折腾，毕竟在这个宇宙她们可是被称为神的存在，受到了敬仰和尊重。

    “一个很普通的地球和异世界融合的世界，那个世界的死神就好像是银行业务员一样会向年轻的死者推销穿越业务，把他们丢到受到魔王军威胁的异世界大陆上，让死者成为冒险者。”杜兰说道。

    “似乎很适合。”迪妮莎表示上次全家一起行动好像也是地球和异世界的结合，只是上次是两个世界打穿了，地球军事入侵异世界，而这次的两个世界是相互独立的，并没有干涉。

    “我们准备好了。”纱织带着一大帮人浩浩荡荡地站在杜兰面前，主要是绫波丽和御坂妹妹们人数众多，两批一模一样的少女以不同的表情期待着。光是她们已经是浩如烟海，但这次一个都不能少。

    “好，那我们现在出发。”

    无界门之后就是新的世界。

    为防止天堂灵魂解构年轻化，为了防止灵魂数量过剩，在两百年前死神就开始打造异世界来防止越来越多的年轻灵魂来到天堂虚度光阴，浪费时间，不愿意转世重生，影响天堂秩序和人间和平。于是接受这些迷途的年轻灵魂的场所被打造了出来，这就是异世界，一个让年轻灵魂再活一次的地方。

    天堂也有各种各样问题，就和人间一样，人力有限，神力也有限，神也是要面子的。如果天堂里全是年轻的死者灵魂，那不是说明人间的年轻人宁愿死也不愿意活下去？不正是神灵的失败么？

    神灵的教条可都说了要让年轻人好好活下去，为世界和平和人类未来做出贡献，所以应该等到他们老了之后再上天堂，而不是年纪轻轻就一命呜呼，如果天堂里年轻灵魂太多神就会很丢面子。于是神下派任务给各个女神，让她们去引导年轻的灵魂穿越。

    当然本来最好的选择是去转世投胎重头开始，可是了解了做人辛苦的年轻灵魂们都不乐意重头再来，都宁愿带着记忆穿越异世界。

    “现在的年轻人啊就想着一步到位，也不想想他们的父辈们是怎么完成苦难的磨炼才造就现今的世界。他们可是牺牲了两代甚至是三代的人啊。”“所以我们天堂也很无奈啊，眼看灵魂解构越来越年轻化，这样下去不证明了神灵的教诲已经没有用处了么？这是红果果得打神界的脸，是对神之信仰最大的威胁。所以经过各国死神界研究讨论，由死神协会批准执行，最后落实到各位引导死神，一定要控制好天堂的灵魂解构，不能继续年轻下去了。”此时一个女天使正在和远道而来出差学习的平行宇宙神灵一家参观死神界。

    杜兰一家已经穿越到了这个《为美好的世界献上祝福》的世界，并且摇身一变成为了从平行宇宙来到这个世界，上门取经学习本世界先进死神经验的死神后辈们。

    “原来如此，我还以为对付这种多余的灵魂，直接卍解上去砍死就完了呢。”杜兰笑得很开心。

    “怎么可以直接消灭他们呢？我们天堂并不是不能接受这么多灵魂，只是要控制灵魂解构，如果是寿终正寝的话自然没问题。一般来说活过一生的老人灵魂都是愿意重新开始转世投胎的，只有一部分会选择留在天堂里放弃七情六欲。只是现在的年轻人太不像话了，年纪轻轻活着的时候像条咸鱼，死了也只想上天堂做废物，这不是对神灵教诲的反抗和侮辱么？所以神灵协会的众神才会创造异世界，希望这些年轻人能够好好活过一辈子，感受到人生的意义。”天使也是快人快语，丝毫不掩饰自己对违抗教诲的年轻灵魂的不满。

    “那为什么不强制投胎呢？为什么要让他们二选一？”杜兰问道。

    天使听这个问题后也是老老实实地回答：“以前确实是强制投胎的，可是神灵协会改革，说什么我们要尊重灵魂的自我意识，然后还大举提拔了一批面容姣好，身材火辣的女死神担当引导死神，说是迎合人间制度的发展，体现死神界制度的优越性。”“其实主要还是针对年轻灵魂，女性死神说话会更容易一点。”

    还真像是销售行业的的业务员，女性在一些推销活动中会更占优势。

    “那么这个方法有用么？”杜兰问道。

    天使点点头：“穿越还是很有用的，因为一般穿越者都会得到死神街的赠品，可以在异世界大展宏图，收获事业和爱情，体验到身而为人的快乐，最后可以坦然地面对死亡，也乐意重新开始，大大缓解了天堂的灵魂年轻化的趋势。因为意识到现在的年轻人只想一步登天，根本不想奋斗，所以我们就让他们在异世界得到满足，让他们心甘情愿地投胎。”

    “所以还是用斩魄刀一刀一个比较轻松。”杜兰表示死神还是要用刀。

    “你们那个世界的死神还真是轻松呢，但武力解决问题的话就太落伍了，时代变了，我们死神界也不能原地踏步。”天使振振有词地说道：“前面就是天堂了。”

    天堂里的灵魂都是放弃了七情六欲的，因为在这里他们只有灵魂什么都不能做，就是晒晒太阳，什么事情都不用做，优哉游哉地享受无所事事的时光。

    所有的灵魂都很闲。

    “真是不错的景象。”杜兰心想难怪很多人不愿意投胎，投胎忙碌一生是为了清闲一刻，而现在天堂上的灵魂根本不用忙就能享受清闲，不用有任何压力，自然选择在天堂里无所事事。

    “你夸奖了，这里还只是岛国天堂分部，真正壮观的还是美帝的天堂总部，那才叫规模宏大。”天使说道，这个时候前面冒出一个复杂的魔法阵，另一个背生羽翼女天使从魔法阵里冒了出来。

    “你们好，神灵委员会已经批准了远道而来的神族去往异世界了，这是通行证，这是许可证，这是注意事项，还有包含异世界文字的魔法水晶。”新来的天使拿出一叠文件，一一送到了杜兰的手里。

    “到了异世界，我们不能确保你们的安全问题，因为异世界有魔王军。”天使说道。

    杜兰礼貌地说道：“没关系，如果遇到魔王军，我们会自己解决的。”

