    

    “魂帝传承？”凌峰心神狂震。

    这是仙帝传承，凌峰一脸不可置信，这座仙塔是魂帝的仙器，名为魂塔，但其中所展现出来的并非是仙之传承，虽让人惊颤，但要说是仙帝传承有点不太现实。

    凌峰心中依旧疑惑，但很快一道道信息在他灵海中散开。

    他才了解这个世界的一丝真相。

    原本传说红尘仙孟天，也是他师尊开辟魔魂界，让诸天亡灵有转世之机，但以红尘仙修为能开辟一个世界吗？何况还是一个如此完整的世界，这显然是不太可能的。

    如今他心中的疑惑解开。

    千百万年前，仙界之门关闭，诸天大战，仙界更是打到残破，就算仙帝都难以自保。

    魂帝本掌一方仙域，震慑八方，但那场大战，使得魂帝重伤垂死，随即用尽底牌撕裂开空间通道，随着空间乱流进入到凡界。

    此时的他只剩下神念，在时光长河之中修养，最终他苏醒而来，此时天地已然进入绝灵时代，无尽的灵魂无法入轮回，使得凡界死气沉沉，大道将死，天道残破，仙界之门消失，不要多久，诸天生灵将彻底死绝，没有丝毫生机。

    他尝试打开地府之门，但不知因何，地府完全消失，不在这片时空之中。

    他最终以彻底消亡的代价，以镇界盘开辟一方世界，引九天银河之水化作魂河，魂塔镇压魂河，使得诸天亡灵有了归宿，开辟了魔魂界。

    ......

    凌峰久久不能平静。

    轮回之力就算仙帝境界也难以掌控，而魂帝主修魂力，对灵魂较为清楚，所以魔魂界也只有他能开辟出来。

    他将一生之修封印在魂塔之中，留待后人，放逐在时空之中，没想到后来诞生出魔魂一族，更出现魔魂皇者，堪比红尘仙之修，他们无法染指魂塔，但他们可以将魂塔永世封藏，让人族难以获得传承，经过无数岁月，没想到因为无极仙尊的出现，使得镇界盘不稳，魂河露出一角。

    魂塔本就是仙器，因大战器灵沉睡，故而被魔魂皇者封印，但如今苏醒，虽有的封印不过笑话。

    魂河之下，咆哮之声回荡，让无尽魂河翻滚出滔天巨浪，恐怖的气息散发，但魂河之中有黑芒闪烁，瞬间将其镇压。

    “魂帝，你既然已死，其所有传承因为魂族，为何如此，为何如此。”怒吼声回荡，但封印之力依旧让此地传不出一丝气息。

    魂塔之中，第二层，无尽的黑暗被驱散，一丝光照耀这片世界，凌峰站在空中，四周散发着光芒，好似天神一般。

    强大的气息从他身上散发出来，魂塔出现轻微的震颤。

    “轮回。”凌峰嘴角微动，四周出现扭曲，一道光影出现，其中生灵好奇的看着凌峰。

    虚无之中法则之力汇聚，凌峰四周萦绕时间之力，过去、现在、未来。

    往生。

    这是时间空间大道，涉及生命的意义，最终形成轮回大道。

    轮回之法。

    凌峰明悟，背后的断剑轻颤，其中光芒散出将凌峰笼罩，这是悟道石碑的光芒，使得凌峰悟性达到前所未有。

    多种法则汇聚，引动天地聚变，就算黑暗森林也难以阻挡这种异象。

    黑暗森林上空，出现一道裂缝，逐渐扩大，足有几千万丈，一直蔓延，好似要将这片天地撕裂开一般，无尽的黑暗风暴涌动，其中一道散发着足以毁灭尊者之力的法则出现，散发着奇异的光芒，凝聚在黑暗森林上方。

    “这是？”

    “轮回的气息？”

    “怎么可能，谁在感悟轮回？”

    “魂帝传承？”

    “传说是真的？”

    ......

    骇然之声在魔魂界每一个角落响起，就算闭关隐藏不知多少年的老怪物都被惊醒，骇然的看行黑暗森林。

    四大圣地，无数强者骇然的看向黑暗森林。

    白纯、王乐在对手分神的瞬间，将其斩杀，随即猛然看向黑暗森林，身影消失。

    让人惊颤的气息从四面八方汇聚而来，无一不是尊者之境。

    足足有近百之多。

    相较诸天灭世之战，不遑多让。

    让人惊颤的身影静立在虚空之中，冷冷的看向黑暗森林。

    他们不敢随意踏入黑暗森林之中，一旦进入，一身修为被削，只剩肉身之力，这是非常危险的。

    虚空城、伏魔塔、云起陷阵宗、战魂殿屹立四方，这是魔魂界最为顶级的势力。

    一道虚影足以震慑万界。

    “红尘仙的气息。”有人尊强者骇然的看向虚空城方向，他们虽为人尊，但在红尘仙面前如蝼蚁一般。

    虚空城怎么会如此恐怖？

    刚死去一个红尘仙，还有一个，让他们忌惮，眼中闪烁着异样的光芒。

    “魂帝传承现世了，这等机缘就算是仙都会眼红，这涉及轮回的秘密。”伏魔塔老祖脸色阴沉的看向黑暗森林，阴森森的说道。

    “作为圣地之首，不如虚空城孟天宗强者为我等探路如何？”说话的是战魂殿的老祖，他冷笑一声，声音回荡在这片空间之中。

    “我觉得可以。”伏魔塔老祖淡淡的说道。

    “聒噪。”孟天宗老祖冷哼一声，顿时说话的两位老祖一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡，这显然是重伤。

    “你。”两人脸色大变，四周强者更是面色大变，一言不合直接动手，这让无数强者冷冷的看向孟天宗。

    “如果你们不服气，可以继续来挑衅我孟天宗，一群跳梁小丑也敢来指手画脚，真当我孟天宗好欺负？

    孟天宗老祖冷冷的说道，让孟天宗弟子激动不已，尤其是王乐和白纯。

    两人虽是人尊强者，但并不敢随意动手，因为涉及的太多，牵扯也太多。

    而孟天宗老祖曾经可是跟随孟天的恐怖存在，一只脚踏入红尘仙之境，问世间谁是对手？

    他想杀谁还用打招呼？

    重伤两个蝼蚁都已经算是恩赐。

    这让无数强者敢怒不敢言。

    此时战魂殿和伏魔塔老祖惊怒不已，但不敢说话了，因为他们真怕被杀。

    原本他们觉得孟天宗老祖就算再强也不会多强，此时本体来了才发现是有多门恐怖。

    他们可都是人道极巅，感悟一丝红尘之力，但面对孟天宗老祖，连反抗的力量都没有，直接重伤，怎能不让他们骇然恐惧？        

