    第22章 以感谢之名，行报复之实

    “哦。”

    听秦淮如说，她知道这道名菜，是听林阳说的，众人皆是恍然大悟。

    林阳跟何雨柱当过一个月的学徒工，知道何雨柱最拿手的这道硬菜，是理所当然的。

    “易师傅，秦师傅，来，我林阳敬你们二人这杯酒。”

    “不为别的，只为，在第二车间，我林阳是跟着你们二位的。”

    林阳忽然起身，端起酒杯，就向易中海和秦淮如郑重地说道。

    在场之人，哪怕就是包括当事人的易中海和秦淮如在内，皆是能够感受到林阳敬酒的诚意。

    “林师傅，不敢当。”

    易中海神情严肃，颇有不怒自威之相，而且他城府颇深，喜怒往往并不表露出来。

    面对着林阳的敬酒，他即便是八级钳工，也是不敢怠慢，端起酒杯起身，就跟林阳碰了一下。

    然后，一饮而尽。

    “易师傅都不敢当，我就更不敢当了。”

    “这酒，我喝。”

    秦淮如也是一样，赶紧起身，双手端起酒杯，晕红的脸上透着一抹惭愧之意。

    她也是跟林阳碰杯，然后一饮而尽。

    “易师傅，秦师傅，你们二位也不用惭愧什么，我也是看出来了，林师傅是个重情义的，他这是要感谢你俩对他的引带。”

    副厂长也是不容易，努力地在脑海里搜刮，最终搜刮出“引带”二字来形容易中海和秦淮如跟林阳之间的关系。

    这还算是比较贴切的。

    除了这两个字，确乎是没有更好的字眼来形容林阳跟易中海和秦淮如之间的关系。

    易中海所做的事情，不过是去食堂，把林阳给带进第二车间。

    而且，这一作为，还是暗中受到何雨柱的请求，才这么做的。

    不然的话，他只怕就连去带林阳进来，都是不愿意的。

    毕竟，那时候的林阳，就只是一个食堂的学徒工，还是被赶出食堂的学徒工。

    当不起他这个八级钳工的看待的。

    就连易中海内心，也是这么认为，不然，他也不会在带来林阳之后，一转手就把林阳交给了秦淮如。

    现在易中海的确是悔青了肠子。

    要是那时候就知道林阳是一个深藏不露的奇才，他还哪里舍得会把林阳交给秦淮如？

    自己带着才是正理儿，而且就算是自己带着，还觉得带不好就要失去林阳这个宝贝，更别提会将之打发给别人了。

    秦淮如确乎是引着林阳干活儿了的。

    因此，以“引带”二字来形容三人间的关系，这倒是十分地恰当。

    “副厂长所言不差。易师傅，秦师傅，你们就接受我的这个感谢吧！”

    林阳接过话来，确认说道。

    对于易中海的丢弃自己，林阳心里是有数的，此时依旧是对着他说感谢，其实这个意思，更像是在讥讽他。

    这会让他不好受的。

    是心理上不好受。

    不过，对于秦淮如，林阳的感激，倒是的确有着几分真意。

    因为秦淮如的确是引带着自己参加工作了，倒是并没有轻视慢待他。

    但是，这还并不是林阳心里最想干的事情。

    林阳的真正用意，其实并不在易中海和秦淮如身上。

    林阳是把目标瞄准了何雨柱。

    他故意提起何雨柱最拿手的硬菜之事，目的就是为了继续刁难何雨柱一下。

    “我不但是要吃你做的菜，我还想额外吃你最拿手的那道菜。”

    林阳在心里恨恨地想道。

    吃那道菜也不是目的，借此刁难一下何雨柱，好出一口恶气，这才是目的。

    过去一个月里，何雨柱骂了自己多少？

    打了自己多少？

    最后更是因为自己不听他的话，去给棒埂偷鸡当一回背锅侠，就被何雨柱给挟私报复，绝情地赶出了食堂。

    这一口气，实在是不小。

    不能不出了这口气。

    不然的话，林阳会憋得难受。

    而要出气，眼下就正是最好不过的良机。

    你何雨柱不是很牛吗？

    怎么今日你就不得不为我这个学徒工的徒弟服务起来了？

    你不是要跪舔秦淮如吗？

    秦淮如儿子偷鸡，你为了让秦淮如儿子过关，最终目的，更是为了让秦淮如过关，以此施恩买好于秦淮如，好让她对你心存感激。

    你竟然是不惜自己跳出去给秦淮如儿子背锅。

    那我就让你好好看看，你所无底线跪舔的秦淮如，此时此刻，到底是在谁的身边，陪着谁？

    林阳非常确定，只要是何雨柱来了，看到了秦淮如陪他坐着，那么，这就是对何雨柱的最解恨的报复。

    因此，林阳在进行了这一大段的铺垫之后，不失时机地提议道：“副厂长，要不您就让何师傅做一道宫保鸡丁给我们大家饱饱口福呗！”

    “这当然没问题。”

    副厂长只以为这就是单纯的一道菜的问题，并不会顾虑到更多，更加不可能知道林阳有着如此之深的用意，马上就答应下来。

    他就叫第二车间的主任：“你去告诉何师傅，叫他给我们做一道宫保鸡丁。”

    “好，我这就去。”

    这位车间主任答应着，起身就往外走。

    林阳却是叫住了他，补充说道：“别忘了告诉何师傅，叫他做好这道菜之后，亲自端过来。”

    这是非常重要的一个环节，没有了这个环节，林阳报复何雨柱的功效，就将大大降低。

    “嗯。”

    副厂长他们听林阳这话，不免多想了起来，何雨柱作为食堂的大师傅，能够答应做这道菜，已经算是不错了。

    怎么还能让人给亲自端上来呢？

    这不是有些强人所难了吗？

    众人的目光，纷纷地看向林阳，皆是透着一抹复杂。

    这意思，分明是在说，你该不会是有别的什么目的吧？

    比如，刻意报复！

    这当然是很可能的事情。

    在过去一个月里，林阳给何雨柱当学徒工。

    然而林阳却是什么也没学到，最后，更是被何雨柱赶出了食堂。

    就连学徒工都当不成了。

    这是什么？

    不就是仇怨吗？

    如今，林阳在第二车间大放异彩。

    此时更是被一众大小领导给簇拥着，来何雨柱这里吃饭来了。

    这不正是最好的报复机会吗？

    林阳面对着这个局面，不过是淡然一笑，随即开口解释道：“不瞒各位，我是想让何师傅过来。”

    “我也好敬他一杯酒，感谢他在过去一个月里，对我的培训和照顾。”

    这话无疑是很能让人相信的，因为，众人刚才还看到林阳向易中海和秦淮茹敬酒。

    以感谢二人在车间里引带自己。

    接下来，借助于何雨柱来送菜的机会，林阳再感谢一下何雨柱。

    以此显示自己的宽宏大度，以德报怨，这也是林阳的作为。

    这是可以在大家面前竖立一个良好形象的。

    众人想到这里，对林阳全都竖起大拇指夸赞。

    嘴上更是直接感叹道：“林师傅如此年轻，然而心胸却是如此宽广，并不嫉恨何师傅的所作所为，反而还要感谢何师傅，这也太让我们钦佩了。”

    “林师傅是好样儿的。”

    “感谢何师傅？我感谢他个屁。我这是报复他好吧！”

    “只不过，我这是，以感谢之名，行报复之实。”

    林阳在心里得意地想道。

    他就是要这样做，明明是报复了何雨柱，还让大家以为这是在感谢何雨柱。

    就让何雨柱有苦说不出。

    这种事情，想想就贼爽有没有？

    第二车间的主任，来到厨房，就对何雨柱道：“何师傅，我们知道你还有最拿手的一道硬菜——宫保鸡丁。我们想吃这道菜。”

    “尤其是林师傅，不但是想吃这道菜，他还特别要求，让你做好了这道菜之后，亲自给我们送上去呢。”

    这位主任就如实说道。

    “什么？让我何雨柱给他林阳亲自送菜过去？我特么……”

    何雨柱听到主任的话，登时就炸毛了，朝着单间所在的方向，破口大骂道：“林阳，你个狗日的不是东西？”

    (本章完)

