    第429章她压根就没看上眼好么

    “何况，我也想看看，她们到底能把我怎么样。”

    她被暗盟几十个顶级杀手追着全球跑的时候，也没慌过，怕过。

    何况是一群手无缚鸡之力的小弱鸡。

    她压根就没看上眼好么。

    “烟烟，你……”

    “嘘。”秦烟转过头，对上宋冕担忧的目光，轻轻勾了下唇，“放心，我不会有事的。我去看看热闹，你们要一起吗？”

    “烟烟，那我跟你一起去！”

    “我也去！”陆小棠一脸的不放心。

    陆肆沉默了几秒，起身道：“我也去。”

    几人都不放心让秦烟一个人去。

    他们跟着一起，到时候真有个什么，也能帮上忙。

    *

    “秦烟，你滚出来，你不是很厉害吗，当什么缩头乌龟啊！”

    “让秦烟滚出来，否则我们是绝不会离开的！”

    “像秦烟这种人就是害群之马，学校为什么还不开除她！”

    “没错，我们要求学校开除秦烟！她将同学打进医院里，这么严重的事情，难道就这么算了吗。你们学校是不是收了什么好处，为什么不处置她！”

    校门口，一群人激情愤慨的怒骂着。

    而且，过来声讨秦烟的粉丝还越来越多，里三层外三层的围在学校门口，人数竟然有上百人了。

    “校长，现在该怎么办？”校务处保安队长看着汇集越来越多的粉丝，深深的皱起了眉头。

    他们学校自建校到现在，哪里经历过这样的事情。

    都有点不知所措的。

    现在这些明星的粉丝，也太可怕了。

    “要不，要不让那个秦烟出来？”保安队长想了想，说，“她们见到人，应该就不会再闹事了。”

    反正，也就是一个从乡下转过来的转校生。

    学习成绩差不说，还打架进局子。

    典型的小混混。

    学校没必要为了保护这种学生，影响了全校师生的正常生活。

    “不行。”陈天临想也没想的就拒绝了，“学校有义务保护好学生的人身安全，只要人还在我们学校里，就不能不管她。”

    将秦烟交出去？

    开什么玩笑。

    让他老师知道了，还不得找他算账。

    “可是，不将人交出去，她们一直在这里闹事怎么办？”

    陈天临也在头疼这个问题。

    他有些无奈的叹了口气。

    自从他这个小师叔转校过来，这每天的日子还真是过得“精彩又刺激”。

    以前他觉得F班那几个小崽子不好管教，让他头疼不已，可现在竟然又来了一个更不好管教，更让他头疼的。

    F班那几个小崽子不听话，他还能教训一下。

    这个让他更头疼的人，他却连说都不能说一下。

    辈分上他得叫小师叔的人，他敢说什么！

    何况老师还特别护着这个小师叔！

    陈天临正头疼着，忽然瞥到一抹熟悉的身影，抬起头定睛一看，看到走过来的人是谁后，脸色不禁一变。

    反应过来，立刻上前，走到少女身前后，皱着眉头严肃道：“小师……秦烟，你跑出来干什么！”

    跟在秦烟身后的，还有陆肆一群人。

    (本章完)

