
　　千云生只记得他们这个小队在草料燃尽前不得不率先冲出去的时候，就像一颗长长的钉子钉进了木楔子里。

　　这种迟钝的现实感全然和队长在给大家打气的时候，激昂的宣称他们会像烧热的长刀划过油块的丝嫩爽滑的感觉相反。

　　负责作为箭头的队长在冲去的那一刻气势凝到顶峰，长剑猛的向两旁挥过，各划出一道术法光刃向两旁射去，阻住从两侧扑来的敌人。

　　自己则不去看光刃杀伤的结果，也不去管已经袭来的两柄骨棒，而是用全身的灵气包裹着的铠甲硬抗骨棒的敲击，大喝一声，猛然把气势提高，迅速的把长剑举过头顶，凶狠的往拦在眼前的那两个强壮的兽人头上劈去。

　　作为人类的炼气士，他是在整个小队中唯一一个可以单打独斗稳胜兽人的一个。

　　更何况最好是先劈翻一两个达到震慑的效果，再利用敌人愣神的功夫冲进树林里，这就是队长早就准备好的战术。

　　然而一切都和想法不同的是，虽然他的灵气铠甲硬抗住了两边呼啸而来的硕大骨棒，并劈退了眼前的两个狼人。

　　但设想的斩杀却没有实现，顶住队长的那两个狼人都只是肩头冒血的跌了出去，而不是想象中的被劈成了两半。更不妙是，周围零落的三四声痛呼声却落入他的耳朵。

　　整个小队组成的V字战阵在与妖兽接触的瞬间就被冲乱，那些身上灵气覆盖面积不够的队员们就没有队长这么强大的能力。

　　有的被野狼直接扑倒在地，也有被兽人的骨棒直接抡碎了头骨。

　　还好手上捏着符箓的那位看情况不妙马上激发了手上的灵符，突兀出现的龙卷风刮着旋瞬间卷上三只妖兽还有两个兽人直接把他们丢到远方摔成了肉泥。

　　而千云生这里对上的是斜侧面扑来的两只妖狼，虽然一只妖狼敏捷的伸出爪子在千云生的身上留下了一道血痕，但这也让千云生窥到机会狠狠的在妖狼的身上割开了一条血槽。

　　最让人吃惊的是那个一开始就没激发灵气的老队员，这会才显示出他的算计来。

　　他先是猛的顿住脚步，不去管队伍的队形因为他暂时的撤步而破碎，反而是趁着队长前冲与他拉开距离。

　　然后再趁着他与敌人的互冲创造的短暂空间，瞬间的激发自身的灵气快速的变出一对翅膀，再借着猛的一跺地面从队长和兽人们纠缠的那个区域的头顶划过，成功的落到了妖兽包围圈的后方。

　　这一下不但骗过了妖兽和兽人们，就连人类这一方也是出乎预料。

　　当他落地的时候，最接近他的只剩下两只稍稍落后的妖狼。

　　接着他利用落地时候的惯性一滚，撤掉灵气翅膀转而把灵气聚集在长剑上，干净利落的借着滚动的势头又长剑上挑干掉一只扑过来的妖狼后拼着背后受了另外一只妖狼的一爪，脚步毫不停息的就冲进了树林里。

　　这个时候还几乎被迫被困在原地的冲锋小队还完好站着的只剩下三个，显然队长是整个兽人的主要目标，所以在毫无花巧的硬拼几记之后，队长身上乳白色的灵气迅速就黯淡了下去。

　　另外一个站着的则是用符箓那个，虽然他瞬间就摔死了两个兽人，但显然在这么大规模的杀伤下，他也变成了被重点关照的那个，如果没有什么别的惊人的手段，被击倒恐怕也只是时间问题了。天籁小说网

　　最后一个就是千云生了，作为队伍的末尾，如果在小队进攻顺利的时候，他是最末尾的那个。

　　但是在队伍几乎就没有前进多少步的情况下，他反而暂时成了面对敌人最少的那个。

　　还没等他们原地苦战的几个使出什么更好的手段摆脱妖兽的纠缠，那个老兵的身影就已经彻底的融进黑暗里。

　　不过跟着他身影没进林子里同时发生的，是接下来一道巨大的“嘭”的一声，那个已经彻底消失掉的老兵的身影，就像一枚炮弹一般以比来的时候快两倍的速度弹了回来。

　　这感觉就好象一个充满石块的布袋，在向你飞过来的时候，布袋吃不住石块的力气，瞬间在空中被布袋里的石块撕的四分五裂。

　　树林里露出一只雄壮的身影，就好像刚刚挥了挥手赶走了一只嗡嗡叫的苍蝇。

　　“熊人！！！”队长传出一声惊呼，接着当机立断没再去管砸下来的骨棒们和终究告罄的灵气铠甲，浑身的气势爆发，一下子就挥剑荡开那些缠着自己的狼人，回身往悬崖方向跑去。

　　一边跑还一边不忘记向剩下的几个队员喊着：“逃出去，把这里的情况传...”还没有等他喊完，一只妖狼就已经从侧里冲了过来咬向了他的喉咙，直接让他后面的半句消失在呜咽声里。

　　千云生在看到熊人的身影的时候，就知道那个方向的突围已经没了可能。

　　如果是仅仅是冲破狼人的第一道的包围圈还有那么不到一半的几率的话，那么再想冲破熊人的第二道包围圈则绝对把这个几率降到了零。

　　以往两个一碰头就会互相攻击的兽人族群，现在竟然能默契的一同伏击人类，哪怕了解一点实际情况的人马上都会反应过来，如果这是一个事实的话，恐怕人类和兽人之间的战斗情形要完全改写了。

　　一个一盘散沙并且内斗的族群其实并不可怕，可怕的是一个把所有力量都整合在一起的对手，这样的对手如果还很有相当的实力，那恐怕无尽的战争和死亡将延绵很久的时间都不会停息。

　　显然现在几个还活着的人都意识到，这是一个惊人的情报，这个情报不仅仅是代表了未来人类恐怕要重新审视与他们打交道的兽人们的关系，也代表了如果真的能把情报带出去所能得到的巨大奖励。

　　千云生也立马反身往悬崖冲去，现在正面突破变成了不可能，想要逃生就只剩下跳河这一个选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 