    而此时在拍卖会的接待室中，昊天已经见到了拍卖会的会长林文，作为一个分会会长，他的实力自然不会差到哪里去，同样拥有着神君的实力，同时在整个拍卖会明面上还有数名神君强者，暗地里肯定也隐藏着不少的强者。

    同时作为分会的会长，林文还有资格要求主会派出增援，必要时，可以请求神王级别的强者出动，而神王级强者在洪荒就相当于混元大罗金仙，虽然没有洪荒的圣人那么逆天！但是也可以对抗十大神君巅峰级别的强者而不落下风。

    因为永恒神界的规则和法则与混沌当中并不相同，因此神王强者虽然相当于混元大罗金仙，但是实际战力和真正的混元大罗金仙相比孰强孰弱？还真不是很好说。

    而林文在看到昊天到来之后，也是热情的说道：“小友之前在拍卖会的表现真是让我大开眼界呀！公然让王家的人下不来台放言整个天雷城，都没几个人敢这样做，哪怕是最近和王家闹得不可开交的赵家，在除非必要的情况也不会做出这种事情，可是小友不仅做到了，还让王家的人倒贴了一亿多下品神石，的确令人佩服！不知道小友贵姓啊？”

    听到林文的话语，昊天在沉默了一会儿后说道：“叫我林昊就可，而且我也并非是故意针对王家，只不过是他们自己欺人太甚罢了，拍卖会自古以来就是价高者得之，他们妄图仗势欺人，我自然不会惯着他们王家的人这样胡作非为。”

    林文听到后说道：“话虽如此，可是小友之前未免太莽撞了，王家虽然的确口碑不好，但实力还是不差的，明面上就有数名神君强者，暗地里也不会少于这个数字，如果王家决定对付阁下的话，终究还是个麻烦。”

    听到林文的话，昊天不由得冷笑一声道：“我还是那句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，如果他们王家真的决心要找我的麻烦，那么我也会让他们付出惨重的代价。”

    听着昊天狂傲的话语，林文不由得有些失神，如果是别人跟他说这句话他会嗤之以鼻，I家的实力虽然不如他们永恒商会，炼丹师公会，炼器师工会，暗影楼和城主府，但是绝对不比另外三大家族弱，绝对不容小觑。

    可是不知为何？当听到昊天的这句话之后，林文突然感觉到王家得罪昊天是一个很错误的决定，而这个决定很有可能让王家因此损失惨重，甚至更严重也说不定。

    尽管这只是他的感觉，但林文向来相信自己的感觉，正是凭借着感觉他才能一步步走到现在，而这一次，他也同样选择相信自己的感觉，或许自己应该和这个人拉好关系，说不定日后还能够更进一步。

    想到这里林文笑着说道：“或许正如阁下说的那样，王家会为自己的错误买单吧，现在我就带阁下去取走你拍下的那些东西，另外我还想代表商会和阁下进行一些合作。”

    “什么合作？”昊天听到后有一些不解的问道。

    林文闻言笑道：“阁下之前那么执意那张丹方，如果我所猜不错，想来是阁下你在丹道造诣上应该不差，若是阁下你能够炼制出不错的丹药，我们商会都可以代为转售，并且只收取10%的手续费如何？”

    听到这里昊天有些惊讶，没想到林文说的合作竟然是这个，不过想想他也觉得这样可以，虽然储物戒指里有着不少的财富，可是这些财富迟早有用光的一天，一旦等自己突破恢复到神皇级别的修为，戒指里面的东西恐怕就不够用了，而将自己的丹药交给永恒商会出售不失为一个好的选择。

    因为不管是洪荒还是永恒神界，最吃香的永远都是炼丹师，炼器师等特殊的人群，洪荒当中前中期最有代表性的就是太上老君，直到后面自己从混沌中回归后才取代了太上老君在炼丹界的地位，不过就算如此，太上老君的影响力仍然举足轻重。

    可以说只要自己用系统补齐这张单方向的残缺部分，就可以炼制出许多高品质的丹药交由永恒商会出售，不过很快他又想到了另一个问题，那便是天雷城的丹药向来是由炼丹师公会负责供应的，自己这样做无异于断掉了炼丹师公会的财路，但炼丹师公会的人给自己印象不错，至少那个王长老是这样。

    想到这里昊天说道：“可是林会长难道没有考虑过炼丹师公会那里的反应吗？”

    听到昊天的话，林文有些惊讶，同时也有些赞赏，因为换成别人在听到永恒商会提出合作的时候，恐怕早就兴奋得飘飘然，根本不顾及会不会触犯到别人的利益了，而昊天却仍然保持得十分冷静，实在是有些难得。”

    因此没有丝毫的犹豫，林文看着昊天笑着说道：“这一点你大可放心，炼丹师公会方面我会去沟通，不过也需要你去炼丹师公会认证一下，若是能够成为一名炼丹师，并且和炼丹师公会进行一些合作的话，那么你们之间的利益就会绑定在一起，自然也就不存在利益方面的纠葛了。”

    听到这里昊天点了点头，之前他询问林文这个问题，固然有想看看他的想法是怎样的，同时也是想看看这个人是不是一个利益至上的人？现在看来对方显然不是这样的人，而只有这样的人才值得合作。

    因此昊天直接伸出手道：“那么合作愉快林会长，希望我们的合作能够长久维持下去。”

    林文笑着点了点头，随后握住昊天的手，双方又聊了一会儿之后，便各自分开，其中昊天也将拍卖所得的东西收了起来，并且准备买一所宅子，暂时在天雷城安定下来，因为他势必要在这里待一段时间，因此不可能总是住在旅馆里面。

    在离开了拍卖会之后，昊天便带着姚弛一行人前往市场，因为那里出售宅子的地方有很多，可以去挑选一座作为自己的临时的住所。

