    

    我冷冷的望着眼前的五个家伙，现在的他们确实很强大，这种强大也给了他们足够的信心来和我抗衡。

    只不过他们好像弄错了一点，他们面对的不是地府中一般的阴神，而是赢勾。

    上古时代就在黄帝的帐下东征西战，不知道斩落过多少上古牛人，更是和黄帝联手，斩落天下第一神魔蚩尤。

    之后又荡平地府，一人一剑镇守地府数千年，斩落不知道多少地府中的魔神。

    那巨大的白骨王座，都是赢勾赫赫战功，是他一手打下来的。

    所以这些家伙怎么可能是赢勾的对手，就算赢勾的实力没有彻底的觉醒，他们也不行。

    五个阴帅幻化出巨大的法身，将我紧紧的围住。

    我抬头，冷笑一声，毫不犹豫的释放体内赢勾的力量。

    随着力量的涌出，我的身躯也变得和他们一般高大。

    五个阴帅怪叫一声，同时冲了过来，手中各式的武器发出阵阵宝光，朝着我招呼了过来。

    此时赢勾的意识已经完全控制了我的身体，而我更像是一个躲在旁边的看客一样。

    我发出一声巨吼，根本没有躲闪，而是挥出了手臂，长长的指甲挡住了那些武器。

    紧接着左臂横扫，朝着他们砸了过去。

    五个阴帅口中呼啸一声，快速的退后。

    极为娴熟的配合，攻守一体，可谓是天衣无缝。

    我冷笑一声，上前一步，直接又是一拳砸了过去。

    这一拳的目标不是他们其中的一个，而是他们五个！

    这一拳如同山岳一般当头而来，直接轰向了五个阴帅。

    五人无处躲避，咬紧牙举起双手，硬抗下了这一拳。

    轰的一声巨响！

    地面震动尘土飞扬，后面巨大的宫殿轰然倒塌，地面上出现了一条条恐怖的缝隙。

    天空之上，云层不停的翻滚。

    一拳之威，恐怖如斯。

    一拳之下，五个阴帅口中的发出一声惨叫，阴身不停的晃动，他们联手的局面，居然架不住赢勾这一拳。

    五人对望一眼，心中惊骇异常，想不到赢勾居然如此强大。

    我冷笑一声，紧接着又是上前一步，一拳朝着最前面的日游神轰了过去。

    现在的我完全是按照赢勾的意识来出手，他是曾经这天下的无双猛将，没有什么花哨的招式，只有简单的拳脚而已。

    这是赢勾的骄傲，作为这地府曾经最强大的存在，他出手不需要什么花里胡哨的招式，只要力量足够强大，就足以对付任何敌人。

    轰！

    一拳下去，最前面的日游神根本避无可避，只有伸出双手来招架。

    可惜的是，他的力量在赢勾的面前太弱了。

    一拳之后，日游神巨大的阴身顿时四分五裂，直接爆了开来。

    一拳之下，身为地府十大阴帅之一的日游神居然直接被打爆了阴身。

    我没有停留，而是继续向前，一把抓住已经吓呆了的牛头，双手轻轻用力，顿时就把那颗硕大的脑袋拧了下来。

    紧接着一挥手，一拳砸出，砸向了冲过来的马面的胸口。

    这一拳直接把他的胸口给砸的塌陷了下去。

    下一刻，又是直接一脚踹飞了冲过来的豹尾。

    至于黑无常那家伙早就领教过我的厉害，此时根本没敢上前，而是化作一道黑影，远远的躲到了后面。

    此时的天上地下一片安静，隐在云层后面的阴神们沉默不语。

    这五个家伙的实力虽然相比于他们来说要弱的多，不过五人心念相同，联手之下就连他们也不会是对手。

    可是没有想到，这五个人天衣无缝的联手居然这么快就让赢勾攻破。

    难道现在的赢勾已经完全恢复了实力？

    天上的一众阴神心里顿时打起了小九九，谁也不敢轻易出手，打算看戏到底。

    我冷哼一声，四下望去。

    只见先前被我一拳打碎阴身的日游神的身影居然缓缓的凝聚了起来。

    只是片刻之后，他就已经恢复了阴身，只不过气势看上去要比刚才弱了很多。

    “有点意思。”

    望着重新凝聚阴身的日游神，我不由的笑了起来。

    他么五个联手，心意相通如同一人，所以受到的伤害也都各自分散。

    所以只要他们聚在一起，就是不死不灭，除非一举杀掉他们五个！

    重新凝聚出阴身的日游神望着我，心里有着一抹深深的恐惧。

    原以为赢勾的实力还没有恢复，可是刚才一拳就直接打破了五人的联手，更是直接锤爆了自己的阴身。

    此时的日游神心里已经害怕到了极点，知道如果硬拼下去，自己五个恐怕都不会是对手。

    同时日游神在心里面又把黑无常全家女性问候了一遍，这货真是个灾星啊，今天弄不好自己就要栽到他手里 。

    “赢勾大人，我们并无恩怨，还请您绕我们一条性命。”日游神此时已经完全没有抵抗的决心，而是拱手抱拳跪在了地上。

    我看了一眼跪在地上的日游神，嘴角浮现出一丝冷笑。

    他是个聪明的家伙，知道不是我的对手，所以才会求饶。

    望着他，又看了一眼躲在远处的黑无常，我心中突然有了一个主意。

    “饶了你们可以，不过我有一个条件。”我淡淡的说道。

    “还请赢勾大人示下！”日游神跪在地上，恭恭敬敬的说道。

    “饶了你们可以，不过他必须死！”我说着，伸手指了指远处的黑无常。

    日游神虽然不是什么好东西，不过他说的很对，我和他并无恩怨，所以杀不杀他对于我来说不重要。

    可是那个黑无常我是绝对不能放过的，因为他是泰山府君一脉的叛徒，我不可能饶了他。

    听到我的话，日游神抬起头望着我，牛头马面和豹尾也都挑了一下眉头。

    他们不是傻子，刚才的交手已经让他们打从心底感到了畏惧，所以他们没有再动手的勇气。

    可是黑无常毕竟是他们的同伴，做掉自己的同伴，这也 有些为难。

    “死五个还是死一个，你们自己看着办。”我淡淡的说道。

    “不要信他的，现在的他实力还没有恢复，只不过是在硬撑，咱们联手灭了他！”

    感觉到不妙的黑无常大声的吼道。

    只不过可惜的是，他的四位同伴并没有被他的言语打动，而是全都转头，望向了他。        

