    诡异的歌声几乎贴在耳边响起。

    血色降临，世界被一片猩红包裹。

    在血色的照耀下，朱正感觉所有愉悦的情绪被抽离，意识也开始飘散。

    他的身体不由自主的僵硬，向外张望的脑袋根本来不及收回，被迫目睹了一切。

    血色与歌声的源头是一只体型硕大的人面鸟。

    它有着黑色羽翼，牛尾虎足，肥硕的身体散发着血色光芒，光芒下隐约生有粗大的血管和肿瘤状的事物。

    朱正头皮发麻，在人面鸟下他根本跑不掉，甚至连挣扎的力气都没有。

    幸运的是人面鸟只是瞥了他一眼，然后就向远处飞去，没有露出攻击姿态。

    “应该是我一动不动的缘故，或许它以为我是一具尸体......”

    朱正松了口气，考虑要不要立刻逃离。

    可是他不清楚人面鸟的感官是否敏锐，自己动弹的话会不会被发现。

    经过一番思想斗争，朱正决定保持原状。

    虽然这个姿势很累人。

    然而就在人面鸟飞远时，血色光芒大盛，人面鸟竟然又折返了回来。

    带着凛冽的寒风，恐怖的鸟爪笔直朝朱正抓来。

    朱正脑袋发懵，肾上腺素急剧飙升。

    他与人面鸟的目光相对，看到鸟瞳中充斥的戏谑和恶毒，活像一只戏弄老鼠的猫。

    “靠！它刚才故意装作没看到我的。”

    朱正猛地从地上弹起，准备夺门而逃。

    就在这时他隔壁不远处的一扇门被打开了。

    那扇门开的正是时候，好像是在故意等人面鸟靠近。

    朱正还没反应过来，就看两道黑影从门中飞了出来，并且刚好投掷到人面鸟脚边。

    仔细看，那竟然是两个信徒打扮的黑袍人，而且手脚都被捆绑住。

    他们是被扔出来的。

    人面鸟也有点懵，不过到嘴的食物自然不会错过。

    它张开嘴，一道恐怖的吸力从中传出来。

    两个黑袍人化作流光被吸入鸟嘴中，原地只剩下两套完整的衣饰。

    趁着人面鸟进食的间隙，两边的街道上冲出来十来个黑袍人，争先恐后的向远方跑去。

    人面鸟的脸上浮现阴冷神色。

    它张开双翼，以极快速度朝逃跑的黑袍人追去。

    “想不到我身边居然还躲着人，幸好他们误以为人面鸟发现了他们......真是好险。”

    绝处逢生，朱正也有些后怕。

    他从躲藏的店铺中走出来，先是看了看远去的人面鸟和黑袍人，又走到衣服旁边。

    衣服上绣着浓厚宗教信仰的图案，配饰是铭刻古怪符号的项链，衣服旁边还有一本类似圣经的书籍，书名是【赞美圣者伊德海拉】。

    “这些就是梦巫教团的信徒吧......”

    “梦境都是他们创造的，为什么会有人面鸟这样的怪物，而且看样子这些信徒也是被狩猎者。”

    朱正感到有些奇怪。

    看着那堆衣服，朱正忽然生出一个想法。

    他将衣服和挂饰穿在身上，再用兜帽遮住脑袋，反复调整了一会，然后循着黑袍人逃跑的方向追去。

    由于害怕再次碰到人面鸟，所以他走的很慢。

    路上朱正又看到了几套保留完整的衣饰，看样子信徒们逃的并不容易。

    一直跟到一处拐角，朱正在十字路口处停了下来。

    他左右张望，不知道该顺着那个方向追下去。

    “嗨，朋友，你也走散了么？”

    旁边的巷子中走出一个黑袍信徒，他满脸惶恐的靠近。

    朱正含糊的做出回应，黑袍笼罩下的身体绷紧。

    如果这个信徒发现他的异常就立刻出手。

    不过朱正多虑了。

    信徒走到朱正身前，眼中闪过一抹惊艳。

    “我从来没有见过你，你是跟着其他大人行动的么？”

    看来没有被发现......朱正松了口气。

    他点头回应道：“是的，我们遭遇了非常可怕的怪物，只有我逃了出来。”

    “我们的遭遇一样，真是见鬼了。”

    信徒先是啐了一口，然后热情的自我介绍道：“我叫杰克，是小镇上的泥瓦匠。”

    “洛。”

    朱正言简意赅，装出高冷的模样。

    杰克不以为意，他开口邀请道：“我要赶去和大人汇合了，你要不和我一起？”

    朱正正愁没有向导，自然选择同意。

    路上杰克凑到朱正身边各种没话找话，十足谄媚的模样。

    朱正索性借着机会套取情报，“真不知道这些怪物从什么地方来的。”

    杰克洋洋得意的说道：“我听大人说过，这些怪物都是不洁的信徒所化的。”

    朱正疑惑的问道：“不洁的信徒是什么意思？”

    “字面意思。”

    杰克洋洋洒洒的说了起来。

    “就是对主信仰不忠诚的人，这些人被主的梦境中受到污染，所以才会畸变成怪物，而我们这种纯洁的信徒，是不会受到污染的。”

    “我们刚才就遭遇到一只名叫梦魇鸟的怪物，据大人说梦魇鸟以梦为食，非常的危险。”

    “我听大人说，除了梦魇鸟外，梦境里还有不少怪物.......”

    朱正将杰克所说的牢牢记下，这些信息或许有用。

    不过他对‘不洁的信徒变成怪物’这种说法嗤之以鼻。

    很明显这是教团糊弄信徒的说话。

    也许梦境世界正在发生某种异变，所以引起这些奇怪的变化......

    朱正暗暗想着。

    杰克和朱正一直走出了四条街道，在一栋酒店前停下脚步。

    杰克说道：“我们到了。”

    朱正问道：“你们来这里做什么？”

    杰克邹起眉头，“为圣女取回仪式所需的圣物，你们难道不是吗？”

    朱正心中一动，装模作样的说道：“看来我们的任务是一样的，只不过地点不一样。”

    杰克眉头这才舒展开。

    他侧过头，眼中闪烁着诡异的光芒。

    杰克带着朱正走进酒店，熟门熟路的从前台取出钥匙，然后向楼上走去。

    “我就住在这附近，所以比较熟。”

    杰克抽空介绍了一句。

    朱正跟在杰克身后，走进二楼一套奢华至极的房间。

    杰克故意落后半步，将房门关上并且锁死。

    转过身，他脸上露出病态的神情，急不可耐的说道：“美人，我们已经到地方了。”

    朱正沉默片刻，忽然拉下兜帽，一截触手从脸颊上冒了出来。

    “是啊，我们已经到地方了。”

    杰克瞳孔瞪大，眼中满是惊恐。

    PS：新书启航，求收藏推荐月票。

