
    第29章你可以滚了！

    为什么邓院长会这么激动？

    因为不久前，唐山庞拜访他的时候，是带着辰申炼制的上品玄丹一起去的。

    邓一灯作为玄境丹师，自然一眼就看出这些上品玄丹颗颗都是极品。

    再一打听炼丹者的年纪姓名，居然还是他九龙学院的学生，邓院长当时就激动的坐不住了！

    在他想来，这种炼丹天才，肯定已经入了学院炼丹堂。

    就算暂时没入，他也会想方设法的一路开绿灯，让辰申加入九龙学院炼丹堂，然后集全校资源倾力培养。

    这样的少年天才，对于一个月后的百校联赛，至关重要！

    可现在，这天才少年竟然被薛木然百般刁难，即将负气而走，投奔他处。

    这简直是在他邓院长的心头上刮肉啊，他不竭尽所能的制止才怪呢。

    只见这位干瘦老者轻拍了拍少年的肩膀，和颜悦色道：“你叫辰申对吧？请你放心，你受到的不公，本院长现在就会给你一个交代！”

    “如果事后你还觉得不解气，到时候再走也不迟，我绝不会拦你！”

    这边刚好言安抚完辰申，一扭头，邓院长质问薛木然这个首席教授时的话语，可就是厉气丛生了：“薛木然，灵珑姑娘先前问你的话，本人也想再问一遍：剥夺学生应有的考核权，这是谁给你的权利？”

    “你把你薛家与辰申的私人恩怨带到学校，公报私仇，险些害我校损失一名极为优秀的天才丹师，这又是谁给你的权利？”

    邓一灯严肃到不容置疑的神情，让薛木然如坠冰窟！

    “邓院长，这个……我是……”

    “不用狡辩，你这种败类，根本不配教书育人！亏我之前还那么信任你，将炼丹堂的大权委托于你！”

    最终，邓院长指着薛木然的鼻尖，一字一顿道：“现在，你，可以滚了！”

    这话，听着有些耳熟！

    对了，就在短短几分钟前，薛木然也对辰申说过：你可以滚了！

    但眼下，要滚的，却变成了他自己。

    这戏剧性的变化简直太讽刺了！

    “啊啊啊啊！我不服，我不服！”

    薛木然羞怒交加，彻底癫狂了！

    他一双老眼血丝狂涌，满口唾液横飞道：“邓院长，你被骗了！这一切，肯定都是辰申这个小畜生故意安排的！紫灵珑，唐三胖，都是他专程找来骗你的啊！”

    “邓院长你冷静下来好好想想，这么一个十五六岁的毛头少年，怎么可能是所谓的炼丹大师？这完全不合常理！”

    说完，薛木然转过头怒视辰申，咬牙切齿道：“小畜生，有本事你当场与老夫在丹道上一较高下！你若赢了，我走！”

    “你若输了，欺骗院长、陷害学院高层，单是这两项罪名，就足以将你勒令退学！”

    其实，还有后半句话薛木然没明说。

    那就是：一旦辰申被学院勒令退学，失去了九龙学院学子这一层保护后，下一秒，薛家人就会毫无顾忌的痛下杀手……

    “老狗，你想玩是吧？好，本少就陪你玩一次，不过要玩就玩大一点。”

    辰申嘴角微扬：“你赢了，本少任打任杀，绝无怨言！”

    “你输了，赔给本少十万金的名誉损失费，再当着全校师生的面，跪下把我的马靴舔干净，磕头认错！”

    说到这，少年把头昂的高高的，眼神下瞥，嘴角上扬，一脸不屑道：“要是你没胆子玩也无妨。只需要取消这场比试，然后当着全校师生的面给本少鞠躬道歉。本少大人有大量，也就不与你计较了。”

    “毕竟人被狗咬了，总不能也趴地上咬回去，你说对吧？”

    少年这一席话，薛木然是越听越生气，满嘴老牙咬的是“咯咯”直响！

    要不是有紫灵珑和院长在场，他早就怒起一掌拍死对方了！

    这时候，一直沉默寡言的紫灵珑突然开口：“薛木然，我劝你还是选择第二条路吧。当众鞠躬道歉，总比跪下来舔靴子、再赔偿十万金币来的划算吧？”

    然后，唐山庞也跟着点头附和：“灵珑姑娘此言有理，薛教授，你毕竟是个有身份的人。”

    他们二人的话，让原本还有一丝犹豫的薛木然，瞬间释然了！

    因为，另外一种可能，在他的心里生根发芽，并且很快枝繁叶茂——

    “辰申明明已经答应跟我斗丹了，为什么还要给我第二条路？难道是因为他仁慈？鬼才相信！而且，那小畜生刚说完第二种选择，紫灵珑和唐三胖就纷纷出言劝诫我，他俩能有这么好心？”

    “我知道了！他们肯定是在虚张声势！”

    “哈哈哈，辰申你个小畜生，想虚张声势让老夫屈服？让老夫当着全校师生的面给你鞠躬道歉？做你的春秋大梦去吧！”

    想到这，薛木然的最后一丝顾虑彻底消散：“废话少说！拿纸笔来，立字定约！辰申，等下老子看你怎么死！”

    眼见一切都按照自己的计划进行，辰申微微一笑，心里乐开了花。

    其实，紫灵珑和唐三胖的“规劝”，都是辰申事先交代好的事情。

    不这样做，他担心薛木然这条老狐狸中途生疑，灰溜溜的跑路，这可不是少年想要的结果。

    最后，薛木然果真聪明反被聪明误，让辰申一步步将其引鳖入瓮。

    既然双方都没异议，按下血指印的斗丹字据很快便签署完毕。

    依照双方要求，邓院长亲自发话，让全校师生在演武场集合，共同作为这场斗丹的见证人……

    “快走快走，晚了站得太远，毛都看不清！”

    “卧槽小六你撞死我了！小三，小六，你俩这风风火火的干嘛去？”

    “当然是去演武场看好戏了！两天前，把高级班薛空虐杀了的那个初级班学员，现在又向炼丹堂首席教授发起赌斗了！”

    “啊？你是说那个什么申……”

    “辰申！”

    “哦对！辰申！他跟薛空的赌斗，据说事出有因。但，这货向炼丹堂的首席教授决斗不是找死么？他撑死了玄徒七星，薛木然教授可是玄者，二人实力天差地别。”

    “这回不是武力赌斗，而是斗丹！”

    “啥？斗丹？跟炼丹堂的首席教授、堂堂九星玄丹师斗丹？辰申脑子进水了吧？”

    “何止是进水，进水泥还差不多……”

    “嘿嘿这下有好戏看了！”
