    卑留呼，就目前来说，是个对自己情绪不加掩饰的家伙。

    对于这项任务的不耐烦，完全摆在了脸上。

    哪怕带着玄逸等人往返，也极为不耐，阴沉着脸，并且明确要求这些人都要报答他。

    一行人在丛林中穿梭。

    “已经远离了西线大营，进入了火之国的腹地……”

    一路上，玄逸默默跟随在卑留呼身后，时刻都在估算着距离。

    按理说，到了这里，基本可以说是安全了，就算偶尔会遭遇地方秘密潜入的小队，也足以轻松消灭。

    但玄逸却始终保持着警惕，并且追上卑留呼，没话找话。

    “卑留呼大人，我听水门大人说，您跟三忍是挚友？是从小玩到大的？”

    玄逸微笑着问道。

    “滚开，小鬼，我没兴趣理会你。”卑留呼面色一僵，愈发难看了。

    似乎，这个问题，直接戳中了他内心的阴暗处。

    实际上，单单是这个问题，也已经让玄逸心中有数。

    卑留呼啊，在某种程度上，是跟大蛇丸类似的类型，都非常擅长研究，尤其是擅长人体实验方面……

    玄逸正在思考的时候，以余光看去，正巧看到，卑留呼扭头看他。

    四目对视，又迅速交错开。

    时间消逝。

    隐约中，有一道道疾速穿梭的身形，正迅速袭来。

    “果然来了……是岩忍，还是砂忍？”

    玄逸结印，辐射扩散之处，有十数道身形，正迅速赶来。

    “玄逸……”

    “都小心些，我们遇到敌人了，而且是强敌！”玄逸面色平静，“卑留呼大人，我们需要停下来迎敌吗？”

    “不，继续前进。”

    卑留呼眉头一皱，回头看了一眼，脸色有些难看。

    唰唰唰！

    大量的身影迅速移动。

    “狩大人，已经锁定了目标，就在前方五百米。”

    “很好，加快速度，无论如何都要杀死那个小鬼，这是大好机会！”

    岩忍小队加快了移动速度，不惜硬闯玄逸留下的辐射，也要咬牙向前冲。

    只要能杀死前面那几个人……一切都值得！！

    “不知火玄逸，旗木卡卡西，宇智波一惠……他们现在只有一个普通的带队上忍，这是千载难逢的机会！！”

    为首的岩忍，狩，此时眼珠子都红了。

    这一战，只要能成功，就能打断木叶未来五到十年内崛起的顶尖人物！！

    双方的距离，越来越近。

    卑留呼的眉头，皱的越来越紧，暗骂一声后，回头，冷酷开口：“你们这几个小鬼的速度，实在是太慢了！”

    “没办法，我们只是一群中忍和下忍而已，真是抱歉，拖了卑留呼大人的后腿。现在局势这么危险，我们又没有援军，考虑到您的速度最快，不如……”

    玄逸微笑着开口，语气有些吞吞吐吐。

    说到这里。

    卡卡西等人，默默做好了战斗的准备，眼中露出决绝之意。没错，玄逸说的是对的，这种情况下，让卑留呼大人先行一步去找援军的话……

    就连卑留呼，脸上也露出了深深的迟疑和不舍，正要开口：“我觉得……”

    “……不如，卑留呼大人您留下来拼死迎战敌人，为我们制造逃命的机会。等我们回到了村子，一定会带着援军回来帮您的！”

    玄逸一脸决绝。

    “……？”

    “？？？”

    你这话是认真是吗，这种糟糕的话语……真的是从一个小鬼嘴里说出来的吗？

    你把火之意志从小学到大，就学了个这？

    “小鬼，你还真是机灵呢……我都想现在就把你撕成碎片了。”卑留呼冷笑着开口。

    “您太客气了，卑留呼大人，可以仔细考虑一下我的建议。”玄逸表现的非常客气。

    这时候，岩忍的袭击小队，已经迫近了玄逸等人，一场激战无法避免。

    “哼，追上你们了……你们这些小鬼，都要死！！”

    狩脸上露出了深深的寒意，并且，直接将目光，移动到了卑留呼身上。

    “你是……狩？！拥有爆遁血继限界的那个家伙？没想到会在这里碰到你……”

    卑留呼一脸惊喜。

    狩眉头皱起，狐疑地看了卑留呼一眼：“卑留呼……根据我掌握的情报，不过是一个普通的木叶上忍而已，不用迟疑，杀了他！”

    十数名岩忍精英，迅速出动，从四面八方围堵玄逸等人。

    土遁·多重土流壁！

    一层接着一层的壁垒，轰然中从地底钻出，将玄逸等人围拢在中间。

    “去死吧，木叶的天才们，还有这个平庸的木叶上忍。”狩露出了残酷的笑容。

    平、平庸？

    卑留呼的脸色立刻阴森无比，利齿露出，一片狰狞之意。

    “我这么大岁数了还只是个平庸的上忍，真是抱歉啊……你这该死的东西，很快我就会把你给撕成碎片！！”

    卑留呼破防了！

    原本他还在纠结，是带着这几个小鬼拼死逃命，还是他自己跑路，现在不需要考虑了。

    就在这里，拿到他想要的东西！

    下一刻，两方碰撞到一起。

    卑留呼直接用一发水遁，击穿了数层土流壁。

    悍然与狩展开交锋。

    “滚开，我的目标是那几个小鬼，如果你现在逃走的话，我可以饶你不死！”

    狩冷笑着，狠狠一拳砸了出去。

    爆遁·地雷拳！

    狩将自己的爆遁血继限界发挥到了极致，狠狠一击，就轰然中打向了卑留呼。

    卑留呼感到一阵心惊肉跳，急忙动用了替身术，以一块木头挡住了这一拳。

    轰隆！

    拳头接触到木头，爆发出来了可怕的爆炸。

    “这就是爆遁吗，真是可怕的力量……”卑留呼心有余悸，同时，眼中冒出来了更大的贪婪，似乎，狩越强，他就越兴奋。

    可怎么干掉狩，也是个大问题……

    “喂，核遁小鬼，你的吸附浊之术能不能干掉这家伙？”卑留呼大吼。

    “短时间内不行，这家伙给自己制造了一层查克拉保护层，我的力量无法入侵。”

    玄逸遭到了三名岩忍的攻击，看上去险象环生。

    其他人，也分别遭受了岩忍的攻击，配合着层层叠叠的土流壁进行隔断，竭力分割着他们的小队。

    “啧，那就没办法了……”

    卑留呼的脸色忽明忽暗。

