    奥古斯塔镇的商店门口，从山里砍来的免费圣诞树，还摆在墙边。

    大多数商店已经开始营业。

    生活压力不大，这里的居民每天都是圣诞节，平时也挺悠闲，不需要额外放松。

    城市人拥有了财富，也意味着失去了什么，在奥古斯塔这样的小镇，过节只是给他们个可以放假，出去打猎、钓鱼、在家睡懒觉的理由。

    老一辈们觉得市面上出售的衣服，不如兽皮暖和，学习祖先们的智慧，穿起用河狸、鹿皮等制作成的衣服，躺在遮风屋檐下晒太阳......

    今年提前到来的寒潮，冻死了许多没来得及准备过冬的动物。

    打猎许可的发放数量，比往年减少了许多，对麋鹿、驼鹿等受灾最严重的动物，直接不允许猎杀。

    因为靠北的加拿大，比这里还要冷，弗拉特黑德最近来了一大群，南下过冬的不列颠哥伦比亚狼。

    这让本就艰苦的弗拉特黑德国家森林公园里的食草动物们，生活更加艰难。

    其它动物在雪地里，根本逃不过这种狼的围剿。

    即使不吃，也会被不列颠哥伦比亚狼们杀死享乐，当中还包括棕熊、美洲豹等动物的幼仔。

    于是公园管理局的人在调查完狼群数量后，将今年允许捕杀的不列颠哥伦比亚狼的数字，增加到两百头。

    每猎杀一头，就会有一百美元的酬劳，这吸引了很多猎人们进山猎狼。

    韩宣到达奥古斯塔镇的时候，清晰察觉到这里的气氛，比以往压抑。

    人们在欢迎他的同时，脸上忍不住悲伤。

    疑惑让杰森停车，打开车门，韩宣对路边一位在雪山牧场工作，以前见过几次的年轻牛仔问道：“镇上发生什么事情了么？

    大家怎么都不太高兴。”

    “你回来啦，小老板。

    或许你还没听说......克纳汉大叔和他儿子瑞克，被狼给咬死了。

    昨天他们进山打猎，一夜没有回来。

    早上新镇长弗里茨先生，带着我们三百多个人，去公园里搜索，在离森林差不多两公里的地方，找到了他们的尸体......”

    韩宣异常震惊！

    老克纳汉先生是奥古斯塔镇的治安官，在任三十多年时间里，一直受到居民们尊敬。

    他已经59岁，等明年退休就会将治安官职务，交给他的大儿子瑞克，没想到竟然出现了这样的噩耗！

    突然想起什么，韩宣将目光投向刚从黑色悍马车里下来的老巴顿。

    克纳汉是他这辈子最好的朋友。

    两人从小是邻居，一起长大，朋友关系保持了五十多年……

    老巴顿连夜去比林斯接韩宣，此刻还不知道朋友死去的消息。

    大笑走来，拍拍这位牛仔的肩膀，问他：“埃尔曼德，圣诞节过得还愉快吧？

    不是说要去带家人去度假，还没走呢？

    嘿！干嘛用这种眼神看我，我可没扣你工资……”

    见到周围人的异常目光，老巴顿声音越说越小。

    清楚可能是出了什么事，摘下口罩，说话时候吐出口白气，问道：“怎么了？”

    “你先有心理准备，巴顿。”

    老巴顿脸色顿时变红，“什么？我没事，说吧，韩！”

    韩宣语气伤感，拿掉自己头上的帽子，“克纳汉治安官他......去世了。”

    老巴顿站在那里，差点摔倒。

    名叫埃尔曼德的牛仔，赶忙扶住他胳膊，让他坐到地上。

    老牛仔倚靠在墙边，闭起眼睛。

    眼泪瞬间涌出来，到了他这岁数，已经看淡生死，却抑制不了此刻的悲伤。

    巴顿咬着嘴唇，抬手捂住眼睛，泪水顺着下巴往下滴。

    身为坚强的西部男人，那份骄傲不允许他哭得太难看，颤颤巍巍说道：“不会的……

    我前两天还和他喝过酒，他打算退休去看超级碗，怎么会死了。”

    “他昨天和瑞克出去打猎，被狼......”

    韩宣听到埃尔曼德的话，怕老巴顿激动之下，出什么事情，赶忙拉了拉他，不让埃尔曼德继续往下说。

    至少要等他先缓过来。

    被狼咬死的这种死法，实在是太残忍。

    几年前不远处镇子上，遇到过这种事情，那人的尸体，连入殓师都看吐了，当场吓晕......

    老巴顿哭得更加厉害，脑子一时间没反应过来。

    声音突然停下，他放下胳膊，露出那双惊恐至极的眼睛：“那瑞克呢？

    瑞克他怎么样了？！”

    “……”

    没人回答他，全都低着头不说话。

    老巴顿明白了什么，无力倒在街道上。

    周围围了一圈人，沉默无言，没发出半点声音。

    蒙大拿恶劣的环境，导致食肉动物性情凶猛，因为天气和野兽袭击，每年会有不少人意外死亡。

    每位去打猎的人进山之前，都会有这种面对死亡的准备，以前枪械填装速度慢，惨剧才那么多。

    最近这些年来，随着猎枪射程提高，威力增大，很少会发生这种事情。

    过了许久，老巴顿望着蓝色的天空，艰难爬起来，嗓音沙哑，自言自语说道：“我不信，像克纳汉这样优秀的猎人，怎么会被那些该死的狼咬死。

    他的子弹从来没有浪费过，何况还有和他父亲一样优秀的瑞克帮他！”

    以前老镇长年纪太大，在十二月初辞职不干。

    被奥古斯塔镇上居民刚选出来的，原来的法官弗里茨，今年刚满五十岁，兼任了镇长的职务。

    他接到消息后赶来，听见老巴顿的话，安慰道：“现场我去看过，至少有二十头以上的大不列颠哥伦比亚狼的脚印。

    是个大狼群，被他们杀了八头……”

    “就算这样也不会，瑞克会爬树！

    他从小爬树就很厉害！

    克纳汉年纪大了，可能会死，但他一定有办法，救下他的儿子！

    即使他自己会死，也一定会救下瑞克！”

    老巴顿嗓音更加沙哑，强压怒火的嗓音传来，要说最了解克纳汉治安官的人，那肯定是他。

    韩宣能见到老牛仔布满血丝的眼睛，不再像以往那样平易近人。

    心里很是为他的健康状况担心，现在这种情况，却不打算去劝他什么，那根本没用。

    前几年和巴顿聊天时候，他说过，克纳汉治安官在瑞克出生那天，想让他来当瑞克的教父。

    但老巴顿认为自己地位不够，于是拒绝了。

    对老巴顿来说，瑞克就像是儿子一样的存在。

    擦干眼泪，挤开人群往前走。

    腿软跌了个跟头，因为衣服厚，没出事，他接着站起来继续走。

    韩宣追上去，拉住他，“干嘛？巴顿？”

    “放心，我没事。

    肯定是有人害了他们，我要去看看尸体，查清楚这件事！

    你先回家吧，凯丽帮你准备了午餐。

    先带安雅先回家，外面天气冷。”

    老巴顿强挤出笑容......

    韩宣看向巴顿的背影，其实他心里也认为治安官和他儿子，是被狼群给盯上了，离森林边界太远逃不掉，这才导致他们死亡。

    不过不能摧毁老头的心理支柱，长叹口气，拿出电话。

    打给记忆里联邦调查局蒙大拿分部的高级探员，埃德加先生。

    在克里斯汀娜被绑架时候，跟他有过接触。

    等接通表明身份后，闲聊了几句，韩宣说道：“埃德加先生，请帮我安排几位犯罪现场调查科的探员过来。

    我家附近发生了一起死亡案件，被动物袭击，我想要调查清楚……”(未完待续。)

    p

    
