    时间不长，深渊行者又折返回来。

    “属下幸不辱命，已经成功斩杀了树老，这是属下从树老家中的暗格里搜刮到的战利品。”

    深渊行者说着将挎在肩膀上的布包取下，恭敬的递给周正。

    “辛苦了。”

    周正非常满意。

    不愧是专业人士，速度就是快。

    他感慨了一句，顺手将布包解开，金灿灿的神恩币几乎映花了他的眼睛。

    “这里最少有一万神恩币吧，老梆子真是有料。”

    周正眼神发亮。

    他正愁神恩币花光了，不能再到坊市扫货，这笔横财来的非常及时。

    周正几乎是哼着小曲将神恩币收入须弥纳戒，然而布袋中的几个玉瓶吸引了他的目光。

    玉瓶是半透明的，里面的液体略显粘稠，成乳白色，还带着一股淡淡的清香。

    “这是.......青翠石乳？”

    周正有些疑惑。

    青翠石乳算是非常小众的材料，购买的人向来很少。

    虽然这东西产量少了些，但也不至于珍贵到放入暗格吧。

    周正本能的觉得其中有问题。

    他沉思片刻，转而看向深渊行者。

    “带我去趟树老的房间。”

    “是。”

    深渊行者应了一声，转身在前面带路，时间不大就将周正带到树老的房间中。

    周正让深渊行者在外戒备，他则推开房门走了进去。

    入目是一片修罗场，满地的鲜血中，分成两片的尸体一左一右倒在地上，内脏流了一地。

    值得一提的是树老伤口的位置泛着黑色，还散发着腐臭，显然是一种剧毒。

    “深渊行者不愧是暗杀高手，对毒药的使用如火纯情。”

    周正感叹一句，随后在房间内四下寻找。

    少顷，他将目光落在摊放在书桌上的信封上。

    翻开书信，周正发现这是树老写给一个姓侯的老祖宗的，而且信的内容很简单，只有短短一行。

    “您的吩咐我已经收到，我通过关系几个散户手中收到十瓶青翠石乳，您先用着，新一批的青翠石乳月中下来，我会尽量采购。”

    “您的不肖子侄：侯宝树。”

    周正猜测，侯宝树就是树老的大名，看完信件，他对事情的前因后果有了猜测。

    应该是自己大肆采购各种材料，导致市面上青翠石乳缺货，但这对嗜之如命的侯老来说，简直比杀了它还难受。

    于是侯老便嘱咐在神恩殿做事的树老来收集青翠石乳。

    树老不负众望，果真从散户手中收来了十瓶，由于这是老祖宗交代的，所以它特意将其放在暗格中，与自己的藏宝们放在一起。

    谁知道深渊行者会来暗杀，它被深渊行者分为两半，全部的珍藏也被深渊行者一锅端。

    周正目光一亮，他敏锐意识到机会来了。

    走到房门口，周正挥手让深渊行者进来，指着一瓶青翠石乳对深渊行者说道。

    “你有没有什么毒药，可以融入到这里面，并且让食用者察觉不出来，同时在其饮用后可以陷入昏迷？”

    “这个......”深渊行者想了一阵，忽然说道：“对了，温柔乡可以。”

    温柔乡？

    你要出动美色攻击吗？

    周正还没明白什么意思，就见深渊行者从怀中取出几份器皿和毒药。

    它相互着调配，很快得到一瓶淡粉色闪着金色星芒的液体。

    “这就是温柔乡？”周正有些迟疑。

    深渊行者从周正手中接过一瓶青翠石乳，将淡粉色的液体滴入其中。

    就如同水融于海，温柔乡在青翠石乳中迅速消散，转眼就见不到了，周正又拿出一瓶青翠石乳对比，发现两个根本察觉不出来。

    “这就是温柔乡........就算是灾神级的强者，喝了这个掺杂着温柔乡的石乳，也会沉睡上半天。”

    深渊行者自信的说道。

    周正眼中闪烁着精芒，他将十瓶青翠石乳摆在桌上，等待深渊行者下药。

    “太好了，给我吧这些石乳都加上这东西，我有大用。”

    “顺便把房间的痕迹清理赶紧，尸体也收走，至少帮我拖延三天的时间。”

    从神恩殿返回后，周正加快了布局。

    他先是秘密见了一面离鸾。

    第二天，离鸾从神恩殿接了一个任务，死磨硬泡的让蜚牛同意，跟它和金翅大鹏鸟一起做外出任务。

    离鸾挑选的任务在蛮荒极西，就算以它的脚程，往返也需要一周的时间。

    安排好了小伙伴，周正略作伪装，然后来到坊市大肆采购，一直到将一万多枚神恩币花了个精光才停手。

    现在他的须弥纳戒中包罗万象应有尽有，说是一个小型宗门的全部身家也不为过。

    “这就是大雷音寺成长的资源，从教团返回，我就要着手建立教派了。”

    周正心里美滋滋。

    .......

    有事则长，无事则短，三天的时间一晃而过。

    这一日，周正带着军貌整齐的第三护卫队来到万象主殿的大门外，与第二护卫队进行轮换。

    主殿门口，一道血色人影从队列中走出，在周正对面位置站定。

    血影仍然是一身血色长袍，黑发束带，五官俊秀，看似文质彬彬，但骨子中却透着疯狂与杀戮。

    “你就是第三护卫队的周正，看起来也不怎么样嘛。”血影故意这么说道。

    “没错，想来你就是血影了，我的实力怎么样，你可以来试试。”

    周正立刻反应过来，他反唇相讥。

    两人四目相对，似乎有火光闪过。

    空气都有些紧张起来。

    看了半晌，两人同时迈步，带着自己的人向对方走去。

    两人逐渐接近。

    “真不考虑跟我联手，我可以带你进入神殿，这个机会可不好得。”

    一道细若蚊蝇的声音在周正耳边响起。

    周正眉没一挑，依葫芦画瓢，用真气包裹着声音传了过去。

    “我想先自己试一次。”

    两人身影交错。

    血影侧头看了一眼周正，随后转身就走，毫不拖泥带水。

    “如果没有十瓶青翠石乳，我后续会考虑跟你合作，可是现在嘛.......”

    周正迈步走进万象神殿。

    作为守卫神殿的小队成员，按照规矩周正需要拜见老祖。

    他整了整衣袖，独自前往万象神殿。

    神殿内灯光昏暗，一个身形干瘦的老头坐在椅子上，显得有些没精打采的。

    他见周正一行进来，抬起眼皮扫了一眼。

    “你就是周正？”

