    第332章 这碎了多少女孩的心

    “我觉得应该就是他，现场不可能还有第二个叫沈夜了，我听校长在打电话的时候，喊的就是沈夜的名字。”

    陈昊然下台后，孟诚小声的和陈昊然嘀咕了起来。

    虽然之前陈昊然给了他脸色看，但陈昊然是领导，他是下属, 领导的怒火，他得受着。

    现在主动和陈昊然找话题说，也是想没话找话说。

    拉拉近乎。

    这社会本来就是这样，端了人家的碗，那自然得受人家管，受点气有什么的？

    出来混, 就没有不受委屈的员工。

    陈昊然待他不薄，让他坐到了部门经理的位置，这位置是多少求都求不来的, 他可不是允许自己把这香饽饽的职位给弄丢了。

    被骂了，心里自然是不爽的，但他也只能把这份不上给压制到心里去。

    “我也感觉就是他，而且，你没听校长说吗？是以夫妻的名义捐的，你不是说沈夜和他旁边的那个女孩是一对吗？”

    “应该就是一个人吧？”

    陈昊然说起这事就郁闷，他也感觉就是一个人，可又觉得很不可思议。

    沈夜已经是书法大师了，又捐十个亿的话，会不会太夸张了？

    明明是一样的名字，可陈昊然又觉得不太可能是一个人。

    如果是一个人的话，那还是人吗？

    “昊哥, 如果那个人就是沈夜的话，你还会去认识他吗？”

    “能拿出十个亿来捐，那他一定是非常有钱了, 如果能拉来投资咱们公司, 那结果可想而知。”

    如果这个沈夜，不是孟诚的同学的话, 那陈昊然是绝对要去找对方的，可他们哪里想到会是老熟人。

    这个世界，就是那么小。

    孟诚很想知道陈昊然是怎么打算的，只有清楚了陈昊然的想法，他才能努力的去迎合陈昊然，做点什么来弥补陈昊然对他的不满。

    “废话真多，我该怎么做我自己不知道吗？需要你来提醒？”说起这个事，陈昊然又是一阵心烦。

    他本来一直都期待着和那个捐了十个亿的大佬认识，可哪里想到，对方竟然是他之前见过的人。

    虽然说，现在他还不是十分的确定，但也已经是八九不离的事了。

    他也在纠结，是不是要去和那个沈夜示好。

    如果不是他之前做过那些事，他肯定毫不犹豫的就去找沈夜。

    哎，真是头大，他现在也不知道该何去何从了。

    “校长，你快说呀，到底是谁呀？”

    “我都快急死了，校长，你就别打哑谜了。”

    “我都急出汗了，能不能让我们见到十亿大佬的庐山真面目呀？”

    袁哲栋见大家都着急了，时间也差不多了，便把沈夜和简佳曦的名字说了出来。

    “这两个人，咱们很多同学和老师，都是非常熟悉的，他们是，沈夜和简佳曦。”

    “来，掌声有请他们。”

    袁哲栋把沈夜和简佳曦的名字念出来后，示意大家鼓掌，可是台下却忽然的安静了下来。

    静悄悄才的，一点儿多余的声音都没有。

    沈夜和简佳曦，的确，大部分学生和老师，都是知道他们的，他们谈恋爱的事，可是惊动了全校的。

    而且，刚刚沈夜又去台上溜了一圈。

    不过，那些毕业了好几年的校友，和新来学校的学弟妹们，是不认识他们。

    沈夜，刚刚在上台表演的时候，他就认识了。

    可这简佳曦是谁？

    他们之前还好奇沈夜有没有对象，没想到这会儿竟然宣布他们以夫妻的名义捐了十个亿。

    这碎了多少女孩的心，同时也引起了大家对简佳曦的好奇。

    “偶买噶，沈夜吗？就是刚刚那个表演了书法的大佬吗？我的天，他竟然有对象了？”

    “沈夜和简佳曦？简佳曦，是不是那个已经毕业的校花？”

    “好像是叫这么个名字没错，哇，书法大师，配校花，而且，还捐了十个亿？这也太传奇了吧？”

    现场的人都惊呆了。

    沈夜和简佳曦的爱情，那可是全校皆知的。

    简佳曦在校时，是很多男生都喜欢的对象，可简佳曦却和沈夜在一起了，这让很多男生都难过惨了。

    从毕业后，就没有再听说过他们的消息了，没想到，他们今天竟然以夫妻的名义回来了？

    吃了他们那么多年的狗粮了，还不够？

    这秀恩爱都秀到校庆上来了？

    大家惊讶之余，却也很期待他们两人的上场。

    这两人，简直就是完美爱情的代表人物。

    “沈夜和简佳曦？就是那对在大学四年都在恋爱，还每天如胶似漆的那对情侣吗？”

    “那个简佳曦家里超级有钱的，这我也知道，但是再有钱，也不带这么夸张的吧，竟然捐了十个亿？”

    沈夜的书法很出名，这是所有人都已经知道的事实，他的那副赤壁怀古，卖了一个亿，这也是大家都知道的。

    可沈夜除了哪一幅作品，就没别的作品了，那他的钱是从哪里来的？

    难不成都是简家出的？

    简家就是再有钱，也不可能给自己女婿那么多钱去霍霍吧？

    “孙老师，这个沈夜是你带出来的吧？”

    “对呀，我记得你带的学生里就有一个叫沈夜的，就他的女友叫简佳曦。”

    有的老师，好奇的凑到了孙启明的跟着来问孙启明。

    孙启明笑了笑，说道：“我也不太确定，一会儿他们上台了就知道了。”

    孙启明自然是知道，不过这个问他的人，是别的年纪的老师，所以他也不好多说什么。

    当着沈夜的面，大肆宣扬沈夜是他的学生，这怎么看，都觉得味道有点不对。

    所以，他还是等着大家自己去揭晓答案的好一些。

    他能带出这么厉害的学生来，的确很值得骄傲，但是话从他的口中说出来，和别人自己看到了的真相，这意思是有的不同的。

    再者，即便是他说出来了，别人也不见得就会相信。

    沈夜能成为书法大师，这对很多人来说，已经很难相信了，再告诉他们，沈夜就是那个捐了十个亿的人？

    在孙启明的不远处，沈夜和简佳曦手拉着手，没事人似的看着台上，就好像他们不是当事人，而是局外人似的。

    (本章完)

