    第1911章

    一道星光洒落，他的人腾空而起，直接飞跃无尽的距离，来到了帝星宫之中。

    帝星宫的内部，是一个无尽广阔的世界，而高天之上，有一道巨大的虚影。这虚影，便是那尊宇宙生命的形象，永恒定格在了虚空之中。

    此时，吴东动用全部智慧，参悟这虚影，希望能从中感悟到它力量中的奥义，然后化为己用。

    此时，他全然开启维度神眼，观察这虚影，希望能看出端倪。这一观察，就见虚影体内，有一个重重包裹的能量球，这能量球由七重，最外一重能量，然后第二重能量，直到核心的第七重能量，每一处能量都全然不同。

    吴东的精神触角延伸过去，接触最外层的能量，这第一层的能量有一种玄妙的频率，这种频率可以反弹一切能量，同时还能将无法反弹的能量同化并存储起来。

    “嗯，看来是一种防御类的手段。”他心中一动，继续参研。

    体内的能量，以某种玄妙的频率震荡，很快就和那第一层的能量有了感应，彼此共拓。当共振完全一致时，第一重的能量，就化作一道金光，投入吴东的星宫之中，与那帝星的星神融合，然后变成一枚奇妙奥义符文，悬浮在星宫之中，并不断释放出能量。

    有了这奥义符文，吴东无论修炼任何一种力量，都能具备这种反弹和吸收的属性，借此他可以参悟出非常厉害的帝星术。

    奥义符文一经出现，他就知道成功了，自己开辟了星宫，已经是正儿八经的仙王级的修士！

    随后，打开第一个药瓶，这里面放着一枚丹药，服下之后，可直接进升到神士圆满；另外两枚丹药，将助他进入大神境和大神后期。

    这神族的境界，分为神人、神士、神将、神王、神帝等。其中，神将又称大神。

    吴东现在的境界，差不多是神士初期的层次。思索了片刻，他唤来一具化身，让这化身吞下丹药。

    霎时间，这化身的实力突飞猛进，一连打开了三道枷锁，进升到天士的巅峰层次！

    他感觉，这神道化身的实力，只怕和二星天将的实力相当。难怪天族不是神族的对手，这神族的战斗力明显更强一些。

    服下丹药，他便将神道化身留下来修炼，以尽早进升大神境。未来，他的神道化身会前往人族祖地，完成青玄大帝的任务。

    而他的本尊，则继续留在乾阳界，提升修为，并继续在仙道上探索。

    神道化身修炼，他也没闲着，已经是星宫境了，他的五行功法，自然可以更进一层了。

    隐仙子说，有位修炼金玄功的剑仙，曾一剑斩杀天帝，这对他触动很大，他决定要将这金玄功，修炼到所能修炼到的极限。

    金玄功，共三十六重，发端于无说神洲的金玄寺，历经一百零九代天才，最高成就者，将其修炼到了二十八重。

    吴东不知道，那位金玄功二十八重的高手，是不是那位一剑斩帝的剑仙。

    目前，他的金玄功才修炼到第十二重，金天境，身体里有一个金之洞天。前十二重是金玄功的初期，十三重至二十四重，则是金玄功的中期；二十五重至三十六重，为金玄功后期。

    金玄功第十三重，金灵境。此一境界，就是要在金之洞天内，孕育出金灵，金灵有自主意识，可以任何一种形式存在，比如飞剑！

    吴东思来想去，就将那道青莲剑派取来的剑气，放进了金之洞天，催动金玄功，将之封入一处金灵之中。

    他决定，以孕育金灵的手段，养这道剑气。此剑气威力极强，如果能育化成功，就能打造出一柄超级强大的飞剑。

    七日之后，神道化身稳固了修行，服下第二枚丹药，冲击大神境！

    吴东的本尊，则继续参悟帝星宫中的第二层力量。

    这第二层力量极其锋锐，拥有切割、破甲、穿透、灵动等特质，这令他心中一动，这股能量，岂非正好可以用来培养飞剑？

    当下，他全力参悟，三日之后，那第二层的能量化作一道犀利的杀光，投入吴东的星宫之中，形成了第二道奥义符文。

    他在这青玄大帝的秘境中，专心修炼，不问外事。待他刚凝聚第二道奥义符文，就心中一动。

    原来，化身那边传来消息，神派来了使者与他会面。

    终于出现了吗？吴东当即离开秘境，返回皇宫。此时，朝堂之上，一片慌乱，所有大臣面色凝重，窃窃私语。

    吴东现身，化身隐退。

    他清了清嗓子：“诸位爱卿，你们在商量什么？”

