    夜幕席卷，青竹林里昏暗一片。

    一个身影急匆匆的穿行其中，手上提着一个布袋，隐约能看到里面似有人形。

    “此行竟能如此顺利！”

    陆卓难掩心中惊喜之意，此行若成，他便可以在自家叔父陆泷那里好好的涨几分脸面，连带的得来赏赐也会比他人多上少许。

    “可真是天助我也。”

    他不由感叹。

    今儿不知怎么回事，往常被青竹会那帮小人看护的异常紧要的曲舟一家，竟然难得的放空！

    毫无一人看守的同时，巡夜之人也是少的可怜。

    这般情形，简直就是老天都在帮助他成事。

    有那么一瞬间，陆卓都想冲进去将那老头给拿下，好在自家叔父面前邀功，但掂量了下自己这修为，还是放下了这个颇为诱惑的小心思。

    只是按照原计划，悄悄的绑架了那个小女娃，交给三阴叟。

    经由他之手，将那曲舟在不知不觉中咒死。

    这样的话，无了「燃血贴」之助，青竹会那帮庸人怎么可能在斗战之中敌的过他们！

    届时，米帮统一了这清河坊市的外围，他陆卓跟在后面还不是吃香喝辣。

    遥想日后美好日子，他脚步愈急。

    此时，也顾不得嫌弃那三阴叟居住之地的阴暗潮湿，让人浑身不舒服。

    现在他只想快快的将这小女娃安稳的送到地方，不耽误了自家叔父的大事。

    “对了，还有那个李老头。”

    “弄死了姓曲的，下一个就得是他，鼻孔朝天的，看不起谁呢！”

    “玛德，都得死！”

    狠狠的往地上唾了一口，瞧见前方亮光，他赶忙躲藏在阴影暗处。

    ......

    青竹会驻地。

    此刻大厅里灯火通明，几个修为不俗、战力出众的重要人物齐聚一堂。

    各自面前都放而来一个小小储物袋，装的鼓鼓囊囊，不知内里有多少好物。

    但一瞧这些人脸上掩盖不住的笑意，便知这赏赐绝对不少。

    众人一顿酒水酣畅之后，此时正在饮着清茶，随意的说着话。

    “前几日那场斗战还是多亏了赵道友了，若非你那一手精妙剑术，于危机之中力挽狂澜，怕也不会有如此场面。”

    屈志尚讨好的向下方一位留着长胡须，面容儒雅的中年人说道：“只是可惜了，让陆泷那厮逃得一条小命，未能一战尽得全功。”

    不无可惜的摇了摇头，饮了口解酒茶。

    “屈会长倒也无需担心米帮，经此一役他们的败亡只是时间上的问题。”

    赵姓修士扶着长须，脸面上虽有得意，但并未自满：“但我们能否在这清河坊市立足下来，还是要看那位的意思如何啊！”

    说着，他手指轻轻向上点了点。

    场上众修略一思量，便明白了所指，齐齐望向坐在上首的屈志尚，想要听他个说法。

    看看问心山，究竟是个什么态度。

    若是他们不愿意看到青竹会的存在，那大家还是好聚好散，见好就收为妙，免得聚在一起，被人一锅端了去。

    “哈哈，诸位不用担心。”

    屈志尚似乎早有腹稿，朗声说道：“我早就打点好了，也知道了一些内幕消息。”

    “问心山占据下清河坊市，众在开拓招摇，而非是其它。”

    “相较于混乱一片的散修们，他们更乐于见到有人站出来代表散修，这样也方便他们管理。”

    “哦！”

    “原来如此，屈会长高明！”

    “屈会长真是未雨绸缪，明显是有大智慧、大造化之人！”

    下方众修各自流露出恍然声色，纷纷出言恭维。

    虽然很明显知道这些人是因为利益聚集在一起，说的也都是些场面话，没有几分真心实意。

    但屈志尚听来，依然感觉一阵志得意满，心中端是无比的畅快。

    正要在多说两句，放出更多的内情时，一个心腹快步过来，在他耳边小声说了几句。

    ......

    大厅后，遮掩的屏风内里。

    “被发现了？”

    “怎么这么不小心！”

    屈志尚紧皱眉头，听着前来汇报的两人。

    “是。”

    眼睛完好的那人硬着头皮说道：“屈会长，我们已经足够小心了，但还是没想到对方那么警惕，但好在被我用监视曲舟的借口给糊弄过去了。”

    “对了，他还以为我们是米帮之人派来的。”

    “米帮！这老小子果然和他们不干不净的，赚着我的灵石，还要交好外人！”

    屈志尚拍打着扶手，心中怒意渐起。

    “清风，你的眼睛是怎么回事？”

    他转头看向另外一人，那修双眼无神，像是瞎了一般，手在身体两侧不断的摸索，像极了盲人。

    “回，回会长，是吃了那人的一记术法，便......便成了这般模样。”

    许是失明给他带来的伤害太大，一时间说话都有些结巴。

    屈志尚心中越发不快，这伤的不单单是清风的眼睛，还有他的面子。

    他以为他是谁？

    怎能如此，又怎敢如此！

    思付一下，他强压住心中怒火：“既然他没有怀疑，那就继续给我监视，他有一点动静，便来报给我。”

    “尤其是，关于米帮的！”

    几若是咬着牙说出这段话语。

    这段时间，随着他权势的不断稳固，势力的不断扩大，屈志尚已经越来越无法忍受自己地盘上的一些不稳定因素。

    就好比疑似掌握强大实力的修士，李桐！

    犹若骨鲠在喉，不吐不快。

    ......

    “公子，应该就在前方了！”

    月夜下，一白衣飘飘的女子体态轻盈，伴随着一阵灰白烟雾在林中穿行，还不时的回头说上一句。

    李桐闻言点点头，宽慰着一旁焦急不安的叶妙菡：“叶道友，不用太过忧心。”

    “我这侍女最善追寻，这人方才绑下真一并无多长时间，想来应该是来不及做坏，我们有足够的时间将其拦下，救回真一的。”

    “我知晓的。”

    叶妙菡紧了紧掌中蛇杖，略微放松了一些，强挤出一个笑容：“我这一时担忧过度失了方寸，让李道友见笑了。”

    “人之常情。”

    李桐笑着回应，表示理解。

    尔后，前方忽的传来一阵窸窸窣窣的异动，像是草丛中有动物在行进，但却值得怀疑。

    “红衣？”

    他在心头询问道。

    便见她轻轻点头，李桐缓缓舒了一口气。

    得知曲真一被人掳走的消息，再一路追踪至今，足足有三刻钟的时间。

    虽说一路劝说叶妙菡不要太过担心，但此时他也才是真正的放心下来。

    朝她使了个眼色，三人呈品字形往前靠。

    ......

    “巡逻之人？怎么还不走。”

    陆卓焦急的在草丛中等待着，他不敢贸然抬头打量，生怕被人发现了踪迹。

    就在这时，他忽的察觉到了一丝不对劲。

    冥冥中，像是有几道冰冷的视线扫视在他的身上，让人生疼。

    “不对！”

    他猛然一抬头，长发甩过，摩擦到草叶上发出哗哗声响。

    “轰！”

    眼前白光一闪，在失去意识前他隐隐看到一张冷若寒霜的脸庞。

    “完了！”

    这是他最后的念头。

