    关羽想要骑兵，估计是被吕常在青泥关突袭给惹火了。

    想想也是，关羽是斩颜良、诛文丑的名将，被名不见经传的吕常射伤，那相当于是阴沟里翻船，关羽是心高气傲的人，如何能忍得下这口气。

    “不瞒二叔，这支骑兵得来真是不易，去年在关中潼关前，曹操重兵攻隘，韩遂强令我部出关死战，小侄差一点就战死于阵前，每每想起阵亡的袍泽.....。”

    刘封面露哀色，艰声说道，创业艰难百战多，对于白手起家的刘封来说，每一支军队得来都很不容易。

    要是现在轻易应允了关羽，那以后还会有赵云、陈到、魏延等等将领，以各种名义来打秋风，刘封是给还是不给。

    给，那就是傻子。

    不给，那又要结仇。

    做人就是这么难。

    关羽听刘封话里有不舍之意，一张红脸也沉了下来，他没有想到，刘封一个后辈，在自己面前会这么硬气。

    “不过，二叔您不是外人，吾父与二叔、三叔是结义兄弟，同甘共苦、并肩作战多年，不是亲兄弟胜似亲兄弟，另外，我对银屏的心意你是知道的。”

    “为了二叔能顺利攻下襄阳，为了银屏对我的期许，我决定了，骑兵不用借，我直接调到你麾下，就交给坦之兄率领好了。”

    “只是吕温侯的那些部众，你也知道，他们桀骜不驯惯了，受不得拘束。二叔治军严谨，万一有什么冲突，这些人有可能再度为寇，那样的话，对二叔的名声也有损害。”

    “不如这样，让他们自己来选择，要是愿意投奔二叔，那就皆大欢喜，要是想继续跟着我的，也一样可以，你看可否？”

    刘封怕关羽误会，只能耐心的把自己如何收编吕玲绮的经过叙述一遍。

    关羽听刘封这么一解释，脸上的神色和缓了下来，仔细一回想，他也清楚刘封说的有道理。

    说起协调人与人之间的关系，关羽和张飞都不怎么地，刘备在这方面是行家里手，刘封也有青出于蓝而胜于蓝的势头。

    刘封带着沉痛的神情辞别关羽，出了关府到无人所在，刘封忽然弯下腰笑了起来。

    关羽对自己一直有偏见，这回终于让他欠了自己一个大人情，以后再有涉及利害的事情，刘封倒是要看看，关羽还会不会再行阻挠。

    至于送出成宜的残部，刘封表示，甩出一个大包袱，真是太好了。

    养一支骑兵，花费实在太大。

    刘封家底薄，现在还属于飘泊不定的状态，费力去养一支用不上的骑兵，还不如多到夷陵、佷山几趟，找沙摩柯再换点蛮兵来得更实际。

    另外，成宜的这些散骑，已被夏侯渊的飞骑打成了惊弓之鸟，要想重新形成战斗力，需要一个强力的骑军将领统率。

    刘封出身长沙郡，对骑战还不熟悉，手底下的吕玲绮、魏越主要是重甲步卒，王平、邢道荣擅长山地作战，丁奉则是属于轻兵突袭将领。

    在没有合适骑军将领的情况下，把这一支骑兵交给关羽，能够最大程度的发挥作用，同时，刘封也想给关平一个机会，让他好好的练习一下骑战，在综合实力上再提高一个层次。

    一人能力强，那也就是诸葛亮，累死也不足以支撑起蜀汉。

    整个团队优秀，才能撑起蜀汉的天空，刘封希望除了自己之外，关平、张苞、关兴、赵统、赵广........等蜀汉二代、三代们都能脱颖而出。

    还有，吕玲绮会选择跟谁？

    刘封表示毫不担心，关羽和吕布关系一般般，就算想要拉拢，也找不到合适的借口。

    吕玲绮、魏越的陷阵营，与其到关羽手底下当炮灰，还不如继续跟着刘封，有江夏郡、东三郡交往的情谊，她们也不担心刘封会卖了她们。

    ——

    建安十七年，在刘封与张飞互换防区的紧张忙碌中到来。

    正如刘封所预料的那样，听到要从东三郡移防到南郡江陵、夷陵的消息，各部将士群情振奋，不用刘封多说，就已经开始收拾好行囊，只等一声令下了。

    吕玲绮接到刘封的书信，二话没说就带着陷阵营南下夷陵，当初选择刘封，是因为这人重情重义，不是那种为了一已之私让部下拼命的人，况且，在夷陵还有陷阵营中的老弱家眷，转投关羽能有什么好？

    当然，私底下还有一点，吕玲绮嘴上不想承认，那就是她和关银屏不对付，这两个女人个性上有些相似，又都是争强好胜的类型，让吕玲绮去给关银屏的父亲打工，想想都没有可能性。

    与吕玲绮部结伴南下的，还有賨人王平和他的无当飞军，他们已经接到了刘封的命令，进驻到益州的鱼复县，也就是白帝城一带，这里一直是賨人的故土，王平等人也没什么抵触心理。

    这些年来，汉夷、汉蛮之间的民族矛盾一直很尖锐，有相当多的汉军将领从骨子里看不起賨兵，王平投奔刘封，主要是冲着刘封对賨人平等相待的态度。

    无当飞军组建不久，仅有潼关之战一次表现机会，王平的个性也是低调，也没有多少出彩的地方，因此没引起关羽等人注意。

    刘封在关羽提出调兵的要求后，其实最担心的就是关羽说出王平的名字，这可是未来独挡一面的防御名将，刘封留王平在身边是要大用的，万一被关羽抢去，那说不定王平就中途夭折了。

    诸葛亮在谈话中，希望刘封在接任江陵太守后，能够帮助自己治理荆州民政，这话刘封以为是说说而已，但在到任之后，才发现张飞为什么甘愿放弃江陵而要到东三郡去。

    江陵现在是左将军府驻地，也是荆州刘备辖区的第一大城，来往的人流、商贾还有各种的琐碎事务实在太多，忙得刘封连和关银屏说话的时间都没有。

    要不是晚上住在左将军府，就连糜夫人想见到刘封也难。

    按理说，刘封已经成年，应该要独立开府，借住刘备府上会引起争议，这件事刘封私下和糜夫人提过，结果召来糜夫人一记白眼。

    “你父亲为了汉室复兴大业，不辞辛苦远征益州，你是家中长子，留守家中，护佑好母亲、幼弟是本份，谁敢闲话，让他站出来看看。”糜夫人义正词严的驳斥道，天鹅般白皙的脖颈处，泛起一团激动的红晕。

    刘封看着义母大红锦衣下，纤弱盈盈一握的腰肢，脑海中又想起长坡坡断墙枯井旁，糜夫人决绝无助的神情。

