    薄膜门内，是漆黑的一片，没有太阳，没有光线。

    只有无边无际的幽垠，伸手不见五指。

    对于腾云修士，当然也不是问题，他们的目光早就可以透过黑暗，如观白昼。只不过也受了些影响，看不了太远，就连神识外放好像都有了些阻碍，很难传达身周一里之外。

    对于惯常神识一扫就是数里状况如映心间的腾云修士而言，一时会有那么些不习惯，就像普通人忽然变成近视一样。

    若是再低级的琴心进来，神识还无法外放，夜视也不够敏锐，大约就真的有眼如盲了。

    秦弈一家三口站在空旷的平地上，一时也不知道此处真是平原呢还是只不过一个小坪。秦弈尝试放了个照明术，没大用，照明范围和自己夜视范围也差不多。但通过照明术可以更清晰看见，这不是单纯的黑暗，而是这片黑暗有如实质一般，就像是淡墨形成的世界。

    地上是暗红的土壤，散发着淡淡的血腥，有不知多久的荒寂气息漫漫弥散，黑与红无间地交织，形成了一个特异的空间。

    一“界”，这样的认知对此世很常见。你连一个储物戒指其实都是自成一界空间的，只是大小差异，以及其中蕴含的元素差异，够不够资格作为一个成型的位面。

    有些宗门索性就是隐在自辟一界里，谁也找不到。天上人最为典型，否则大家天天飞来飞去怎么没人见过？

    戒指空间等于是个什么都没有的真空世界，活物是无法驻留的，流苏与众不同，呆着没什么问题。

    到了秦弈所见的画界等级，那就是一个元素已经很像样的真实世界了。

    如今这个“血幽之界”，显然是一个比画界等级更高，类似于主世界，但以个别特征为主体的次级位面，就像传说中的地府，里面全是鬼一样。只是不知道这个血幽之界有多大，他们进来比别人晚，看似别人已经先走了。

    也可能是这个门通向的本来就不是同一点，不同时间进来的会有不同的落点，这都是正常现象。

    “不大。”流苏道：“此界已经崩毁，此地最多只是一角，不会比混乱之地大。”

    混乱之地已经很大了好不好……乘着飞艇都可以飞好久的，还没飞到过尽头呢。

    “崩毁，又是你们当时打的？”

    “嗯，不过这个不是我打的，那时候之战绵延数载，到处都有战场，这只是其中一部分罢了。此界里面原本是放逐了几个凶兽，如今不知这崩毁之后是什么情况。”

    “哪些凶兽？”

    “饕餮啊，梼杌啊什么的……这些你可别当你家乘黄对待，不讲理的，吃了你！”

    “……”秦弈识海中泛起流苏张牙舞爪的小模样，无力吐槽。

    “这些与其说是妖兽，更准确点的表达该是魔。以饕餮为例，其实是世间贪欲的综合体，不死不灭的具象化，所以只能放逐或封印，无法毁灭。这类东西，你单纯以修士等级去区分都不太好分，大概得看所处的环境说话。”

    “明白了。修士的魔道，其实也是与这类之一有所靠拢？比如杀伐之类……”

    “差不多。”

    程程李青君就在左右看着他发呆的模样，过了一阵子，程程抄着手臂道：“你是不是在跟你的小器灵说话？”

    秦弈醒过神：“呃，呃……”

    “我就知道！”程程怒道：“明知此地有计，傻乎乎的非要自己往别人的计中闯，我就知道必有缘故，想来想去能临时影响你思路的只有这个臭器灵。”

    她越说越气，抓着秦弈的戒指摇晃：“臭器灵给老娘出来！”

    “呼！”一个圆溜溜的小幽灵飘了出来，瞪视程程。

    李青君看直了眼。

    多年没和秦弈在一起，他身边的事情都不知道了嘛，这个器灵哪来的……

    就看见程程一把摁着器灵，“啪”地按在了地板上，跟按个皮球一样：“害人精！”

    皮球长出了两只手，左右抽搐了一下。

    秦弈脸上也抽搐了一下。

    程程你太骁勇了，知不知道你在揍谁……

    话说流苏这也是自认有点理亏，所以没还手吧……

    正这么想着，就看见皮球蹦了起来，和程程噼里啪啦地打架：“臭狐狸，忍你很久了！”

    李青君看得目瞪口呆，终于知道秦弈的近战小巧变化是怎么练的了……

    话说这个器灵……很强啊。它这是魂力实体化，还能凝出物理力量，这几乎是不可想象的事情，李青君自认把自己的魂力单列出来，要凝固出物理力量大概就和一张纸的力气差不多……也就是说若是真以魂力伤敌，怕是晖阳巅峰乃至于乾元都有可能了啊……

    程程胆子真肥，敢和这个器灵打架。

    李青君叹了口气，觉得自己已经快要跟上秦弈了，没想到秦弈的底牌比她想象中的更凶残，要跟上怕是有点难度……

    话说回来，此门的限制，限的是实体能量，所以这器灵魂力不在此列，算是钻了空子带进来的。

    有这个器灵在，腾云级的对手全是送菜。就不知道这里面到底藏了什么谋算，会不会连这器灵都吃不消？不管怎么说，底气还是挺足的，真是如秦弈说的，他们都不敢进，别人更不用进了。

    “好啦。”秦弈一手拎住流苏，一手拉开程程：“这里不是打架的地方，我们先探索一下，此地到底是什么状况。”

    “这是一座建筑内部。”流苏挣脱他的魔手，怒道：“多半是一座祭坛类的东西，我们眼下所处的是外部广场。”

    秦弈怔了一怔，举目远眺，还是看不见尽头。

    若这是个建筑外部广场，那这“祭坛”该有多大！

    李青君也劝程程：“别打了，此地虽然诡异，但绝对有所机缘，危险和机遇总是并存的。”

    流苏便道：“当然，之前帮这臭狐狸闯各种秘境，照样凶险无比，也没见她客气过。这会儿就来装蒜……”

    程程柳眉倒竖：“能一样吗，此地是计！”

    流苏叉腰怒视：“能比开天龙魂危险吗？”

    对视了好一阵子，程程才软了下来：“好吧，圣龙峰确实得你助力极大……此地是有你要的东西？”

    流苏“哼”了一声。

    “既有你要的东西，总是该帮你的，秦弈怎么也不会坐视，对吧。”

    流苏还是“哼”了一声。

    其实秦弈看得出来流苏一直有点小理亏的模样，毕竟明知是计还非要往里闯确实有点那啥……

    可它的身体太重要了，这谁忍得住？换了谁这种数万年没有身躯的经历下，有恢复身体的东西在面前还能忍得下去？

    程程目视远方，忽然伸手一翻。

    数道狐狸残影四散而出，消失在黑暗中。

    妖族秘法，御灵。

    “这具人身用不了多少妖族秘术，这个算是简单的。”程程解释：“先让它们做耳目，不要盲目前行……”

    流苏神色略缓，没说什么。

    程程忽然“咦”了一声。

    秦弈忙道：“什么发现？”

    “死人了。”程程嘴角勾出一抹冷笑：“那个太一宗的闲云，死在隔墙角落里，血肉都枯了。”

    秦弈目光一凝，取出了狼牙棒，流苏飞速回到棒中。李青君银枪已然在手。