
　　"即然来了就不能白来一趟，啊未啊来，你们去看看这里的项目，有没有什么疏漏，该指点的不用客气，端木你跟着一起去。”

　　"好的林总。"三人点头说道。

　　紧接着林世杰转头看向顾嫣然，"你也去了解一下这里的商业情况，毕竟这也是我们的一环，该清楚还是要清楚的。”

　　"小云小玉，你们跟着点，照顾好顾总。”

　　"知道的。"杨家姐妹笑着点头。

　　顾嫣然认真的看向林世杰，得到了肯定的答复后这才转身离开，不过在转身的瞬间就感觉到身上被加了好几层的防护。

　　而林世杰这才转头看向欧邵阳，"看着进度有些慢啊，而且好像周围还有不少看热闹的。”

　　"手续有些麻烦，还有不少人没到，就只好雇佣些当地人了。"欧邵阳无奈的说道，"而且我这里干脆就是ar项目和本地的投资一齐开工了。”

　　林世杰看了看远处已经破土动工的施工工地，不由得点了点头。

　　欧邵阳也看了看远处，轻轻挥了挥手，周围的人立刻远远的扩散开，只留下了自己和林世杰两人。

　　"周围本就有不少监视的，知道你要来，人数又增加了不少。"欧邵阳笑着说道。

　　"相信那些本地雇员也有很多是对方的人，不过这也无所谓，我还是很相信林总您的技术实力的。”

　　林世杰淡淡的点点头，"都是些基础的东西，我们差距并不算很大，互相借鉴也很正常。”

　　"真正核心的东西，自然没那么容易被拿走，否则也就不会有针对我的袭击了。”

　　欧邵阳微微一笑，"不过在这里的安全还是不用担心的，毕竟大庭广众之下，还没有人敢对你动手的。”

　　"希望吧。"林世杰淡淡的说道，然后看了看天边的夕阳，"这都快落山了，竟然还这么热，你屋里有空调吧？”

　　欧邵阳立刻笑起来，"当然有了，林总，请。”

　　两人走进屋，所有人都守在了屋外，给两人留下了足够的私密空间。

　　本来微笑的两人，进屋后都收起了微笑的模样。

　　"你还真小心啊，竟然雇了这么多保镖？”

　　"毕竟我不像林总您有那么大的声望，明面上没有人敢对您出手，"欧邵阳自嘲一笑，"可是我就不行了，说不定有人很希望我能彻底消失掉呢。”

　　"嗯，也对。"林世杰淡淡的点点头，"毕竟你们的仇家可不少，要是再因为点什么事情，导致原本的庇护消失可就真的危险了。”

　　欧邵阳内心微微一惊，但表面上却是不动声色，笑着问道，"林总在说什么？我怎么不明白呢。”

　　"无所谓了，"林世杰找了个沙发坐了下来，"我这次来一个是因为这里毕竟属于项目的一部分，打的也是我的名号，更有我的一部分收益在，怎么也要过来看看的。”

　　说话的功夫，林世杰就已经放出了精神力，将整个屋子完全的复刻下来了，在一层层的拆解之下，自然发现了不少小东西，林世杰似笑非笑的看着欧邵阳。

　　林世杰怪异的目光，让欧邵阳一愣，本想着继续听林世杰接下来的话，这怎么突然停了呢？

　　"欧总看来是常住这里啊？"林世杰突然说道。

　　欧邵阳诧异的点了点头，"确实如此，毕竟项目在这里，投资也都在这里，我自然要认真的盯着。”

　　"不过，林总怎么知道的？”欧邵阳微笑着问道。

　　林世杰拿起手旁哪个充满本地特色的摆件，轻轻的拧开了底部，将一个小东西拿了出来。

　　"这样的小东西还真不少啊。"林世杰淡淡的说道。

　　欧邵阳虽然微微皱眉，但并不意外，感叹道，“在这里工作，这样的小东西自然少不了。”

　　"我已经清理了不少了，不过总有没发现的，或者新添加的。”

　　欧邵阳无奈的接过摆件，将东西又放了回去，然后拧紧之后又放了回去。

　　不过却从书柜上拿出一个小箱子，轻轻的打开了开关。

　　"这样就安全了，至少现在我们说的话，做的事是不会被泄露出去的。”

　　看着欧邵阳自信的样子，林世杰微微点头，那毕定是某种干扰装置，而且是那种能直接让范围内的设备直接宕机的那种。

　　毕竟那些小东西都已经因为它，而完全失去了作用。

　　不过看了看怀里的手机也无法工作后，林世杰还是撇了撇嘴，还真是无差别的干扰啊。

　　这样对自己来说，作用就太小了。天籁小说网

　　欧邵阳歉意的一笑，"现在林总有什么话可以直说了。”

　　林世杰点点头，"这么说吧，我不知道你们跑来国外到底是要做什么，借这个机会赚钱也好，拉拢以形成更大的势力也好。”

　　"还是说你们有什么隐秘的打算也好，我都不想理会，因为我压根并不打算和你们有什么合作。”

　　"所以你们该玩玩该闹闹，但别拿我的ar开玩笑，毕竟你们可都是在和漂亮国竞争的最前沿。”

　　"竞争失利没什么可说的，但要是投敌卖国，那就没有人会放过你们。”

　　欧邵阳的脸色微微一变，淡淡的说道，"林总还真的是如同传闻中那般爱国奉献啊。”

　　"不敢当，毕竟叛徒不说人人得而诛之也差不多了，更何况利用我开发的ar来做筹码，我自然不会答应，国家也不会放过的。”

　　欧邵阳笑了笑，"林总，不得不说你管的有些太宽了，而且也太爱胡思乱想了。”

　　"是我胡思乱想最好，毕竟你们选的这些地方可都不是什么好地段，很难让人不乱想。”

　　欧邵阳微微一愣，轻轻眯眼，"是吗，那还真是凑巧了，毕竟我们第一要务是能否赚到钱，然后才会考虑其他。”

　　"不过林总你想说的就是这些吗？"欧邵阳淡淡的说道。

　　"那倒不是，"林世杰笑着说道，"我只是想友情提示一下，漂亮国曾经对我出过手，那他就是我的敌人，我是不会放过它的。”

　　"只要有机会，我绝对不会介意好好的打击他们一下，谁叫我现在还不具备真正报复他们的能力呢。”

　　"但如果是其他人敢把主意打到我和我身边人身上，那他们就要做好被我倾尽全力，无休止追杀下去的准备。”

　　林世杰认真的看了看欧邵阳，"谁叫我这人是既护短又怕死呢。”

　　"所以，有时候把危险消灭在萌芽里也是必要的手段啊。”

　　"你说呢，欧总？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第340章 警告欧邵阳免费阅读。https://xs.23sk.com 