
　　东南亚因为地理位置和气候的原因，各种水果还是蛮丰富的，至少眼前的水果有一半林世杰根本就没见过。

　　别说见了，就连听都没听过。

　　也不知道罗君武和西诺力都说了什么，反正现在西诺力整个人都显得有些精神焕发，精气神十足的模样。

　　自然林世杰的待遇也水涨船高，按服务人员说，这已经是最顶级招待一国元首的规格了。

　　不过西诺力却依旧觉得不够好，时不时的吩咐用最尊贵的东西来招待林世杰。

　　弄得林世杰都有些不好意思了。23sK.com

　　当然，借着西诺力和罗君武谈话的时候，林世杰已经悄悄的将机械圆球布满了整个国宾馆。

　　等到两人再次回来，林世杰直接说道，“这里的环境不错，再加上罗君武就住在这里，那就不如把这里直接布置成ar展示区域。”

　　西诺力自然没有任何意见，欣然同意到，“那不知需要什么东西，我马上派人去准备。”

　　“不用，我这里都有，反正就是一个开会的客厅，一个房间。毕竟你们没有我的技术，还是需要一个基础的。”

　　罗君武点点头对一旁的西诺力说道，“林总所展示的效果，只有非常精通ar的人才能做到，我们还是需要一个扫描出来的房间才会更舒服些的。”

　　“当然，很快相应改变环境的软件就会出来，到时候就简单多了，而且王子殿下，您也可以学习一下这方面的知识，以后会很有用的。”

　　西诺力不由得点点头，毕竟刚刚在车上林世杰的所作所为简直太让人震撼和佩服了。

　　“行了，我在这里布置，你们赶紧把饭菜做好，这水果吃的我真有点饿了。”

　　“好的林先生，我一定让他们最快的做好午饭，而且是最丰盛的午饭。”

　　“嗯，去忙你的吧，你可是有很多事要做的！”

　　“是，真是失礼了。”迫不及待的西诺力饱含歉意的说道。

　　林世杰不在意点点头，然后叫上胡家兄弟和端木开始布置起来。

　　毕竟正大光明的布置在这里了，这就相当于自己的一个信息点，通过它自己就能轻松的操控那些圆球变成任何形态。

　　想要监视罗君武自然也就易如反掌了。

　　顾嫣然来到林世杰身旁，一个询问的眼神撇了过去。

　　林世杰微笑着点点头，“不用担心，这里虽然有监视设备，但都被我遮掩了，它们什么都看不到也听不到。”

　　“好吧，对这个罗君武你怎么想的？不会是想要收到手下吧？”顾嫣然忍不住的说道。

　　“你要知道无论他的手段再温和，他的身份就注定了他一定会涉及到一些隐秘的。”

　　林世杰点点头，“我知道，所以我自然不会管他的，利用他帮助一下这位小王子，看看这步闲棋到底能到什么程度。”

　　“至于这些人，就像我说的，不抹杀他们已经是我的仁慈了。”林世杰淡淡的说道。

　　“你啊，一出国真是有点放飞自我了。”顾嫣然无语道，“虽然我更喜欢你这个充满自信和魅力的样子，但还是要小心点，别过早的暴露。”

　　林世杰点点头，“我知道了，多谢娘子提醒。”

　　“别胡说。”顾嫣然忍不住说道。

　　“嘻嘻，”林世杰不由得笑了起来，“对了，矿山你来安排吧，毕竟这些东西放到咱们公司里也不是那么方便吧？”

　　顾嫣然点点头，“这些你就不用担心了，不过这里面有不少的稀有元素，你不准备照顾下你那个死党啊。”

　　林世杰一笑，“我早就给国威准备好了，估计他现在正手忙脚乱的准备着呢，只不过可不是这片地界。”

　　“行，你记得就好。”顾嫣然点点头，毕竟刘国威可是林世杰为数不多的好友和死党。

　　这样的人对于飞速成长的林世杰来说，可是非常可贵的真心朋友，不能疏远的。

　　很快，这里的ar布置就完毕了，林世杰简单调试一下之后就交给了罗君武。

　　而丰盛的午餐也已准备完毕，西诺力也告一段落，直接来到这里通知林世杰。

　　“东西给你放这里了，相信你很快就能用上了。”林世杰指着地上的两箱子ar设备。

　　“至于普通设备我先给你订一万套，以后就要靠你自己了。”林世杰语重心长的叮嘱道。

　　“是，多谢林先生，您的大恩，我没齿难忘。”

　　“行了，准备开饭吧。”林世杰笑着说道。

　　“是！”

　　而且因为公国这里临海的关系，各种海鲜自然是非常充足的。

　　不过哪怕有心理准备的林世杰，在看到那仿佛中世纪的大长桌上，摆满了各种豪华的美食后，也禁不住的被震了一下。

　　好家伙，奢华仅仅只是一个最基础的点而已，那摆盘的艺术，菜品的色泽搭配，仅仅是看就让人赏心悦目。

　　还有一旁彬彬有礼气质脱俗的管家和侍女，不愧是皇族啊！

　　这绝对不是普通的富豪能比得上的，怪不得都说三代富豪才能培养出真正的贵族，还是有点道理的。

　　不过，林世杰倒更好奇，国内的顶级宴席，满汉全席是个什么场面了，还真是有些期待啊。

　　“林先生，时间仓促，招待不周还请见谅。”西诺力充满歉意，真心的说道。

　　林世杰忍不住眼角跳了跳，就这还是时间仓促的准备呢？

　　万恶的旧社会啊，果然是比资本主义还要值得批斗的对象，嗯，一定要好好的批判批判。

　　本就喜爱美食的林世杰自然不客气，直接招呼大家入座，然后对西诺力说道，“我知道你们的礼节肯定优雅，尊贵，充满了真诚的待人之道。”

　　“但，我这里就不必了，除了我们不知道怎么吃了，其他就随我们吧。”

　　西诺力自然微笑着点头，然后对一旁的侍者摆了摆手，只留下了几个侍女。

　　而这时，急急忙忙的哈克也终于赶到了国宾馆的门前，不敢耽搁的就跑了进来。

　　当知道林世杰等人刚刚开始吃饭后，这才松了口气，连忙调整一下呼吸，整理了一下仪容，这才走向了宴会厅。

　　推开门，哈克不由得愣了三秒钟。

　　然后无视在他看来毫无礼节可言的午餐，微笑着说道，“林先生，我们终于带着最大的诚意赶来了。”

　　“您，一定会满意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第320章 布置好了免费阅读。https://xs.23sk.com 