    第46章 临阵突破，大战落幕

    “你敢！”后羿大怒。

    弯弓搭箭，一连竟射出了三支箭羽！

    一股浩瀚的威严，弥漫天地间。

    仿佛蕴含大道真意，可以一箭射穿天穹！

    可是，面对这样的攻击，柯章平却发疯般，不敢不顾，哪怕硬抗后羿的攻击，全身淌血，肉身硬抗箭羽，也要杀徐顾！

    一刀，仿佛可以划破天地。

    直取徐顾性命！

    徐顾身形暴退，却依旧无法逃离。

    “此击过后，你若无法杀我，我必杀你！”徐顾心一横，不再奔逃，无比冰冷道。

    他催动重瞳的力量。

    一道炽烈绚烂的神霞，从他眼中绽放而出，像是自混沌中诞生。

    全力凝聚瞳中的古剑，结合紫炎龙火，进行抵抗。

    没有任何意外。

    徐顾的攻击，瞬间崩碎。

    等级相差太大！

    让徐顾进行骚扰还行，正面战斗，无论如何也不可能会是柯章平的对手。

    柯章平攻势不减，直指徐顾的脖颈。

    就要取徐顾性命。

    然而，

    面对眼前无比骇人的一幕。

    徐顾嘴角扬起一丝笑意。

    不求太多，只要能争取到一丝喘息的机会即可。

    很显然，他做到了。

    紧接着，徐顾身上的气息，陡然一变。

    竟提升了数倍不止！

    他突破了！

    从黑铁上等，突破到了赤铜下等。

    事实上，他早就可以突破了。

    一路战斗下来，无论是对力量的掌控，还是对当前境界的理解，都达到了极限。

    随时都可以突破。

    之所以没有突破，就是在等一个机会。

    突然爆涨的实力，结合着紫炎龙火的龙威，让徐顾艰难的从柯章平的刀下，躲了过去。

    “怎么可能？临阵突破，这是绝世天才才能做到的事情！”柯章平内心惊骇，这种事情，即便优秀如自己，也做不到！

    紧接着，柯章平脸上浮出一丝狞笑：“临阵突破又如何？你已经死了！你该不会以为，突破到赤铜下等，就可以抵挡我的攻击！”

    “赤铜下等，就是一只蝼蚁！”

    柯章平手握大刀，对着徐顾，又是一刀重重劈下！

    他催动一门防御武技，凝聚灵力盾牌，守护左右，抵御后羿的神箭。

    后羿的箭羽虽强，却无法将他重伤！

    他至少还能扛后羿三箭！

    而徐顾能抗他三刀吗？

    不能！

    一刀都不能！

    这一刀，他用出了全力！

    轰隆！

    天穹震荡，大地崩碎！

    整个空间，都在剧烈摇晃，要分崩离析一般。

    “半步白银而已，你真以为自己无敌了！今天我必杀你！”徐顾煞气滔天道。

    身上七彩战气，彻底凝聚！

    斗战圣体，在显露神威！

    无穷无尽的力量，加持在徐顾手中的风灵魔剑上，直接和柯章平手中的大刀硬撼！

    同时，徐顾眼中神光迸射，古剑天刀，径直掠出，弥漫着沧桑而又古朴的气息。

    天地间，竟出现了一幅画面。

    混沌中，无数文明之火点燃，祭祀之声响彻穹宇。

    同一时间，也有无数文明之火熄灭，绝望的惨叫声经久不绝。

    这是古剑天刀自带的异象。

    神威浩荡，无比恐怖！

    重瞳本是无敌路！

    嘭！

    碰撞发生。

    余波激荡，四面八方的雾气全都被打散，地动山摇。

    咔嚓咔嚓。

    徐顾手中的赤铜级风灵魔剑，居然在崩碎！

    他嘴角也渗出一行血迹。

    这次碰撞，他依旧处在下风！

    很快他就会抵抗不住，被柯章平的大刀砍中脖子！

    “还不够！”徐顾身形被迫倒退，这种情况下，一旦被柯章平击溃落败，那么迎接他的就是死亡，不由面色发狠，咬牙道：“紫炎龙火！”

    白银级紫炎龙火，此刻彻底绽放出所有的神威。

    徐顾身躯之上，燃烧起一团巨大的火焰。

    虚空都被点燃。

    炽热无比。

    紫炎龙火，不仅仅是普通的白银级物品，它吸收了一滴龙血！

    之前，徐顾一直无法发挥出紫炎龙火的所有力量，事实上，现在的徐顾也不能。

    一旦，全力施展，他的身躯就会遭受到剧烈的灼烧！

    杀敌一千自损八百！

    可事到如今，徐顾只能全力催动紫炎龙火。

    重瞳，斗战圣体，紫炎龙火。

    三种特殊手段，全部动用！

    它们的力量，全都被加持在手中的风灵魔剑上。

    “蝶舞剑法！”

    和柯章平的大刀抵在一起的风灵魔剑，剑光爆涨。

    风云席卷，天地变色。

    嘭！

    刹那间，

    这一记碰撞分出胜负。

    徐顾手中的风灵魔剑彻底断裂，崩碎成无数碎片，整个人被无比恐怖的力量掀飞，面色苍白，嘴角也溢出一丝血液。

    可柯章平同样被震退半步！

    徐顾终究又扛下一刀。

    徐顾笑了。

    笑得愈发灿烂。

    “你在笑什么？只是撑下一刀而已，我还有余力斩出三刀！”柯章平震惊的同时，冷冽道。

    说着，便又砍出了一刀。

    即便有防御武技和白银体魄，可一直被后羿箭射，他也很不好受！

    硬抗两箭的他，已经受了重伤。

    “是吗？”徐顾轻声道。

    “不是吗？”柯章平手中的大刀朝着徐顾重重劈下。

    一切都在电光火石之间。

    可徐顾依旧没有抵抗。

    “放弃抵抗了吗？”柯章平眼中迸射出精芒，很是兴奋。

    终于可以杀掉徐顾了！

    然而，就在他以为自己终于要成功了的时候。

    轰！轰！轰！

    三支羽箭，暴射而来。

    像是三颗炙热无比的太阳，携带着毁天灭地的恐怖力量。

    风雷震荡，天地激颤。

    柯章平瞳孔骤缩。

    死死地盯着，暴射而来地三支箭羽。

    “这怎么可能……”柯章平亡魂皆冒。

    这次后羿的攻击，比之前至少强了数倍不止！

    他根本不可能硬撼！

    连忙收回攻势，做出防守。

    可却根本没有任何用处。

    三箭全中，柯章平连连吐血，鲜血狂飙，身躯上出现了三个大洞，露出皑皑白骨。

    “你……”柯章平不可思议的看着后羿。

    此时的后羿，沐浴金色雷光，手握金雷神弓，气质超然，犹如天神下凡！

    “你居然也突破了！”柯章平脸色苍白，内心升起一阵惶恐。

    眼前的后羿，竟在刚刚瞬间，连破两级，突破到了赤铜上等！

    本就势均力敌的后羿，在连破两级后，已经完全可以镇杀柯章平。

    这一刻，柯章平的心情，跌落谷底。

    开始怀疑是否是在做梦！

    徐顾悄然退去。

    之前，后羿之所以等级停留在赤铜下等，并不是自身的问题，而是徐顾的问题。

    此刻，徐顾突破，后羿自然也就跟着突破。

    且还是连破两级！

    让徐顾一阵意外。

    接下来，就简单了。

    后羿已经拥有正面战胜柯章平的能力。

    “这不可能……”

    柯章平自己都要疯了。

    怎么局势这么快就翻转了？

    自己成猎物了？

    后羿没有给他走神发呆的时间，弯弓搭箭，箭羽上出现一尊雷龙虚影，对着柯章平射杀而去。

    柯章平连忙反击。

    轰隆！

    箭羽同刀气碰撞，而后直接将刀气碾碎。

    再度洞穿柯章平的身躯。

    这一次，打穿了他持刀的右臂。

    接下来，柯章平甚至连反击的能力，都难有！

    “这一切都不是真的！”柯章平仰天撕吼，完全不敢和后羿交手，直接逃了。

    他身上到处都是血迹，衣服破烂，气息萎靡，很是狼狈。

    后羿眼中闪烁精芒，想要去追。

    却被徐顾拦住。

    “不用追，他死定了。”徐顾淡漠道。

    ?  ?感谢飞奔的兔子、林然、九龙在天、桀骜、清风、、、、，水下的鱼，真诚正义，he.shi.de，混沌一顽石，等大佬们的月票或打赏。

    ?      非常感谢~

    ?      也感谢所有投推荐票，追读的朋友们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

