    最终，孟林在众人各种意味的目光注视之下，扭捏着提出了自己的真实想法。

    《仙门秘录》编辑部一直未有正式刊印地点，以前总是在许增寿房内，不太方便也较为拥挤。

    这真传弟子别院，正好有自己一套屋舍，反正自己也不常住，便想拿来作为编辑部使用。

    苍山派掌门、郭若溪之父郭铭昆，听到孟林此番设想，当即表示赞同，支持年轻人做些新东西。

    师徒几人各自目的达成，便轻松友好地闲谈了几句。

    “掌门师尊、各位师兄师姐，你们暂且休息，我也要回百草阁了。”孟林目的达到，拱手施礼。

    “走吧，若溪，洞府里还有些从川南带来的美食，你要不要给师兄们带来尝尝？”郭铭昆打趣女儿道。

    之后，不出意外地带着郭若溪放心地向洞府方向回转。

    再说孟林这边，不大片刻便回到百草阁，在凉亭内迎着清风站定。

    眼见满谷摇曳生姿的灵药，心中一片舒爽。

    “接着！”一道黄真望的声音从百草阁大殿传来。

    随后一物从大殿内飞射而出。

    “咻！”

    定眼看去，此物飞行不疾不徐，轻巧地来到身前，正是一个绑着青色绸带的金黄葫芦。

    孟林暗赞一声黄真望的御器之术确实高明，伸手接住来物。

    入手沉甸甸，微微晃动似是有液体内藏其中。

    片刻后，孟林把塞子“噗”地一声拔开，一股馥郁酒香扑鼻而入，忍不住喝了一小口，朗声笑道：“哈哈！多谢师尊赐酒！”

    “还不入内？”黄真望声音从大殿鼓荡而出。

    孟林嘿嘿一笑，学着黄真望的模样把酒葫芦挂在腰间，大踏步而行，昂首进入这巍峨大殿。

    入得大殿，只见黄真望正盘膝打坐，孟林撩起青衫，躬身拜倒：“师尊在上，弟子孟林，正式拜见！”

    “唔！还算有点良心，没有枉道爷……呃……为师平日教导。”邋遢老道黄真望捋须而笑。

    “为师身家薄，不像那孙盛达财大气粗，一面玄晶盾眼睛都不眨就随手送出。你手中的酒葫芦，可是花了为师大半个身家打造而成的。”黄真望罕见地在徒弟面前哭穷。

    孟林摇晃着金黄色的酒葫芦，苦笑不得：“师尊，孙长老送的防御法器，好歹能用来抵抗聚灵境仙修全力三击。你送弟子一个酒葫芦……”

    “咚！”黄真望双目瞪圆，一记指风点向孟林额头。

    “哎呦！师尊，别打。”孟林抚摸着额头逐渐隆起的大包，连忙讨饶。

    “这是下品法器，能装灵酒、灵泉等液体。虽然不能进行攻击，也不可用来防御，但最大的功用就是可长期贮存不失灵性，空间不比你那储物袋差。”黄真望见弟子不识货，不满地解释。

    “谢过师尊赐酒具……”孟林感慨一番，虽说这酒葫芦不能用来争斗，也算是有特殊用途的下品法器，当下心不在焉地感谢师父。

    “嗯？”黄真望手指为抬，作势便点。

    “啊，不对，是谢过师尊赐法器！”孟林再拜，真诚感谢。

    其后，孟林把郭铭昆带着众弟子游览真传别院的事，告知黄真望。

    “你要从百草阁搬走？”黄真望不置可否地问道。

    “弟子并无此意，再说我就是想搬估计掌门师尊也不放心。我把《仙门秘录》编辑部搬我屋舍了。”孟林嘿嘿一笑。

    “哈哈！可是那郭若溪也要搬过去住？”黄真望举起朱红酒葫芦不禁大笑。

    “师尊英明！最终掌门师尊并没有让若溪师姐入住。看我们的眼神，就跟看一群坏小子一样，哈哈！”孟林想起郭铭昆的紧张模样，也是一阵大乐。

    又谈笑了几句，黄真望便让孟林回房休息，好准备明日一早到传功阁登记玉牒造册。

    回到房内，孟林把弄着金黄酒葫芦，虽然比黄真望的朱红酒葫芦小了一号，但也是精致无比，心中颇为喜爱。

    现在跟着黄真望学习丹药一途，虽然已定入门身份，但炼药抟丹的真实本领还没有开始修习，喝酒的本领倒是学去了几分。

    孟林心有所思，用御器小术御使着金黄酒葫芦在室内盘旋飞舞，这下品法器的确比记名弟子令牌催动起来更为顺畅，元气进出之间基本无有阻挡。

    “啵！”孟林拔起酒葫芦塞子，喝了一口灵酒，微有辛辣，仔细品鉴后喃喃道：“这是新酒！”

    酒入喉管，却无黄真望朱红大葫芦中的浓浓酒意，只好自我安慰：想必师尊是怕自己喝醉的缘故，没有给自己灌酿制良久的老酒。

    心中一动，意气风发，右手剑指向前微抬，就见金黄酒葫芦在空中打了一个旋转，回到孟林身前微微晃动不休。

    “从今而后，赐名流畅，跟随本座好好表现！”孟林学着郭铭昆的严肃模样，给金黄酒葫芦起了个名字。

    说完哈哈一笑，大口喝了一口酒，长身而起，把酒葫芦系在腰间，双手背后，左右睥睨，一副大高手做派。

    约十几息后，感受已毕，孟林把储物袋取下，笑眯眯地检视这次的见面礼收获。

    玄晶盾一面，下品法器，可挡聚灵境仙修全力三击；

    金黄酒葫芦一个，下品法器，赐名流觞，可贮存灵酒、灵泉，可保灵性长久不失；

    灵石一千八百枚；

    辟谷丹三颗。

    另外，损失灵石四百二十五枚，赔付给周法鑫长老，作为毁坏黄铜音波仪的抵偿。

    总体来说，孟林对这见面礼收获还是较为满意。

    须知在苍山派这等三流修仙门派，资源有些匮乏，下品法器也不是弟子们都能随便得到。

    不然，那李南意也不会为了进入宗门小比前三名，以方便得到下品法器，而甘冒大不讳，勾连魔道中人，购置血凝丹吞服。

    神思久飞，孟林才从魔道中人与李南意的勾连中回过神来，不知他们和青罗镇那批黑衣人是否有关。

    回想起自己脑海中曾响起的那句慈爱话语，孟林又是一阵黯然，目前自己境界只是锻体境，连眼窍都没有突破，能揭开那道封印不知是何年何月。

    未几，孟林运转天地心圣诀，保持道心境界在自然心境大成，徐徐按下心中懊恼。

    其后便稍微收拾，开始打坐休息。

    翌日，一缕阳光透过青色纱窗，照射到青铜烛台之上。

    只见，烛台上蜡烛早已燃尽，唯留一滩凝固的红色烛泪。

    仔细看去，那道阳光光束中，似有数不清地元气颗粒在翻涌滚动，玄妙无比。

    孟林紧闭的双目眼珠轻轻转动，从睡梦中醒来。

    不知是否昨晚梦境非凡，孟林心中已是空明一片，不再过多焦虑，从床上一跃而起，喝口凉茶漱口，赶去睡意。

    一个声音从门外传来，“徒弟啊，起床没有，为师等你许久了。”

    “啊？师尊，弟子这就来。”孟林用毛巾略擦了把脸，开门迎住门前的黄真望。

    “唔！收获不少啊！孟林，你也知道，为师最近手头有点紧，酿酒的灵药都不敢足量放了。你看？”黄真望看着桌上铺满的灵石，捻着手指等孟林接话。

    孟林头也不抬，运转御器小术，心思空灵，一下把所有灵石收入储物袋中，直接回绝：“师尊有所不知，这点灵石是弟子将来要扩大发行《仙门秘录》的资财，万不敢随意使用。对了，师尊，我那酒葫芦中的酒，好像没有您老朱红酒葫芦中的灵酒年份久啊？”

    黄真望担心偷鸡不成蚀把米，便哈哈一笑，岔开话题，带着孟林向传功阁而去。

    再次踏入嵩阳殿传功阁，已是一盏茶后，黄真望难得地没有飞行，而是陪着孟林一起行进。

    “师尊的心态，今天有点不大对啊！”孟林对黄真望的和蔼态度，一阵摸不着头脑。路上想了半刻，依然没有头绪，便摇摇头不再纠缠此事。

    “周长老？在不在？扒皮老弟！”黄真望好似有点兴奋过头，竟然直接在传功阁外大喊。

    “老酒鬼！你在弟子面前庄重一点！”传功阁长老周法鑫，圆脸敛去笑意，哼了一声，明显心情不悦。

    “哦！你这绰号还是青山师兄看不过你的做派，给你起的。你不服就去找他理论。哈哈！”黄真望一副你能奈我合的神情。

    “轰隆！”传功阁大门关闭，把师徒二人晾在棕色大门之外。

    孟林想起周法鑫的绰号，强忍笑意，一阵肩头耸动，不敢大笑，低声提醒道：“师尊，你今天是办事来的，还是来嘲笑周长老来的？天地心圣诀。”

    黄真望哈哈一笑，运转功法，散去嬉笑神态，拍门道：“周长老，今天来是有正事，老道的弟子今日来登记玉牒造册。快开门。”

    棕色大门“吱呀”半开：“可别怪我没有提醒你，虽然你这弟子也是明正言顺，但我今天要是有事要办的话，不一定有时间给你们办理登记之事。你也知道，传功阁兼管宗门一切用度收支，单是每天的账目核对便费去我不少时间啊。”周法鑫在门口不情愿地迎接二人，赤裸裸地威胁道。

    “我懂。弟子面前，周长老的面子还是要给的。孟林记住，这扒皮的绰号不能随意传播，不然为师饶不了你。”黄真望郑重叮嘱弟子。

    “师尊，弟子谨记。弟子孟林，拜见周师叔！”孟林向着周法鑫拱手施礼。

    “唔。好孩子，快请起。登记玉牒造册是师叔分内之事，只是这一千灵石费用你们两个谁来出？”周法鑫从怀中掏出三寸小的玄金算盘，噼啪作响后，笑眯眯地提醒孟林。

