    “我们继续向前走吧！这一次我根据你的身体素质选定的魂兽年限在三千到四千年之间，由于你想要最先附加写轮眼这个武魂，所以我们需要寻找一只精神系的魂兽！”

    凌宇点点头，跟在比比东的身边继续朝着森林深处走去。

    “这里因为只有对武魂殿做出过杰出贡献的魂师才能来这里猎取魂兽，就像你刚才击杀的风狼，这样的魂兽在一般的猎魂森林已经属于非常少见的品种，但是在这里只能算是最差的那个档次！而且因为这里每隔一段时间，就会有白金主教级别以上的魂师前往别的魂兽聚集地抓去魂兽放入这里，所以这里的魂兽年限最高只有三万年左右！”

    说到这里，她对着凌宇露出一副自傲的表情：“所以有我在，你就放心吧！”

    如果是一个月之前的你，我就信了！

    现在，呵呵！

    两人继续朝着前方走去，一路上遇到的魂兽都被比比东挥手打发掉，却没有伤害他们的性命，毕竟这里的魂兽都是抓来的，杀一个就少一个！

    但精神系的魂兽实在太过稀少，他们从早上找到下午，没有遇到一只适合的魂兽，虽然也有遇到像暗金恐爪熊，泰坦巨猿这样的超级魂兽，但是因为属性不符合，也只能放弃。

    “老师，这里究竟有没有适合我的魂兽，你作为教皇大人，难道对这里的魂兽没有一些了解吗？”

    比比东瞥了一眼身后的少年，语气轻松道：“急什么，我虽然知道一些这里的魂兽，但是也不能每一个都记住，有点耐心，相信我，我感觉就快遇到了，直觉告诉我就在前面！”

    直觉！你竟然跟我说直觉！

    凌宇这一刻有些无语，你这个教皇大人突然变化这么大，让我一时间有些不大适应啊！

    还我的密室斗罗，还我的女神！

    我真欠，我就是贱，早知道就不该给他聊天谈心，聊什么不好，非要给她喝鸡汤。

    这下好了，喝成这个样！

    没办法，谁让自己胳膊拧不过大腿呢，她比我强，那她说什么都对！

    凌宇看着身前表情轻松，时不时的还要从一边的草丛中摘下一朵花，放在鼻子前闻一闻。

    我看你才像是旅游观光的那个！

    ......

    两人再次寻找了一个时辰，就在比比东都要觉得可能这一次会无功而返的时候，一声嘹亮的鸟叫声从不远处的树林中传来！

    这声鸣叫让凌宇和比比东的眼神瞬间亮了起来！

    两人对视一眼，默契的都没有说话，比比东拉着凌宇的手，用自己庞大的魂力将两人的身体包裹住，朝着前方快速的飞去。

    两人的身影在这片森林中快速的掠过，一分钟后，一道通体金红，背上长着一对非常炫丽的金色翅膀，尾部有着几根燃烧着金色火焰的翎羽，头颅上长着三只眼睛的鸟类魂兽出现在他们的面前！

    “是三眼金凤！”

    凌宇的眼中露出欣喜若狂的神色，比比东同样露出激动地笑容，这可是十分罕见的魂兽，三眼金凤，这种魂兽是凤凰的嫡系亲属，他们身上含有浓郁的凤凰血脉，而且这种魂兽在这种前提下，还进行了一次良性的变异。

    就像是武魂觉醒分为良性变异和劣质变异，良性变异会让武魂变得更加强大！三眼金凤就属于前者，而且这种变异十分强大，让这种魂兽只要一出现，就会受到各大势力的争抢，就是因为吃下对方的眼睛，会极大的增强魂师的精神力，而且对方的翎羽可以常年保存，可以充当冬天暖气的作用，再加上对方不弱于凤凰的实力，这是一只十分强大的魂兽。

    同等级之下，他甚至不弱于泰坦巨猿和暗金恐爪熊！

    因为他有着一项天赋魂技，一种规则类的控制类魂技，这种魂技在魂师界一直被称为最强控制技！

    就是因为无论你比他强大多少，只要被他的技能击中，会强行控制你的身体！虽然时间不长，但是对于魂师来说，一秒钟都可以做很多事情了！

    “这下你小子可是有福了！竟然遇到了这种魂兽，这可是比凤凰还要少见的魂兽！如果你能得到那个魂技，你甚至可以直接被评为未来的最强控制系魂师！”

    凌宇也是知道美人师父在讲什么，他明白对方的意思，毕竟这一个月，他也将武魂殿典藏室的书籍看了不少，其中他就看到过三眼金凤的介绍。

    “从他尾部的翎羽来看，这只三眼金凤差不多有三千年的年限，正好！很适合你！”

    比比东看着前方不断在空中飞舞的金红大鸟，对着凌宇笑道：“等着，老师这就给你抓过来！”

    说完，她的身体瞬间消失在原地，再次出现已经是在三眼金凤的头顶，凌空站立。

    一黄，两紫，五黑，一红九个魂环从她的身上冒出，庞大的属于封号斗罗的威压直接让这只年限三千年，实力不弱于一般三万年魂兽的三眼金凤瞬间从空中压迫到地面上。

    对方被压在地面上的身躯不断地发出凄惨的哀鸣声，努力的想要煽动翅膀让自己的身体浮起。

    但是比比东已经快要接近极限斗罗的全力威压，又岂是一只只有三千年魂兽所能抵抗的，没等对方释放天赋魂技，比比东单手一会，一道灰色的气流瞬间冲进对方的身体内，让下方的大鸟瞬间停止了反抗。

    “小宇，快来，杀了这只魂兽！”

    比比东看到一切准备就绪，对着不远处的凌宇打了个招呼，

    凌宇匆忙的爬起身，快步冲到三眼金凤的面前，此时三眼金凤浑身在不断的颤抖，这是因为他已经被美女师傅武魂中的毒素麻痹，动弹不了。

    “快，弱点在脖子，直接了结了吧！”

    从比比东手中接过一把匕首，凌宇深吸一口气，双手高高举起，对着眼前的这是魂兽脖颈直接插了进去。

    随着身下巨禽的一个猛地颤动，没过多久，一道紫色的魂环从对方的身上飘起。

    “盘膝坐下，意守武魂，将魂环用意念吸引到身上！”

    比比东见到魂环浮现，对着凌宇嘱咐道。

    凌宇点点头，盘膝坐在地上，瞳孔转换成写轮眼，他将自己的状态努力的调整到巅峰，紧接着，意念一动，前方的紫色魂环瞬间套在他的身上。

    三千年，三眼金凤的魂环，就是不知道对方能不能获得这只魂兽的天赋魂技了！

    看着正在吸收魂环的少年，比比东脸色肃穆的想到。

