
　　“势力？”闻言，美杜莎陷入沉思，片刻之后，出于谨慎，还是摇了摇头，选择了拒绝：“抱歉，你条件很诱人，但蛇人族不会臣服于任何人。”

　　族宗淡淡一笑，道：“先别急着拒绝嘛，与其说是臣服倒不如说是合作，我并不会干涉蛇人族的事物，纯粹是看中了你这个人..的潜力罢了。这里面是我炼制的十颗化形丹，算是我的诚意，如果你答应的话，我还可以让加玛帝国分出一块适合蛇人族生存的区域，供蛇人族居住。答与不答应就看你自己了。”

　　说着，族宗从纳戒中取出十个玉瓶，在灵魂力的催动下，玉瓶化作流光迅速飞掠到美杜莎身前，悬浮而立。

　　进化为七彩吞天蟒突破斗宗，十颗化形丹，以及为蛇人族提供一块适合生存的区域居住...这些个条件，不得不说，美杜莎女王心动了。

　　最重要的是，对方身为一个斗尊，都肯放低姿态与她细心解释，若是还不识好歹，很有可能会给蛇人族带来难以想象的灾难。

　　深吸一口气，美杜莎并未将化形丹收入纳戒，目光谨慎的看向族宗，开口道：“事关蛇人族的命运，能否让本王..考虑几天？”

　　“可以，这化形丹你就先收着吧，不管是成与不成，也都算是我与蛇人族友好的开始。”族宗淡淡一笑，道。

　　“嗯。”这次美杜莎没有在拒绝，其实她心中已经下定决心了，只是还需要与族人进行商议一番，“花蛇儿。”

　　随着美杜莎话音落下，一名冷艳蛇女推门而入，待看到族宗后，蛾眉微微一蹙，望向宝座上的美杜莎，微躬着娇躯，行礼道：“女王陛下。”

　　美杜莎深深的看了族宗一眼，朝花蛇儿道：“这位先生是我们蛇人族的贵客，你先带他下去休息，好生招待万万不可怠慢。还有，顺便把月媚叫进来，”

　　“是，女王陛下！”花蛇儿再度躬身一礼，旋即对身旁的族宗道：“这位贵客，请！”

　　族宗微微点头，跟着花蛇儿走出了大殿。

　　待族宗与花蛇儿走后没多久，月媚蛇尾摆动着蛇尾，步伐有些急促的走了进来，恭敬的同时又有些迫切的问道：“女王陛下，您没事吧？那个家伙没对您做什么吧。”

　　闻言，美杜莎纤细的柳眉皱了皱，清冷的声音再次响起，“本王没事，月媚，你去把蛇人其他八大首领叫过来，本王有要事要与他们商议！”

　　“是，女王陛下！”听到族宗没强迫美杜莎，月媚松下一口气，恭声行了一礼，退出了宫殿之中。

　　另一边，花蛇儿已经带着族宗来到了蛇人族一处较为宽敞的偏殿。

　　“先生，这就是您的居所，没什么事，花蛇儿先行告退。”花蛇儿看向族宗，恭声道。

　　虽然她对人类没有一丝好感，但面对美杜莎的话，她也不敢不听。

　　“去吧！”族宗随意的挥了挥手，取出从韩枫那得来的万兽鼎，开始炼药，他知道美杜莎已经意动了，若是自己再暴露八瓶炼药师的身份，几乎十拿九稳。

　　正如他先前所说，他看中的是美杜莎这个人，而非所谓的蛇人族，只要美杜莎进化，诞生伴生灵魂七彩吞天蟒，那么一切就好办了。

　　......

　　“女王陛下！蛇人族部落八大首领均已到齐，请陛下指示。”宝座下方，蛇人族八大首蛇尾跪地，朝美杜莎恭声行礼道。

　　“八大首领，你们是我族中流砥柱，现在有件事关我族生死存亡的大事，本王需要与你们商议。”美杜莎起身，双手背负身后，转身背对着下方众人，开口道。

　　“女王陛下请说。”蛇人族八大首领之一阴世，拱手一礼，道。

　　“此前，一位疑似为斗尊的神秘强者找到本王，说他想要创建一个势力，想让本王加入代为管理。开出的条件是，提供异火和丹药助本王成功进化，突破斗宗，还有十颗化形丹以及让加玛帝国分割出一块肥沃的土地，供我蛇人族迁徙。这是他给的化形丹。”一边说着，美杜莎玉手一扬，一道流光飞射到下方众人身前，化作十个玉瓶，缓缓漂浮在半空。

　　阴世接过其中一个玉瓶，望向瓶中浑圆丹药，轻轻一嗅，呼吸顿时变得急促起来，强忍住对化形丹的迫切，恭敬道：“女王陛下，这的确是传说中的化形丹，十颗化形丹，如此大的手笔，只怕是斗宗也拿不出来，只是，那人真的是斗尊吗？据花蛇儿所言，那人年龄不会超过二十岁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“月媚，你是唯一与他接触过的人，你来说。”美杜莎淡淡的道。

　　“是，女王陛下！”月媚微微点头，走向前去，然后转身面向其他七大首领，道：“事情是这样的....”

　　一边说着，月媚将与族宗相遇的具体经过以及怎么来到蛇人宫殿的事情说了出来。

　　当然，自己被看光身子的那段，月媚省略而过就是了。

　　空间锁？

　　空间穿梭？

　　众人听着这两个陌生而又熟悉的词汇，是倒吸一口凉气。

　　就连美杜莎，一向平静而妖艳的俏脸也是变得格外凝重。

　　阴世轻叹一声，道：“唉，能施展空间锁，至少是高阶斗宗才能办到，而空间穿梭，更是斗尊才能拥有的手段，而且那位强者能放下身段，与我们心平气和的谈判，并且给出了如此优厚的条件，我们蛇人族没有拒绝的权利。”

　　阴世话刚一脱口，场内陷入沉默，就连美杜莎也是闭上美眸陷入沉思，思考利与弊。

　　蛇人族仇恨人类不假，可面对斗尊这种级别的强者，仇恨已经衍变为恐惧了。

　　半晌之后，美杜莎骤然睁开了美眸，缓缓开口道：“我决定了，答应那人的要求，况且那人说过我晋升斗宗后，将会进化为七彩吞天蟒，日后若是在晋升九彩吞天蟒，可以步入斗圣，到时，他也无法强迫我们蛇人族做任何事。”

　　“女王陛下英明！”蛇人族八大首领拜服。

　　“轰隆隆....”

　　忽然，隔壁偏殿传开一阵闷雷炸响，宫殿开始剧烈晃动，仿佛发生了地震般。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

　　新书《斗破之易宝系统》欢迎投资，起点求收藏，求推荐票

　　感谢【凌风一思念】打赏的1500起点币，【雷影刃动】打赏的666起点币，跪舔

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十六章 美杜莎的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 