    这人比自己大五六岁，也比自己强壮一些，身高七尺，目光昂扬锐利，外披烂衣，内藏精甲，倒提一杆长槊。

    这年头能玩长槊的都不是普通人。

    此人一出，雍凉军气势亦暴涨起来。

    “左营校尉胡奋！”身边令狐盛倒抽一口凉气。

    要说赵云、张辽，杨峥不可能不知道，但这胡奋是哪根葱？

    比自己还能装？

    三国演义里面似乎有这号人？

    杨峥记不真切。

    “此人出身安定胡氏，雍凉军中素有勇名，其父胡遵，镇西将军，司马太傅亲信。”令狐盛快速在杨峥耳边道。

    镇西将军，不就只比夏侯玄的征西将军低一级吗？

    一听是司马太傅的亲信，还是镇西将军之子、左营校尉，杨峥就有些怂了。

    什么人面前能装，什么人不能装，杨峥还是心中有数的。

    但现在的形势，似乎有些骑虎难下了。

    杜展也惊讶的望着胡奋，似乎不知道自己的阵营里有这块铁板。

    当下一脸喜色，腰杆子也直起来了。

    胡奋盯着杨峥，眼神中带着野兽的凶光，“听闻你颇有勇名，今日正好一战，若胜，东西全归你，若败，就休怪某手下无情，当然，你现在夹着尾巴回去也行。”

    “将军！”杜展出言欲阻拦。

    校尉已是高级军官。

    而且胡奋前途无量，朝中有人，上面还有胡遵，兄弟胡烈、胡广、胡岐也都为官为将，颇受朝廷重视。

    主动挑战一个部曲将，已经是抬举杨峥了。

    但胡奋决心已定，“休要多言。”

    所有人都望着杨峥。

    堂堂一个校尉，居然也来干这种勾当。

    这也侧面证实了杨峥心中的猜想，雍凉军的出动，是得到上面的默许。

    左右中军全都看着自己，杨峥心中苦笑，不上肯定是不行了。

    男人可以被击败，但绝不能认输。

    否则辛苦经营的人设就崩了。

    “胡校尉既然有此雅兴，峥怎敢不奉陪！”

    胡奋眼中闪过一抹惺惺之意，将手中长槊掷在地上，拔出腰间环首刀，颇有风度的冲杨峥招了招手。

    杨峥也不客气，大吼一声，挺刀急进。

    既然踢到铁板了，那就把铁板踢穿！

    右手一刀挥出，左手握拳，准备狠狠砸在胡奋脸上。

    刀携电光，拳握风雷。

    只要不是马战，杨峥就不虚任何人。

    盖因马战太凶险，生死往往决于须臾之间。

    这么多天与令狐盛、张特、周煜也不是白练的。

    行家一出手就知有没有。

    胡奋眼中露出讶异之色，但他也是雍凉军中数一数二的勇将，窥破杨峥刀先拳后，杀机全在左勾拳之上。

    侧身退了一个身位，躲开杨峥刀，然后亦挥拳迎上杨峥的勾拳。

    “啪”的一声，两人的拳头实实在在的碰在一起。

    一股巨力自胡奋的拳头传来，杨峥忍不住退了两步，但胡奋却退了三步。

    两边士卒全都大声喝彩。

    虽然雍凉军与中军不睦，但崇拜强者是士卒的共性。

    一个回合，两人心中都有数了。

    胡奋收起刚才的轻蔑，双手持刀，眼神也前所未有的郑重起来。

    杨峥虽然占了些便宜，但皆因胡奋轻敌大意之故。

    现在他不轻敌了，杨峥心中就有打滑。

    在力道上，杨峥略有不如，主要是胡奋身体确实强健，单是站在面前，就带来莫大的压力。

    当然，胡奋二十六七身体，正是男人力量最强盛的时候。

    杨峥刚满二十，身体里躁动的只有蛮力。

    而他也并非历史上那种天赋异禀的猛将。

    不敢再给胡奋适应的时间，杨峥抽刀急进，乱刀劈下，狂风四起，大开大阖。

    试图让胡奋措手不及。

    一开始胡奋的确有些慌乱，两人的环首刀磕出阵阵火花，但十个呼吸之后，就适应过来。

    趁杨峥气力不济的时候，忽然身随刀进，全身所有的力气瞬间释放。

    仿佛真有一道电芒从他的刀传导而来，杨峥虎口阵阵酥麻，环首刀脱手而飞。

    轻蔑的神色再次浮现在胡奋的脸上。

    败了？

    令狐盛、张特、周煜投来关怀神色。

    而其他人目光就有些复杂。

    仿佛在说：原来你也不过如此！

    杨峥的心沉入谷底，想起城中的那些伤兵，在雨中绝望的望着天空，然后以生锈的刀剑自戕……

    前世那股倔强劲猛地在身体中爆发。

    只要自己还站着，就没有败！

    “再来！”杨峥挥舞拳头，滑步而上。

    而此时胡奋眼中升起异色，居然一把扔掉环首刀，摆了个拳法起手式，迎接杨峥的拳头。

    他虽然是司马懿的心腹，但也是一个豪杰。

    关西民风大抵如是。

    玩刀法，杨峥承认的确不是对手，但拳法就不一样了。

    军中拳法融合散打、搏击、泰拳、古拳术的精华，凶狠刚猛，讲究一击致命。

    而杨峥最开始之所以能压制住胡奋，不是刀，而是拳头。

    噼噼啪啪，乱拳如雨，配之以滑步，刚开始胡奋还能勉强还击，但很快就陷入被动防守。

    吃一堑长一智，杨峥哪还能再给他适应的机会？

    拳头更凶狠的朝他头上、脸上砸去。

    什么校尉，什么将军，在这一刻都不重要了。

    杨峥心中只有一个念头，击败面前的敌人！

    “啊！”他情不自禁的吼了起来。

    仿佛一头选入绝境的猛兽，在疯狂反击。

    而自己来到这个世界虽然只有一个多月，但每一步，每一天都不轻松，步步危机、如履薄冰。

    “啪”的一声，杨峥一记重拳狠狠打在胡奋左脸上。

    胡奋整个身体向后倒去。

    那一刻，仿佛所有的声音都消失了。

    杨峥怔怔的看着倒下的胡奋，有些难以置信。

    “将军！”杜展等一众雍凉军赶紧上前。

    胡奋的眼珠直往上翻，眼看要昏厥，却凭借强大的毅力坚持下来。

    几个呼吸间，胡奋就缓了过来，一把推开杜展等人，挣扎了三下，才有些艰难的站起，摇摇晃晃，从嘴中吐出一口血沫。

    杨峥剧烈的喘着气。

    忽然之间，胡奋仰天大笑，“拳法我不及你，刀法你不及我，平局如何？”

    这份坦荡与豪迈，当真令人心折。

    杨峥心中不禁升起敬意，“谢胡校尉承让。”

    的确是承让了，如果胡奋手中提着刀，自己早就败了，而他之前手上提着的是长槊。

    这一个月来，也就此人心胸最为宽广，远超庞会、曹爽、邓飏之流。

    “好你个杨峥杨兴云，某记住你了。”此刻的胡奋眼中再无轻蔑之色，也再无高高在上的傲气，而是一种平等的惺惺相惜之意。

    若非身处不同阵营，杨峥真想结交此人。

    前提是他不嫌弃自己的家世。

