    第422章大婚二（三更合一）

    “是啊，早点把新娘子接回去，来年也可以早点生个大胖小子……”

    说这话的一看就是军营里出来的。

    一句话顿时引得大家哄堂大笑……

    “谁说他可以轻轻松松带走瑜婉姐姐的。”

    众人正起哄着，一个身材娇小的女子突然带着一群手拿棍棒的仆从走出来。

    除去女子身边的一个年轻婢女，其他皆是上了年岁的老仆。

    无一例外，所有人都是一脸的严阵以待。

    这架势，看得马背上的少年们眼皮一跳。

    萧祺睿眼神一闪，翻身下马朝沈易佳拱手：“宋夫人。”

    养了一个多月的时间，萧祺睿的伤已经好全了，一生红衣让他脸上少了几分平时的冷峻和严肃。

    剑眉星目，不得不说他也算得上是个美男子。

    啧，这样貌倒是配得上瑜婉姐姐，怎么偏偏就是个瞎的呢？

    沈易佳可惜得摇了摇头，轻咳一声道：“我现在代表的是瑜婉姐姐的娘家人，你既然想娶我家瑜婉姐姐，那就得先通过我这关，你可有意见？”

    萧祺睿一愣，扫了一圈对面拿着棍棒的奴仆，摇了摇头：“并无。”

    沈易佳满意的点头，谅解人意道：“你既然是个将军，我也不为难你去作诗吟对了，要求很简单……”

    她说着一挥手，手持棍棒的奴仆立马站成一排将大门挡住。

    “就一个！从这里闯进去就行。”

    她才不会说是自己不会那些诗啊词啊的。

    萧祺睿还没开口，他身后的接亲团已经大笑了起来：“哈哈哈……小娘子你莫不是在开玩笑？你这条件跟直接放我们进去有何区别？”

    “是啊，你还不如出几个对子意思意思得了！”

    瞅瞅，那些仆从拿棍棒的手都在抖。

    沈易佳挑了挑眉，将萧祺睿身后的接亲团一个个指过去：“你们可以一起上！”

    萧祺睿是看过沈易佳和轩辕叶比试的，可因为胜负分得太快，她又没使什么招式，还真看不出实力强弱。

    唯一可以确认的是她会点功夫。

    萧祺睿也只当她跟萧若水一样的水平。

    见沈易佳坚持不换别的，他点了点头：“那便得罪了。”

    不过走个形式，他完全可以直接绕过她进去。

    “哎，少将军，今日你是新郎官，哪用得着你出手，我来就行了。”一个蓝色锦衣的少年笑嘻嘻拦住他。

    说完不等他同意就朝沈易佳冲去，这是想擒贼先擒王了。

    萧祺睿蹙眉提醒：“别伤到人……”

    不想他的话音还没落下，蓝色锦衣少年已经以一道抛物线飞了回来，萧祺睿出手接住才没让他摔在地上。

    蓝衣少年脸上还是蒙圈状态，他眨了眨眼看向沈易佳，后者冲他咧开嘴一笑，少年莫名抖了个激灵。

    “哈哈哈，刘牧，你怎么回事，一个小娘子都对付不了。”其他人起哄起来。

    刘牧被说的脸一红，他能说方才自己连人家一片衣角都没碰到吗？

    那岂不是更丢脸？

    哄笑了一阵，又一紫衣少年站出来道：“我来吧。”

    他方才一直注意着沈易佳，知道她出手的速度有多快。

    所以他并没有没有像其他人那般去笑话刘牧，更没有掉以轻心。

    然而他在沈易佳手上依然没有撑过一招就被丢了出来。

    其他人不信邪，轮番上阵，结果无一例外……

    与萧祺睿这边人的颓靡不同，原本战战兢兢棍棒都拿不稳的奴仆见状一个个挺直了腰板。

    仿佛是他们打赢了似的。

    萧礼上前提醒道：“少爷，吉时快到了。”

    接完新娘子还得去元府走一趟，再绕一圈去萧将军府，再耽搁下去，拜堂的吉时就要过了。

    沈易佳翻了个白眼：“我都说让你们一起上了。”

    一个个丢出去她也很麻烦得好不好？

    这下子在场的没人敢小瞧沈易佳了，萧祺睿先是回头叮嘱了一句不可伤人才对沈易佳拱手：“宋夫人，得罪了……”

    说罢一群人蜂拥而上。

    “干活了。”沈易佳一声令下，带人迎上去。

    当然，那些奴仆她根本没指望，她迅速出手揪住人揍几拳就往他们脚下丢，谁爬起来抵抗就让墨鸢补刀。

    奴仆们见状先是一愣，回过神来忙拿着棍棒招呼上去。

    知道的这是在迎亲，不知道的还以为这些少年是来抢亲的……

    分配完了迎亲团，沈易佳亲自招待起萧祺睿。

    她等这一刻，真，的，等，很，久，了！

    念着这家伙一会要跟元瑜婉拜堂，若是脸上带伤肯定会给她丢脸，沈易佳这次倒是没对他的脸下手。

    但是对其他地方可没一点客气。

    拳拳到肉！

    萧祺睿痛得闷哼一声，不可思议的看了沈易佳一眼，这感觉，怎么那么熟悉？

    沈易佳挑了挑眉：“怎么？还有空发呆，看样子你也不怎么想娶瑜婉姐姐嘛？”

    萧祺睿不敢再分神，迅速侧身避开沈易佳的拳头，抿唇道：“宋夫人，我不知道自己哪里得罪了你，但今日是我与元大小姐的大喜之日，还望你手下留情……”

    “留情，我当然留情了！”沈易佳笑嘻嘻道。

    伴随着她话落的同时，一拳落在萧祺睿的腹部……

    让你辜负瑜婉姐姐！

    再一个过肩摔……

    让你年纪轻轻就瞎眼，识人不清！

    ……

    让你纳妾！

    ……

    让你三心二意！

    ……

    沈易佳没词了，总之打就对了……

    这一顿揍是光明正大，比上次偷摸打的痛快多了。

    不过沈易佳也没忘记正事，估摸着时间差不多了才故意露出个破绽，让萧祺睿得以冲进去。

    其他人见状也立马停手退开，迎亲团见鬼似的忙跑到萧祺睿身边。

    站在门外时还精神奕奕，丰神俊朗的，只不过过了一个门槛，一个个都变得灰头土脸。

    难怪人家新嫁娘没安排家中弟兄堵门，就这一个都够他们喝一壶的。

    “你们没事吧。”萧祺睿问。

    “嗐，没事，不过我们今日这顿揍都是替你挨的，一会你可要陪我们多喝几杯。”

    刘牧痛得龇牙咧嘴的开口：“就是，少将军，要不醉不归……”

    话没说完，后脑勺就被拍了一下：“臭小子，说什么不醉不归呢？少将军今日能跟你不醉不归吗？还想挨揍呢！”

    刘牧连忙讨扰：“哎哟，我错了，少将军陪媳妇儿，咱们不醉不归行了吧。”

    “那还差不多……”

    还能嬉笑打闹，看来真的没事，萧祺睿放下心来，低头整理好衣袍，冲沈易佳点了点头：“多谢！”

    看着一瘸一拐被人簇拥着进去的人，沈易佳轻嗤一声。

    她针对得这么明显都不生气，不得不说萧祺睿心胸还是挺宽广的。

    只能再次可惜，怎么偏偏就眼神不太好呢？

    幼白方才一直在外面偷看。

    看未来姑爷被打得那么惨，她又是解气又是担心，就怕沈易佳下手太重将人打坏了耽误她家小姐拜堂怎么办？

    还好总算把人放进来了。

    幼白松了口气，忙往回跑，一边喊：“小姐，小姐，姑爷来了。”

    正堂摆着元阁老和元瑜婉亲娘的牌位，此时元瑜婉正一脸平静的跪在蒲团上。

    闻言她睁开眼，对着上首的牌位端正的磕了三个头。

    “祖父，娘，瑜婉今日要出嫁了。”

    “瑜婉很好，你们放心吧……”

    身后的脚步声愈来愈近，元瑜婉又磕了个头，将盖头重新盖好，在幼白的搀扶下站起身。

    方走了几步，入目的是一双男子锦靴，元瑜婉开口提醒：“少将军，可以走了。”

    萧祺睿看着面前的女子，抿了抿唇：“你等我一下。”

    元瑜婉微愣，就见那靴子的主人绕过自己走进去，随即她听到撩衣袍的声音，膝盖碰到蒲团的声音……

    “好了，我们走吧。”萧祺睿走回她身边，轻声道。

    元瑜婉手指紧了紧，深吸一口气，点头。

    盖头被她特意改短了些，并不影响她走路，不想她刚迈出一步，腰间突而搭上一只手。

    元瑜婉一惊，整个人已经被拦腰抱起。

    她下意识伸手揪住面前人的衣襟，反应过来忙松开手，颤声道：“少将军，这于礼不合。”

    她的身体僵硬得不敢动弹分毫。

    萧祺睿本就是个循规蹈矩的人，又感受到怀中人的抗拒，他本该放下的，然这次他却鬼使神差的紧了紧手，沉声反问：“让新嫁娘走出去就合礼数了？”

    元瑜婉一愣。

    自然是不合礼！

    既然都不合礼，又何须纠结这个！

    虽然萧祺睿没这么说，可元瑜婉就是理解到了他这层意思……

    沈易佳也是离开后才想到还要背新娘子上花轿的，只得让墨鸢将马车赶回来，不成想就看见萧祺睿抱着新娘子出来。

    幼白跟在后面小脸激动得红扑扑的，迎亲团的少年们也是一个个挤眉弄眼。

    不过看到沈易佳后就立马换上了防备脸……

    沈易佳无语的翻了个白眼，钻回马车：“墨鸢，这里没我们什么事了。”

    “小姐，元小姐还要去元府磕头。”墨鸢提醒道。

    她怕一会沈易佳突然想起又让她掉头。

    沈易佳摆了摆手：“我知道啊，但不是有萧祺睿在吗，如果新娘子交到他手上，他还能让人交换了去，那瑜婉姐姐就真的没必要嫁给他了……”

    “大不了到时候我带着幽一去荣伯府把她偷走。”说着沈易佳还有点兴奋。

    墨鸢无语：小姐你好像挺希望发生这种事的？

    沈易佳：我没有，别胡说。

    打了一架身上出了不少汗，沈易佳决定先回家换身衣服再去萧家。

    到家才发现宋璟辰还没走。

    “相公，你怎么还没去？”沈易佳好奇问。

    宋璟辰：“时辰还早。”

    “是吗？”沈易佳挠了挠头，没多想，开心道：“那你等我一会，我先去换身衣服，我们一块儿去。”

    宋璟辰：“嗯。”

    继续低下头看书。

    “主子，那这贺礼还要属下去送吗？”南风古怪的问。

    就在少夫人回来的前一刻，主子还说不去了，吩咐他将贺礼送去萧将军府的。

    宋璟辰凉凉的撇了他一眼：“我刚刚说什么了吗？”

    “你刚刚说……”话到一半注意到宋璟辰缓缓勾起的唇角，南风一个激灵，忙改口：“主子刚刚什么都没说。”

    “什么都没说？”宋璟辰又问。

    所以到底说没说？

    南风心里叫苦不迭。

    如果可以，他宁愿跟三万和幺鸡换一下去翻泔水桶。

    注意到宋璟辰撇了一眼放在一旁的贺礼，电光火石间，南风脑中突然灵光一闪，一拍额头道：“主子让属下将贺礼放到马车上，一会好出发，属下这就去！”

    “他怎么了？”沈易佳换完衣服出来时，便瞧见南风跟被鬼追了似的一溜烟就跑没影了。

    宋璟辰言简意赅：“不知。”

    “哦，那快走吧，不然就看不到新人拜堂了。”沈易佳催促。

    宋璟辰没动，良久才犹豫道：“你……”

    沈易佳歪了歪头：“我怎么了？”

    宋璟辰叹气：“你最近是不是太关注元大小姐了？”

    时不时念叨就算了，既然还丢下他自己跑去元府。

    他好不容易有机会带着媳妇儿一起参加宴席的！

    沈易佳一愣，眨了眨眼，随即噗呲笑出声，凑上去捧起宋璟辰的脸用力揉了揉。

    “放心，我心里眼里永远只有你。”

    想当初她想捏一下脸还得趁这人睡着了偷偷的，哪像现在……

    想想还真有成就感呢！

    于是沈易佳又用力扯了扯，凑上去吧唧两口：“我最爱你啦～”

    宋璟辰：……

    倒……倒不必说得这么直接！

    ……

    被某只口是心非的狼崽摁着狠亲了一会。

    沈易佳走出大门时，小脸还红扑扑的，再加上那红得滴血的唇瓣，说两人没干点啥都没人信。

    可是……主子的时间会不会太短了些？

    难怪这么久少夫人的肚子都没动静。

    南风觉得自己真相了。

    他看一眼旁边的墨鸢：你不是会医术吗？你瞅瞅主子还有没有救？

    治疗要趁早！

    小主子的性命就交给你了！

    墨鸢面无表情的撇开头不搭理他。

    “听闻茗香居的茶不错，南风，最近你也辛苦了，今日就放你一天假去尝尝那里的茶吧。”

    宋璟辰清冷的声音在耳边响起。

    南风心里一个咯噔，惊恐的回头，宋璟辰已经带着沈易佳钻进了马车。

    墨鸢鄙夷的看了他一眼，蹬上马车一挥马鞭绝尘而去……

    姑爷还在就敢盯着小姐的唇看，蠢不可及！

    不过，确实可以考虑给姑爷准备点药了。

    墨鸢现场演示了一番面瘫的好处。

    独留下面如死灰的南风在原地久久才不过神来……

    他竟然在墨鸢脸上看到了鄙夷？

    不对，主子是叫他去喝茶吗？重点应该在“一天”这两个字上面吧！

    还有，茗香居的茶可不是一般人喝得起的，那他这是算公费吗？给报销吗？

    哦，主子说给他放假，所以答案自然是否定的……

    南风再次羡慕起翻泔水桶的三万和幺鸡来了。

    马车径直朝玄武大街的萧将军府而去，同一时间，冯蔓蔓一袭粉衣也在喜娘的搀扶下坐上了元瑜婉帮她订好的轿子。

    轿子由四人抬着，旁边跟着不停吆喝着吉祥话的喜娘，若是忽略她身上的粉色嫁衣，平民嫁女的规格也不过如此了。

    “冯姑娘这是被贵人看上了？”听到动静出来看得邻里好奇问。

    一妇人扭了扭腰艳羡的接话：“你出来的晚不晓得，方才那喜娘都给我们透露了，冯丫头这是要去萧将军府给萧少将军当贵妾哩……”

    妇人说着抚了抚发鬓。

    冯丫头脸被毁成那样少将军都不嫌弃，她虽然年纪大了点，可当年怎么说也是城南一枝花，也不知道萧少将军看不看得上她。

    实在不行给萧将军当妾她也是愿意的。

    有熟悉她的妇人一看她这样就知道她在做什么春秋大梦，不客气的嘲讽道：“我说枝花啊，你就别想了，我可听说了，冯丫头的脸就是为了救少将军毁的，人家少将军这是报恩呢。”

    “不是吧，我怎么没听过这事。”有人问。

    大家只知道冯蔓蔓救人毁容，却不知道她救的是谁，乍然听到这个，一个个连花轿也不看了，都好奇的凑到说这话的妇人身边。

    “嗐，反正我就是知道。”妇人摆了摆手不愿多说，可又享受被大家捧着的感觉，眼珠子一转道：“不止如此呢，少将军重情重义，与冯丫头互生情愫，原本是想娶冯丫头为正妻的。可是吧，他身上有从小订下的娃娃亲，无奈只能纳为贵妾，这不又不想委屈了冯丫头，才会在娶妻这天将冯丫头接进府，你们瞧着吧，冯丫头以后的福气啊，大着呢。”

    “哎哟喂，我说怎么不声不响就出门子了，王家那边怕是要悔的肠子都青了吧，你说这当初要是不退亲，那救命之恩不就得算上他们家一份？”

    王家便是跟冯蔓蔓订过亲后又因她毁容退亲的人家。

    “哎，你别说，还真是这么个理。”

    “我当初就说过冯丫头是个有福的。”

    “那少将军正妻以后的日子不是就难过了？”众人你一言我一语的，难得有人想起了同一天进萧家门的另外一个女人来。

    “嗐，你瞎操什么心，人家能跟少将军订婚，能是没点家世的吗？肯定要啥有啥，不像冯丫头，以后可就指望着丈夫的宠爱过日子了。”

    原先提起正妻的妇人不太认同的蹙了蹙眉，不过也没再多说。

    “小娘子，你听听，大家都夸你是个有福气的呢，你的这好日子啊，才刚开始呢。”喜娘听众人的议论，也凑到娇边吹捧了一句。

    盖头下的冯蔓蔓娇羞的垂下眸子，眼中满是幸福之色。

    然不过一息，她的脸色一变，颤着手从怀中摸出一粒药丸，连上面的蜂蜡也来不及捏开，就将药丸塞进了口中……

    外面的喜娘只当新媳妇害羞，只一个劲说着好话，就念着娇中小娘子到时候能给她多封点红封。

    根本不知道轿中人此时一个字都听不进去。

    ……

    两台花轿一前一后进入玄武大街，元瑜婉的花轿提前出发，原本该是她先到了，可因为他们绕去了元府，在那里继夫人母女又作了点妖，遂耽误了不少时间，导致走在前面的成了冯蔓蔓。

    幼白走在花轿边上，看着这一幕，气得眼都红了。

    想跟自家小姐抱怨两句，又怕她难过，只能自己将自己气成了球。

    “怎么回事？”萧祺睿蹙眉问。

    萧礼张了张嘴，嗫嚅道：“是冯姑娘，昨日元大小姐派了人来府上商量这事，你不在，是老爷应下的。”

    这事自然是指在今日将冯姑娘接进门一事。

    他还以为老爷会跟少爷说呢，所以没多嘴。

    原来少爷根本不知情吗？

    说来也奇怪，以前将军一口一个决不让那女人进门，少爷宁愿跪死都要求娶。

    现在倒好，将军轻易同意，可他总觉得少爷对冯姑娘就……

    萧礼叹气，这父子两，可能天生就是互相唱反调的吧！

    萧祺睿确实不知情，听闻是元瑜婉安排的，他回头看了身后的花轿一眼，垂下眸子。

    须弥，他轻拍马腹，马儿得到主人的命令扬起前蹄加速跑到前面的粉色花轿旁。

    迎亲队伍整体停了一瞬。

    萧礼错愕过后自扇一巴掌，为什么他会认为少爷不在意冯姑娘？

    早知他会这么不管不顾，方才自己就不该多话。

    幼白更是直接哭了出来。

    她……她家小姐怎么这么命苦啊！

    呜呜呜～

    她小声抽泣着，不敢让轿中人听到……

    一只纤细的手从花轿的窗户中伸出来，随即传来元瑜婉那温和的声音：“把眼泪擦擦，今日可不兴哭。”

    “小姐……”幼白接过手帕哽咽。

    “好了，没事的……”元瑜婉安慰道。

    只是不知这句“没事的”是安慰幼白还是在安慰自己。

    看到后面的花轿拐进来，喜娘原本还纠结要不要让开路，不想就看到一袭红衣的新郎官打马过来了。

    想到在面馆前听到的，喜娘瞬间挺直了腰板，她送的是个妾又如何，人家正妻还得排后面呢。

    得意完也没忘记提醒轿中之人：“冯娘子，少将军亲自过来了呢，奴家说什么来着，冯娘子的好日子啊，才刚开始呢……”

    “什么？萧大哥过来了？”冯蔓蔓又惊又喜，话说出口连忙捂住嘴。

    虽然她看不到外面是个什么情形，可后面敲锣打鼓的声音却是能听到的，她自然猜到了是怎么回事。

    原本因为能走在元瑜婉前面的窃喜一下子从三分高涨到七分。

    至于剩下的三分……

    冯蔓蔓垂下头看了眼身上的粉色嫁衣。

    可惜了……

    ————

    三更奉上，熬夜写到现在，我其实真的不是不想多更点，也不是想吊大家的胃口，实在是我手速太慢了。

    加上字数多了要开始收尾，考虑得也多，所以…

    看在我一晚上没睡的份上，跪求月票。

    然后可能虫有点多，如果发现了可以评论一下，等我睡醒改，辛苦大家了，么么。

    (本章完)

