    “告诉我嘛，到底是哪里不对啊惠酱？我可爱的老师……”在母上大人离开后，小惠也没有再狠下心来赶藤原雪乃出去，但平时表情很少的少女这时候却鼓着脸颊，显然是一副心情不好的样子，见此情此景，雪乃也就使出了自己的秘技：撒娇，但这招在小惠身上却收效甚微，“拜托啦，如果惠老师你有不舒服我的地方，我可以改啊……”

    自从三个月前，自己的老师从国外回来后没几周，就突然对自己开始变得冷淡了起来，任凭她使出浑身解数也没有变化，像昨天她更是说出了类似“别问了，现冥，秒天秒地，岂不美哉？”这样伤人的话，然而当她问道“现冥”是什么的时候，惠酱却又三缄其口了。

    就连一旁的真崎杏子都觉得小惠是在单纯的欺负人了，但是藤原雪乃不光很早之前就和小惠认识，她在圣凤仙女子学院攻读的时候也学过不少心理学，所以她能够从惠酱的语气以及话的内容等地方得出一个粗浅的结论：那就是东风谷惠正在害怕某件事，而为此她要和自己拉开关系。

    所以雪乃方才一直缠着小惠，不光是因为每一次解惑都能让她茅塞顿开——哪怕小惠的语气再冷淡，她讲的东西也不会打折——更多的是雪乃非常的好奇，为什么东风谷惠会突然那变成那样。

    此时的雪乃正跪坐在小惠的背后，帮她揉着肩膀和大腿，而一旁的真崎杏子见势不妙虽然准备乘势开溜，但却被小惠给拉住，一时半会儿也走不掉的真崎杏子只好略显尴尬地在房间里坐着，两条穿着白丝袜的大腿来回摩擦着，这是真崎杏子紧张的时候的表现。

    “不错。”看了真崎杏子第三回修改后的卡组后，惠酱终于说出了这句话；而听到这句话后的真崎杏子也终于松了口气，“那么，我回去按照老师您给的思路再组一下卡组，游戏爷爷的店里有不少卡包应该能开出老师你说的那些卡的。那么我就……”

    由于惠酱说到的一些卡是真崎杏子现在还没有的，所以她只能在卡组里加一些写着卡名的白纸替代。这些“卡”在模拟的时候能用，真想要在决斗中用的话就一定要去买卡包才行。对此，惠酱建议的那些卡都是些常用卡包里能开出来的卡，虽然在使用上要比那些昂贵的强力卡包的卡更复杂，但胜在学生党也买得起。

    毕竟惠酱身边就有某个对使用“廉价替代品”非常有经验的家伙……

    “啊，小杏子你要走了吗？”此时穿着围裙和的东风谷薇茵在门外问道，“刚刚一来就听到你说你想走了……不能在这里吃个便饭吗？”

    “额……”真崎杏子满头大汗，她平时的确是会留下来的，毕竟授课什么的一周才一次，和宠物一般萌萌哒的师父一起吃饭的时间很难得，而且小惠母上大人的手艺的确很让她垂涎，但是今天这气氛不太对啊！看着雪乃那样子，再看看鼓着脸的小惠……真崎杏子觉得今天还是快点跑比较好，“那谢谢伯母了，我就留下来吧。”

    虽然心里这么想，但杏子的身体还是很诚实地表达了自己的渴望——不为别的，门刚刚开一条缝门那边散出来的香味就让真崎杏子的口水流了出来，现在再当着东风谷薇茵的面说自己想离开的话简直就是欲盖弥彰……

    “呵呵，那你们好好玩哦。”母上大人眯了眯眼睛，向在场的所有人露出了一个柔和的微笑后就把门关上了。

    “诶？没有问藤原你吗？”真崎杏子这时候才想起不知道为什么小惠的母上大人没有问雪乃留不留下来吃饭，对此雪乃的解释是之前她们在门外就商量了，这次还是留下来吃。

    “这是我的卡组。”看小惠已经开始默默喝茶了，雪乃方才微笑着将自己的卡组递了过去，而对此少女只是默默地看了两遍随后说了句“能用”就没有了下文。

    对此雪乃早就习惯了，她知道虽然没有直接说，但是惠酱在看自己的卡组时有些卡上专门停留了一段时间，这基本上就是告诉她这些卡有问题的意思了。

    “那么，能帮我解释一下为什么你要推荐我加这张卡吗？惠~老~师~”雪乃用她那特有的诱惑语音向小惠问道，虽然知道这种声音对对方没有影响，但这属于藤原雪乃的“被动技能”所以也就没有阻止，这样说着的雪乃将一张卡那个少女看了看，“‘哥布林的经营手腕’什么的，虽然能适应你说的那个什么……卡差理论……但总觉得很坑啊。”

    “‘非常食’，连锁。”惠酱喝了口眼前的茶水，稍微点拨了一下雪乃，但很快她就仿佛又想到了什么而陷入了自己的沉思之中。

    “能再说的清楚一点吗？”雪乃看着突然趴下去睡着了的惠酱，就知道这回已经不可以听到更多的了，“睡着了啊……”看着身体起起伏伏的小惠，雪乃露出了一个怜爱的微笑后将小惠抱到了一旁的床上，看着银少女那毫无防备的睡颜，雪乃对一旁的真崎杏子说道：“还真是挺可爱的不是吗？”

    “是啊，平时的一本正经和休息时的毫无戒备……老师可爱的就像宠物呢。”摸了摸睡梦中惠酱的小脸，真崎杏子满足地笑了，随后她又疑惑地看向了藤原雪乃，问道：“对了，你为什么会这么地……”

    “哈哈，你是想说，‘逆来顺受’吗？”藤原雪乃替杏子说出了这句话，而在杏子点头后，雪乃则是无所谓地耸了耸肩，“学过心理学吗？”

    “额……一般的高中生不开设这个课程的吧？”真崎杏子小心翼翼地回答道，当然她知道对方就读于专门培养娱乐圈人才的圣凤仙女子学院，她们那里会开设心理学估计不会奇怪。

    “诶？一般的高中都不开设这个课程吗？明明这么有意思的。”藤原雪乃歪了歪头，随后又摇摇头道：“算了，没关系，过程不重要，反正结果就是我知道惠酱她正在向我隐瞒着什么，如果时机到了的话……”

    雪乃还没说完，只听躺在床上的小惠微微一转身，她开始说梦话了：

    “黎政……”

    “黎政？是什么啊？”听到这个异国名字后，雪乃和杏子面面相窥，不知道惠酱突然说的梦话是什么意思。

    “……不要走。”银少女的话显然还有下一半，但二人只听到了下半的最后几个词，感觉更听不懂了……