    萝丽丝拿着被幽魂女仆送过来的新筷子盯着丹玛丽娜看了好久，郑逸尘刚才说完那句话后，她就感觉有些不对劲了，她怀疑丹玛丽娜这娘们是不是故意引出来这个话题，专门试探点什么！

    毕竟郑逸尘之前心态就炸过一次，她不可能看不出来，这个时候说这种影响心情的事情，说是别有用心实在是太有可能了，最有可能的就是这娘们还没有放弃弄清楚郑逸尘和她之间的‘秘密’的想法，不用怀疑，收集的‘蛛丝马迹’足够多后，丹玛丽娜完全可以追溯到问题的本质。

    似乎是也知道自己无意间问出来了某些之前承诺不追究的事情，她很明智的停止了这个话题，带出来了一个新的话题:“呐，小龙你了解过最近那个魔兵的状态吗?“

    “没时间.“郑逸尘磨了磨自己的爪子，魔兵的状态，这段时间他还真就没有多关注过来着，应该说是知道了那些魔兵邪神的根就在自己的手里之后，他的关注程度就降低了很多，甚至连魔剑教团的事情都很少关注，毕竟时间才过了多久啊，不到两个月啊，这又不是什么战略游戏，规划好了之后，只要按一下加速键就可以快进刷时间等结果了，两个月的时间对于这个世界里的一些小局势来说很普通，对于一些大的局势基本不会有什么大的改变.

    “它那边遭遇了什么?“既然丹玛丽娜提起这个了，郑逸尘也被勾起了好奇心，说起也是因为这女人，让郑逸尘在家里都能了解到不少外界隐秘的事情，至于那些不算是秘密的消息，一方面可以从琴那里入手，另一方面就是可以从魔兵论坛里找消息了，这个世界可没有地球上的那种网络发展爆棚，各种真假消息横飞.

    什么开局一张图，故事全靠编啥的，什么震惊啦之类的，这个世界只有一个魔兵论坛，上面流行的大部分特殊的词汇都是从郑逸尘这里流传出去的，至于原创的?抱歉，完全没有!

    所以以后什么震惊部或者说别的，大概都会从郑逸尘这边诞生，总而言之……碧蓝怒火那里到底发生了什么？

    郑逸尘想了想，突然开了一个新的脑洞，既然人都可以用魔兵论坛，魔兵邪神这种存在，也是属于智慧生物的，用一用魔兵论坛也不是什么大问题！

    “既然如此……”郑逸尘二话不说直接拿出来了魔兵召唤书，想要直接动手稍稍的做个修改，让魔兵邪神也能在魔兵论坛里进行交流，毕竟魔兵论坛是需要魔兵契约这种东西建立联系后才能发言的，魔兵邪神虽然本质是魔兵，却没有魔兵契约的这种东西，也就是说他们根本不可能通过和魔兵的联系，在魔兵论坛里发言，更没有可能去看魔兵论坛里的东西……

    所以郑逸尘要对这方面稍稍的修改，当然不是赋予魔兵邪神魔兵契约这种东西，他觉得现在赋予魔兵邪神们魔兵契约实在是太麻烦了，要知道目前唯一可控的魔兵邪神就只有碧蓝怒火，阿波菲斯和圣灵之槌这两把魔兵诞生出来的邪神，一个游离在外，一个被圣堂教会控制着，毁掉了魔兵后，它们会受损，却不会消失。

    因此在完全确定它们是否是自己人之前，郑逸尘肯定不会轻易的放出那种权限的，不然真是没事给自己找事，开放进入魔兵论坛的权限就已经是最大的宽限了，反正魔兵的数量有限，郑逸尘一个一个的加上去也没事，至于对那些不受控制的魔兵，郑逸尘可以完全断绝它们观看魔兵论坛，但是这又不是绝对能够阻止的事情，只要它们找一些拥有魔兵契约的信徒，自然就可以间接的去看魔兵论坛。

    之前的时候就有邪教徒在魔兵论坛里发表宣言了，那个时候只不过这些帖子全部被郑逸尘给封掉了，那也是一笔美滋滋的魔力进账，封号……恩，这个必须有，只是魔兵契约没有取消罢了，反正这些邪教徒也都是韭菜，保持着魔兵契约就可以一直提供魔力。

    干嘛完全封死浪费呢？

    “呃，吃晚饭在解决。”注意到了丹玛丽娜和萝丽丝都盯着自己看着，郑逸尘有些讪讪的说道，赶紧将魔兵召唤书放在了一旁，敲了敲自己的脑袋，微微的呼了口气，尽可能的放缓吃饭的速度，这个毛病要改！

    “看来小龙你的问题真不小呢，不过等一段时间你就能见到一个类似的研究狂了。”

    “丹玛丽娜！”萝丽丝的语气当时就冷了下来！

    “啊～别生气嘛，小龙难得有这么好的条件，为什么不好好的利用一下，继续保守着才是最大的浪费。”丹玛丽娜轻轻的摆了摆手，对于萝丽丝的火气熟视无睹。

    萝丽丝极为不悦的冷哼了一声，又一个魔女……她真是挺排斥的，毕竟郑逸尘身上有许多吸引魔女的特点，特别是那种无视魔女诅咒的特点，只要是魔女知道了都会感兴趣，依靠郑逸尘可以看到摆脱魔女弱点的可能，她们谁会不在意？

    甚至可以说他除了不是人外别的什么都好！当然，萝丽丝是知道郑逸尘的真相，外表是龙，但是想要看郑逸尘的真容也很简单，只要进入他的梦境里就行了，在那里，郑逸尘依旧是坚定的人类党，一点龙化的特征都没有，所以外貌什么的……要看本质啊！

    只是一想到郑逸尘那个长久的计划，魔女纵然是最大的不安定因素，却也是一股需要的力量，毕竟想要突破天空的屏障太难了，至于圣堂教会……黑月就是引爆魔女牌炸弹的机关，郑逸尘有去那里搞事的想法，圣堂教会的人神经才会恶意的阻止这件事，真若是阻止了，那么圣堂教会肯定就有着某些问题。

    这件事丹玛丽娜更适合分析，但是这娘们的心理想法不容易弄清楚，萝丽丝不信任她，因此即便是她很适合分析这件事，现在却不是最佳的人选。

    “……”萝丽丝低头夹菜的那一瞬间，丹玛丽娜的嘴角微微的上扬了一瞬，她的确是保证不再郑逸尘身上弄清楚某些事情满足自己的好奇心，但是从别人身上弄清楚这件事却不在保证的范围之内啊……

    恩……总之能确定了，郑逸尘想要做的某件很重要的事情一定和魔女有关，而且魔女很有可能会在其中产生重要的作用，要不然她刚才说出来那句话后，萝丽丝肯定会二话不说直接赶人了，怎么会选择默认这件事？

    所以说到底是什么秘密的事情呢？

    看着萝丽丝越来越差的脸色，丹玛丽娜很明智的不再多说任何的‘废话’专心的吃起饭来，幽魂女仆的厨艺很好，不比一些她在一些知名场所吃的东西差劲，这让她不由的去想自己闲着没事的时候也弄出来一两个仆人？

    想一想好麻烦的样子啊，自己一直都是独来独往的，依靠自己的能力也不担心被人算计，单独行动起来实在是太方便了，额外带着人啥的，自己肯定不会拖后腿，反而那群人要考虑一下自己的处境，所以单人的好处，既然这么麻烦，那就没事来这里蹭饭好了。

    反正郑逸尘似乎有改变自己的想法，既然是改变一日三餐绝不会少，恩恩……就这么决定了。

    萝丽丝不悦的盯着丹玛丽娜一眼，感觉这娘们刚才释放出来了让她很不爽的电波，为什么有着这么方便能力的魔女，偏偏就有着如此不省心的性格？如果她的性格稳妥一些，萝丽丝表示看到这女人的时候，还不至于这么的反感，现在……还是先适应的接受一下吧。

    “赶紧吃，吃完马上离开这里！”

    “知道了知道了，离开后我晚饭再来。”

    郑逸尘看着萝丽丝越冷的表情，伸出一根爪子点了点丹玛丽娜的脑袋：“这么多东西都堵不住你的嘴巴吗？”

    “这点东西怎么够？”

    “……”郑逸尘总觉得这女人的话若有所指，直接忽略了她，郑逸尘专心的消灭起来自己面前精致的宛如塑料一样的饭菜，至于味道，看着她和她之间的‘深情’对视，郑逸尘都觉得这个时候最好不要去插话的好……虽然他挺想要说点什么，制止这一场无声的‘交流……’

    迅速的解决了剩下的饭菜，郑逸尘打了个嗝，丢到了手里能当棍子的筷子，用龙爪子捏筷子最初挺别扭的，但是习惯这种东西嘛，稍稍的适应一段时间就可以了。

    吃晚饭，他没有马上去回实验室，而是在自己的‘领地’巡视起来，首先就是生产工房，检查了一下这里需要维护的地方后，郑逸尘看了一眼这个规模越来越大的工房，从劣等魔化材料研究成功后，材料已经不是生产炼金傀儡的限制了，真正限制炼金傀儡生产数量的是灵魂材料！

    若不是最近心态不好，时间也不够，他都准备研究新规格的炼金傀儡了，目前的这种炼金傀儡基本上可以降级到炮灰的级别，毕竟是劣等魔化材料制作出来的，也只能用数量取胜了，至于数量？

    炮灰单位已经足够了，精英单位也不可少，等今后郑逸尘还准备开发出来一些BOSS单位的……比如中子星魔像……咳咳，有点想多了，总之即使目前大部分的都是炮灰单位，光是仓库里积累的炮灰炼金傀儡，也足够拿着它们进行一场大规模的战争了。

    一些小国在这种钢铁洪流以及地球上的热武器压制下，那根本是没有任何的抵抗能力，至于施法者……郑逸尘表示自己也是‘法师’，他们会的郑逸尘也会，而且生产车间有着足够的劣等魔化材料，足够生产出来‘附魔’子弹了，一般的施法者护盾即使能挡几颗十几颗子弹，但是以劣等魔化材料制作出来的子弹也是具有破盾的效果，几十发子弹堆上去，一般的施法者放出来的护盾差不多就要被打破了。

    恩……精神力啊，郑逸尘捏着下巴，附魔子弹的生产条件其实也不算是太容易，毕竟想要魔法阵纹生效，必须有着精神力量的同步协调才行的，只是刻出来一个魔法阵纹根本没有效果，机床中的材料中除了有郑逸尘灌注进去的魔力外，还有着精神力量的储存，这还是建立在郑逸尘的力量特性足够的特殊……

    就像是打印机一样，照着模子弄出来就行了，因此才可以用机器代劳，只是精神力这玩意永远都不会比魔力充裕，魔力郑逸尘可以随意的挥霍，精神力却不能这么做：“恩～什么时候研究出来一种不需要精神力就可以产生效果的魔法阵纹？哪怕是效果弱一些，只要能突破这一点……”

    那么武器的生产限制就再也没有了！

    那个时候完全可以在最短的时间里打造出来一批精良武装的高端炼金傀儡的军队，那个时候如果再生产出来一些精英单位或者BOSS单位的炼金傀儡，大概就可以和一些大国叫板，如果材料足够，进一步的扩大生产规模……啧啧，若不是你这个世界里的强者替代了核弹这种武器，郑逸尘琢磨着自己是不是能够掀起了一个弱化版的天网危机？

    “呃，怎么突然就想到了搞事这方面？”郑逸尘晃了晃脑袋，果断的甩掉了这种不切实际的想法，暴兵归暴兵，这是自保的预防万一……恩，没错，自保啊，应该不会用到不正当的侵略上面，毕竟没有绝对的事情，地下基地不可能长久的保存秘密，万一哪天就暴露了，等打着某些主意的人发现这里是个惹不起的钢铁堡垒后，也该收敛点什么……之外更多的就是为了今后做准备啊。

    想要光明正大的在外活动者，只有让自己变得足够麻烦！

    他不能指望什么人，也没有过多依靠别人的条件，目前除了‘攀科技’，郑逸尘要做的很多事情都无法走正常的路，正常的变强？既然如此，何不完全的发挥自己的优势呢？

    高端战力有魔女，中端的话自己能顶上，今后也会尝试量产的可能，低端的话……地下基地满仓的炮灰随时能够使用，上中下兼备，怎么就不比正常的单一变强发展套路好使？

    “如果这世界真的能像是游戏那样直接快进个十几年多好。”郑逸尘敲了敲自己的脑袋，离开了生产车间来到了培养室里，这里主要是培养一些稀有的魔兽或者是一些特殊的植物，从它们身上取下了的东西可都是一些重要的炼金或者是魔药材料，也是郑逸尘养宠物的地方……

