    由于队友不过来帮忙抢线，在小龙刷新的时间点，王梓旭和杰克辣舞不得不放弃中路的兵线，提前来到龙坑布置视野。

    卡莎+加里奥也是一个经典进场组合，就怕他们这边刚把兵线推过去，豹女的标、日女的指和加里奥的大招就落下来了。

    好在加里奥打辛德拉也确实没什么机会摸到镀层，中路一塔的血量还非常可观，苏宁把兵线推过去也只能磨一磨防御塔的血量。

    奈特虽然有不少的坏毛病，但他的对线能力和基本功都是顶尖的，不至于出现像369那种长手打短手反被压刀压镀层的情况。

    王梓旭现在压力很大，滔博目前就指望着他能开出一波好团。

    以芮尔这个英雄的开团能力，把团战开起来只能说是有手就行，何况王梓旭还装备了两个对开团有加成的技能卡。

    问题在于，滔博的阵容正面打团并不强，所以他的第一波先手很重要，必须要开到对面的关键人物，这还是有一定难度的。

    毕竟技能卡只是提高开团的成功率，并不能让王梓旭开团成功，这种BUG级别的能力想想就不可能存在。

    比如两边五V五对垒的时候，王梓旭突然向后甩个控制技能，对面英雄难道就会被一股神秘的东方力量吸到自己身边吗？

    看着苏宁五个人小心翼翼的从中路摸过来，王梓旭也有点发愁。

    这要是在Rank里，他随便一个闪现WR连招估计都能开到C位，只是对于职业战队来讲，芮尔想从正面开到C位的难度就比较大了，除非是找机会绕后。

    可绕后其实也不太现实，滔博正面少了辣么大只一个芮尔，苏宁这边只要不是瞎子，就肯定会先寻找自己的位置。

    既然绕后也不行...

    王梓旭看着周围的地形，心里一动，悄悄走进了红色方下半野区，躲到了距离河道一墙之隔的高坡上，随即他Ping了一下自己的位置，示意队友把小龙拉到靠近他这边打。

    “听我说，先Poke一下，不着急把小龙打到底，不要跟对面拼惩戒！”王梓旭指挥道。

    “对，演一下，卡尔玛把RQ丢了，辛德拉再推个QE，能消耗到最好，打不中也无所谓，然后装作没技能了往后撤，把位置给他们让开...”

    看着剧本按照自己计划中的进行，王梓旭的呼吸一下子变得急促起来了——再过来一点，再靠近一点！

    就是现在！

    身骑白马的女骑士闪现翻下河道，她矫健的身影随着胯下的骏马一同跃向空中，手中长枪直指敌阵中的大将。

    【驭铁术：轰落！】

    【极涌！】

    【挥斥！】

    此时苏宁全队的注意力大多都集中在正面滔博的大部队身上，对自家野区的位置基本处于不设防状态，首富的豹女、阿宾的剑魔和幻风的卡莎全都被芮尔这一套WR连招命中。

    同时潘森的大荒星殒也落到了苏宁阵中，这当然不是王梓旭在动手之前在语音里喊了句“三二一，开团”，而是卡萨自己准备用大招下去舍身抢龙，却正好配合芮尔的大招打出了不错的AOE。

    看到野辅两个人的先手开得这么完美，滔博的三C就算是再蠢也都知道这个时候该干什么。

    辛德拉一个能量倾泻直接对着卡莎灌了下去，配合队友的伤害将其秒杀，莎弥拉进场迅速刷出S评级，下一秒就要开启收割模式，似乎这场团战滔博即将大获全胜。

    但就在这个时候，正如终极技能的名称英雄登场一样，黑天使的加里奥站了出来，改写了这场团战的结局。

    早在滔博让出龙坑地形之前，黑天使就注意到了王梓旭的芮尔不在正面，但他以为芮尔只是在找机会绕后，几秒前还特意去侧后方插了个真眼。

    没想到对方竟然藏在了己方的野区里，来了个灯下黑，不过他也因此躲开了芮尔的第一波进场，没有被芮尔的大招卷入其中。

    而这，就给了他拯救世界的机会。

    队友被开的瞬间，黑天使做出了最正确的判断，他没有把大招用在幻风的卡莎和骚粉的豹女身上，因为卡莎和豹女的小身板都太脆了，就算给了减伤也会被瞬间融化，所以他把英雄登场给到了阿宾的剑魔。

    随后豹女和卡莎果然死在了一波不明AOE之下，连剑魔也瞬间掉了半血，但就在莎弥拉扣下炼狱扳机，准备在人群中化身死神“DieDieDie~”的时候，加里奥的英雄登场打断了她的射击，同时将她击飞到了空中。

    还没等莎弥拉回过神，就听见一个疯子在她耳边嘶吼道：

    “随我！一同冲入毁灭吧！”

    然后举手里四十米的大砍刀就往她的头上招呼。

    然后就没有然后了。

    加里奥的英雄登场实在太关键了，把进场的滔博下野辅三人全部击飞，然后又一个杜朗护盾嘲讽到三人，导致莎弥拉空有一身武艺，却没机会施展。

    关键加里奥还是出的半肉装备，法术强度不低，一套技能把带着盾弓的莎弥拉给打成了残血，随后阿宾的剑魔开启大灭，抬手一刀赐死剑气就把莎弥拉砍翻在地。

    左手也是挺倒霉的，这波他老老实实地躲在加里奥的大招外面，本来有不错的输出空间，没想到ON的日女放着脸上的莎弥拉不管，居然直接选择去控他的辛德拉，EQR三个技能跟不要钱一样往他身上招呼。

    剑魔那边砍完莎弥拉，一眼就注意到这个倒霉蛋了，一发第三段的暗裔利刃直接将其带走，奈特手里捏着闪现和弱者退散，愣是到死都没有机会推出来。

    从这支战队身上，可以看到很多LPL中小型战队的缩影。

    战队成绩拉跨导致粉丝流失极其严重，粉丝流失严重导致俱乐部经营不善，俱乐部经营不善导致没有钱给选手支付工资，不给选手工资导致选手们离心离德，打比赛时出工不出力，最终形成了一个恶性循环。

    不给选手工资导致选手们离心离德，打比赛时出工不出力，最终形成了一个恶性循环。

