    四目相对。

    唐劫的手按在沈晴丹的唇上，触手处，温润如玉。

    沈晴丹星辰般明亮的眸子瞪着唐劫，刚才的说话让她停止抵抗，也使得时间在这一刻陷入短暂的停顿中。

    随后两人才回过神来。

    唐劫用手做了个嘘的手势，慢慢松开沈晴丹，向后退开。

    沈晴丹快速坐起，整理了一下有些散乱的衣服，同时做了个手势。

    唐劫会意，伸出手比划了一下，那意思人不少，这才向后退去。

    沈晴丹忙跟着唐劫退出玉屋，就见唐劫取出一把金色短刃，对着树上一截粗大的枝干一划，已截取了两段等人高的树干出来。

    正惊讶中，就见唐劫也不知使了个什么法术，对着那两段树干一指，那两段树干竟然变化成唐劫和沈晴丹的样子站了起来，进入屋中。

    沈晴丹大感诧异，唐劫已拉着她向水中沉去。

    海水淹没了她的惊讶，让一切想说的话皆化成气泡，她在水中漂浮着，海水将她的长发与衣裙托起，看起来尤如最美的人鱼。

    唐劫用金刃又割下几片树干，于是沈晴丹看到，树干变成了鲨鱼，在他们的头顶上盘旋着，挡住了上方的视野。

    沈晴丹以前也见过许多幻术，但是象复制术如此神奇而又真实的幻术，她还是第一次看到。

    这刻惊讶地看看唐劫，唐劫却只是一笑，指指上方。

    顺着那缝隙向上望去，沈晴丹看到三条人影正从水面靠近玉屋。

    他们在玉屋外站定，互相看了一眼，下一刻已同时放出炼兽，赫然正是兽炼门的人。

    炼兽出现的同时，那三人更是施展法术，为首一人对空一抓，竟是从空中引出一道雷电降下，对着玉屋内猛地轰去。

    与此同时，刀光剑起同放，另两名兽炼门弟子也是同时出手。

    依仗偷袭之便，这三人直接用出威力最大的法术，轰然震响中，大片电光闪耀，整个玉屋已炸至飞起。

    看到此景，沈晴丹气得肺也炸了，想这些兽炼门人也忒过狠毒，明明自己与此事无关，他们却是一起痛下杀手，毫不在意无辜。

    她心中愤怒，已是沿着海中巨树往上游，悄然浮出水面。

    立于三人身后，沈晴丹俏面带煞，已然拍出一掌。

    玉玑手。

    玉石般洁白的手掌印在一名兽炼门弟子的身后，只一掌拍中，那兽炼门弟子猛仰头吐出大片鲜血，下一刻就见沈晴丹玉掌上迸发出一片惊天灵潮，那兽炼门弟子已轰的一下四分五裂地炸开，至死都不明白发生了什么事。

    另两名兽炼门弟子这时察觉不对，一起飞空，同时指使妖兽反扑。

    就在他们飞起的同时，沈晴丹左手一挥，一条奇长水袖已然笼罩下来。

    水云袖。

    逍遥宫大能当年纵横万界，号称袖卷乾坤，掌碎苍穹，指的就是逍遥宫双绝水云袖与玉玑手。

    沈晴丹自然没这么大能耐再现当日祖辈神威，但哪怕只是部分威能，也不是一般修者轻易可抗。

    水袖茫茫仿佛幕布垂天一般，将整片区域尽皆罩住，两名兽炼门弟子放出的各类妖兽未等施威就被她一下卷了去。

    右掌再拍，又是一记玉玑手。

    不过这一次，那两名兽炼门弟子已有准备，那受袭弟子取出张符纸往身上一拍。

    一道黄色光罩已罩住自身，玉玑手打在身上，竟只震荡起一片黄色光华，却不见护罩破裂。以玉玑手不比裂玉指差的强大威势，竟然没能破开这黄色护罩，其防御能力之惊人。

    “玄黄神甲符？”沈晴丹更是低呼出声。

    这玄黄神甲符防御力惊人，号称是栖霞界最实用的十种防御法符之一，不过却是天神宫所拥有，每年兽炼门都会向天神宫收购一批玄黄神甲符，放在门中以贡献兑换。

    没想到这兽炼门弟子竟然兑换了这样一张法符，生生挡住了沈晴丹志在必得的一击。

    沈晴丹原打算先杀死两人再对付剩下一个，如此一来，终于还是变成了一对二的局面。

    就在那兽炼门弟子挡下这一击的同时，另一名兽炼弟子也祭出一物，却是一把伞。

    那伞一出现，就在空中滴溜溜旋转着，无尽冰雪从空中洒落，森森寒气扑面而来，温度骤降，海面上更是结出片片冰霜来。

    在这极寒影响下，沈晴丹的身形亦不由一滞，那使用玄黄神甲符的弟子已是嘿嘿一笑，猛地一拳击向空中天幕，喝道：“给我破！”

    水云袖轰然震起，泛起大片涟漪。

    纯以力抗，那兽炼门弟子的铁拳头自然轰不开水云袖，但是水云袖中还罩着六只炼兽，两相夹击下，即便是沈晴丹也承受不住，抗下这一击的同时，身随风起，手中也祭出一物，却是一盏铜灯。

    那铜灯被她托在手中，无火自燃，一点火光就这样在冰天雪地中漫开，却如春风送暖般，将彻骨寒意吹开。

    下一刻沈晴丹对着铜灯火芯轻吹了一口气，一团火焰已然席卷而出，袭向二人。

    那使用玄黄神甲符的兽炼门弟子竟是又取出张符纸来对着海面一拍，一条巨大水龙已凭空生成，迎向沈晴丹的火焰，水与火在这刻交融汇聚，激荡出一片惊人光彩。

    与此同时那使用冰雪伞的弟子则对天一指，一枚透骨钉已向着空中飞去。

    这透骨钉也不知何物制成，黑黢黢看起来不起眼，但是打在沈晴丹的水云袖上，竟是在那袖上撞出一个小洞。

    下一刻天空中灵光一闪而逝，那被沈晴丹卷进去的六只炼兽竟已纷纷跌了出来，惊的沈晴丹也不禁后退一步。

    这二人已哈哈大笑起来：“沈晴丹，原来是你这贱人，交出唐劫，饶你不死！”

    这两人一个叫石苍轩，一个叫古秋来，一擅符纸，一擅法宝，在兽炼门中也算比较有名的搭档。

    这刻石苍轩手一挥，又是三张符纸飞出，却是飞向他豢养的三只火云鸦，赫然又是三道玄黄神甲符。

    火云鸦乃是有名的火系妖物，攻击凶猛，只是它们那脆弱的小身板是个致命缺陷。这三道玄黄神甲符一加上，正弥补了不足，下一刻就见大片的火焰洪流以比沈晴丹还要凶猛的攻势席卷而来。

    古秋来则取出一把扇子，对着那火焰一扇，火焰陡地又旺了几分，同时他的三只炼兽也分别扑向沈晴丹。

    这两人联手，依仗着炼兽，法符与宝物，一时竟逼的沈晴丹也手忙脚乱。

    她到底只有一人，以一对二，面对的又是最擅长以多取胜的兽炼门，立时大感艰难。

    偏偏到这时候唐劫也不出现，沈晴丹陷入苦战，只觉得唐劫当真不是东西，心中气苦，眼珠儿都有些红了。

    那两人看沈晴丹这样，同时大笑起来，言语间更是充满了下流挑逗。

    沈晴丹的脸色已是渐渐变了。

    从气苦渐渐转为愤怒，小脸儿已是挂满冰霜。

    她咬着牙齿道：“你们以为，如此就可以收拾得了我吗？”

    古秋来笑道：“还有什么手段，尽可使来。”

    “就怕你承受不起。”沈晴丹娇叱一声，将手中的铜灯忽地抛起。

    接着她有取出一段芯子往灯里一丢。

    这铜灯原本无芯自亮，这刻多了一段灯心，火焰骤起，一股雄浑火浪猛地涌出，以火攻火，竟是生生将那火云鸦的火势逼退回去。

    同时沈晴丹再取一物，却是一条绣着无数花朵的手帕。

    她将这方锦帕向水中一丢，就见那手帕落于水中，渐渐舒展开来，竟是不断放大，同时放大的还有那手帕上的花朵。它们在水中浮动，竟是脱离了帕面，就这么在水中生长开来，并很快形成大片大片的花朵冲出水面。

    “这是……”两人看得同吃一惊，就见那一朵朵花儿竟如野兽般张开花瓣，露出一圈圈利齿，对着炼兽便大口咬去。

    一只火云鸦闪避不急，竟是被一口咬中，玄黄神甲符使它不会被这些食人花咬碎，但是花冠包裹着它，却也使它无法逃逸。锋利的牙齿疯狂的在护罩上啃咬着，放出黄色光芒，一朵又一朵食人花扑过来，你一口我一口，看架势不将其生吞活裂是绝不会放过它的。

    两人看得心中惊颤，沈晴丹已又取出一物，却是一根铁链，方一出现，就朝着二人绕去。

    论境界，沈晴丹和这两人差不多，都是九转修为；论传承，她是一宫少主，对方是大派英杰，或许有所不如，却相差有限；可若是论身家，就彻底不同了。

    一对一，沈晴丹只略胜对方一筹，拼起身家法宝来，沈晴丹却是远远将两人抛于身后。

    这刻她心中愤怒，再不留手，继铜灯，锦帕，禁锢锁链之后，接着又是一根长槊，飞入空中竟是自行攻击，一个金环，悬于空中定住一人一兽。

    最后沈晴丹更是掏出一大把的符纸不要钱的撒出去，其数量之多，品种之丰，威力之猛，声势之大，令人头皮发麻。

    那两人哪想到会遭遇这种局面，吓得同时退后。

    古秋来喊了一声：“走！”

    两人已向着远处飞去。

    “想跑？”沈晴丹柳眉倒竖，正要追下去，就见水中突地窜出一人，抱住沈晴丹。

    沈晴丹没想到唐劫会突然杀出来阻止自己，怒喝道：“你干什么？”

    “快走，这几个是诱饵，大的在后面！”说着已拉住沈晴丹向外飞去。

    与此同时，一道人影已从远处飞纵而来。

    赫然正是常白眉。

    ——————————

    ps：订阅群号385013520，欢迎订阅读者加入。