    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’的1888打赏！以及‘禅房悟道’、‘梦之小妖’、‘水晶的风味’、‘青蛙猪z’、‘湮星灭辰’、‘秋孤萧寒’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    在空地里，照耀着全场的白光似乎完成了某一项任务一般，缓缓的黯淡了下去，将被自己所掩盖的区域释放了出来，如潮水般的流走了…

    直到白光彻底的消失，空地里的情形，才再次暴露在了阳光底下，出现在了空气之中，在里面，琴里、十香、四糸乃、真那、士织五人，仍然是躺在地上，被泛着红芒的苍白手臂抓着，狂三则是用持枪的手挡在面前，眼睛紧紧的闭着，一切都跟刚刚白光没有笼罩住这片空地的时候一模一样。

    只有无言，半跪在了地面上，大口大口的喘着气，金色的瞳孔之中有着些许的失神，脸色有点发白，仿佛经历了什么一样…

    “又…回来了吗？…”深深的吸了一口气，平复下起伏中的胸膛，无言环视了一眼周围，熟悉的景色再一次出现，熟悉的人影再一次印入眼帘，而且一切还跟刚发生异象的时候一样，仿佛什么都没有发生过。

    伸手摸了摸手腕，感觉到手腕上的确多出了一只‘封印之环’，无言才松了一口气，确定了刚才，自己经历的一切，并不是幻象…

    “啊拉啊拉，士道，怎么不趁刚才攻击呢？”狂三放下了挡面的手，对着无言笑道：“不会是士道自己也被自己的招数弄得失明了吧？真是不像你呢，真是不像你呢！”

    闻言，无言抬头望向了狂三，心中有点哭笑不得了起来了，感情这个狂三，是以为刚刚的白光，是自己的招数了？…

    从地面上站了起来，金色的瞳孔直视向狂三，无言笑着说道：“嘛，算是吧…”

    狂三一顿，看着对面满脸笑容的无言，眉头皱了起来了，这，还是对方自出现以来，第一次露出了笑容！

    “看来，士道的心情好像很不错的样子呢，明明刚刚才因为我请来了那些盛宴的参加者而愤怒不是吗？”狂三嘴角扯起了一个邪气的弧度。“难道，士道已经不生我的气了吗？”

    “嘛，算是吧…”

    同样的一句话，同样的表情，让狂三脸上的笑容慢慢的收敛了起来，皱了皱眉头，紧接着又舒展开来了，即使直觉告诉她，似乎有什么不对了的样子。

    无言似笑非笑的瞥了一眼狂三，随后才看向了身后，看向了那躺在地面上的琴里，以及其手中的‘封印之环’，眼中，有着浓浓的笑意与柔情…

    “看，再见面了吧，小琴里…”

    无言的轻声嘀咕声并没有任何人听到，但是与无言离得最近的琴里却是听了一个清清楚楚，浑身一震，猛的抬起头来，看向了无言。

    琴里呆呆的看着面带笑容的无言，失神了起来，思绪飘回了五年前，那场大火之中，那道轻声安慰自己，包容自己，解救自己的身影，那道最后飘向了半空的身影，以及最后留在自己眼眶之中，佩戴着白色‘封印之环’的身影…

    那个将自己拥在怀里的模糊面孔，与眼前这张熟悉的面孔，也轻轻的，重合在了一起…

    琴里眼中浮现了些许的雾气，然后立刻消失不见，露出了一个甜美的笑容，声线颤抖着说道：“是啊，终于再见面了…”

    从第一次见到无言，认出他手中‘封印之环’开始，这句话，琴里不知道有多少次，想要对着无言说出来，可是，对方那完全不认识自己，茫然不像作假的表情，却是让琴里一次次的打消了这个念头。

    直觉告诉琴里，那个在绝望的大火中，给自己带来光明的人，肯定还有什么缘由，才会不认识自己的，琴里也是这样安慰自己的…

    如今，虽然不知道发生了什么事，但是，这句自己藏了五年的话，终于传到了应该拥有它的主人耳中了，而自己，也收到了等了五年的话…

    此刻，琴里只感觉，一切都值了…

    将琴里的表现全部收归眼底，无言好笑的摇了摇头，瞄了一眼琴里头上的黑色缎带，轻声笑道：“你已经变得很坚强了…”

    琴里无所谓的点了点头，好像没有在意无言的称赞一样，当然，从她那对闪过一丝喜色的红色瞳孔中可以看出，她并不是那么不在意…

    在场所有人均都一脸奇怪的看着进行了寥寥几句奇怪对话的无言和琴里，一脸的摸不着头脑，包括狂三在内的众人，都被搞糊涂了。

    无言也没有打算去解释什么，而是直接转头看向了狂三。“狂三，这场闹剧，也该到此结束了！”

    狂三怔住了，讶异的看向了无言，微笑道：“啊拉啊拉，士道想要逃跑了吗？别忘了，客人们还没有退场呢…”

    狂三并不认为无言是在做胜利的宣言，因为明眼人都知道，想要打败自己，可没有那么简单，所以，狂三以为，无言打算脱离战场了。

    可是，事实却恰恰相反，无言，正是在做胜利的宣言！

    “一切，该落幕了！”举起自己的一只手，无言的声音传在了空地的各处，传进了众人的耳朵，所有人的目光，都落到了他的身上！

    “琴里！”将一只手举到自己的胸前，无言对着琴里喊道，让琴里不由自主的愣了愣，但是紧接着，又想到了什么，脸上露出了狂喜的笑容！

    “封印！解除！”

    话落，无言那只举起来的手，手腕上，一只白色的‘封印之环’陡然闪起一阵璀璨的光芒，随着光芒的闪起，围绕在白色‘封印之环’上的一圈红色的纹路缓缓的褪去，最后消失不见了！

    与此同时，在无言的身后，躺在地面上的琴里，浑身剧烈的颤抖了一下，手腕上的红色‘封印之环’也是闪起一阵璀璨的光芒！

    在琴里的身体之内，一股莫名的力量从身体的最深处浮现了出来，仿佛解脱了一般，徘徊了一圈，窜出琴里的身体，流进了‘封印之环’内，而伴随着莫名力量离开了琴里的身体，一股熟悉的波动，从琴里的身上，微微泛起…

    “灵波…”狂三惊愕的看着身上泛起灵波的琴里，似乎实在是没有想到，这个原本她以为只是普通人类的小女孩，居然也是一个精灵！

    这些还是其次，更重要的是，无言，居然解开了对方精灵之力的封印！

    “士道，你…”狂三震惊的看向了无言。“你让她恢复了精灵之力？”

    无言并没有理会狂三，而是看向了身后的琴里，在那里，琴里已经低下了头，头上，红色的双马尾轻轻的飘动了一下，一阵无比炙热的气息，从琴里的身上，散发了出来！

    “终于，能够摆脱这些讨厌的手了…”琴里轻轻的说道，抬起了头来，红色的瞳孔之中，一抹火红的色彩闪过！

    “哼！”狂三压下了心中的震惊，冷哼了一声。“士道，真没想到你会破坏宴会的规则，既然如此，只能让她付出代价了，只能让她付出代价了！”

    狂三的话才刚刚落下，缠绕在琴里身上的那些泛着红芒的苍白手臂，仿佛意识到了琴里在渐渐的取回力量，于是纷纷后仰而起，然后，在所有人的注视下，所有的手，在顷刻之间，狠狠的刺了下去，刺进了即将取回精灵之力的琴里身上！

    几声清晰的撕裂声响起，那些泛着红芒的苍白手臂，均在一眨眼之间，捅进了琴里的身体，带起了一阵血浪…

    “琴里！”十香、四糸乃、真那三人惊叫了起来了…(未完待续。)        

