    “娘子觉得，此事要闹大？”卫忠问，“在下还以为是那日议和时帐中的某位将士终于逃不过良心的谴责，借着这杜撰的巫师之口说出真相，等过几天风声过了便又平静了。”

    “不会只是这样。”晚云摇头，“那巫师要将真相告知于众，说了便说了，为何还说复仇之事？分明预示着还有后手。”

    想了想，她又道：“而且，你看那神威将军当下各种退让，都是想要避嫌。此前，他费尽心思将这消息压得死死的，如今前功尽弃，必定不会无动于衷。”

    卫忠颔首道：“这倒是。若他有心，大约会一路顺藤摸瓜查下去。”

    “过不得多时，我等便会知道，究竟是有人因为良心不安道出了真相，还是要借着此事跟他争上一争。”晚云叮嘱道，“如今形势尚未明朗。为免麻烦，那查姚火生的事，还是暂时搁置，免生事端。”

    “是。”

    *

    可事情的发展比晚云想象中更为严重。

    卫忠所领的暗桩分布在城中各个角落，他四处巡视的时候，常带着一个名叫蓝齐的后生。此人才十几岁，但颇是机灵，手脚麻利，晚云对他印象很是不错。

    隔日，蓝齐急匆匆地跑进院子唤道：“娘子，大事不好，卫主事被抓起来了！”

    晚云正替梁平诊脉，此事亦被梁平听个正着，不由得蹙起眉头。

    晚云手上顿了顿，才转身替蓝齐倒了杯水，问：“发生了什么事，你细细说来。”

    蓝齐将水迫不及待地灌下，道：“听闻，昨日关于神威将军的流言一出，西海国太后和宗室长老便招了神威将军前去问话，听闻将军怒极，一口咬定是中原人在伏俟城里作祟，而后，便下令让人满街逮捕中原服饰和长相的人，市肆上的商户被他抓走了大半。今日主事担心兄弟的安危，打算乘着天未亮去看一看，结果正巧遇上夜巡的卫士。主事料想逃不掉，便向我打个了手势，让我快跑。”

    晚云听明白了，原来是个恼羞成怒的戏码。

    “如此说来，他们不是故意抓卫主事的。”她问道。

    “想来不是。”蓝齐摇摇头，“我想让其他兄弟帮忙打探消息，可又不敢乱跑，怕我一旦被抓了，便没人知道此事了，于是便即刻来了娘子这里。”

    “你做的对。”晚云思量片刻，冷笑，“好一个贼喊捉贼。”

    蓝齐担忧道：“主事这番进去，怕是免不了一顿拷问。”

    “这还算轻，我最担心……”晚云抿了抿唇，没有说出口。

    梁平却忽而道：“担心来一个宁可错杀不可放过，将人悉数斩杀，对吧？”

    晚云白了他一眼。

    她看蓝齐色变，便道：“这只是最坏的结果，在那之前，我等必定设法营救主事。”

    蓝齐赶紧点头，“娘子说如何是好？”

    晚云思忖片刻，道：“你按照我所说的去做。

    *

    整整两日，伏俟城中大肆抓捕中原人。有些是中原来的商旅，也有许多人只因一张脸，实则在西海国出生、长大，连中原都未曾去过的人，也一并被抓走。

    城中百姓一时怨声载道，纷纷纳闷着，这分明是巫师说的话，怎么就抓上中原人了？

    不过也有传言说，神威将军宁可枉杀一万也不会漏杀一个。若是查中原人查不明白，就要对西海人下手。

    起初众人还对这点传言不屑一顾，但随着人越抓越多，这等传言便越传越盛，最后一时所在后头的，质问神威将军折腾了这么久是否找到了凶手。

    但据说，神威将军就跟中邪了似的，笃定那凶手必定就在城里。

    首先坐不住的，是西海国丞相。

    他将神威将军的副将私下叫来问话，副将这才道出了实情：“不瞒丞相，将军真的是得了癔症。本来抓人只是临时起意，但到了昨晚，将军说他果真在他府里看见了那梁刺史。那刺史手里拿了把剑，就要向他挥来，他赶紧唤来护卫，那刺史又突然不见了。不过不是不见了，听说一整日，将军都隐约看见了他，就跟那巫师说的鬼魂一模一样。”

    西海国上下笃信神灵，迷信入骨，故而听得此言，丞相亦是大惊。

    “那可还不叫人来驱邪？”

    “驱过了，没用。”

    丞相会意，挥挥手，让他出去。

    他不由得想起今日收到的密信，上头写着：“若无神威，则摄政王舍丞相而其谁？”

    丞相在房子里踱了几步，身上竟是冒了一层汗。

    并非冷汗，而是兴奋。

    “主人家说，丞相没想过也无碍。”那来使道，“何不给自己半日，闭门谢客，好好想想？”

    他想了整整一日，越想越是坐不住。年幼的王将唤他亚父，而满朝重臣将拜倒在他的脚下，这与君临天下有何区别？

    “你的主人家是何人？所求为何？”当时，丞相神色仍镇定，这般问来使。

    来使笑道：“主人家乃是名不经传的商人一个，从不议论政事。此番冒昧，不过因为将军将这伏俟城弄得乱糟糟的，碍着主人家做买卖了。主人家盼着伏俟城恢复如初，对主人家好，对丞相也好。至于主人家所求，不过是请丞相发发善心，放了那些可怜的中原人，他们远赴他乡做买卖不容易，更有人早就是西海国国民，何至于招致如此非难？若丞相放了他们，他们也会记得丞相的好，日后也必定会报答丞相。”

    “就这样？”

    “不止。”来使道，“丞相可知伏羲八卦之术？”

    丞相露出不屑之色：“不过是中原方士最爱用的骗术罢了。”

    来使笑笑：“若真是骗术，中原朝廷又何以正经设了个太常寺，专司阴阳？别的小人不敢说，若论这风水命理，还数伏羲八卦算得最准。”

    丞相看着他：“你究竟要说什么？”

    “主人家正好通晓此事，他给丞相算了一卦，丞相这命，乃帝王之相。”来使神秘道，“不过卦上也说了，虽成事在天，谋事却在人，将来如何，端看丞相自己。”

    丞相看着他，神色仍旧平静：“你家主人不简单。将军频频看到什么梁刺史，是否与你家主人有关？”

