    李夔远远见得此景，顿是眉头大皱。

    融合了记忆的李夔，当然知道，这个本元，到底是什么意思。

    在唐朝，本元最初之意，是指人的精神，生命力。如唐代吕岩的《五言》诗之十四，就写道：“万物皆生土，如人得本元。”

    但这个词语到了中晚唐时，语意渐变，在某些特定的场合，可以用来形容女子的贞操。

    所以，这恶少年这句骂话，就是此意，可谓十分地粗鲁放肆。

    不过，因为不明具体情况，也不知他们所争执的欠债，到底是怎么回事，所以李夔并未多说什么。

    他与那谷老丈，二人继续扛着钱箱，来到自己的房门前。

    这时，他看到，不远处的这几个衣着怪异满脸凶悍的恶少年，犹在推门叫骂不止。而其中那位骂声最大的家伙，身材高大健壮，被众人簇在中间，估计是那伙恶少年的头目。

    此时，这家伙贼泼皮本性上来，索性将身上的衫子褪下，露出了满身油亮的纹身出来。

    李夔斜眼看到，只见这位的纹身，当真是酷炫无比。

    这厮从肩至臀，几乎整个背部，都绣了一个硕大无朋的北方毗沙门多闻宝藏天王像，端的是面目狰狞，栩栩如生；而前胸处，则是并排刺了两行黑色大隶书：“生不畏官府，死不惧阎罗。”

    李夔暗想，这伙恶少，估计是汧阳县城街头的地痞无赖之类了。这种人平日里欺压街坊，勒索抢劫，放高利贷，倒是无恶不作之辈呢。

    却不知道，被他们堵在门内的女子，又到底是何人物，又到底欠了他们多少债务。

    此时，见门中并无反应，那领头的恶少，愈发凶横地踢门，边踢边大声嚷道：“恁的还不开门！再不开门，休怪俺们将门踹破，再来对你用强了！”

    “各位小爷，且先住手！”

    这时，从另一侧的楼梯上，传来了蹬蹬的踏梯声。

    李夔抬眼望去，却见是这旅舍的掌柜徐全期，正从另侧楼梯上来，向这伙恶少年快步跑来。

    徐全期亦是个身形圆滚的大胖子，估计只听这里吵闹不休，才急忙赶来。

    所以，他来到这伙恶少前时，已然汗流满面，气喘吁吁。

    “各位小爷，息怒，息怒。还请小爷莫要损了脚力，踢坏了小舍的房门。”徐全期抹着满脸的汗水，硬挤出笑容，对众人陪笑道：“各位小爷，你们与这房客有何纷争，可不要再吵闹下去了，小舍本小利微，如何……”

    “闭上你这瓜怂的嘴！”

    那领头的恶少，一脸狰狞地打断他的话，瞪着眼睛骂道：“你这厮须得明白，欠债还钱，天经地义！这小娘们借了某足足三贯钱，到现在竟是一分未还，你说，某来讨要，该是不该！”

    “就是，敢欠我斑鸠哥的钱，真真不想活了！”

    “哼！我斑鸠哥何等人物，在这汧阳街面，连官府都要给三分薄面哩！她一个小娘们还敢欠钱，莫不是自寻死路！”

    “是啊，说好了一天两分利息，现在都逾过三天了，竟是一文未还！我等还不上门索债，更待何时！”

    一众恶少年亦七嘴八舌地叫嚷了起来。

    “该，该，该还。”徐全期脸上的笑容，十分地僵硬苦涩：“只是，各位小爷若在这里这般强闹，那小店的生意，岂不是……”

    “啪！”

    一声响亮的爆响，瞬间打断了徐全期的话语。

    很快，他那圆胖白净的左脸上，腾地显出五个鲜红的指印。

    一众恶少又立即哄笑起来。

    “好么，斑鸠哥这一掌打得亲切，这五个指印，倒是显了个清楚明白，仿若印上去的一般哩！”

    “对啊！斑鸠哥每日大食荤腥，掌上脂油甚多，这一巴掌下去，这掌柜的脸上，岂不要刮出半两猪油来。”

    “哈哈，这左脸打了，右脸也得再来一记呀，好事要成双嘛。”

    众人纷纷嘲笑揶揄，而挨了那一掌的徐掌柜，却只能一脸苦相地捂着腮帮，嚅动着嘴巴，连半句反骂都不敢。

    “狗东西！叫你来阻某办事！这是你自寻讨打！”那斑鸠哥一脸凶相，手指直戳徐全期的面门，厉声骂道：“你这不长眼的玩意，若再来劝，休怪老子手狠！你且瞧好了，某今天还定要当你之面，将这扇破门给一脚踹破，好教你瞧小爷手段！”

    斑鸠哥一语吼毕，右腿发力，啊的一声，便朝房门尽力踹去。

    “吱。”

    万没想到，就在这里，一直紧闭的房门，竟然兀地打开了。

    那斑鸠哥万万没料到有此变化，尽力踢门的他，生生一脚踹空，根本收不住力，竟是朝房中猛跌下去。

    只听得砰的一声，尘灰四溅，斑鸠哥在地上摔了个狗吃屎。

    见到这番突变，门外的一众恶少，顿是呆住了。

    这时的李夔，再也看不到去了。

    他转头对谷老丈吩咐一句：“老丈，你且在此稍等下，某去平息了事端，再来付你运费。”

    “嗯，官爷自去无妨。”谷老头连连点头。

    李夔快步过去，才到那群恶少附近，便从敞开的大门，看到了房内侧位处，正站着一名年轻女子。

    他看到，这女子，不过十八九岁的年纪，发挽锥髻，淡扫蛾眉，五官玲珑精致，肌肤晳如脂玉，内里罩着回纹素纱中单，外披一袭银白缀琼花的齐胸纱襦裙，虽被一众恶少围堵，却是目光淡淡，面色从容。

    微风吹来，幽香拂面，她那细密卷曲的长长睫毛，轻颤如蝶翅，更见娇态楚楚。

    只这一眼，忽令李夔心意澜动。

    这时的他，对这位素昧平生的年轻女子，竟有莫名怜惜之感。

    躺倒在地的斑鸠哥，摔得一头一脸俱是泥灰，从地上翻身爬将起来的他，模样颇为狼狈。

    这名恶少头领，在众人面前丢了大脸，此时怒气勃发，一张长条脸紫涨成了猪肝色。

    “小婊子！竟还敢戏弄本爷，小爷我今天就揍死你！”

    他啊的一声怪叫，挥起拳头，便朝这女子面门全力猛击过去。

