    这话说得好随便。

    就在船上的人没反应过来时，符安安已经跳下去了。

    跳入了满是鱼人的海水之中。

    疯了吧？

    老大疯了吧！

    赵雷来不及拉住符安安，船只一阵猛烈的晃动。大量的鱼人在摇着船底，想要将船弄翻，他们自顾不暇。

    ##

    符安安一跳入水中，大量鱼人朝着她聚集。

    尖锐的牙齿仿佛是要将她撕碎，却在冲上来的瞬间被符安安收进空间。

    于此同时，特殊能力管家迅速开启，耳边传来它机械的声音，

    【尊敬的宿主您好，特殊能力管家量化功能已开启。

    您当前能力：绿色（安全）】

    符安安无事它的存在，从空间中拿出了气息屏蔽仪。

    屏蔽仪挂在脖子上，在水中发出幽幽亮光，下一刻原本朝着她围拢的鱼人似乎失去了目标。

    他们靠嗅觉寻找敌人。

    符安安就知道，这道具不会是白给的。她逐渐游到了水底闪着两颗红灯的地方，在海面上深吸一口气，捏住鼻子朝着下面一冲，潜入海底。

    红灯比她想象中的要深。

    海水两旁的水压压迫着她的内脏和耳膜，仅仅凭着一口气，甚至无法到达。

    她终于明白准备避水珠是为什么了！

    将一颗含在嘴里，她下潜到了那两个巨大的红灯处。

    这两个灯每一个都和篮球场一般大小。

    红光照亮了周围，还能看到四周的公路、汽车还有岛上的建筑。

    符安安朝着红灯游去，落在上面仿佛是一层透明的果冻。但是比起果冻，又更加坚硬。

    这就是怪物的眼睛。

    她拔出刀，猛地朝怪物的眼睛插下。

    这是一个伪装成岛屿的副本boss。岛屿可以轻松容纳十万人的那种！

    boss太大了，这根本就不是一个等级。

    符安安能够用空间能力突破极限收纳五百人的土楼，但她和岛屿对比起来，大概好似想要咬死大象的蚂蚁，最后连人家的死皮都啃不下来。

    用长刀攻击它的眼睛，却连挠痒痒都不算。

    符安安用物理方式攻击了它半天，毫无作用。

    气味干扰仪的作用已过，上面的鱼人循着微弱的气味找来。

    为了专心对付这大boss，她重新戴上一个气息干扰仪，此时此刻她只能够想其他办法。

    空间能力主要有三个技能：

    第一个，装得下世界就是你的。

    老实讲，符安安非常清楚她自己装不下，这太超过能力范围了。

    第二个，抽取空气

    没用

    只剩下最后一个——二维化。

    符安安看向那两颗红彤彤的大灯，选中一颗跳上去，手指紧紧地贴在上面。

    和足球场一样大的眼睛啊！

    符安安开始发力，一股强大的阻力在阻止她的能力，耳边能力管家的声音像复读机一般吵个不停，

    【宿主您好，您当前的能力使用范畴为绿色】

    【宿主您好，您当前的能力使用范畴为黄色】

    【宿主您好，您当前的能力使用范畴为橙色】

    【宿主您好，您当前的能力使用速度严重超过您的身体负荷程度，请注意！】

