    何老师忍不住好奇，拉起了苏晨的手，仔细观摩：

    “小晨，你这双手，到底有多大的力量啊？”

    然而，让何老师惊讶的是，苏晨的手，和普通人的手，也没什么区别。

    苏晨淡然一笑：“一般般吧。”

    黄老师突然来了恶趣味：

    “小晨，你能不能把摇铭老师举起来？”

    轰！

    闻言，大家都是齐刷刷的看向了苏晨。

    大家都非常的想知道，苏晨会怎么回答。

    苏晨：“可以。”

    黄老师立即来劲了：

    “摇铭老师，看你的了！”

    张奕星和紫枫妹妹，以及嘭嘭，都是起哄了：

    “期待晨哥的表演！”

    “摇铭老师来一个。”

    “晨哥，给我们展示一下吧！”

    这一下却是把摇铭整不会了。

    我一个小巨人，感觉怎么成了别人口中的玩具了？

    苏晨立即伸出了自己的手：

    “摇铭老师，请你站到我的手上来。”

    看到这样的情形，摇铭没办法拒绝了。

    只好走了过去。

    不过他非常的担心苏晨会受伤：

    “晨哥，你小心点，我的体重150公斤！”

    苏晨：“没事。”

    看到苏晨这么淡然。

    摇铭反而来了兴趣。

    要知道，在以前，即使是在强壮的队友，也无法将他举起来。

    于是，在众人怂恿之下。

    摇铭站到了苏晨伸出的手掌上。

    只见，苏晨手臂轻轻一抬。

    就把摇铭举了起来。

    “喔！天啊！”

    现场众人看到这样的情景，不禁发出阵阵惊呼。

    “晨哥你好强！”

    “这需要多大的力量，才可能做到啊！”

    总导演张老师，激动的连忙吩咐摄像师，多拍几个角度。

    这样的画面，播放出去，不仅仅是会震惊华夏，甚至可以震惊世界呀。

    这将摇铭，也彻底的震住了。

    因为摇铭感觉出来了，苏晨的动作，完全就是举重若轻，感觉一点儿也不费力。

    一个人单手，竟然可以迸发出这样强大的力量？

    反而是一旁的何老师，很快回过神来，担忧了起来：

    “好了好了！小晨，你快把摇铭老师放下来吧。别整伤了自己。”

    苏晨摇摇头：

    “再加一个都可以。”

    这话再次将大家惊住了。

    还是黄老师不嫌事大：

    “看起来也是，小晨好轻松的样子。”

    “既然小晨自己都说了，我们就再加一个人吧。”

    “紫枫妹妹，你再站上去试试，怎么样？”

    紫枫妹妹毕竟年纪小一点，心性更加的活泼。

    一听立即就走到了苏晨的身边：

    “晨哥，真的吗？”

    “那么，请把你的另外一只手给我吧。”

    苏晨点头：“可以。”

    不过这个时候，总导演张老师突然来了一个点子。

    这里毕竟是在录制节目呢，要的就是镜头冲击感。

    如果仅仅只是左右手，一手一个人，看起来效果并不是最好的。

    “苏晨老师，摇铭老师，你们先停下来，我想到一个主意。”

    苏晨于是把摇铭放了下来。

    大家的目光，顿时都是齐刷刷的，盯在了张老师的身上。

    既然要玩，就玩一把大的？

    张老师：“这样吧，摇铭老师先把紫枫妹妹举起来。”

    “然后苏晨老师再把摇铭老师举起来。这样子镜头冲击感，会更加的强烈一点。”

    苏晨对此，并不拒绝。

    重量都是一样的，摆什么姿势，对他来说，根本不重要。

    啪啪啪啪！

    大家立即为张老师的主意，送上了掌声。

    这样的画面，想想都让人激动呀。

    摇铭这时更加是笑的像个憨憨。

    “紫枫妹妹你放心，我会保证你的安全的。”

    紫枫妹妹：“晨哥在下面盯着呢，我不怕。”

    这一下，让大家都是不禁笑了起来。

    摇铭老师心里面就有点不是滋味了。

    自己一片好心，感情人家还不领情。

    不过好吧，谁叫晨哥这么生猛呢。

    连他自己的安全，都是靠苏晨负责呢，更别说紫枫妹妹了。

    于是，在众人关注的目光之中。

    紫枫妹妹站到了摇铭的手掌上，而且，还摆出了一个单飞的姿势。

    苏晨立即伸出了右手，再次把摇铭老师，举了起来。

    “喔喔……”

    当苏晨把摇铭和紫枫妹妹举起来的那一霎，现场众人都是被震惊了。

    情不自禁的，发出了一阵惊呼。

    “啊啊啊啊，我简直不敢相信自己的眼睛！”

    “晨哥，永远滴神！”

    总导演张老师激动的连忙再一次叮嘱摄影师，一定要把这个场景全方位的，无死角的拍摄下来。

    可以预见，这样的画面，一播出去，这一期节目收视率绝对有保障了！

    足足过了十几秒钟之后。

    苏晨才把他们两个人放了下来

    双脚一落地，紫枫妹妹立即奔了过来。

    给了苏晨一个大大的拥抱。

    “晨哥，你太厉害了。”

    这一下，让做了两世的死肥宅的苏晨，有的晕圈了。

    要知道，此时紫枫妹妹已经不小了，好吗？

    当下，苏晨连忙用动作，化解自己的窘困。

    他轻轻的拍了一下紫枫妹妹的后背。

    “小意思。”

    “如果你喜欢，我们可以玩更好玩的。”

    哈哈哈哈……

    苏晨的话语，将现场所有人，集体逗乐。

    不过，最终，大家终于是接受了这一个事实。

    苏晨真的会传说中的华夏功夫。

    所以，接下来的时间，苏晨很快成了这里的队宠。

    虽然苏晨的回应很清冷，但是大家反而觉得，苏晨很可爱。

    天资卓绝的人嘛，哪一个不是个性鲜明。

    随后，大家各自选了一个房间。算是正式的入驻了蘑菇屋。

    这一天的晚饭有点特别。

    不是黄老师给做的，而是张奕星，嘭嘭和紫枫妹妹给大家做的。

    不过苏晨对此并不在意。

    他窝在京都郊外的地下室里，有时候一碗泡面，就算是一餐了。

    只要做出来的饭菜都不难吃，苏晨就可以接受。

    大家边吃边聊，虽然苏晨的话不多，但是，渐渐的，大家都接受了苏晨这样的风格。

    到了第二天。

    节目的重头戏，才算是开始了。

    不过这个时候，又来了两个飞行嘉宾。

    一个是新生代音乐人汪酥拢，另一个则是流量明星黄紫涛。

    大家一起出发，来到了海边。

    总导演张老师驾驶着一艘鲨鱼模样的船，出现在了大家的眼前。

