    一些个仙风道骨的华服老者落入场中，神情各异，或冷厉，或高傲，或桀骜…

    他们的出现，引得众人惊呼声不绝，雷球中，唐文民哈哈大笑，得意至极：“贱民，你耐我何，哈哈哈！”

    李时面色一变，转过头，沉声道：“你们又是何人？”

    “我们是谁你无须知道，速速放开圣皇血脉，束手就擒，我们或可不再追究！”一名老者冷声道。

    循声望去，那人一身白衣，童颜华发，实力直逼古仙，正冷眼看着自己，神情似笑非笑。

    “呵呵！”他气极而笑，空中门户大开，雷球瞬间被吸了进去。

    仙门众人与独孤雪等鱼贯而出，落到广场中，一身实力竟然恢复如初，冷眼看着面前的老者。

    黑光微闪，皮皮冲了出来，落到肩上，环顾四周，嘎嘎笑个不停：“哪里来的老货，寻死么？”

    白衣老者面色难看，踏前一步：“妖孽，口出狂言，就凭这话，今日你们休想活命。”

    “就凭你吗？我不信呢，一群不要脸皮的老鬼，想捡便宜，有皮皮大人在，你们休想，报上名来，本猫刀下，不杀无名之鬼。”

    众人冷眼扫过她，脸上尽是怒色，这小妖真是口无遮挡，眼中全是赤祼祼的杀意。

    老者须发俱扬，冷笑道：“一个小妖而已，就让你死个明白，老夫乃出云山，出云老仙是也，妖物，找死！”

    李时冷眼看着众老者，他们的来意，昭然若揭，摘桃子而已，八成是看自己灵力耗尽，料定不会反抗。

    “嘎嘎嘎！”皮皮怪笑着，小爪一挥，黑刀冲出丹田，她纵身跃起，冲进刀身：“出云老仙，今天皮皮大人就把你变成出云老鬼，来生记得要好好做个人。”

    出云老仙上前一步，气势外放，竟也是半步古仙的实力，巨大的灵力气劲冲散空中乌云，阳光顿时洒了下来。

    场外百官只觉着身上温暖起来，惊呼不断：“今天出门是没有看黄历吗，怎么尽是高手。”

    只见他浑身灵光大放，双手呈淡淡的玉色，身影微晃，已然是落到刀前：“妖孽，你今日难逃！”

    话声未落，抬手向着刀身抓去，惊天的灵力下，刀身微微颤抖，很是惧怕的样子。

    他面露微笑，暗道：“是一只小妖而已，就算杀了她，也有失身份，不过只是为了给那李时一个教训，杀鸡儆猴罢了，这刀材质不错，合该我得。”

    皮皮冷眼看着他，发出夸张的惨叫声：“不要过来啊！你不要过来啊！我再也不敢了，老仙不要过来啊，我知道错了。”

    出云老仙见状，心中一乐：“现然求饶，晚了，给我乖乖去死吧，来生记得投个好胎。”

    说着玉色右手已然探到刀背之上，紧紧钳住刀身，正要发力将她从刀中震出。

    灵力狂涌，却怎么也进了刀身一丝，心中疑惑，随即面色狂喜，心道：“好刀，好刀，必不亚于圣人至宝！”

    耳边传来皮皮的叹息声：“说了的啊，叫你不要过来，你非不听，唉，我是真的不想杀人啊，何必呢，你非要逼我，作死也不是这样作的啊！”

    漆黑的刀身微微一震，玉手顿时寸寸碎裂，出云老仙惨叫一声，急忙抽身，如鬼魅般向后退去。

    如见鬼般指着黑刀，惊恐地说不出话来，眼见空中刀光一闪，他心头发紧，直觉告诉他，如果不尽力抵挡，这一刀必会要了他的老命。

    不愧是积年老仙，挥手间，一支白玉般的毛笔法器飞出，洒下片片灵光，紧紧护住自身。

    正要出言请众人相助，漆黑的刀身狠狠劈下，护身灵光顿时乱颤，只剩下薄薄的一层。

    他身形剧震，脸白如纸，只觉喉中发甜，一股鲜血涌出，到嘴边的话语被生生打断。

    皮皮可不管他什么状况，黑光暴闪，又是当头一刀，竟比上一刀威势更重了几分。

    其他老者只是含笑看着，这出云老仙想出风头，也不想想，当初这刀可是直面那唐慕元而不落下风。

    这样大意，吃亏了也怪不得别人，而且他们也想看看这刀的威力到底如何，免得等下如果真的要斗法，心中也好有个数不是。

    出云老仙心里叫苦连天，暗骂自己大意，眼见刀光又来，只得将口中鲜血喷出，尽数融入到面前的本命法器中。

    玉笔灵光大放，声势惊人，如流星般迎着刀光撞去。

    刀身中，皮皮嘿嘿直笑：“这老怪，还敢小瞧皮皮大人，今天就拿你开刀立威吧。”

    这只猫可不是善男信女，杀心比李时这个主人还要重，在她看来，你欺负谁都可以，但是不能占她的便宜。

    天下间，也就只有李时还能管管她，就和猪猪一样，无法无天的存在，好在你不惹她是没事的。

    刀光一闪，出云老仙的本命法器，那只玉笔，看似气势惊人，在那刀下，竟一个呼吸都抵挡不住，化成粉末飘洒。

    本人更是如断线的风筝一般，向着地上摔落而去，全身血雾喷发。

    众老者眼见这情况，有几人正要动手助他，只见空中一只葫芦飞出，毫光大放。

    许正心冷眼看着他们，脸上满是杀意，这些人贪生怕死，三族大战当了缩头乌龟，眼下看到有便宜，便不要脸皮地一拥而上，实在是让这个老好人都看不过去了。

    那几人急忙收回踏出的脚步，开什么玩笑，斩仙飞仙，他们可不敢挨一下，为了救一个不相干的人，不值得，不值得。

    出云老仙砸在地上，护身灵光尽数散去，气怎微弱无比，他心中悔恨不已，为什么要出头啊！

    也恨自己大意，以他的修为，真的不至于被两刀伤成这样，一个有心，一个无意。

    而且皮皮一上来就发大招，早就暗藏着李时的一缕精血，一想想至这个出头鸟于死地的。

    她爆发出的那六刀，就算是李时混沌之体大成，也不敢硬接的。

    黑光又闪，追着落地的出云老仙斩去，他全身灵力散乱，本命法器被毁，早就失去了抵挡的勇气。

    眼睁睁看着皮皮一刀落下，轰隆声中，地上烟尘四起，扰盖住了地上的情况。

    众人的感应中，出云老仙的气息消失不见，一只猫从烟尘中跑了出来，全身皮毛油光闪亮。

    她纵身跳上李时肩头，环顾四周，露出睥睨天下的目光，所过之地，众人纷纷低下头颅。

    烟尘散去，地上空无一人，那老怪竟被一刀斩得尸骨无存，众人心中更加忌惮不已。她嘎嘎怪笑着，大声叫喊起来：“谁，还有谁，想捡便宜的给本大人站出来。”

    老者们一阵沉默，传音商议片刻，一名黑衣老者出列，拱手道：“本人青风洞，长宁真人，见过道友。”

    “有话就说，有屁就放，如果是想捡便宜，门都没有！”皮皮依然一副老子天下第一的样子。

    长宁真人皱了皱眉，脸色发苦，正待出言，只见那人摸了摸皮皮的头，清冷地声间在耳边响起。

    “道友，我可不敢当，不过真人话不妨直说。”李时抱起皮皮，暗暗调息，尽力回复。

    “道友修为高深，我等不及，只是眼下圣皇不出，不知道友可有人选。”

    见他不答话，清了清桑子：“那唐文民是圣皇唯一血脉，不知可否饶他一命。”

    李时心里冷笑，这些人还是不死心啊，也是人为财死，鸟为食亡，不趁得今天捞点好处，怕是以后更加的没有希望了。

    “道友不提醒，我到还忘了，那人还没死呢！”

    空中出现一道漆黑的门户，众老者见状，露出贪婪的目光，尽数被仙门众人看在眼中。

    先前数十丈大小的雷球，变成了鸡蛋大小，青烟阵阵，却是血光被炼化的表现。

    他一招手，雷球落入手中，只见正中一滴精血正吱吱地乱叫着，似是在求饶的样子。

    长宁真人见状，面露微笑：“道友大义，幸得保了圣皇血脉，就交予我等吧，定然好好调教，再承大统。”

    唐岚面色凝重，心里叹息：“真是不好办呢，他们这是仗着修为高，人多，在逼宫呢！也罢，如果真的能让他改回心性，也算是一件好事吧。大不了到时我去东胜神洲，拜入仙门。”

    李时诧异地看着长宁真人：“我什么时候说要放过他的，青天大白日，你是在做梦吗？”

    这话一出，众老者面脸难看，隐隐有围过来的样子，大有一言不合，就要立即动手。

    肩头皮皮双眼微眯，双耳直立，全身毛发炸开，嗷呜声起，一副怒不可遏的样子。

    黑刀冲到空中，嗡嗡作响，刀身颤抖，仿佛看谁不顺眼，就要一刀做了他。

    仙门四人与独孤雪上前，与李时并肩站立，唐岚也走了上来，立于身后，面色冷厉。

    看了看手中的雷球，依稀可见还是唐文民的样子，耳边似是还有他得意地大笑和连绵不绝的咒骂声。

    他摇了摇头，心中叹道：“这样的人真的不能留啊，会有更多的人死在他手中的。”

    “唉，我真的不想惹事啊，为什么你们都要来惹我，到处都是，逼着我大开杀戒。”

    识海中，元神微微一笑，小手中灵诀变动，全身灵力猛然间涌向手中。

    在众人惊诧的目光中，手中雷球电光大放，他五指合拢，那一滴鲜血被炼成最后一缕青烟，冉冉升起，消散在空气中。

    场中还依稀回荡着唐文民的咒骂声，经久不绝。

    长宁真人脸色铁青：“道友好本事，说不得今天也要为圣皇血脉讨个公道，你束手就擒吧，免得受罪。”

    众老者目露凶光，灵力外放，一行人竟全是半步古仙的修为，组成阵势，向着仙门众人围了过来。

