    在看到蓝梓眼角的那颗泪痣时，我突然有种不寒而栗的感觉，蓝梓的脸和新闻中那两个女人的脸也是同样的给人一种相似的感觉。

    我敢肯定这绝对不是巧合，因为从昨天第一眼见到蓝梓开始，我就觉得她的面相很奇怪。

    没有任何的问题，但就是给我不真实的感觉，身上也隐隐约约有种古怪的气息。

    正在和他们说笑的蓝梓发现了我盯着她的目光，朝我微微一笑，对我点了点头。

    她明明就是在对我笑，可却让我很不舒服。

    没有表现出自己的情绪，我也回以微笑，平复情绪走了过去。

    “李龙渊，你刚刚不是跟在我和刘程身后么，怎么一转眼就不见，跑哪去了？”董玲疑惑问道。

    我面不改色的编了个理由，说发现这附近风景不错，随便逛了一会。

    他们也没怀疑，继续有说有笑的聊了起来。

    几分钟后，出去买气球的人回来了，陈世君安排董玲我们几个帮忙给气球打气，然后便到楼上去招呼其他帮忙的人。

    蓝梓没有跟上去，在一楼和几个女人讨论买来的新油画应该挂在哪里。

    不得不说，蓝梓的言行举止，以及外貌都无可挑剔，可以感受得到在场的人不管男女都很喜欢她。

    只是一般这种看上去拥有完美人设的人，往往隐藏着一些让人难以想象的秘密。

    “龙渊，你小子昨天还好意思说我，今天还不是一直盯着人蓝梓看。”一旁的刘程突然碰了我一下，一脸坏笑的小声说道。

    这家伙以为我是他，眼里只有美女，我懒得理他。

    见我不说话，他还以为是我被发现觉得不好意思。“没事，不用觉得不好意思，大家都是男人，我能理解，嘿嘿。”

    “如果你嘴巴太闲，那就用嘴把剩下气球都吹完。”我没好气的拿起气球，塞进了他的嘴里。

    他连忙吐出气球，呸呸呸了几声，刚想说什么，就被董玲拉去帮忙。

    “刘程，你长得高一些，过来帮我们挂这些东西。”

    这时，两个女生也找过来让我帮忙把一些杂物搬到洋楼后面的一间小杂物间放着。

    我搬着杂物来到了洋楼后院，走进杂物间把东西放下准备出去，突然听到了门外有脚步声，接着就是一男一女小声的对话声。

    “死鬼，屋里那么多人，你就不怕？”是蓝梓的声音，语气勾人。

    “他们都在里面忙着，怕什么，而且这样才刺激，你不是最喜欢刺激？”说这话的男人声音有些熟悉，好像是昨天和陈世君一起给我们接风的邹洋。

    我惊了，他和陈世君不是好哥们么，没想到背地里竟然和蓝梓勾搭上了。

    “哼，昨晚你还不满足？我现在可没空理你。”蓝梓轻哼一声，似乎离开了。

    紧接着邹洋似乎也走了，等杂物间外完全没了动静，我才走了出来。

    想不到我搬个东西过来，还能撞见这种令人不齿的秘密，真是巧了。

    难怪邹洋面犯烂桃花，原来是和朋友的未婚妻搞上了。

    不过这也让我更加疑惑不解，因为蓝梓的面相上根本看不出任何的问题，果然这个女人身上有着不为人知的古怪。

    回到屋里，邹洋和蓝梓就像是没事发生一样，继续和屋子里的人聊天说笑，两人基本上也没什么过多的交流。

    很快邹洋表示自己有事要先走，和陈世君说了几句话，就离开了。

    没一会，蓝梓说酒楼那边出了点事，现在要过去处理一趟。

    两人这一前一后，像是商量好的，只是除了我之外，似乎没人心存怀疑。

    “我送你出去。”陈世君也没有丝毫的怀疑。

    等两人出去后，不少人都一脸羡慕，表示他们两人太过甜蜜。

    “唉，说真的，当初我还以为陈世君会和夏婷走到最后呢，毕竟两人从高中在一起就感情一直很好，还一起经历了那么多，没想到......”突然，一个染着棕色头发的女人一脸惋惜的说道。

    在场的人都有些错愕，接着也都露出惋惜之色。

    他们大部分是陈世君以前的同学和朋友，对陈世君以前的事还是了解不少。

    “谁说不是呢。”

    “当初他俩可也是到了谈婚论嫁的地步。”

    “不知道你们有没有听说，夏婷现在......”一个戴眼镜的女人一脸神秘的想要说什么，送蓝梓出去的陈世君却刚巧回来了。

    有人小声提醒。“嘘，世君回来了。”

    于是所有人都默契的不再提夏婷，接着聊其他话题。

    “渍渍渍，都是吃瓜群众啊，看来陈世君的八卦不少。”刘程小声凑过来道。

    我没有说话，看向一旁的董玲，发现她眼神不太对，问她怎么了。

    见陈世君没留意我们这里，董玲回道：“他们说的夏婷我认识，我也一直以为她会是我的未来表嫂，唉......”

    “缘分这种事，谁说得准。”刘程一副过来人的口吻，明明他自己就是个母胎单身狗，也不知道哪来的自信。

    不过我却想到了一些事，如果真如他们所说的那样，陈世君之前一直和夏婷的感情很好，那他俩分开的事恐怕有些蹊跷。

    因为从陈世君的面相上看，他是个感情坚定的人，不会随意的见异思迁才对。

    “董玲，你能联系上夏婷，约她出来见一面吗？”想要知晓实情，最好的办法就是直接找当事人问清楚。

    “你要见她？”董玲诧异。

    我点了点头。“嗯，有些事我很在意，想问问她。”

    “我有她的联系方式，可以试试。”董玲现在对我很信任，也没有多问。

    下午离开陈世君家，我们三人来到了安阳县公园一个相对偏僻的角落，夏婷和董玲约好了在这里见面。

    “怎么会约在这种鸟不拉屎的地方见面？”刘程不解，问道。

    董玲也表示不清楚，是夏婷非要来这。

    这时，一个头戴遮阳帽，脸上带着墨镜和口罩的女人向我们走来。

    女人身上散发着邪气，我皱起眉头提高了警惕，对身旁的两人说道：“小心！”

    他俩有些疑惑我突然间是怎么了。

    而那名女人已经走到我们面前，开口道：“小玲，好久不见。”

    听到她的声音，董玲才认出女人竟是夏婷。

    “表嫂......夏玲姐。”董玲有些意外，脱口而出，随即又赶紧改了口。

    “你怎么打扮成这样，还坚持要我们在这里见面？”董玲表示疑惑。

    夏婷叹了口气，语气充满悲愤。“因为我现在的模样可能会吓到别人。”

    说着，她取下口罩和墨镜，露出了面容。

    只见她双眼布满血丝，脸上竟然长满了大个大个的烂疮，已经完全看不清她本来的样貌。

    “卧槽！”

    刘程吓得惊呼出声，董玲也惊愕的捂住了嘴。

    “蛊毒！？”我脸色一沉，大惊失色。

