
　　“噢，见鬼！”阿道克船长用潜望镜观察了半分钟，他嘴里大声抱怨道：“这里的海底根本没有沉船，只有……”

　　“哗啦——”没等船长说完，一艘鲨式潜水艇就在此时突然浮出了水面！23sk.Com

　　“呃！这是怎么回事？”阿道克船长被吓了一跳，手里的潜望镜扑通一下落入了海中，连个泡儿也没冒就这么沉底了！

　　“船长、教授！”关横开启按钮，唰啦一下掀起潜艇的玻璃罩，对着二人喊道：“我们没有发现沉船，不过丁丁的潜艇被水草缠住之后，推进器遭到损坏，他现在浮不上来了！”

　　“那现在该怎么办？”阿道克船长有些手足无措地问道。

　　“你们的救生艇上应该有船锚吧？赶紧抛下水！”急中生智的关横出了个主意：“我现在下去想办法把船锚缠在丁丁的潜艇上面，你们用力拉，这样就可以把他拉出水面了！”

　　异常紧张的营救丁丁工作就此展开！关横开着自己的潜艇，带着船锚潜下海底，琴儿作为观察员，告诉他如何将船锚牢牢勾在丁丁的座驾上！得手之后，救生小艇上的阿道克船长和教授，拼了命的甩开膀子，就这么使劲拉呀拉呀，终于把无法浮上水面的鲨式潜艇拉了上来！

　　“咔嚓、唰啦——”刚刚浮上水面的的潜艇猛然掀开玻璃罩，丁丁和白雪贪婪地呼吸着新鲜的空气：“呼、呼、呼……可憋死我了，再差三十秒，这潜艇里储存的氧气就全消耗光了，好险呐！”

　　“嗖——”另一艘鲨式潜艇倏忽飞出水面！立刻变换成飞行派车状态！

　　关横立刻对着控制器指挥道：“抛出液态金属缆索！”

　　“哗啦唰唰——”数根液态金属变化成的粗大锁链倏地匝住丁丁的潜艇周身！

　　“丁丁，抱住白雪别动！”关横开着飞行跑车叫道：“我就这么用锁链把你牵引回天狼星号就行了！”

　　不大一会工夫，众人都回到了天狼星号的甲板上，丁丁大有劫后余生的感觉，他仰面往甲板上一躺，喘着粗气说道：“嗬、嗬……海底的冒险……真、真不是闹着玩儿的！我差点就没命活着回来了！”

　　“看来你这辆艘该死的潜水艇也不怎么样！”船长一脸不屑地看着卡尔库鲁斯教授说道：“它并没有你自己说的那样好使嘛！”

　　“噢，船长，话不能这么说！”教授推了推自己鼻梁上的小眼镜说道：“我说过，凡事皆有可能，咱们就算计划得再周详，难免会遇到意想不到的变化！”

　　“哼！纯属狡辩！”船长撇了撇嘴：“我看就是你的潜艇出了纰漏，才差点让丁丁葬身海底！”

　　就在船长开始无休止的和教授斗嘴的时候，丁丁和关横开始聊了起来。

　　“嘿，哥们！”关横问道：“你的潜艇在被水草捆住的时候，没发现附近其他有什么稀奇古怪的东西吗？”

　　“没有！当时我只顾着想要脱身了！”丁丁耸耸肩膀说道：“哪里还想到观察其他事情呢？”

　　“呃，看来潜水艇的螺旋桨被水草死死缠住了！”卡尔库鲁斯这时在检查自己的机器，他嘴里自顾自说道：“可是螺旋桨推进器里面好像不止水草啊！比如说这个……”

　　“嗯？我来看看是什么？”关横赶紧把教授从水草里挑出来的东西抓在手中，掂了掂，又仔细看了看，关横接着说道：“这玩意儿好像是一块碎木片！”

　　“船长！过来瞧瞧！”关横招呼阿道克来自己身边：“你看看这木片像不像是……古老帆船甲板上的材料！”

　　“我瞅瞅！”大胡子船长揉了揉双眼定睛一看，他顿时叫了起来：“没错！我敢肯定这种结实的木制材料是制船材料！”

　　“你们看，这块木片被海水浸泡却一点也不腐烂，这就已经说明了一切！”阿道克船长点燃烟斗抽了一口，接着说道：“木片和我这种烟斗的材料一模一样，经久耐用又不容易损毁，它们都来自一种古老的制船材料！”

　　“此物极有可能是独角兽号沉船上漂流的残骸！”关横摸着下巴分析道：“如果依照目前水流的方向，观察一下木片是从何处飘过来的，一定可以找到独角兽号沉船的所在位置！”

　　“嗯，关横说得对极了！”丁丁和船长同时拍手欣喜笑道：“想不到被水草缠住潜艇，居然歪打正着有了沉船的线索，看来好运始终跟在我们这一边！”

　　“事不宜迟，我现在和琴儿再下到海底走一趟！”关横当机立断地说道：“教授，马上给我一个你上次制作的海流测试装置，我要拿着它找到沉船位置！”

　　几分钟后，一切准备就绪！只听噗通一声，关横和琴儿操纵着再次变为鲨式潜艇的座驾，又钻入了水中！

　　“咕嘟咕嘟……”这次关横开着潜艇下到了很深的海底，他立下了决心，一定要趁这个机会找到沉船的位置！

　　根据水流的方向，关横基本上测准了木片是从何处而来，他操纵着潜艇和琴儿小声聊着天，用了大概十几分钟的时间，终于来到一处幽深的海沟附近！

　　“呃，这个地方很危险，我感觉得到海沟附近有一股强大的吸力！”关横对琴儿说道：“如果咱们的潜艇贸然靠近，一定会被吸入无底深渊的！”

　　“阿横，千万要多加小心啊！”琴儿有些心惊胆战地说道：“你的手稳一些，别有什么行差踏错的纰漏！”

　　“放心吧琴儿，我……”自恃对这水里的交通工具操作较为熟练，关横刚要自夸两句，结果就在这时骤变忽生！

　　“轰隆——咯剌剌！”变幻莫测的海沟激流倏忽席卷到了鲨式潜艇附近，一下子就把潜艇的控制权夺走了！

　　“呼呼呼——”激流眨眼变成旋涡状，将潜艇搅在中央转起了圈子！

　　“呀——”六神无主的琴儿受惊不浅，顿时晕头转向起来：“阿、横！我我我……受不了啦！”

　　“别紧张！看我的——”关横在危急时刻强行保持着几分冷静，他一拳砸在操纵杆附近的控制器上，嘴里大声吼道：“潜艇前端液态金属——全部变为巨大螺旋桨，向着漩涡向反方向给我迅速转动！！”

　　——【12.5第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0483章 丁丁历险记（七二）免费阅读。https://xs.23sk.com 