    老杨师傅也在自个家里练起了手，做起了酸菜鱼。

    他本来就是野路子出身，做菜只管好不好吃，管它正不正宗传不传统。

    这酸菜鱼能往里面自由配菜，由他发挥，还真对他的路子。

    家里人吃过他做的酸菜鱼后，都纷纷点赞。

    就这么一个菜就够了, 白菜萝卜土豆啥的都可以做配菜放进去，吃起来很方便。

    就是这挑鱼刺，他年纪大了，有些老花，有些力不从心。

    觉得何玉柱选的黑鱼真是太明智了，他现在在家做用的是草鱼，鱼刺要多不少。

    到时候是要去领导那里，可以想办法用海水鱼，就没这么麻烦。

    现在这草鱼嘛，这肉吃起来还是很嫩的，鱼也很鲜，没有泥腥味，反而还有股青草香。

    他对自己做出这到菜也是很满意，心里想起了何玉柱。

    “这何大清的儿子还真有做菜天赋，这菜拿去开饭店，应该很吃得开吧。

    我都快退休了，去给领导那做饭也是前途不大，要不让年轻人多表现一下吧。”

    杨师傅想了一下，做出了一个决定。

    一天，一辆汽车载着杨厂长、杨师傅和何玉柱等人去了大领导家。

    到了那里何玉柱发现许大茂也在那里，原来许大茂是过去放电影的。

    “哎呦, 这不是我们四合院的大厨吗, 怎么这会领导家的宴席都找上你了。

    这都有厂里的大厨杨师傅了, 傻柱你该不会是来凑数的吧。”

    “是不是凑数的可不是由你说的算, 领导既然叫我来了就有我的作用。

    我可不像该某人轮到他放电影的时候，结果醉过去了, 还留下一个醉猫的美名。”

    “你......”

    许大茂听了很是无奈, 这傻柱的嘴皮功夫好像进步了，越来越毒了，都会虾仁猪心了。

    那“醉猫”是他愿意的吗，还不是为了讨好领导，才逞强的不是。

    还好李副厂长那边大人有大量，送了一番补品修复了一下感情后，不计较了。

    还又给了他这么一个表现的机会，今天他可是说什么都不喝酒了，要喝得把正事先搞定了。

    这傻柱也太气人了，还是要找机会给上上眼药。

    四下打量了一番。

    杨厂长可没空搭理底下的人，早就进去陪领导了。

    杨师傅也去厨房查看去了。

    只留下他们两人还在这呆着。

    何玉柱可不想继续搭理许大茂，要不是在领导家都想教训一下许大茂的嘴欠。

    见他说了个字后就没话，转身也去厨房。

    许大茂气得想找人发泄一下，可这是领导家，理智让他只能把气给吞到肚子里。

    何玉柱到了厨房看了一圈，调料都挺齐全的，就是少了芝麻酱。

    不过也不是他主厨，就看杨师傅怎么做了。

    走到杨师傅那边一看, 发现杨师傅在清洗一条鱼，看样子是条龙利鱼。

    龙利鱼俗称的牛舌鱼, 它是海鱼，屠宰好之后，是一整条的鱼排，龙利鱼没有鱼刺，改刀方便，没有下脚料。

    “杨师傅，您这是真厉害啊，这鱼您都能弄到。”

    “是柱子啊，我哪有这本事，还不是厂长弄来的。”

    “那您看接下来怎么分工？”

    听到何玉柱的问话，杨师傅有些不好意思。

    他之前已经决定好了让何玉柱挑大梁，但这显得好像他不干活又占主位。

    “柱子啊，你看这样吧。

    今天呢，我就用这鱼做一道酸菜鱼，剩下的川菜就交给你了。

    谷焺

    你也知道领导们都喜欢吃正宗的做法，我这都喜欢按自己的做法做，我做怕是不合领导的心意。

    你看怎么样？”

    何玉柱也想表现一番，和大领导搞好关系，就一口答应下来。

    就这样杨师傅只需要做一道鱼，何玉柱负责剩下的其他的菜。

    这时候一位中年妇人走了进来，打量了一番，去问杨师傅了。

    “这位师傅，你看厨房的东西可是全了，有没有缺的？”

    杨师傅这边配料都准备好了，有些还他自己带了，就不回头的说。

    “我这啊都有了，您问一下那边的小何师傅，看他那缺啥不？”

    何玉柱听了，对中年妇人说道。

    “我这缺芝麻酱，您看有吗？”

    中年妇人一直挺自豪自家的调料是很全的，哪成想还有要芝麻酱，面色就有些不爽了。

    “你这小师傅，让你来是做川菜的，要什么芝麻酱啊。

    老师傅，你说是吧，我就没听过还要放芝麻酱的。”

    杨师傅听了一阵尴尬，他把活甩给何玉柱，可没想到还会遇到这种事。

    何玉柱也不想杨师傅为难，急忙解释道。

    “您看这川菜里是有一道夫妻肺片的，是需要用到芝麻酱的，要不然味道就没那么正宗了。

    您看是不加酱呢，还是选其他的菜。”

    中年妇人听了不好意思了，说话语气也柔和了不少。

    “原来是这样啊，那你先做其他的菜吧。

    芝麻酱，我去让人准备，夫妻肺片还是要上的。”

    她找人去安排了后，又去看电影准备好了没。

    今天可是有客人要来的，作为女主人，这些她都要操心。

    许大茂还在调试放映机呢，就见中年妇人走了进来问他电影准备的怎么样了。

    许大茂心思一转，猜测这位中年妇人估计和领导有关系，讨好地说道。

    “您就放心吧，您这儿东西都很全，放电影方便得很。

    这放电影我也是经验丰富了，可比那厨房做菜青年的妥当。”

    “你这么说我就放心了，这厨房那还少了芝麻酱，我就担心你这边也会少啥呢。

    你瞧我都不知道这川菜原来还要用到芝麻酱，给漏了。”

    “这事哪能怪您呢，我看就是他们自己手艺不咋地，想着用些调料掩盖一下。

    您想啊，这芝麻酱多香啊，加芝麻酱这菜能不香嘛。”

    中年妇人一想。

    “你这么一说，我还真想到了一个事情。

    你说厨房那里两个厨师，按说该是那个年纪大的是主厨做决定的吧，偏偏是那个年轻的说要芝麻酱。

    人老师傅都没说要这个呢，可能还真的很你想的一样这年轻的手艺没到家。”

    许大茂一听就知道说的是傻柱，心想这可不怪自己，这现成的机会不上眼药可对不起自己。

    “哦，您说的那个年轻的厨师啊我熟，外号傻柱。

    我们厂里的最普通的厨师，这过来可能就是搭把手的。

    这人啊娶了个资本家的女儿，平时却对孤儿寡母的隔壁邻居都心冷得很，可不是一个好人。

    您瞧瞧人家老师傅都没多嘴，他一个过来搭把手的，还给您指派要芝麻酱。

    要我说这一桌宴席阿，厨师一个也够了，他那就属多余的。”

    中年妇人一听竟然觉得很有道理，心里对那何玉柱就觉得不舒服了。

    许大茂一看就知道自己上眼药成功了，这傻柱还想跟自己斗，门都没有。

    却不知道大领导正好过来，听到了这些话。

