    梁美娟进到厨房，左看看右看看，看到旁边还有一碗汤。

    “哼，让你沾花惹草！”

    梁美娟嘀咕了一声，然后从兜里拿出一包药，全部倒进了汤里，拿起旁边的筷子，搅拌以后，端了起来。

    “妈，桌子上都摆满了，你还拿汤做什么？”

    看到梁美娟手里的汤碗，秦柔有些纳闷。

    “外婆，我要喝汤！”

    秦小喵已经吃的差不多，拿汤也是林战熬的，一定非常好喝，所以，秦小喵直接从椅子上跳下来，吵着要喝汤。

    “你这孩子，吃了那么多，还喝什么，爸爸辛苦了这么半天，这汤啊，是我热了，给你爸喝的。”

    梁美娟脸上带着笑意，直接绕过秦小喵，来到林战的旁边。

    啪！

    把汤碗往林战面前一放。

    “林战，我亲自给你端来的，喝了吧！”所有人都不解的看着梁美娟，不知道她葫芦里卖的什么药，不过，看到梁美娟不怎么高兴，谁也不敢问。

    林战看着面前的汤碗，他是军人出身，而且又是武圣，耳力，眼力，还有嗅觉都是非常灵敏，自然能够知道，这碗汤，梁美娟做了手脚。

    “妈，这汤，我不能喝，不是我卷你面子。”

    林战笑眯眯的开口，他心里疑惑，平时梁美娟把他当儿子一样看待，今天这怎么还给他下药了，不科学啊。

    “老婆子，来，来，整好我还什么都没吃，这碗汤啊，他不喝我喝！”

    秦朗不明所以，他知道自己老婆心情不好，林战直接拒绝，这是不给梁美娟面子，所以，赶紧给她打圆场。

    说完，秦朗直接站起身，把林战面前的汤碗端了过来，直接一扬脖。

    咕咚，咕咚，全部喝了进去。

    “秦朗，你……”

    梁美娟想阻拦已经来不及了，惊愕的看着秦朗。

    “呵呵，这汤不错，林战，你的厨艺挺好啊，改日教教我，我做给你妈尝尝。”

    秦朗呵呵笑着坐下，开始吃饭。

    梁美娟担心的看着秦朗，这汤碗里，她下了足够分量的泻药，就是想惩罚一下林战，哪里知道，林战一滴没喝，全进了秦朗的肚子，秦朗五十多岁了，能受得了吗。

    林战脸上带着笑意，在梁美娟和秦朗身上转来转去。

    “妈妈，外婆偏心，不给我喝汤！”

    秦小喵噘着嘴，有些不高兴，汤是自己爸爸熬的，她一点没喝到。

    “小喵，晚上，爸爸再额外给你做，最近爸爸没什么事，每天都给你做饭吃，好不好？”

    看到秦小喵委屈吧啦的模样，林战有些心疼。

    “秦柔姐，姐夫对你可真好。”

    刘诗雅真心羡慕。

    她的心里有些苦涩，林战，是自己第一眼就看上的男人。

    不过，每次借口来看林战，林战对他都没有什么好脸色，这让刘诗雅心里特别难过。

    刘海龙也看出自己妹妹的心思，苦口婆心的告诉刘诗雅，林战是专情之人，秦柔和秦小喵是他的全部，要是再这样下去，只能是让林战心生厌恶。

    刚开始，刘诗雅不服气，每次都往秦柔这里跑，秦柔不说什么，她发现，果然和刘海龙说的一样，林战对她，越来越冷漠。

    尤其今天，他从林战的眼里，看到了厌恶。

    刘诗雅心里难过，便想到了折中的办法，只要能够看到林战，她也就心满意足了。

    秦朗刚吃了几口饭，就觉得肚子拧劲的疼。

    蹭！

    秦朗一下子站起来，直接冲向卫生间。

    “我爸这是怎么了？”

    秦朗的举动，秦柔吓了一跳。

    “呵呵，人有三急，正常。”

    林战笑的诡异，并且把目光看向梁美娟，梁美娟担忧的看着厕所的方向。

    好半天秦朗才从洗手间里出来，因为时间太长，他的脸色特别不好看。

    “没事吧，爸？”

    秦柔担心的问到。

    “没事，可能是吃坏了肚子，有些疼。”

    秦朗说完，还没等坐下来，肚子又开始拧劲的疼。

    二话不说，重新返回厕所。

    “林战，爸这是怎么了，不然我们送他去医院吧。”

    来来回回，秦朗已经折腾了好几遍，腿都不好使了，秦柔有些担忧了。

    “呵呵，不用，应该不会再去厕所了。”

    林战开口说话了，同时，别有深意的看着梁美娟。

    “对，不过是闹肚子，不用折腾了，我扶你爸回去躺会就好了。”

    梁美娟也是哑巴吃黄连，有苦说不出，本来是要教训林战的，没想到全让自己老公喝了，她心里心疼了。

    “那个，阿姨，秦柔姐，时间也差不多了，我就回去了，改天我再来。”

    刘诗雅站起身，出来半的时间，她也该回去了。

    从今天起，她要收拾好心情，重新新的生活了。

    “我送你吧。”

    刘诗雅喊他姐夫了，林战就明白，这丫头是清醒了，而且，秦朗的事情，他认为，梁美娟应该跟秦柔说清楚，自己在，她有些尴尬。

    “好啊！”

    刘诗雅心里苦涩，林战终于对她和颜悦色了，这其中的代价有点大，不过，值了。

    “姐夫，你要好好的对待秦柔姐，她是世上最好的女人，要不然，我不会放过你的！”

    出了别院，刘诗雅郑重其事的对林战说到。

    “放心，秦柔是我的老婆，只要有我在，不会让她受到半点委屈。”

    林战认真的说道。

    刘诗雅点点头，什么也没说，头也不回的走了。

    “什么，妈，你，这是为什么啊！”

    秦柔几乎是叫出来的。

    当知道秦朗之所以这样，完全是梁美娟的杰作，秦柔真的淡定不下来。

    “死丫头，我还不是为了你出气，战神就了不起啊，就可以左拥右抱，告诉你，欺负我女儿不识数，我拼了命也不答应！”

    梁美娟一点没感觉到自己做错了，她就是心里堵得慌，为了女儿，她对林战推心置腹的，林战恩将仇报，就让他吃点苦头。

    秦柔哭笑不得，梁美娟这护犊子的劲，真是任何人都比不了。

    秦朗脸色苍白的看着自己的老婆。

    “美娟，下药可以，关键是，你提前打个招呼啊，林战那小子没事，我差点没交代了，下次下药，记得告诉我！”

    吧嗒！

    秦柔手里的东西，直接掉在了地上。这两口子，今天这是魔怔了吧！

