    第二天，上午的课结束后，阿元这边也拿到了老杜的健康报告，情况确实不太理想。林伊草草吃了午饭，正准备去找肖院长时，《源师之星》节目组的人就联系她，那边让她找个安静的地方，然后又联系上了路易和格蕾丝，随后工作人员给他们开了一个简短的视频会议。

    此时路易正在书房里，手里还捧着一本书，他那边是晚上，古老的台灯发出暖橘色的光，将他面部的线条勾勒得愈加迷人。透过视频，林伊看到他周围古香古色的装潢，和背后那几乎望不到尽头的书籍，以及原木书桌上，摆放着一个明显有了岁月痕迹的相框，她微怔了一下。

    那一瞬，好似窥见了他的一丝隐秘，这个人，非常的恋旧。

    格蕾丝则是在户外的一个小花园里，白天，周围没别的人，远处隐约闪过几个人影。

    路易放下手里的书，先是礼貌地对格蕾丝微微颔首，然后看向林伊：“这么快又见面了。”

    格蕾丝抬手拨了一下头发，指了指林伊：“小丫头，你最近的风头真是不得了，看来是白担心你了。”

    林伊从沙石头岛回来后，她特意发过来关心和问候，只是当时林伊正好都在忙，是阿元代为回复表示感谢的。

    三个人相互寒暄了一番后，节目组的工作人员便将新的策划方案，昨天塞巴斯蒂安说的那套规则，做了一些调整。节目组希望每一轮，都由一位队长上台当BOSS，然后那十位队员组团刷BOSS，这样，整个节奏可以由BOSS来控制，尽量增加刺激点。同时，也能让队员们进一步了解各位队长的特色，当遇到反选时，方便他们的选择。

    这个改动，对路易和格蕾丝来说，是没问题的，别说十个学生，就算一百位学生，他们也能拿得住。但是林伊，即便她自在大众面前露脸以来，都表现得很强，但内行人基本都看得出来，她的优势和劣势一样的明显。

    首先她的身体素质比不上超级基因，而她虽然拥有绝对感应力，运算能力也非常优秀，但是等级3以上的源石，如果需要在上面刻画源纹，她的动手能力跟不上。而定源的能力，则可能只限于等级2以下的源石。

    但这样的水平，三江源学院内，不少优秀的学生是可以做到的。

    所以，如果挑战中，碰到这样优秀的学生，对方又专门针对她的弱点下手的话，那她这个BOSS可就等于给人白送装备了。运气不好的话，被干掉前，估计还要被虐一通。

    但是，对于节目组的策划人员而言，这样的挑战才具有真正的吸引力。因为她一直在赢，一直在狂拽炫酷，粉丝一直在涨，只要她出现，就总能占据头条，俨然是一颗冉冉升起的新星。这个时候，如果她突然输了，摔了，那到时肯定会带出更多话题，网上会为她到底能不能胜任队长一职而开撕，节目的关注度会随之暴增。

    当然，如果真发生那样的事，她能不能承受的住，也是个问题。但这对于节目组的策划人员而言，又是一个可以炒作的话题，这颗新星终于遇到挫折了，那她到底能不能挺过去呢？到时多安排几个营销手，看准时间带动话题，同时安排水军上去挑逗粉丝，节目组再多设计几个环节来虐粉，撕逼大战会形成一个漩涡，绝对能将关注度和收视率送上新高。

    至于这样会不会过早地消耗林伊，并不在节目组的考虑范围内。毕竟，她并没有签入星辰传媒，没有人专门给她规划一条路，她只是签了这一季的节目合约，节目组当然要利益最大化。这也是娱乐圈里的真面目，无限风光伴随而来的是巨大的消耗，挺过去，并有能力从中吸收能量，就能一步一步接近神坛，挺不过去，等该消耗的消耗完了，就自然而然的消失。

    这个圈子，每天都有新星诞生，观众的眼睛都看不过来，谁还会在乎那些掉下去的，曾经闪耀过的人。

    这种种副作用，节目组的工作人员肯定不会跟她明说，因此刚刚特意让她找个安静的地方，并为了显出他们的诚意，还特意同时叫上了路易和格蕾丝。而路易和格蕾丝当然也看出这隐藏的陷阱，只是，可能是节目组已经提前打过招呼了，所以两人都没有出声提醒，只是表示他们这边没有问题，然后就都看向林伊。

    林伊也不知是没看出这些陷阱，还是根本不在乎，听完后，想了想，便也跟着点头表示可以接受。

    节目组的工作人员顿时都松了一口气，立马将合同发送过去，请他们重新签字。

    新合约的很多细节条款，做了一些修改，之前林伊提出的要求，节目组也都给予满足，然后昨晚谈好的酬金增加20%，今天改为增加30%。林伊让阿元确认没问题后，就拿起笔。格蕾丝已经签好了，见她要落笔，就开口道：“小丫头，你还未成年呢，签合约就只是自己看这么一遍就行了？”

    节目组的工作人员一顿，隐隐着急地看向格蕾丝，但不敢多说什么。

    林伊：“这些条款昨晚已经请相关的律师看过一遍了，没有问题，挑战环节的改动，我也觉得很有意思。”她说完，名字就已经签上了，然后输入生物指纹。

    格蕾丝便笑了笑：“是吗，真是很期待再见之日。”

    路易：“那么，二十天后见。”

    合约确定好后，节目组的工作人员又和林伊定了修改擂台的时间，到时他们会安排相关的人员过去。然后过程中，擂台的设计，也还会和他们几位进行沟通的。

    ……

    视频结束后，林伊看了下时间，肖院长那边应该已经用完午饭了，便带着阿元直接过去。

    只是她刚走到院长办公室门口，就看到肖院长一脸急色地从里面出来，乔特助已经将飞行器准备好了。肖院长看到她后，直接将她抓到飞行器上：“正好，你和我一起去研究所看看。”

    林伊：“出什么事了？”

    肖院长：“源能液培养的细胞出了点问题，源能量异常。”

    肖院长说着，就从手环里调出以往的一些实验过程给她看，只是林伊毕竟不是学这一科的，又只是视屏，什么都感觉不到，所以看得一头雾水。

