    这句话从陆父嘴里说出来，林晚简直哭笑不得。

    他一个打了电话过来什么都不问就要让儿子跟她复婚的人，反倒指责起她把婚姻大事当儿戏。

    林晚缓缓解释道，“伯父，正是不想太儿戏，所以我们没有打算复婚。”

    电话那头，陆父沉默了一阵。

    叹道，“你还是在犹豫。”

    林晚没有否认，继续说道，“我不想骗您，在他跟我说之前我从来没往这方面想过，现在除了觉得惶恐什么都想不到。”

    陆父明白了一大半。

    想了想，说道，“我们都不逼你，等看到子池的行动，你再慢慢做决定。”

    林晚苦笑，“您就这么肯定他想和我复合？”

    “他是我儿子！”陆父斩钉截铁地道，“以前我就跟你说过，他其实早就待你与众不同了，只是自己一直没发现罢了，现在他明白了自己的心意，肯定会好好对你的。”

    林晚没有接话，举着手机发呆。

    陆父继续道，“不管怎么说，饭还是要来吃的。你放心，我们绝对不会追问你和子池的事，更不会有人为难你，你就当做是潇潇的谢礼好了，别拒绝！”

    林晚推辞了几次推辞不过，只好有些忐忑地答应下来。

    陆子池下班之后来接她。

    最近为了盖住开始显眼的肚子，每次出门都会穿些偏宽松的运动型衣裤，今天她担心穿得太随意了不礼貌，特意挑了一条长到脚踝的浅色连衣裙，套了个小外套。

    刚上车陆子池就问她，“冷吗？”

    “还好吧。”

    虽然夏天已经渐渐远去，A市的气候却还处在余热未完全消散的时候，除了夜里偶尔吹来的几股晚风有些凉意，其他时间段根本和冷搭不上关系。

    陆子池还是皱起眉道，“一会天黑了会冷，你再上去穿厚一点，我等你。”

    林晚坚持，“不用了我不冷。”

    两人在车里大眼瞪小眼了半晌，最后陆子池败下阵来。

    “好吧，但你要是觉得冷了一定要跟我说。”他无奈地道。

    林晚点头，“知道了。”

    一路上两人没说过几句话，林晚憋到快到陆家才忍不住开口问。

    “我听伯父讲，你已经跟伯母潇潇她们说过夏梓瑶的事情？”

    陆子池头深邃的双眼紧紧盯着前方路面，好像在专心致志的开车。

    头也没回，轻描淡写地回道，“不告诉她的话，她还一直觉得我们要在年底之前完婚，还会继续准备各种乱七八糟的东西等着到时候用。”

    其实她好奇的是，他到底怎么说的？

    是通知她们他和夏梓瑶分手了，还是把夏梓瑶做的事情也和盘托出了呢？

    她目露担忧地问道，“你母亲她还好吧？”

    陆子池顿了顿才回道，“应该不算很好吧。我已经和她好好谈过，她不会像以前那样对你了，一会你不用紧张。”

    “我哪里紧张了？”林晚反驳道，“我只是觉得她那么喜欢夏梓瑶，发现你们分手了，应该挺难过的吧。”

    陆子池道，“那也没什么办法。不过比起梓瑶，她更在乎我和潇潇一点，所以过段时间一定会走出来的。”

    林晚还是有些不敢相信。

    喃喃地问，“你真的把之前的事告诉你母亲了？潇潇......”

    “你是指张昊的事吗？我本来也没有刻意瞒着她们，孙家宴会那天梓瑶跟着我们回来，很多事就只能摊开了来谈了。”

    “陆子池，你就真的一点都没想过以后可能会和她有新的机会之类的吗？”

    女人更了解女人的心情，林晚觉得张兰和陆潇潇一旦知道了张昊同夏梓瑶的真正关系，只怕再也不会欢迎夏梓瑶出现在她们家了。

    陆子池扯动嘴角，轻轻地笑了一声。

    带着几分自嘲的语气说道，“在你眼中我是不是为了她可以什么原则都没有，什么自尊都不需要？”

    林晚想说是，但偷偷瞥了眼他的脸色，到底还是没敢说出口。

    到了陆家，张兰果然和陆父、陆子池保证的那样，对她平和了许多。

    她上前打招呼道，“陆伯母，好久不见。”

    张兰的嘴角抽了抽，不过最终还是勉强维持住了镇定的语气，对她点点头。

    “你们回来了。晚饭一会就好，先去客厅坐一会吧。”

    记忆中张兰从来没有用这么温和的语调同她说过话，哪怕是她和陆子池结婚那天，张兰的态度都还要更颐指气使三分。

    所以林晚心满意足地忽略了她有些扭曲的脸色。

    不知道是不是因为忽然要对以前最看不起的人示好的缘故。

    客厅里坐着陆父和陆潇潇。

    陆潇潇看她的眼神也有些不自在，但比起张兰的话还是要坦荡几分。

    她见林晚和陆子池并肩而来，张嘴轻声道，“哥哥，林...林小姐，你们来了。”

    陆父也笑眯眯地朝她招手。

    “小晚，快，过来坐！”

    林晚笑着在他对面的沙发坐下。

    陆子池很自然地坐在贴着她身侧的位置上。

    两人一侧的腿和手都离得极近，偶尔还会不小心碰到。

    林晚已经是贴着沙发扶手坐的了，陆子池另一边却空着半个身位的位置。

    她侧过头想提醒他坐过去一点，但对上他亮晶晶的双眼时，突然反应过来他就是故意的。

    可能就算说了，他也不会挪动多远，甚至可能趁机再说些让人误会的虚话。

    她扭过头，和陆父攀谈起来。

    “伯父，您这几天身体好一点了吗？原本来看您不该空手来的，但今天时间实在太匆忙，我什么都没有准备......”

    陆父呵呵笑道，“好多了！我这什么都不缺，你能经常和子池一起回来看看我，我就满足了！”

    她脸色微变，刚想开口提醒陆父，不是说好不会把她和陆子池凑趣吗？

    陆父像是察觉到她的不满，主动转移话题道。

    “对了小晚，之前听子池说起你妹妹的事，现在怎么了？”

    林晚只好跟着他跳到下个话题。

    应道，“已经没什么事，她回学校上学去了。”

    陆父惊道，“回学校？不是说安排了她出国吗？”

    说着瞥了一眼身边的陆潇潇道，“你们别嫌弃那里一开始是为潇潇准备的啊，各方面条件都不错的！”

    陆潇潇不高兴地嘟起嘴，刚刚要说话，林晚抢先道。

    “不是这样的！小蕊和我都挺感激陆子池的帮忙，只是出国毕竟是大事，她自己也要考虑清楚才能做决定。”

