    往事泣血，在龟婆婆口中慢慢道出来，却显得那么平静。

    曾经她叫宁浅月，先帝的十二公主，和宁烟雨是最好的姐妹。两人虽然有不同的母妃，却同吃同睡，亲密得好似一个人。但直到那个男人出现后，宁烟雨就变了。

    宁烟雨不但抢了她的心上人，还用秘法让她变得苍老，甚至下药废了她的一身修为。事已发生，纵然先帝察觉也来不及了，再说，比心机比宠爱，宁浅月又哪里斗得过宁烟雨？

    明明宁浅月是受害者，宁烟雨却没有得到任何惩罚，反而被先帝贬去了公主身份，罚在宁烟雨身边当下人，犹如一条狗般的使唤。她为了保护自己，想方设法弄了一具龟壳制作的防具灵器，故意丑化自己，以至于后来，人人都称她为龟婆婆。

    若不是看在宝儿的份上，龟婆婆早就自杀了。

    “可我必须忍啊，为了宝儿，我心甘情愿……”

    说到宝儿的时候，龟婆婆脸上才多了一丝微笑，充满了母性的温柔：“宝儿虽然是她生的，但却是靖宇唯一的血脉。看到宝儿，我就觉得靖宇还活着一样，我一定要将宝儿带大，让他快快乐乐地活下去。”

    她脸上浮现着对未来的憧憬，还有对那个叫靖宇的男人的思念和爱意，即便已经过了这么多年，却依旧不变。

    萧清羽轻轻叹了一口气，原来龟婆婆过得比她想象的还要苦。

    才二十出头，却苍老得犹如老妪，曾经的龟婆婆同样是天才，十岁就觉醒了幻术灵通。可她却被宁烟雨毒害成这样，不但容貌没了，连修为也大减，还备受折磨。

    可想而知，宁烟雨隐瞒了世人，她绝对和夜倾寒一样，是个为达目的不择手段的人。不但狠毒冷血，连自己亲生儿子都不要，还伪善假装，徒有虚名。

    对这样的人，一定要严加防备！

    “萧姑娘，你救了宝儿，从此以后你就是老婆子的恩人了。”

    龟婆婆跪在了萧清羽年面前，认真地磕了三个头道：“以前老婆子利用你，也是为了救宝儿，老婆子的确做了很多错事，所以不求萧姑娘原谅，但请你一定不要迁怒宝儿，他是最无辜的。”

    萧清羽说道：“龟婆婆，我一向是恩怨分明的人。虽然你多次对我下手，但也情有可原，何况你已经受到教训了，希望以后不要再犯错。至于宝儿……”

    “就当我和他有缘吧，我既然出手，就一定会想法治好宝儿。”

    龟婆婆一听，大喜过望：“多谢萧姑娘，老婆子来世做牛做马，也要报答你的大恩大德。”

    “不必，我帮的是宝儿，不是你。”

    萧清羽正色道：“总之这件事不要泄露出去，不然长公主只怕会再生心思，万一伤害到宝儿就麻烦了。你那边，该演戏的就演戏，该假装的就假装，别让长公主察觉就行。”

    龟婆婆点头道：“老婆子明白，萧姑娘放心便是。过段时间，宁烟雨嫁去赤炎国，她肯定也会带着我和宝儿，一是不放心我们离开她视线，二来，是为了继续折磨我。但老婆子留在她身边也有些用，萧姑娘若有用得上老婆子的地方，尽管吩咐。”

    这一点萧清羽倒没有拒绝，只说到时候再看。

    “对了，老婆子还知道宁烟雨一个秘密。”

    萧清羽微微一眨眼，就见龟婆婆神秘兮兮地凑了过来，在她耳边低低地说了几句。

    听完，萧清羽脸色有些怪，原来宁烟雨她……

    ……

    接下来的几天，萧清羽每天都偷偷去帮宝儿治病，宝儿也很乖巧，配合得很好。

    一连半个月过去了，宝儿都没有再发病，恢复得越来越好，但假装还是要的。这些事萧清羽不用担心，龟婆婆和兰姑他们自然会去处理，最大程度保护好宝儿。

    随着大婚的日子临近，皇宫里越发热闹了起来。

    曜明帝给宁烟雨准备了丰厚的嫁妆，既显示出他对这个皇妹的重视，也有对两国结盟的诚意。京城街头热闹非凡，举国欢庆，更有两国的商队带来各种特产和珍贵的丝绸、茶叶、瓷器，也有赤炎国境内独有的凶兽皮毛、精华等等。

    当萧清羽第三次收到楚怀殇的消息时，得知他一切安好，已经住进了赤炎国的驿馆中，催促她赶紧到来，宁烟雨的送亲团队终于出发。

    五月十八，诸事宜。

    浩浩荡荡的送亲团队从宫门鱼贯而出，仪仗整齐浩大，前后都有禁军护卫。随行的宫女太监不下几百人，整整一百零八辆豪华宫车装满了嫁妆，顺着长街从西城门出发，前往赤炎国方向。

    坐在其中一辆车上，萧清羽心情激动起来。

    很快就能看到楚怀殇了！

    还有夜倾寒……这个害她全家，不共戴天的仇人，她终于就要见到了。

    一路风尘仆仆，跋山涉水，横穿了整个落日平原，半个月后，大曜国的送亲队伍终于进入了赤炎国境内。沿途都有赤炎国的官员前来请安接待，再护送离开，又过了七八天，赤炎国京城终于遥遥在望。

    远远一座高大厚重的城门映入眼帘，大曜国的众人终于轻松了几分。

    掀起车帘，宁烟雨看了看前方，只见城门口无数赤炎国的官员等候在此，黑压压的一片人翘首以盼，恭候她的大驾。一股傲然之气油然而生，仿佛所有目光都落在她身上，恭敬、期盼、惊艳、忐忑……让她心跳加快，激动不已。

    用不了多久，这些人就会跪在她面前臣服，恭恭敬敬地称呼她一声‘皇后娘娘’了。

    她宁烟雨很快就要成为第一强国，赤炎国最尊贵的女人！

    ……

    看着两旁熟悉的街头，各种林立的店铺，大街上人头攒动，欢呼震天，坐在马车中的萧清羽仿佛又回到了前世。

    曾经，她无数次看过这些街道，光临过这些铺子，甚至那些迎亲的官员她基本都认识。他们对她下跪过，行礼过，恭恭敬敬称呼她为‘太子妃’、‘丹神大人’、甚至是‘皇后娘娘’……

    可现在，依旧是这些官员，他们迎接的却是另一个女人了。

    萧清羽深深地吸了一口气，却怎么也平复不了心情。她激动得心都要跳出来了，热血上涌，甚至手都在微微颤抖，这一刻她等了多久，盼了多久，努力了多久？

    也不知道过了多久，马车终于进了行宫。

