
　　惨烈的战争宛如绞肉机，无论是普通的士兵，还是非人的异种，亦或者是强大的圆桌骑士和巨龙都是一样的。

　　巨龙不断从天空坠下，但是圆桌骑士也付出了巨大的牺牲。

　　圆桌骑士兰马洛克，离席。他在死之前的一刻依旧在武动带着雷霆的长枪。

　　帕西瓦尔，加荷里斯，离席。他们同样是在战斗的油尽灯枯之后毅然献出了自己的生命。

　　亚瑟已经接近极限。

　　无论是情绪，还是体力。

　　她的手腕都在颤抖。

　　在一头巨龙的捶击下，亚瑟被打飞了出去。

　　圣剑掉落在一边，阿尔托莉雅咳出两口鲜血，强撑着自己坐起来。

　　却看见尖锐的龙爪向自己袭来。

　　她想要找到自己的圣剑，却发现离自己很远。

　　她不免，陷入了绝望。

　　吾的不列颠……再见了……

　　她默默地想着，闭上了眼睛。

　　嗯？

　　怎么没有感觉?

　　阿尔托莉雅重新睁开了眼睛，却看见了令人心碎的一幕。

　　巨龙的爪子贯穿了挡在自己身前的骑士。

　　骑士的手中握着断剑，带着愤怒而仇恨的眼神，看着巨龙。

　　“不许……伤害我的……父王……”话语从骑士的牙缝里流出，艰难而刻骨铭心。

　　“莫德雷德……卿?”亚瑟不可置信的看着骑士，捂住自己的嘴巴。

　　匆忙赶来的高文和兰斯洛特将巨龙引走。

　　龙爪抽出，莫德雷德不由自主的跪在地上。

　　她艰难的转过头，逐渐泛灰的眼睛看着阿尔托莉雅，像是想说些什么。

　　“父王……我……”但是还没等她说完，她的身体就彻底倒了下去。

　　圆桌骑士莫德雷德……离席。

　　亚瑟爬到莫德雷德的身边，将莫德雷德翻了过来，看着那张和自己一模一样的脸，泪水，终于还是战胜了那颗强撑着的心。

　　她把莫德雷德的尸体抱在怀里，放声大哭着。

　　是那么的凄惨，是那么的绝望，是那么的……心碎。

　　然而她的哭喊，却淹没在了龙吼之中。

　　……

　　现在圆桌骑士中，还能够勉强维持作战的，只剩下了五位。23sk.Com

　　兰斯洛特，高文，加拉哈德，和贝狄威尔。

　　以及安诺那失去意识的身体。

　　执念驱使着安诺，身体哪怕失去意识，依旧在凭借本能和巨龙斗争。

　　阿尔托莉雅无助的站了起来，胸口染着的是自己子嗣的鲜血。

　　她看向战场，天空中的龙群依旧是那么多，都在争相捕食不列颠的士兵，圆桌骑士仅余下四席以及半死不活的安诺，还有重伤留在卡美洛的巴乐米底。

　　委屈而愤怒的情绪在阿尔托莉雅的心底汇聚。

　　无数的光点出现在她的掌心。

　　那是不属于圣剑的光芒，不属于地球的光芒。

　　宇宙中“尽头之塔”的投影，被阿尔托莉雅握在手中。

　　她将圣枪立在地面上，眼神带着怒火。

　　“我将在不列颠的山丘卡姆兰之上，清扫一切异族！”

　　“所以啊，尽头之塔的余晖，尽情的释放吧！”

　　亚瑟怒吼到，剩下几位圆桌的目光不由自主的汇聚在他们的王身上。

　　“十五约束展开——圆桌会议开始！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百零四章 莫德雷德……离席！免费阅读。https://xs.23sk.com 