    “这个世界上还有很多其他人都觊觎着龙族的秘密。”曼施坦因看了一眼古德里安，然后说道。

    他和施耐德都很清楚，在混血种世界，卡塞尔学院只是这个世界的冰山一角，他们在混血种的社会里，是在普通人世界中最为活跃的势力。

    而其他除卡塞尔学院……或者说是除秘党势力以外的混血种，更趋向于明哲保身的态度。

    对于龙族，他们虽然不会和那些想统治自己的爬行类动物站在同一阵营，但也不会像秘党势力的混血种一样，摆出和龙族不死不休的态度。

    近数个世纪以来，他们把从印第安人那里抢来的黄金运回欧洲，打成黄金首饰佩戴在婊子身上，跟她们跳舞调情，为家族购置产业，将自己的势力和后代扩大为世界级的大腕。

    而秘党为了屠龙，几乎付出了自己的一切，每年七大校董为卡塞尔学院提供数亿美元的资金，而从来没有得到过任何实际的回报。

    过去秘党的成员为了能将那些该死的爬行类送回墓穴里，甚至不惜自己的性命，死去的人完全可以在夏威夷的海滩上插满白色十字架。

    正因如此，秘党远比其他混血种势力要激进活跃，而其他混血种势力则更为隐秘。

    “明非他们这样会不会有危险啊？”古德里安此时突然开始担心起他这寄予他升职正式教授希望的学生。

    施耐德咳嗽一声，“你要是担心，我可以让楚子航全权负责这次行动。”

    曼施坦因皱眉，“不行，这次行动由校董们制定，必须要由三位专员负责，不过……”

    他犹豫了一会，他这会似乎也觉得这样将自己好朋友唯一升职希望的学生送上战场，有些不厚道。

    其实，要是路明非是真的“S”级也就算了，但是曼施坦因知道，这位被校长和朋友寄予厚望的“S”级可是个不折不扣的废柴……

    这样让一个废柴执行任务，确定不是谋杀吗？

    这就好比著名的大明战神——明英宗朱祁镇先生，明明是个废柴，可这货觉得自己特牛逼，听信了太监王振的话，自己率军亲征瓦剌，结果被人3万大军打得自己20万大军大败，自己还被俘虏了……

    但人路明非可不像是朱祁镇先生，衰仔还是有自知之明的，觉得自己就是那乐不思蜀的刘阿斗，没什么能力，那就“放权”呗。

    是，我不信，我是废物，我躺平了，然后我给诸葛丞相让权，自己在一边嗨皮。

    可校董这会的命令就像是诸葛丞相突然说，我觉得阿斗特牛逼，属于万年一出的绝世猛将，然后直接将一脸懵逼的阿斗送上了战场……

    这不是纯纯的想要阿斗死，然后自己谋朝篡位吗……

    “算了……我们需要再调动一些人手。”曼施坦因叹了口气，回头翻找起了身后的资料。

    “不用。”施耐德此时生硬地说道，“这次任务，由楚子航负责就行了。”

    “施耐德，这次任务很重要！”曼施坦因凝声说道。

    “我知道。”施耐德的声线生硬得如同从机械齿轮中挤出来的一样，“所以我才觉得楚子航自己一个人负责会更好。”

    曼施坦因扔了一份名单给他，“目前在中国可以就近调用的人员名单，都是有很多年经验的人员，精锐而且低调，他们会便装前往，很平和地处理掉这件事。行动计划要由我们来制定，楚子航只是一个执行人员，他还没有足够的经验成为独当一面的领袖。”

    施奈德翻了翻那份名单，摇头。

    “你这是默许了？”古德里安有点忐忑。

    “嗯。”施耐德无话可说。

    “诺玛，给楚子航和御守光下达命令，让其他人员迅速和他汇合。”曼施坦因说。

    “其实何苦这样呢？楚子航确实很优秀，也许我们真的不用动用那么多人。”古德里安犹豫了，“而且那位新生也只是个新生而已不是吗？”

    “似乎从来没有让新生还没入学直接执行任务的先例吧？”

    “他可是‘S’级。”施耐德看了他一眼，然后继续说道，“你知道他的言灵是什么吗？”

    “是什么？”曼施坦因愣了一下。

    “时零。”

    “时零？！”古德里安瞳孔缩小。

    要知道，“时零”这个言灵虽然序列号只有84位，但是它的效果可谓是十分强大。

    而且……

    这个言灵之所以那么出名，是因为这个言灵中有一位使用者，是世界上最强大的混血种。（上杉越比昂热强，但是他战绩很少，导致混血种世界的人都不知道他的存在，所以昂热在混血种世界中是所有人公认的最强混血种。）

    卡塞尔学院的校长——希尔伯特·让·昂热，昂热的最强混血种名号都是用实打实的战绩打出来的！

    无论是混血种，还是纯血龙族，死于他折刀下的都不在少数！

    在二十一世纪之前，学院发现二代种之类的龙王，都是由昂热击杀的。

    到了二十一世纪之后，昂热才似乎因为年纪大了，很少主动出任务。

    而昂热的言灵……正是“时零”。

    这个堪称强到bug的言灵，能延缓时间的流动！（在外人看来，时零的效果就是延缓时间，原文一直都是这么说的，后来是在中庭之蛇事件中，昂热确定了楚子航对于时零的说法。）

    而那位新入学的新生竟然有着和校长一样的言灵！

    果然无愧于“S”级这个称号！

    “没错，时零。”施耐德扔出一份报告，“这是御守光的个人资料，现在还没进入学院的学生资料库里。”

    曼施坦因赶紧接过来详细地看着……

    “时零……”他沉默了一会，然后继续说道，“那就由其他人员一方负责吸引注意力，由楚子航和御守光负责去夺回资料！”

    “很好。”施耐德此时也只能接受这一个计划，这已经是最符合他预期的计划了。

    “等等！还有明非呢？！”古德里安此时大喊道。

    曼施坦因和施耐德再度沉默了一会，然后无视了古德里安的大喊大叫，相互走开了。

    只有古德里安还继续在他们身后追着喊。

    “明非可是全身都是才华……”

    “喂喂喂，曼斯，明非才是这次任务的负责人啊！”

    “施耐德，相信我，明非……”

    古德里安的声音还在回荡……

