
萧何和叶婉清所住的这个小区里，楼层结构比较特殊，一楼是架空层与电梯间，两边被一面墙隔开。架空层差不多有四五十平米的空间，原本打算在里面建一些简单的健身器材，供老人们在里面运动。

但是由于物业这边内部出现了一些社会现象，导致这笔资金没了，所以目前架空层的这边的空间就一直闲置着，可以看做是一个三面围墙一面开口的房间。

他们小区附近都是居民区，没有什么商业圈，所以周边有不少流浪猫狗。叶婉清和他下楼散步的时候，总是会带一些猫粮或者鸡肉干下去，碰到就会喂喂它们，所以小区里的猫猫狗狗跟叶婉清都特别熟。

“除了她自己养的宠物之外，其它宠物都很喜欢她？真奇怪……”萧何沉吟着。

租下了架空层，接下来就是去买一些猫屋和狗屋放在架空层里面了。

对于叶婉清的这个计划，萧何是有点担心的：“婉清，这些东西就这样放在那边没人管，不会被人偷吗？”

“应该不会吧。”叶婉清想了想说，“因为都是给猫猫狗狗用的东西啊，人拿走也没什么意义吧？我觉得应该没有那么坏的人才对……”

萧何宠溺的摸着叶婉清的小脑瓜，不想戳破她的单纯。他觉得叶婉清也不是不知道这世界上有坏人，她就是更加愿意把别人都想得更善良，他很喜欢她这一点。

我来守护你的单纯。萧何暗想着，在她头顶亲了一口。

叶婉清回头看着他，笑出了月亮眼，格外的甜美：“老萧，你希望我留长发吗？我记得你以前说你喜欢长发。”

“那是别的女孩，而你是特别的。”萧何摸着她的脑袋笑道，“你长发短发我都喜欢。”

“那就短发好了，可以每天洗。”叶婉清满意的点头，“走吧，我们去买宠物用品。”

成年人的自由是建立在“有钱”的基础上的，虽然萧何也不是物欲很强的那一类人，但赚了钱后确实深刻的感受到了“自由”：吃、穿、玩，想买什么就买什么，再也不用束手束脚。

现在也是一样，他和叶婉清叫了一辆面包车，然后去宠物商场采购了十几个箱式猫屋狗屋，又买了十几袋猫粮和狗粮拖了回来，接下来就是布置架空层了。

架空层这边因为闲置了太久，加上又没有门窗密封，所以自然积了很厚的灰尘。

“唉，能不能用异能啊？”萧何一边清理着架空层这边的灰尘一边问道。

“哎呀，慢慢来嘛，干嘛什么都想着用异能？”叶婉清皱眉道，“我陪着你呢。”

不知道为什么，“我陪着你”这句话让萧何放松了很多。

把这边的积灰扫了之后，接下来又拖了两遍，清理了角落里的蜘蛛网，这地方才终于干净了一些，接着就是把买来的那些猫屋和狗屋在这边架好。

完成这些工作后时间也不早了，他们也上楼开始准备自己的晚饭来。

这是萧何每天最喜欢的时刻，叶婉清在厨房忙碌，而他在边上打下手。

两个人的配合越来越默契，很快一桌饭菜就都准备好了，老规矩三菜一汤，清炒白菜、土豆烧鸡、红烧排骨和一碗番茄鸡蛋汤。

一如既往，每一道菜都很好吃。萧何狼吞虎咽的吃着，而叶婉清则是在旁笑吟吟的看着他。

吃完饭后，他们就来到架空层这边，准备投喂流浪猫狗。

“我们每天都来这里喂它们，它们就会知道过来这边休息了。”叶婉清解释道，把猫粮的碗放在几只流浪猫面前，然后指挥着萧何去喂流浪狗。萧何不解的问：“你把猫粮狗粮放在这里让它们自己吃不行吗？每天都这样来喂，不麻烦吗？”

“猫粮狗粮成分不一样啦，它们不能混着吃。”叶婉清笑道，“我们要是来不了就让保安大叔帮我们喂，每个月送一条烟给人家就行，也不麻烦的。咱们每个月赚那么多钱，就该花得有意义嘛。”

“行吧。”萧何叹了口气。

他觉得自己这辈子是离不开叶婉清的了，而叶婉清这辈子也离不开他。不管是从性格、生活习惯还是从他们的异能上来说，都离不开对方。

“哎，小清，其实现在仔细一想……”萧何捧着叶婉清的手哈了口气，帮她搓了起来，“咱俩虽然各方面都冲突，但换个角度来看，不也刚好完全互补吗？”

“哼哼，是呢。”叶婉清抿嘴笑了，“就好像我喜欢吃翅中，肉比较松软。”

“而我喜欢吃翅根。”萧何默契的点头，“肉多吃起来才爽。”

“咱俩刚好可以一起吃一对鸡翅。”叶婉清开心得小鼻子都皱起来了。

“是啊。”萧何有些哭笑不得，“所以，冤家和亲家结果也就一步之遥嘛。”

“不要脸，人家还没说要嫁呢，你少想当然了。”叶婉清娇哼道，戳了戳他的脸。

萧何捧着她的手亲了一口：“是，我一定好好珍惜你，等把你骗到手了，再打击报复。”

“你敢，那我就改你名字！”叶婉清掐着他的胳膊抱怨道。

两个人一边散步一边闹着，不知不觉也走完了四十分钟。

“好啦，上去吧？”叶婉清抿嘴笑着，萧何瞪了她一眼：“手暖和了就上去了是吧？”

“嘿嘿……”叶婉清被识破后调皮的笑了，踮起脚尖在他脸上亲了一口：“好了吧？”

“这还差不多。”萧何满意的点头。

两人上楼准备洗漱一番然后歇下，现在叶婉清都是让他先洗澡，所以他洗完后就先回房间里打开电脑准备玩一把游戏打发一下时间：这丫头洗澡没半个小时是不会出来的。

“老萧，我洗完了，你要来和我一起看剧吗？”叶婉清在外面喊道。

“哎，我这把打完就出来了。”萧何应了一声，“等一会儿哦，乖乖的。”

“嗯！”叶婉清欢快的应了一声，安静下来。

但紧接着，一声闷雷从外面响起。萧何的第一反应是“要下雨了啊”，第二反应则是“这傻**中单干嘛呢！？怎么不支援野区？”。

又过了一会儿，叶婉清来到他的房间里，抱着自己的笔记本电脑一把扑倒在他的床上。

“老萧，我来陪你啦。”叶婉清欢快的笑道，然后坐在他床上玩起了电脑。

萧何愣了愣，回头盯着叶婉清，叶婉清则是扭开脸不看他。

这时候又是一声轰雷响起，叶婉清吓得哆嗦了一下，这下装不下去了。

“没事没事，不怕，有我在呢。”萧何忍着笑意，摸了摸她的脑袋安慰道。叶婉清轻轻点了点头，仍然不敢看他：“那……那你过来陪我嘛。”

“我……”萧何看了看后面屏幕上拼命向自己发出“请求协助”信号的队友们犹豫了一会儿，然后一咬牙：“对不起了我的队友们，我是猪队友！”

说完萧何就退出了游戏，然后来到叶婉清边上躺下了：“我来了。”

“嗯……”叶婉清抿嘴笑了起来，心里一阵甜蜜：看来比起游戏还是我重要。

“陪我一起看吧。”叶婉清靠在了他胸口说，萧何稍微瞟了一眼她看的剧，一股浓郁的霸道总裁气息扑面而来，当时就没了看下去的欲望，但怀里的佳人身上传来的体温和香味让他选择了留下。他把下巴枕在叶婉清的脑袋上，双手环住她的肩膀陪着她。

但毕竟叶婉清的分量摆在那，这个姿势他的手臂自然就不可避免的碰到了“正义”，那惊人的触感让他有点心猿意马。

“好想感受一下啊，可是突然这样好像很猥琐……”萧何内心里纠结着。

不过这时候剧情突然到了男女主发糖的片段，两个人搂在一起卿卿我我着。叶婉清有点不自在起来，在他怀里有点无所适从，萧何于是在她头顶亲了一下。

叶婉清抬头看了看他，眼神有点紧张也有点期待，她这副可爱的模样看得萧何心里一阵柔软，一边轻轻摸着她的小脑瓜，一边在她额头印下一吻，然后是鼻尖，最后才轻轻贴在了她粉嫩的双唇上。

“嘤……”叶婉清发出一声动人的轻吟，双手环住了他的腰。

就算感受一下应该也没关系吧？毕竟这可是我女朋友……萧何紧张的暗想着，这个气氛，她应该也不会怪我吧？

想到这，萧何一边继续深吻着叶婉清，一边感受了一下“正义”的力量。叶婉清在他怀里轻轻颤抖了一下，但并没有反抗。

“正义必胜！”萧何的内心咆哮着，“从今以后我应龙就是正义的使者！”

“你啊……”松口后，叶婉清睁大漂亮的眼睛瞪着他没好气道，“开始还跟人家说自己是腿控呢，结果呢……想这么做很久了吧？”

“哎？嘿嘿……我怕你觉得我很猥琐。”萧何拘谨的说。

“没有啦，毕竟都交往了嘛，你会有这种想法也很正常……”叶婉清低着头嘟囔道，“我也没有觉得很反感，否则也不会和你交往了。”

萧何顿时松了口气：叶婉清这是默许了啊，这样看来，他们之间的恋人行为可以更加亲密一些，她也不会介意了。

他心里一阵满足：这正义的力量强大如斯……洒家这辈子值了。

“好了啦，好好看。”叶婉清靠在他怀里嘟囔道，“你想看别的吗？”

“我无所谓，你看什么都可以，我陪着你就满足了。”萧何把下巴枕在她头顶笑道，叶婉清顿时有些忍俊不禁，内心里暗自叹了口气：这也太容易哄了，男人啊……

外面的雨下得越来越大了，但叶婉清躺在萧何怀里，特别安心，任凭外面雷声大作。

而萧何觉得自己就像是抱着一团人型的棉花，又暖和又柔软，再加上外面的大雨，衬托得家里越发舒适，搞得他有点昏昏欲睡起来。

也不知道过了多久，叶婉清合起了笔记本。

“老萧，不早了，我该去睡了。”叶婉清轻轻拍了拍萧何的脸说。

“嗯，晚安。”萧何打了个呵欠回道，叶婉清微微笑了笑，然后冷不丁的在他嘴巴上啄了一口，笑道：“晚安，臭猪。”

说完，叶婉清不等萧何反应过来，就迈着轻快的步伐回了自己的房间里。

次日早上，上完一二节课后，崔蔓突然通知他们前往特应部，并告诉他们第四和第五名合格者找到了。一下找到了两个适格者这事让萧何有点意外。但这也恰巧证明了，自从“异变者竞技”推出之后，异变者的曝光率确实提升了很多。

这不仅仅是因为特应部加大了搜寻力度，也是因为异变者意识到了自己是“异变者”的可能性。

坐车来到特应部这边，萧何和叶婉清在门口与崔蔓汇合了。

“蔓姐，怎么这么巧一下找到了两人呢？”萧何饶有兴趣的问。

“也谈不上巧吧。”崔蔓回道，“这两个人早就被找到了，只是一直在与他们交涉合作的条件，然后又花一段时间做了评估，现在才算是正式加入。”

说到这，崔蔓凑过来挽住了他的胳膊笑道：“能说服他们俩基本上都是你的功劳哦？”

“我的功劳？为什么？”萧何不解的问。

“因为他们俩是你的迷弟迷妹啊……”说着，崔蔓想了想，“准确说应该是迷弟迷姐。”

萧何有点摸不着头脑，只能向叶婉清耸了耸肩，两个人老实的跟在了崔蔓身后，来到了特应部的大楼，地下一层的训练室内，一男一女站在里面。

男孩看起来很年轻，应该只有十七八岁的样子，身高一米七五左右，戴着眼镜身材瘦弱，但白白净净的，五官除了眼睛稍微小了点都生的挺标致，给人一种优等生的感觉。

而女孩大概有二十四五了，接近一米七，她的五官平平颧骨略高，但高挑纤细皮肤白皙，乌黑的秀发在背后扎成马尾，很朴素却有种华夏女性特有的坚毅感。

“介绍一下，”崔蔓转向萧何和叶婉清笑道，“这位小男生叫韩天宇，今年刚刚高中毕业，他是应龙的小迷弟，也是为了应龙才加入特应部的。他的异能很厉害的哦，叫‘笔仙’。”

叶婉清有点害怕的躲到了萧何身后：“是、是恐怖片里的那种笔仙吗？”

“不是的啦。”崔蔓神秘的一笑：“首先他有大概相当于LV1的异变者体质，其次则是‘笔仙’的异能。他的笔仙，说简单点就是他写出来的字可以拥有实际的效果。”

说着，转向了韩天宇：“给你偶像演示一下。”

“是。”韩天宇应了一声，举起食指在空中写了起来，黑色烟雾从他指尖溢出，形成了一个“壁”字。萧何伸手摸了摸，顿时惊住了：虽然看不见，但那里确实有一面墙壁！

“不只是可以形成物体，写在自己身上还可以加强速度和力量。”崔蔓笑道。

韩天宇来到萧何面前，微鞠一躬：“那个，应龙先生……冒犯了。”

“无妨。”萧何点了点头，于是韩天宇伸手在萧何腿上写了个“速”字，然后在萧何的手臂上写了个“力”字。

尽管没有触发异能，但萧何却觉得力量从自己的身体里涌现。他忍不住感叹道：“这个能力也太有意思了吧！？用得好感觉可以很强啊！”

“可以辅助也可以战斗，很不错吧？”崔蔓得意的笑道，“这孩子也是因为你才下定决心加入特应部的，以后你作为前辈可要好好鼓励一下人家哦？”

萧何扭头看了看这孩子，韩天宇一个激灵，连忙低下了头。

“他的代号为‘负屃’，龙之九子里排行第八，雅好斯文的那一只，刚好对应他的能力。”崔蔓笑道，接着她又转向了剩下那女孩，“这位叫安秀茹，她的能力是可以控制她自己的身体以及她触碰过的东西的硬度。不仅可以变硬，还可以变软。”

说实话，萧何觉得比起“笔仙”的能力，这个能力实在是不起眼。

“不过不要小看她，她的身体能力可是高达LV3哦？是目前已知的异变者内，唯一一个不发动异能仅靠身体能力就跻身LV3的异变者。”崔蔓得意的笑道。

“LV3！？”萧何难以置信的看着安秀茹，对方有点不好意思的低下头，抿嘴笑了笑。

要知道，夏雨变身之后基本上也就LV3左右，而安秀茹居然什么异能都不用就有LV3了，这实在是有点夸张了……

“在她这个身体能力加持下，她的异能就很强了。”崔蔓自豪的说，“她的代号为‘玄武’。”

说着，崔蔓转向了这两个新人：“至于这两位，就不用我介绍了吧？大名鼎鼎的应龙和白泽，我们国家最初的两名异变者，扭转了世界异变者局势的组合。”

“你好。”安秀茹向萧何笑道，“出于某些原因，我特别感激你……所以想要保护你。”

“别害羞啦。”崔蔓拍了拍安秀茹的肩膀笑道，“她过去脸上有些痘痘影响了她的颜值，但是后来AME益生病毒帮她改善了这一情况。益生病毒吸收了她体内的毒素，让她的皮肤又光滑又白皙，人也变得漂亮多了，对吧？”

“就这种小事啊？”萧何有点哭笑不得，为了这种事就要赌上性命保护他？

“才不是小事！”安秀茹激动的说，“你不知道，皮肤、体重这些东西对大家来说有多么重要！如果所有人都知道是‘应龙’帮他们获得了这种神奇的益生病毒，他们一定会特别感谢你的！我想代表他们向你表达感谢，我想保护你。”

她这番话搞的萧何有点怪不好意思的：其实他没那么伟大。

但崔蔓拍了拍他的肩膀笑了：“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪，就是这个道理啦。”

安秀茹和韩天宇纷纷点头。

“这两个人都是通过了我们组织的心理评估的，都是好孩子。”崔蔓抱着胳膊笑道，“不过距离正式投入到工作中还需要训练。他们的能力目前才刚刚发现，还有更多需要挖掘的地方。也许他们的实力比我们想象中还要强，好好期待吧。”

“可是，那个异变者竞技的赛制到现在都还没出来，总觉得会有猫腻。”叶婉清皱眉嘟囔道，“到时候不会坑我们吧？”

“这孩子，说什么呢？”崔蔓笑了，“他们会给我们挖坑是必然的。所以我们才要做好万全准备，这样到时候他们不管怎么给我们挖坑，我们都能应付得来，这就是我们华夏的风格。”

萧何其实也知道，赛制肯定不会公平的，毕竟制定赛制的十二个国家内，除了E罗斯和华夏之外，其它十个国家，基本上都是以M国为首的欧美势力，即便是R本和H国也基本上可以看做是M国的附属国，所以赛制必然是M国说了算。

“这两个新人知道我的异能吗？”萧何这时候凑到崔蔓耳边小声问，崔蔓摇了摇头：“目前还不清楚，在接下来的几个月训练时间内，我们会根据他们的表现以及后续的心理评估来确定他们是否值得信任，然后再考虑要不要告诉他们这些核心信息。不过我个人觉得还是不告诉他们比较好，让你保持一个完美的形象……”

说完，崔蔓拍了拍萧何和叶婉清的肩膀：“就是这样啦，你们可以回去了。”

结果到最后，萧何和叶婉清过来也就是跟粉丝见个面，然后啥也没干就回去了。但是萧何已经可以感受到这次“异变者竞技”的压迫感了。

他内心里其实意识到了，这个所谓的“异变者竞技”就是为了打破“应龙”的神话而设计的，所以那些狼子野心的Z客们的主要目标是他，正因为如此他才更需要准备好，不能让那帮歪果Z客轻易得逞，反而要告诉他们，“应龙”就是神话！

大家都在努力准备中，他也不能泄气，不能辜负大家的期待。

尽管有压力，萧何还是很兴奋的：有生以来他第一次受到了如此多的期许。

他到目前为止的人生里一直表现得平平无奇，大家都觉得他也只不过是又一个凡人而已，没有期待他能做成什么。而现在情况不同了，有人在依靠着他，有人认为他可以成为更好的人，有人觉得他是独一无二的。

这让他充满了干劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69326567"  chaptername="第131章：新的适格者">加入书签</a>
</div>
