    清凉舒缓的风吹拂着仙灵额头两侧的刘海，她呆呆的站在距离地底几百米高的悬崖上，人很懵逼。

    只见，这是一个相当神奇的世界，亮如白昼不说，一望无际的山川里，居然还点缀着无数发光的植物。

    更令她深吸一口气的是，山川的正中心还包围着一口白烟滚滚的湖泊。哦，湖泊啊，那太正常了，但是……湖泊里却生长着一颗遮天蔽日的巨木！

    那巨木，就像一颗火红的小太阳一样，散发着耀眼至极的红色光芒。

    它，点亮了整个地下世界！

    感受到周围的气温非常的温和，一点都不寒冰，仙灵的表情有点狰狞。

    死系统！剥削她不说，居然弄出的地图也是假的！

    这哪是地下冰窟啊？这分明是冰原里的阿凡达世界！！！

    ……

    扶桑部落是一个非常倒霉的部落，不对，应该是相当倒霉的部落！

    它们以信奉扶桑神树而闻名，体内还流淌着非常少见的草木血统。

    但和其他拥有着祖先庇护的部落不同，扶桑部落并没有得到扶桑神树的承认。他们体内的血统和扶桑神树没有半毛钱的关系。

    本来他们应该生活在大荒，一个叫做汤谷的地方，过着男耕女织的生活。可是，就在某一个不平常的午夜……天空突然下起了流星似的火雨。

    扶桑部落赖以生存的家园被‘天降神火’给摧毁了个干净。千里良田一夜之间化为灰烬，甚至再也种不出任何的农作物。

    依靠耕耘而生的扶桑部落不得不举族搬迁。

    然而，就在搬迁的途中，扶桑部落的族长突然从灰烬里捡到了一颗种子。

    一颗神奇的，拥有着极强生命力和火系灵气的种子！

    身为植物系异族，突获神种，扶桑部落的族长欣喜异常，他没有任何犹豫的把神种带去了新的家园，并费尽心力的悉心栽培。

    百年过去，种子发芽、茁壮成长成了一颗参天的巨木。

    它就和传说的扶桑神树一模一样，不仅会引来各种火系鸟类栖息，甚至，在千年之后，还结出了像是太阳一样的果子。

    扶桑部落的‘植物人’们吃了果子之后，拥有了控火能力，原本与世无争的他们开始崛起。

    于是扶桑部落的死对头，毛蹄部落开始慌了。

    毛蹄部落是一群以啃食草叶为生的食草部落，他们最喜欢吃的食物就是幼年期的扶桑部落（还没化人形）。

    两个部落之间可谓是有着不共戴天的血海深仇。

    因此，毛蹄部落开始千方百计的阻止扶桑部落变强。

    他们花了大代价，从人族的采灵师手中购买了大量的灵植。那些灵植都拥有着能使植物枯萎的特性。

    毛蹄部落将灵食混杂进了扶桑部落的精田里。（里面种植着孩子）

    一夜之间，扶桑部落的幼崽，全部死绝。

    扶桑部落不得不手忙脚乱的前去抢救，就在这个时候，毛蹄部落联合其他周边部落突然杀进了扶桑部落。

    彼时的扶桑神树刚修炼出神识，看到世代供奉它的扶桑部落被欺负，它没有任何犹豫的将所有入侵者全部活活烧死。

    这本来是一个很美好的结局，可惜，自从那一次大开杀戒之后，从未沾染过鲜血的扶桑神树，突然发现了新大陆。

    原来吞噬生灵可以快速的变强！

    它开始变得嗜血，危害人间。

    几千年过去后，扶桑神树彻底化为妖魔，它结出的果子不再是神圣的乳白色，而是猩红如血的深红色，甚至还散发着妖邪的气息。

    面对这样无法无天的扶桑神树，将它培育而出的扶桑部落大气都不敢喘，生怕它一个不高兴，将扶桑部落也给灭了。

    然而，他们百般的颤颤巍巍行事，还是躲不开无妄之灾。

    这一棵作恶多端的妖邪之树，成功的引起了兽神的注意。

    扶桑神树没有任何意外的被封印进了罪罚大陆，而且还是条件异常艰苦的极北之地。

    据说寒冰窟就是兽神大人专门为扶桑神树‘定制’的封印之地。

    这里的气温极其的恐怖，没有任何生物能够生存，就算是神树扶桑，也难以在这种环境里扎根生长。

    至于扶桑部落为什么会倒霉？

    培育出‘妖邪之树’的他们，在经过了多个部落的联手控告之后，也跟着扶桑树一同被流放了。

    只不过，它们没有被封印进寒冰窟，而是被兽神丢在冰封千里的冰原上，任其自生自灭。

    就这寸草不生的苦寒之地，别说土壤了，吃的都没有，拥有着植物血统的扶桑部落，生活得极其艰苦，不过几个月的功夫，部落里的老人和孩子就大片大片的死去。

    而活下来的青壮年，也因为营养不良而实力大减。

    为了活命，这群只会种田的‘植物人’们，活生生的改变自己的食谱，他们开始成群结队的进入深海捕猎。

    然而，深海里的生物，哪是那么容易捕抓的？每下海一次，扶桑部落的人口就会锐减一次。

    久而久之，几百年过去，他们都快灭绝了。

    就在他们走投无路的时候，他们的树祖突然召唤了他们。

    于是，这群可怜兮兮的‘植物人’就在扶桑神树的指引下，进入了寒冰窟。

    瞬间，和外面迥然不同的温暖气候包裹了他们，他们以为自己来到了天堂。

    然而，扶桑神树却告诉他们，这里并不是天堂，而是地狱。

    之所以地狱会变成这样，是因为，不久前有一条胆大包天的冰蚔（qi）感受到了它的气息，然后钻入了寒冰窟。

    吞噬了那条千年冰蚔后，扶桑才获得了改变环境和气候的能量。

    但是，这种能量终究只是杯水车薪而已，所以它拥有了能力之后就立马把他们喊了回来。

    ·

    然而，扶桑部落并不知道的是，他们被自家的树祖给骗了。

    扶桑神树很明显是通过冰蚔发现，秘境里的封印松动了。它想获得更多的灵气来突破封印，所以才召唤了它的子民们。

    看到自家的树祖安然无恙的伫立在寒冰窟里，只剩一群青壮年的扶桑部落欣喜异常，他们以为，他们终于能过上好日子了，哪知道，他们的树祖只是喊他们回来给它抓取猎物的呢！

    是的，被封印在苦寒之地几百年，为了维持生命，扶桑神树体内的灵力已经所剩无几了，如果想突破封印，它需要吞噬大量的生灵！

    它被封印在这里哪都不能去，那就只好劳烦它的子民了。

