    这几天他为了转交公司的文件，忙得晕头转向，压根不知道还有这种事情。

    　“大宝真聪明，以后再有人欺负你妈咪，你就来告诉云亭爷爷。云亭爷爷永远都会给你们撑腰的。”

    　云大宝朝着云亭招招手，云亭不明所以地弯下腰来。

    　啪叽一声，云大宝在云亭的脸上亲了一口，奶甜奶甜地说：“大宝最喜欢云亭爷爷了。”

    　云亭的一颗心都要被萌化了，脸上的每一条细纹都舒展开来。

    　“大宝乖，先回你妈咪那里，云亭爷爷还有事情要处理。”

    　云大宝点点头，迈着小短腿跑回去了。

    　云亭视线转向了万慧敏一家，脸上的柔和表情消失不见，俊脸顿时布满了寒霜。

    　“是我太过纵容你们了，才会让你们越来越贪心。

    　我念在孟瑶当年救过你的份上，只想把你们一家赶出去就算了。

    　可是你们太贪心了，触及到了我的底线。晏东、晏姝这些年背地里干的事情，真以为我不知道吗？

    　我会把晏东这些年贪污公款，还有晏姝收受贿赂的证据，全都交给警方。至于你万慧敏……”

    　云亭的嘴角溢出一丝冰冷的嘲讽弧度，“你以后就跟着你的一双好儿女过吧！”

    　晏姝崩溃的哭了出来，楚楚可怜地看着那个让她痴迷不已的男人。

    　“墨皇，求求你救救我，我以后再也不敢跟云初初作对了！我愿意以后任劳任怨给你当牛做马，只求你救救我！”

    　墨连城连一个眼神都懒得给她，只专心致志的把玩着云初初的一缕头发，仿佛那缕头发才是世界上最好玩的玩具。

    　云初初小脸啪嗒一下沉了下来，“你要是真心道歉，就该是对我说，而不是跟大叔说！”

    　看到云初初气呼呼的样子，墨连城好笑地拍着她的后背，像是在给炸毛的猫咪顺毛。

    　“何必跟这种人一般见识？当牛做马就不用了，不过暗月正好缺少志愿者，她可以去当药人试药。”墨连城的声音淡淡的，语气却带着一抹嗜血的残忍。

    　晏姝整个人都瘫软在地，惊恐地说道：“不！我不要做药人！”

    　她很清楚暗月是个什么样的地方，她才不要去做药人！

    　云亭表情阴鸷，眼神不悦。

    　晏姝死到临头，还想着找云初初的男人求救，可见不是个安分的。

    　他才不会把这颗定时炸弹，放在云初初的身边呢！

    　“没人能救得了你，再多说一个字，等着你们的就不是坐牢，让你们全家去做花肥！把他们带下去！”

    　云亭阴恻恻地说完，就让人把万慧敏一家拖了下去。

    　转过身，云亭有些忐忑地看向了云初初，小心翼翼又紧张兮兮说：“初初，你……你好，我叫云亭，初次见面，希望你不会觉得太突然。”

    　云初初诧异地问：“你认识我的母亲？”

    　云亭心情很是激动，双眼发光，“认识！你母亲是个了不起的女子，是这世上最好的女子！”

    　他的语气黯淡了下去，“可惜，我已经二十多年没见过她了……”

    　“不过幸好，你来了，还好我没有放弃，终于等到了孟瑶的女儿。初初，你和你母亲真的长得很像。”云亭眼中泛起了泪花。

    　云初初心情也很激动，“云亭叔，你能不能详细和我说说我母亲的事情？”

    　“当然可以！我会把我知道的全都告诉你。”

    　云亭脸上全都是止不住的笑容，他已经很多年没有这么开怀大笑过了。

    　他招了招手，立刻有好几个律师拿着文件上来。

    　很快，地上就堆起来一米多高的文件小山。

    　“初初，凤凰轩是你母亲一手创办的，现在也是时候物归原主了。”

    　云亭将一米多高的文件推到了云初初的面前，大气地说道：“这些全都是凤凰轩的产业，我已经全部转到你的名下了。从今以后，你就是凤凰轩的主人！”

    　云初初：！！！

    　看着这一米多高的文件小山，云初初语气艰难地说：“云亭叔，你给了我，那你怎么办呢？”

    　云亭的脸上露出了一抹如释重负的笑容。

    　“我正好一身轻松，无牵无挂，可以去找孟瑶了。”

    　见云初初迟迟没有答应，云亭可怜巴巴地说：“初初，这凤凰轩原本就是你母亲的，我只是代管而已。现在你回来了，我就要还给你，不然我怎么有脸去找你母亲？”

    　“我考虑下吧，毕竟凤凰轩也不是什么小公司。”云初初心情复杂地说。

    　何止不是小公司，这可是一个现代化的，专门做高端设备的巨头大公司！

    　见云初初要走，云亭转了转眼珠，忽然计上心来，倒在地上开始碰瓷。

    　“哎呀！我老眼昏花，头痛，晕晕晕，我不行了……”

    　云亭拿出了毕生的演技，一边装晕，一边眯着眼睛偷偷打量云初初，“我年纪大了，管不了公司了，啊……我好像是脑溢血了！”

    　他也是豁出去了，直接倒在地上不起来了。

    　云初初：？？？

    　碰瓷！

    　这绝壁是碰瓷！

    　云初初无奈地说：“云亭叔，你先起来再说，这里这么多人，您不觉得丢脸吗？”

    　台下的人们眼睛贼亮，闪动着八卦的光。

    　今年的医术大赛可太有意思了。

    　一瓜未平，一瓜又起。

    　大家就是瓜田里的猹，左一口右一口，上蹿下跳，吃到飞起！

    　真没想到，平时那个高高在上，不苟言笑，清冷如谪仙的云亭，居然会在小辈面前碰瓷！

    　有人看热闹不嫌事大地说：“云小姐，你就答应云董事长吧，他也不容易。”

    　云初初嘀咕道：“他哪里是董事长，分明就是大宝的弟弟，太幼稚了！”

    　见云亭不顾脸面的在地上打滚，云初初郁闷地说：“好啦好啦，快起来，丢死人了，我答应你就是了！”

    　云亭嘴角扬了扬，这才从地上爬了起来。

    　拍了拍身上的灰，又恢复了儒雅长辈的模样。

    　云大宝偷偷朝着云亭竖了个大拇指。

    　怎么办，他好像喜欢上这个爷爷了！

    　云亭悄悄地对着云大宝眨了下眼睛。

    　一老一小，默契十足。

