    “这到底是什么？”

     刺客在看了那巨蛋物质多几眼后，就蓦然有一种心惊肉跳的感觉，因为他刚才突然心有余悸的，想起了自己跟贾岩战斗的感觉……

    不可能，贾岩就算能够在他们一群星河级存在面前，展露出这等伪装术，可那巨大的蚕茧般事物，是不可能凭空造出来的吧，如果是贾岩自己临时找的材料制作，去哪找到这么坚固的材料，连恒星后阶都不能一下子击裂？

    所以在想过这个可能性后，刺客就把这个荒唐的念头抛弃干净。

    可他不知道，贾岩拥有的进化兽体质，就因为凝液的存在，而拥有着能够变成这种蚕茧的效果。

    因为对进化兽的了解还是不多，甚至以前进化兽是否也用这种的凝液进化变异的，连贾岩都不知道，所以他无法确认那巨蛋一般的物质，是贾岩，就也没什么值得惊奇的了。

     “你们全部上吧，务必要把那巨蛋一般的物质毁灭，我们已经可以肯定，这绝非是太亚国能够制造的东西了，不然这个国家其他的科技绝非是这种样子的了，应该是他们从哪里获得的远古技术吧。”

    一众星河级，都大致如此的对他们的恒星级属下们，如此说道。

    他们说的并没有什么错误，因为太亚国现在看来，是绝对不可能开发出那种巨蛋一般的物质的，如果能够的话，那么他们的科技也绝对不会是被星河级的半恒星级舰队就打成这种样子，而是有可能都要逼得星河级大佬们出手，才有可能战胜。

    因为巨蛋若是什么科技文明开发的，那么他涉及的技术等，都不知道要多么的深厚，太亚国开发出这种技术，整个国家的文明也是应该远远不止如此的。

    在宇宙中，所谓的‘远古科技文明’，其实是存在的，而且当年也跟强者体系战斗了不知道多少的时间，甚至这种苗头在当今强者林立的年代，仍旧是存在的，只是因为强者与科技等，已经完全的融合到了一起，这才没有再次爆发什么强者与科接文明战斗的景象，而是一个个星域与另一个星域的战斗，哪怕倾向于科技的强大星域，也绝对会有一些强者坐镇，于是就谈不上什么科技文明了。

     “是，我们上！”

    回到战场里，几位恒星级，在听取了刺客所言后，就一飞而出，他们面上写满了紧张与凝重。

    与他们一样的是，另外几位星河级存在的属下们，他们同样是这次星河级们带出来的强者，这回本来他们认为自己不需要参战什么的，因为如果贾岩若是反抗的话，星河级大人们不会让他们出去送死，毕竟贾岩就算没有晋升，但也达到了与刺客一战，甚至战胜的程度。

    而如果是更弱小的贾岩属下，按道理而言他们也无须那么多人出战，因为据信贾岩的属下中，并没有任何一位达到恒星后阶，于是他们就根本没有几个能够与这些属下战斗的。

    可现在没料到的是，半路中杀出一个什么‘巨蛋’来，这就搞得这群本来以为自己不用战斗的恒星级非常的郁闷。

    “不用担心，这巨蛋应该不可能抵抗住我们的攻击了，他的防御也被中阶与后阶生物攻击的差不多了，如果我们上去再多攻击几下，说不定就是他爆裂的时候。”

    一位恒星级存在，大约实力是在恒星初阶左右的样子，因为他也是一位恒星级，所以不得不出战了。

    毕竟那巨蛋物质，还杀过恒星中阶的，所以他很紧张。

    与他一样的是周围几个类似恒星初阶左右实力的生物。

    不过也有不害怕的，那就是恒星中阶或者恒星后阶，甚至在这群恒星级生物里面，还有每个星河级派出来的一位恒星带顶峰，因为有四位星河级存在，所以这次出战的恒星顶峰强者，就多达足足四个。

    他们才是这支恒星级强者队伍里的最强存在，也是一群星河级们，极为判望的战力，如果没有什么意外的话，那巨蛋物体，将会在这几个恒星顶峰的强者攻击下，完全的溃散。

    “你们都是我们的手下而已，现在快点飞吧，等会儿你们佯攻就好了，我们几个会发出真正的攻击力，那巨蛋看起来厉害，可好像在感知周围环境上有点笨拙，他应该是分不清我们几个谁是恒星顶峰的，所以等到我们一出手，他自会溃散。”

    一位恒星顶峰的生物，在对周围几个与自己同星域来临的恒星级存在们交流。

    恒星顶峰的存在，对整个星域而言，就算差星河级不少，但也绝对是星河级之下的最权威者了，他们的实力只要再进一步，就能够达到星河，也尊临到一大片星域之上，于是在他们星域中的星河级，对这些有潜力晋升星河，哪怕机率其实很低的恒星顶峰存在，也会比较友善。

    所以他们这一刻说出的战法，其他恒星级生物们，都不敢过多的反驳。

    “你退回去吧，接下来交给我们。”

    在刺客派出的队伍这头，那位刚刚被贾岩一击击得重伤的恒星后阶生物退了回来，而迎上他的恒星顶峰生物，对他态度就好了点的点点头。

    “好的，前辈，你们要小心，这家伙的能量攻击非常厉害。”

    那位恒萧后阶想要说些自己的经验，却被那位恒星顶峰的生物不耐烦的阻止了。

    “不用说了，你刚才的战斗我们几个恒星顶峰存在都看在眼里的，你回去好好休息就是了，难道你还认为我们四大恒星顶峰生物，外加三十多个恒星级强者，仍拿这巨蛋物质没办法吗？”

    “呃，也是，是我多滤了，我先退下了。”

    那恒星后阶强者，在想了想后，也没有生气什么的，因为恒星顶峰前辈说的话好像是对的，哪怕态度不好，但人家是有可能基升为星河级的恒星顶峰生物，他哪能跟对方顶嘴呢？

    于是他恭敬的退下。

    “好了，我们上吧，那巨蛋看样子也少了很多能量，现在飞逃的速度都慢下来了。”

    几位恒星顶峰生物的携带之下，一群恒星级强者，朝着星空中破破烂烂，看样子好像在仓皇逃窜的‘巨蛋’而去。

    “哈哈，这样子太像我家乡一种叫皮皮兽的小东西了，打不过了就想逃，可逃又逃不快，笑死我了。”

    一位恒星初阶生物，似乎想要缓和气氛，于是把家乡的东西拿来说，但并没什么人感同身受的想笑就是了。

    “总之我们追上它后，就一齐攻击，就算它是一位达到恒星颠峰的生物，哪怕以防御见长的，也绝对会在一群恒星级强者的攻击下死亡了。”

    “没错，这么一个小小的东西，就要我们一群恒星级出手，这一战就算是我们赢了，但传出去也肯定是让我们大大丢脸，几位大人的脸面都不存了。”

    “嗯，所以要一击就击散他，另外几位，为了你们大人的荣誉，我们这回可不能再暗地里使绊子了，要一起发力，你们说如何。”

    “当然可以，我们也不想自家的星域，以后传出说被人笑说连一个科技造物都打不爆，这就太丢脸了。”

    一群的恒星级，这一瞬间很快就达成了协议，其实本来就没什么协议之说，因为他们都是为那几个星河级存在，来争回脸面的，自是会努力的全力发挥。

    没错，他们就是为星河级存在争脸面的，因为星河级存在们，在那巨蛋物体出来的时候，都一个个判断，此物体应该是半恒星级就能够对付，再不济就是恒星中阶以下的强者能够击裂，可万万没想到，他们连恒星后阶都派出来了，居然仍旧是没有把那巨蛋物体击裂

    这就是大大的丢脸，如果传出去，这群星河级存在，绝对是会被别的星活级存在笑死。

    所以他们这些恒星级属下们，就要用漂亮点的战斗方式，一齐将这巨蛋物体灭杀，不然都无法挣回自家大人的面子。

    远在星空另一头，太亚国与一群半恒息级生物舰队的战斗，也到达了白热化的程度。

    可因为半恒星级强者少了很多，星河级存在们的舰队，居然慢慢的少了点，虽然太亚国付出的代价更为巨大，可毕竟是在慢慢赢得了胜利。

    “该死，我们的注意力都放在那边的强者战斗中，这太亚国实在是太不懂规矩了，强者战斗的时候，就要停一下战争，然后观察强者的战斗结果才对，他们怎么都不懂。”

    “没错，他们都不懂，因为他们根本就没有接触过类似的战斗啊，可见我们跟一群根本不厉害的存在战斗，居然还打成这种样子。”

    “回头星河级大人们，肯定会对我们惩罚了，可惜我都没有立了什么功啊。”

    “算了吧，还是看那边的战争如何，那巨蛋物体肯定很快就会被绞杀干净，里面的掌控者更是瞬间就会被灭杀，到时候我们这边会得到一位或者几位恒星级大人的帮助吧，那样太亚国的舰队就会瞬间被灭杀了，我们也不用担心这里的战况。”

    在星河级联军的舰队里，一个个生物都失魂落魄，根本就不看敌人太亚国舰队，而是一直在看着那边的强者战斗战场。

    对这些生物来说，早就习惯了等候强者战斗完毕，分出胜负后才开始全力发挥的感觉，因为这样才是弱者们生存的方式，如果自己这边的强者战斗输了，他们就能开着战舰以最快的速度逃命。

    虽然现在背后还有更为可怕的星河级，是绝对不可能输的，可他们已经习惯了这种战斗的方式，所以在太亚国奋起直上的感觉里，这舰队被节节击败。

    只是死伤很少很少，说的败仅仅后退罢了。

    另一边的战场里，被大家伙当成了主要战场方向的巨蛋物质，这一瞬间，被一群恒星级强者围上。

    这头的太亚国，倒也不是不去关注那边的战争，而是比起其他的敌人，更为关注。

    除了战场里博杀的一片舰队成员外，在战场边缘观战的太亚国几位非战争强者的高层，都在默默的观注着巨蛋处的战争。

    哪怕自己这边的舰队，看起来好像是在赢了，但谁都知道，这场战争的胜负，就是在那巨蛋处。

    “贾岩大人，他们到现在还不知道是你，可您如果暴露身份，就是几大星河级一起出手的时候，您到底能不能提挺过去呢？”

    卡玛无奈的望着战场。

    现在的战斗等级，早已经不是她能够参和的了，甚至她都有点看不懂恒星级的战斗方式，可她仍旧是能够知道，那巨蛋物质绝对是贾岩，而且只要是他，那么这群恒星级存在，就不可能灭杀得了贾岩了。

    “只是大人如今的模样，应该是没有完全达到星河级的样子，如果他达到了星河级，肯定不会用这种慢慢提升自己的隐藏实力的作法，只是现在这种状况下，他还能隐藏吗？”

    卡玛与一边的大臣，哪怕有几个也通过卡玛他们，知道在战斗的那巨蛋物质，就是贾岩的化身，可他们心头依然是充满了绝望之色。

    因为贾岩就算恢复顶峰战斗力，也绝对是强不过一群的星河级大佬的。

    “贾岩大人隐藏的那什么巨蛋物体，到底是什么呢，好像非常的坚固，如果这一战能够战胜的话，我们倒是能研究一下这种物质。只是……可能赢吗？不可能的啊，唉。”

    几位太亚国的高层，都在深深叹气。

    他们知道，这一场战争就看贾岩的实力了，如果贾岩真的达到了星河级，拥有能够从一群星河级大能手里逃生的实力，那么星河级大能们也绝对没有办法，只能是放了太亚国，因为一位达到星河级的存在，他们得罪不起。

    因为家大业大，他们就算自己能够战胜贾岩，但也会担心贾岩如现在的作法一般，冲到他们星域的本星域内，进行破坏什么的，那就全完了。