    如意酒楼的掌柜她是认识的，之前她请客也去的如意酒楼。

    突然看到如意酒楼的房契，能不让她惊讶吗！不过换个思路，如意酒楼的掌柜好像也是租的铺面，就是不知道租的谁的。

    还有正街上的铺面也不是那么好买的，南宫云齐能做到这些真的有心了。

    心里甜甜的，把木盒子放下。

    如今的她收南宫云齐的东西没有丝毫心理压力，以前总担心这担心哪的，两人袒露心迹后，她已经从心里接受了南宫云齐。

    所以南宫云齐的就是她的，这并没有什么问题。

    打开信，细细的读起来，只是越读下去脸色越是难看，看完后胸口就像压了一块大石头，压得她喘不过气来。

    南宫云齐想要去边关，而且这一次写信是询问她的想法，究竟是去还是不去！

    她要怎么回答才行？于公于私她都不想南宫云齐去冒险，虽然明白南宫云齐现在的处境去边关或许是一个很好的机会，但边关危险啊。

    至从了解天元国之后，她便知道，天元国并不是绝对安全的，一直战乱不断，只因为边关有浴血奋战的将士们，百姓才能过上安居乐业的生活。

    南宫云齐真要去了边关遇到危险怎么办？

    但信中，南宫云齐说了自己的处境，把去边关的理由说得那么清楚，她还有什么拒绝的理由？

    南宫云齐所做的一切都是为了孩子和她，为了她们的将来。

    还有信中那很想去的渴望，让她不知道该怎么拒绝。

    打开另外一封信也是南宫云齐写的，上面说了知道她的处境，所以让庆忠买了两个铺面，顺带着把先前买的铺面房契一起送来让她保管。

    只希望能帮她解决燃眉之急。

    心里除了满满的感动，就只剩下满满的忧心。

    用手锤了锤胸口，这口气并没有顺下去，憋着难受得很。

    都怪她没用吧，要是能再优秀一些，至少也能帮南宫云齐一些忙，不需要南宫云齐这么辛苦啊。

    心里突然做了一个决定，她一定要成为南宫云齐的贤内助，而不是南宫云齐的拖累。

    不管是上辈子还是今生，她从未想过要依靠男人。

    好的爱情是相互奔赴，共同努力，而不是一个人坐享其成，她只想有一天南宫云齐需要她的时候，她能站出来帮助他。

    这才无愧于他的一场喜欢，一场爱。

    把信小心翼翼的收拾起来，放在了枕头下的暗格中。

    打开木箱，里面准备了很多东西，信中也说了两个孩子的生辰就快到了，所以准备了很多孩子喜欢的东西。

    拿着两只黄金打造的长命锁，林玉竹把它们好好的保管起来，现在也不能给两个孩子戴，太扎眼反而不安全。

    箱子里不仅有孩子的东西，也有她的。

    把箱子里面的东西都归类，被信搅乱了心也睡不着，索性把回信也写了。

    写好又撕掉，来来回回折腾到二更天才把回信写好。

    明天她就要回县城了，她也最终做了决定，里面是她对南宫云齐的期盼和叮嘱，还有她对南宫云齐的关心和期盼。

    男人有时候需要的是鼓励，她也知道有危险，但如果阻止了南宫云齐。

    她会后悔，南宫云齐一样会后悔。

    如果南宫云齐去边关发生什么意外，她一样也会后悔，但她知道，那是南宫云齐选择的路，是他不会后悔的路。

    她虽然喜欢南宫云齐，南宫云齐也喜欢她，但她并不想左右南宫云齐的想法和决定。

    一整晚都没睡好，等天亮她就把信给了小丫，让小丫赶着去送给庆忠。

    医馆后院的东西很多，最终决定让小丫和小豆留下，她把秦三和林奇叫上一起，赶着马车和李荷儿她们离开了府城。

    已经有好几个月没有回去，记得才来的时候天气还很热，两个孩子那时候还不会说话，更不会走路，带着憧憬来到府城，转眼间就过去了几个月。

    坐在马车里搂着孩子，眼神却有些恍惚。

    她现在满脑子都是南宫云齐的影子，总担心南宫云齐去了边关遇到危险。

    若是遇到危险该怎么办等等。

    李荷儿看出了林玉竹的不对劲，担心道：“你这是怎么了？从早上看到你开始，你就一直这样，难不成遇到什么事了？你要遇到什么事要同我说啊。”

    她现在最担忧的还是林玉竹，一个人要扛下那么多事情。

    林玉竹瞧着怀中的千寻和千与扭着身子要和安安平平玩耍，放开了两人，又心细的叮嘱了四人两句。

    这才抬起头看着李荷儿道：“是云齐昨晚来信了，庆忠送来的，顺带着还送来了两大木箱东西，说是两个孩子生辰快到了，他没办法给两个孩子过生辰，把该准备的东西都准备好了。”

    李荷儿会心一笑道：“这是好事啊，你为何忧心忡忡的。”她还是很欣赏南宫云齐的，对两个孩子还有林玉竹是真的好。

    这一点她和林玉树都在夸奖，虽说南宫云齐没有恢复记忆有些可惜，但他对两个孩子还有林玉竹的用心她们都看在眼中。

    一个人爱另一个人的眼神是隐藏不住的，南宫云齐看林玉竹的眼神就充满了爱意。

    林玉竹摇了摇头道：“我担心的是另外的事，你也知道云齐的处境，他想要为我和孩子拼一把，也为了躲避一些麻烦决定去边关带兵打仗。”

    李荷儿这下子震惊了，惊讶道：“啥！这可不行啊，边关那么危险，他又失去了记忆，怎么能带兵打仗啊。”

    本来她还挺开心的，结果一听南宫云齐打仗就接受不了了。

    去边关不是闹着玩的，前些年村子里还有被抓去镇守边关的人，至今都没有回来呢。

    这要遇到兵荒马乱的时候，村子里家家户户都得派男丁去边关。

    虽说现在情况好很多，但她也不敢去想边关的情况。

    林玉竹心情越发的沉重：“我还是决定让他去，一来他想去，二来我没拒绝的理由，男儿志在四方，他想要守护边关，想要为我和孩子闯，你说我有什么拒绝的理由？”

    正因为不知道怎么拒绝，她才会这样难受。

    若南宫云齐有什么三长两短，她怕是会内疚一辈子的，内心很矛盾焦灼。

