    他们可不想带着这样一个累赘。

    “你们还不是从那个时候过来的？”

    “咱们合作这么多年了，你见过我看错人吗？”

    男人嘿嘿一笑，看见云千帆的时候，他就知道这个年轻人不简单。

    至少，他的实力绝对没有眼前这么简单。

    虽然修为不高，但是战斗力绝对不低。

    每天都在生死边缘徘徊，他看人的本事可不差。

    “但我要去极夜星域。”

    “所以不好意思。”

    云千帆婉言拒绝了，自己要去的地方和他们不一样，没必要组队。

    汉子嘿嘿一笑，“没事没事，我们要去的地方距离极夜星域也不远，到时候你到了之后，再走也行。”

    汉子这般客气，云千帆倒是不好拒绝了。

    “这......”

    “好吧。”

    汉子嘿嘿一笑，“自我介绍一下，我是这个小队的队长，赵本刚。”

    随后转身指着刚刚说话有些不客气的男人说道：“这是武隼，说话有些直白了，你别放在心上。”

    武隼看了云千帆一眼，脸色依旧冷漠，只是点了点头。

    “这是队伍中的灵源师，宁夏。”

    宁夏看上去是一个比较瘦弱的男人，冲着云千帆微微一笑。

    “你好。”

    而所谓的灵源师，是第三界一个特殊的职业。

    这种人生来就有一种特殊的天赋，能够将自身的元力转给其他人使用。

    而且，这种修行者体内储存的元力比同级别的修行者要多很多。

    但他们的战斗力，很弱。

    只有很少一部分的灵源师战斗力强横。

    “这是周未。”

    叫做周未的男人冲着云千帆微微点头，算是见过了。

    “各位好，在下云千帆。”

    云千帆自报姓名之后，也算是和大家都见识过了。

    赵本刚招了招手，“行了，出发吧，这一段路，可不好走。”

    随即，一行人开始出发。

    诡秘森林被誉为两域之间最为强大的隔阂，其中生活着不同级别的荒兽。

    不过，诡秘森林中有一个禁区。

    从内围开始，只要是修行者进入其中，必定遭受五品以上的荒兽攻击，非死即伤。

    十个进去的修行者，只能有半个回来。

    而且，那半个也只能是残废。

    所以众多猎荒者都很清楚，他们都是靠着内围的边缘位置猎杀荒兽。

    只要不进入内围，就不会有什么危险。

    云千帆几人这一次的目标，是内围边缘的一个位置。

    这个位置距离极夜星域，也就只有数万里。

    几人一路疾驰，没有停留。

    足足花了一天时间，也才前进了数万里。

    想要达到那个位置，至少也要十来天的时间。

    夜幕降临。

    几人倒是找了一个空地原地休息。

    “今晚，上半夜就由周未和云千帆守夜。”

    “下半夜我和武隼守夜。”

    几人坐在火堆旁边，赵本刚开始安排。

    夜晚的诡秘森林万万不能放松。

    稍有不慎，就可能会被荒兽袭击。

    虽然刚前进数万里，但是这个范围之中，有群居生活的荒兽。

    一出现，就是数百只以上！

    特别是荒原狼，这种二品的荒兽，实力极强，成员众多。

    要是遇上，百分之七十以上的队伍都会团灭。

