    在沈东看来，身为炎国最高机密的办公地点应该是气派恢宏，神秘莫测，周围肯定是有重兵把守。

    可是当他按照手机上的地址来到内阁院大门外面时，如果不是周围袭来的阵阵危机感，他还以为自己是走错路了。

    这哪儿像是炎国最高机密的办公地点，明明就是一个普普通通的四合院嘛。

    不过说来也奇怪，从外面看，这的确像是普通的四合院。

    可当沈东驱车刚靠近这四合院大门两百米开外时，他能清楚的感觉到，周围危险重重，有不下于五双眼睛正紧紧的盯着自己，并且还给他带来了致命的危险感。

    至于这危险的源头在何处，他也只是找到了两双眼睛而已，也就是说，不下于三双眼睛正在他无法发现的地方盯着他，随时都有可能将他一击毙命。

    “这就是内阁院的分量吗？果然是名不虚传。说起来这几个小老头还挺喜欢热闹的，居然把办公地点安在了这里。”

    沈东在心中苦笑了一声。

    在这危险重重的地方，他可是相当的识趣，并没有将车靠近内阁院的大门，而是在路边将车停了下来，然后步行朝着门口走去。

    或许是对方接到了指令，亦或许是自己的亮相让对方放松了警惕，在沈东朝着内阁院大门口走去的时候，周围的危机感在那一瞬间消失得干干净净。

    大门是敞着的，并没有任何的守卫，从外面可以看见里面的小庭院，庭院内是一座假山，遮挡住了大部分的视线。

    庭院内别说是人了，连一只鸟儿都没看见。

    出于对自己生命安全的考虑，沈东轻轻咳嗽了一声，冲着里面喊道：“我可以进来了吗？”

    说心里话，他觉得自己这个样子挺怂的，不过也没办法，谁让人家是内阁院呢？可要比上京的军营更加的恐怖。

    沈东接连喊了好几声，这时，他突然注意到自己的身后袭过一阵凉风，他猛然回头一看，发现一名板寸头的中年男人不知何时站在自己的身后。

    中年男子器宇轩昂，双手背负于身后，正眯着眼睛打量着沈东。

    尽管眯着眼，但沈东依旧能从对方的眼神中看出了深邃和锐利。

    深邃，深不见底的实力。

    锐利，犹如刀尖的锋芒。

    而对方那刀削般的脸庞和悠然的气质已经能说明对方的实力非同寻常。

    “武者？玄武境巅峰？不对，难道是传说中的化臻境宗师？”

    沈东的心一下子就提到了嗓子眼，心说这内阁院还真的是藏龙卧虎，凭借他如今的实力，吊打玄武境中期强者已经不在话下。

    可他却发现，自己对于对方的出现竟浑然不知。

    好在对方不是敌人，否者自己现在已经到了阎罗殿，还不知道自己是怎么死的。

    在短暂的愣神之后，他急忙躬手道：“我叫沈东，请问前辈...”

    中年男子犹如雕塑似得站在原地，沈东在打量他的同时，他也在打量沈东。

    等沈东问完话，足足过了好几秒，中年男子的嘴角这才勾勒出一抹弧度，道：“很不错，你是第一个能让我心中产生不安的人。”

    “第一个？”

    沈东喃喃自语后，苦笑着问道：“前辈，您这是在夸奖我吗？”

    “如果你觉得是，那就是！”

    中年男人说完，伸手做了一个请的手势，道：“快走吧，别让几位老爷子等着急了，他们脾气可不好，不喜欢等人。”

    沈东知道内阁院有十位炎国的巨擎组成，可以说无论是地位还是声望，都凌驾于八大家族之上，都是手握重权的超级大佬。

    而这十位超级大佬手中掌握的每一个部门，权利都可通神。

    如果是在古代的话，这十位超级大佬就是朝廷里的十大摄政王。

    当初沈东在青阳市杀了人，督查院的院长李严出面捞自己，魏国坤看见李严亲自出面，吓得不敢说二话，急忙下令销案放人。

    而这督查院其实只不过是十位大佬之一手中的一个很小的部门而已。

    所以如此说来，这内阁院的权利其实从某种程度上来说，仅仅只是略逊于皇权半分而已。

    沈东也是第一次来这里，尽管他是沈家的长房嫡孙，在这里也只能规规矩矩的跟在中年男人的身后，往里面走去。

    说实话，从外面看这栋四合院，普普通通的，和其他的四合院并没有任何的区别。

    可是在走进来之后，他才发现，自己仿佛是进入了宫殿，里面就好像驻扎了一整支军队，在穿越过好几个大门时，沈东已经被检查了好几次，就连随身的手机都被人给拿走了。

    这让他有一种古代当臣子的面见皇帝的感觉。

    自始至终，沈东也不敢乱看，一直都低着脑袋，守卫们让他干什么，他就干什么。

    足足走了近半个小时，还没到地方，沈东发现这里面完全就是深不见底。

    “好了，进去吧！”

    在来到一个空旷的院子里，中年男人指了指面前那栋巍峨的宫殿大门对沈东说道。

    沈东深深的吸了一口气，也没拘着，应了一声后，大步流星的朝着那宫殿的大门走去。

    整座宫殿是木质结构，全部都是由金丝楠木搭建而成，和古代的宫殿似乎并没有太大的区别。

    估计唯一的区别也就是头顶悬挂着的水晶灯了吧。

    在来到门前后，沈东思索了一下，然后伸手将门给推开。

    “这大白天的，关什么门啊？故作神秘！”

    沈东在心中嘀咕了一句后，随着大门打开，里面是一个很宽敞的大殿，大殿的中间正坐着六名老者。

    而在旁边还坐着五人，不过论座位的地位，这五人还真比不上那坐在正座上的六位老者。

    同时，沈东诧异的发现，自己的三叔沈建业居然也在那五人之中，不过却是坐在末座。

    “内阁院不是有十位大佬吗？怎么才来了六位？”

    沈东心中嘀咕了一句。

    不过这里可不是他该迟疑的场合，在看见那六位老者之后，沈东便知道这肯定就是内阁院十位大佬中的其中六位。

    “首长好！”

    进门之后，沈东迈着军步走上前，在端端正正的敬了一个礼后，朝着自己三叔方向的五人也敬礼示意！

    “小东，别紧张，这次我们找你来，是有任务安排给你的！”

    沈建业知道沈东是第一次来，为了让沈东放松，他笑着站了起来，手中拿着一份文件，递到沈东面前，随后又不动声色的走上前，将那扇厚重的大门给关上。

    这大殿内有灯，虽然算不上金碧辉煌，但也算是格外的敞亮。

    沈东见状，将手中的文件打开，初略的扫了一眼后，眉头皱了起来。

    不得不说，这炎国的情报网络运转起来，天底下的事真的是无所遁形。

    短时间内，炎国的情报网络便查到，那五名战士的尸体出现在了格库拉将军的营地之中。

    这已经是显而易见了，那五位战士就是被格库拉给残忍杀害的。

    至于原因，其实也很好猜。

    毕竟沈东前不久千里迢迢跑到偭国去，灭了格库拉将军手底下的四大黑耀战将之一莽夫罗非。

    格库拉身为雇佣兵的头头，手握重兵，自然是不可能善罢甘休。

    在看见那五名战士的信息后，沈东的脸色阴沉得可怕，目光灼灼的看向那六位老者，道：“首长，这是我的责任，我没有把屁股擦干净，这才让格库拉这个王八蛋查到了我们炎国人的头上，从而害得五名兄弟牺牲...”

    一名留着长长花白胡须的老者挥了挥手，道：“沈东中校，这件事情怎么能怪你呢？当初你顺利完成任务，这是值得表扬的。至于格库拉的所作所为，我们已经当做了挑衅，甚至是下战书。”

    “对于敢挑衅我炎国的敌人，我们向来只有一句话，虽远必诛！”

    沈东闻言，眉梢一喜，立即道：“首长，让我去吧，我一定亲手割下格库拉这个王八蛋的脑袋，祭奠那五位兄弟的在天之灵。”

    这时，一个光头老者道哈哈笑道：“我就说嘛，我们没看错人。不过，沈东中校，这次的任务难度可不一般，格库拉可是流窜在金山角一带的倭患，手底下更是有着一支精锐强大的军团，你有信心吗？”

    “谢谢各位首长的信任，我只有一句话，尽我所能保证完成任务，替那五位兄弟报仇，替我们炎国雪耻。”

    沈东咬着牙，豪气万丈高。

    他发现那五位战死的兄弟，可都是花儿一般的年纪，为炎国的戍边事业奉献青春。

    可如今，这五名英勇的兄弟居然被敌人给不明不白的杀害了，他怎么可能不去为那五名兄弟报仇？

    虽然他和那五名兄弟从未见过面，但他们都有着同样的信仰，同样的抱负，同样的忠勇。

    那名胡子老者道：“你要多少人，要多少装备？我们会尽一切可能满足你的要求。”

    显然，内阁院的人也知道这次的任务不容易，毕竟沈东即将面对的可不是一个人，而是一整个精锐的军团。

    那名光头老者随即补充道：“当然了，你应该也知道如今格库拉的藏身之所，所以此次你只能带队秘密行动。毕竟那不是我们的地盘，而且还要穿越别国的地盘才能够进入金山角地带...”

    “我明白，所以我打算一个人去！”

    沈东说得十分的坚定。

    “什么？你一个人去？你开玩笑吧？沈东中校，这可不是儿戏，是打仗...”

    一名大背头老者很认真的看向沈东，神色韫怒，他觉得沈东怎么像是在开玩笑呢？

    沈东点了点头：“对，就我一个人去，如果让我带队去的话，短时间内，我也无法找到能够与我契合的队员。而且刚刚您们也说了，这是秘密行动，自然是去的人越少越好，所以我打算一个人去。”

    说到此处，他话锋一转，补充道：“我一个人无拘无束，来去自如。请组织相信我，我一个人有能力完成此次任务。”

    不仅是那六位老者，就连坐在旁边的五人也忍不住窃窃私语起来。

    尽管沈建业知道这里是什么场合，但他此刻却顾不了这里的规矩了，大跨步走上前对沈东呵斥道：“小东，你开什么玩笑呢？你一个人去，怎么行？你至少要带上一一支装备精良的王牌特种部队前去，这是我的命令，懂吗？”

    “三叔，上次的任务，你应该知道吧？其实我一个人也能够完成的，带那么多人去，也只会给我添累赘！”

    沈东这话说得有些狂了，不过不得不说，这就是事实。

    上一次他负责带队去击杀莽夫罗非，结果小队成员全部被捕，还好最后没有任何的损失。

    “这...”

    沈建业当然知道那次任务的全过程，但他依旧焦急补充道：“这次你面对的不是罗非这个莽夫，而是格库拉，这可是一个枭雄人物，久经沙场...”

    “三叔，你不必多劝了，相信我就好。”

    沈东知道三叔这是在关心自己的安危，不过他却觉得这种关心完全是徒劳的，甚至还会带来副作用。

    沈建业见自己劝不动沈东，咬了咬牙，无奈的叹了一口气，回到了座位上。

    这时，那六位老者似乎已经商量好了，纷纷坐直了身体看向沈东，再度问道：“沈东中校，你确定一个人前去吗？”

    “确定！”

    沈东再度很认真，也很坚定的点了点头。

    “那好吧，刚刚我们也说了，会尽力满足你的一切要求。既然你的要求是这个，我们也可以满足你。”

    那名白胡子老者小秘密的看向沈东：“祝你一路顺风！”

    原本沈建业还想要说些什么的，但见六位老者已经商议好了，他也不敢再乱插嘴，只好在心中默默的叹了一口气，暗骂沈东真的是太冲动了。

    早知道是这样，当初他就不应该和军部总院长提议让沈东带队前去复仇，这不是把沈东往火坑里推吗？

