    审讯室。

    何时鸣把玩着手中的笔。

    很快，

    乔正坤就被带了过来，坐到了何时鸣的对面。

    随后，

    两名押送他的纠察，转身离开了房间。

    乔正坤看到对面竟然是何时鸣，顿时眉头一皱道：“竟然是你？”

    “要不然呢？你以为是谁？”何时鸣眯着双目问道。

    乔正坤往椅子上面一靠，面无表情的道：“有什么事的话可以直接联系我的律师，我没有什么好说的！”

    “呵。”

    何时鸣冷笑一声道：“还挺横！现在你是囚，明白吗？当初在氘能源上面搞我的时候，没想到你会坐在这里吧？”

    乔正坤听到这话，顿时双目一眯道：“你觉得你胜利了吗？我是失败了，但你也不见得是胜利！你也是失败者，有什么资格在我面前炫耀？”

    “这么说，你承认氘能源的事是你做的了？”何时鸣问道。

    乔正坤摊手道：“我承不承认又如何？你能奈何得了我吗？何时鸣，我承认你很厉害，连大宗师都不是你的对手，但你敢杀我吗？你杀我试试？”

    “杀你？”

    何时鸣摇头道：“直接杀了你的话，就太便宜你了！你当初差点搞跨了我的氘能源，我也会让你感受一下正鑫集团被搞跨的感觉！”

    “哈哈！”

    乔正坤大笑一声道：“搞跨正鑫集团？天真！就凭一个蒋天明，你就想搞跨整个正鑫集团？你觉得蒋天明有这么大本事吗？”

    “只要他提供的事情是真的，有什么不可能？”何时鸣反问道。

    “哈哈！”

    乔正坤像是看傻批一样的看着何时鸣道：“你确定是真的吗？你觉得那些调查员，就能调查得出来问题吗？真以为我是泥捏的，任由你们拿捏的吗？”

    “嗯？什么意思？”何时鸣皱眉问道。

    乔正坤嘿嘿一笑道：“你还是打电话问问易如海他们的调查结果再说吧。”

    何时鸣沉吟了两秒，随后拿出手机，给易如海拨了出去。

    很快，电话通了。

    “喂，老易，那些调查员到正鑫集团了没？结果怎么样？有没有查出来什么？”何时鸣问道。

    “我正要给你说这件事情呢，调查结果一切正常，蒋天明说的那些问题也全都不存在！”易如海说道。

    “嗯？”

    何时鸣皱眉道：“什么意思？全都不存在？不可能啊？”

    “事情就是这样！为了调查这些事情，我们派了二十多个调查员进入正鑫集团，但是没有任何收获，蒋天明说的那些偷工减料的问题，一个都没有！我已经让他们深入调查了，不知道能不能查出来什么！”易如海回道。

    “好的，明白了。”

    何时鸣深吸一口气道：“你们继续调查吧。”

    说完，

    挂断电话，扭头看向乔正坤道：“你做的？”

    “我可没有。”

    乔正坤呵呵笑着道：“我从被你们抓住开始，根本就没办法跟外界的人联系，能做什么？我们本来就没什么事，全部都是正规经营，怎么可能出问题？根本就没什么问题，你们怎么可能调查得出来？”

    啪！

    何时鸣直接一巴掌抽在乔正坤的脸上，沉声道：“放你大爷的狗屁！没问题你会想害蒋天明？没问题蒋天明会冒死揭发你？这些我们全部都看在眼里，真以为我们是眼瞎吗？”

    傻子都知道，乔正坤肯定跟外界的人联系了，抹除一切他们之前行为的线索。

    所以易如海的那些人，才会没有任何收获！

    对于其它人来说，

    被监控起来，根本不可能与外界的人联系。

    但乔正坤却绝对有这个本事！

    乔正坤脑袋一歪，嘴角顿时流出一缕鲜血。

    他抬起擦掉嘴角的鲜血，

    随后，

    抬头看向何时鸣道：“怎么？生气了？不过没用！不管什么事情，讲究的都是证据！而我跟蒋天明，只是私人恩怨！他要诬陷我，这纯属私人恩怨！而且我也没有杀得了他，顶多就是个未遂而已！很快就会被保释出去！当然你也可以杀了我，毕竟你可是连大宗师都能一拳轰飞的人，不过你杀了我之后呢？你可要想清楚！”

    “是吗？”

    何时鸣眯着双目道：“那如果是我让你神不知鬼不觉的死呢？我想杀你，没有任何人能找到我身上！你信吗？”

    “我信！”

    乔正坤回道：“所以我已经做好准备，把我之前策划氘能源辐射的证据准备好，一旦我出事，他们就会把证据上交，虽然这样一来对我没什么好处，不过我都死了，自然不在乎这些！而你呢？你是杀我的最大嫌疑人！你觉得你能干净得了？到时候，哪怕是你能活着，也会一身屎！”

    何时鸣听到这话，双目顿时眯了起来。

    紧接着，

    他拍了拍手道：“很好！置之死地而生生！不愧是乔正坤，哪怕是死也不让我好过！”

    “没办法。”

    乔正坤靠到椅子上面道：“在这一行混，没点手段怎么能行？如果不出意外，今天下午我就能被保释出去，不影响我晚上去吃西冷牛排。”

    “你出不去的！”

    何时鸣面无表情的冷声道：“只要有我在，你这辈子就别想吃上西冷牛排！做好一辈子蹲在里面的准备吧！不止是你，包括你的正鑫集团，也得完蛋！”

    “那咱们就走着便是！”乔正坤呵呵笑着道。

    说完，

    直接站起身来，向外面走去。

    何时鸣看着乔正坤的背影，双目渐渐的眯成了一条缝！

    这个乔正坤，怕了是他目前为止，所遇到的最难缠的一个人！

    不是他的功夫有多厉害！

    论功夫，

    何时鸣一根手指头就可以碾死他！

    而且如果他想弄死乔正坤，直接把他传到五万米之外，直接就被扭曲的空间撕成碎片了！

    连尸体都找不到的地步！

    不过，

    正像乔正坤所说，他死了，他是氘能源辐射事件的幕后凶手的事儿，就会曝光出来！

    虽然有很多人会骂他，

    但是，

    何时鸣也会成为杀人凶手嫌疑人！

    而且因为氘能源辐射事情的影响非常大，所以他何时鸣动手杀人的事儿，更是会引起巨大的波澜。

    也就是说，从今之外，他身上就背了一条人命！

    人们提到长鸣集团，

    提到氘能源，第一个想到的不是氘能源的厉害，而是会想到长鸣集团的董事长何时鸣，身上背着人命！

    不过，

    如果这样就想吓退他，那也太小瞧他了！

    你不是牛逼吗？

    既然如此，

    那我就让你看看，到底谁能笑到最后！

