
　　金棺炼制过程复杂，在帝倏时期便长达数十万年，后来但凡修炼到九重天境界的人，都要前往仙界之门去见金棺，留下自己的大道烙印。

　　其中的邪恶一半来自炼制过程中，帝倏对各族强者的压迫，导致怨念涌入金棺。

　　另一部分邪恶则来自镇压炼化外乡人的途中，外乡人的大道被炼化之后便融入到金棺中，这股力量极为邪恶强大！

　　上一次苏云芳逐志等人进入金棺，之所以能够逃脱，是因为金棺被紫府和四极鼎重创，内部邪恶力量被打散。

　　再者，当时帝倏也在，再加上苏云的剑道造诣极高，掌控三十六仙剑，辅以剑阵图，所以他们能够死里逃生。

　　苏云因为上次的棺中经历，不认为棺中有多大的凶险，只是他没想过，上次自己到来时连金棺三分之一的空间都没有游历一遍，对金棺还是所知不多。

　　而这次，经过帝倏亲自修复金棺，这口棺椁已经恢复到全盛状态。因此棺中邪恶卷土重来。

　　黎殇雪和西山散人则深知其中险恶，哪怕他们在金棺边缘，已经是数度死里逃生！

　　这次多了龚西楼，三人联手，活命的机会应该更高！

　　三人屏气凝神，便见滔滔血海从棺中泛起！

　　西山散人声音嘶哑，道：“来了！”

　　棺中血海滔滔，血海中有邪魔滋生，狰狞扭曲，向这边涌来！

　　三位老仙人打起精神，随即便被无数血魔吞没！

　　那是外乡人的血与金棺融合，所形成的邪恶！

　　就在他们将要坚持不住时，突然血海退却，一切又都平息下来，三位老仙人遍体鳞伤，疲惫不堪。

　　突然，金棺被掀开，又有一个老仙人被捆绑结实丢了下来。

　　三人见状，又惊又喜，黎殇雪大声道：“卢仙人，这里！”

　　那卢仙人也是熟识，在甲辰福地阻挡苏云，却被苏云和莹莹直接捆绑了，塞入金棺中镇压。

　　卢仙人一身本领，皆在华盖洞天上。

　　华盖洞天非同小可，乃是帝皇的象征，上启天光，五彩十二重，如楼如塔，遮蔽帝皇。从下方往上看，便是十二重天，庄重庄严。

　　但倘若化作气运，便有些克人，让人霉运连连，自保都难，须得遇到贵人才能化解。

　　卢仙人一手华盖神通出神入化，远远一看，便知苏云和莹莹是华盖气运，这二人须得有贵人相助，才能压制住华盖气运的厄运。

　　卢仙人自言要做苏云和莹莹的贵人，助他们压制住厄运，待过两百年与世无争的日子，便否极泰来。

　　他却不知苏云早就脚踩七条大船，每条船都比他来头大了不知多少，这气运并非他所能压住。

　　“然后我便被捉了起来。”

　　卢仙人向三人道：“我看人一向极准，只是这次走了眼，反倒被他们的华盖气运给克制了。”

　　西山散人笑道：“你来得却也巧的很，多了你一个，我们便不必再提心吊胆了。”

　　卢仙人不解其意，看向他们三人，只觉这三人也是华盖罩顶霉运当头。

　　果然，没过多久，又有邪恶来袭，四人奋力厮杀，不过多时遍体鳞伤，好在血海退去。

　　龚西楼骇然道：“我们人数增多，血海的威力也在增强，早晚会将我们炼死！这如何是好？”

　　正说着，又有一人被丢了下来，正是另一位老散仙，名叫君载酒，也被捆得结实。

　　君载酒精修灵台洞天，一身修为集合灵台一百多座福地的大道，精妙异常，但也被轻易拿下。

　　五人唏嘘不已，西山散人道：“只剩下月照泉逃脱，我们却都被抓了起来。”

　　“但愿钓鱼佬能够机灵点儿，救我们性命。”龚西楼叹道。

　　君载酒迟疑一下，道：“苏圣皇离开了甲寅福地，再过不久，便会离开六甲洞天，赶到勾陈洞天。勾陈洞天是仙后的领地……”

　　其他四老沉默下来。

　　仙后娘娘神通广大，月照泉若是进入仙后领地，恐怕会被针对。

　　但月照泉倘若进入勾陈洞天，他们怀疑自己是否还能支撑到被解救的那一天！

　　“但愿钓鱼佬的胆子大一些……”

　　苏云和莹莹对金棺中发生的一切一无所知，离开了甲寅福地，便继续向前走去。

　　六甲洞天虽然从属仙后娘娘的勾陈洞天，但这里也遭到了仙界的入侵，大多数福地都已经被上界仙人占据。

　　福地原来的主人若是臣服，便是奴隶，若是不臣，往往便会处死。

　　苏云仰起头，看到六甲洞天的另一处福地的山门前，一个第七仙界的仙人脑袋挂在那里，已经被风吹干了血迹。

　　他的仙灵也会被挖出来，囚禁镇压在骨灰坛中，就放在山门下的石狮子脚下。

　　苏云嘴角动了动，却没有说话。

　　这一路走来，苏云他们只能看到零星几股反抗势力，但六甲洞天大部分国家、门派，要么被摧毁，要么便成为奴隶，为仙界下来的仙人挖矿、炼宝。

　　甚至，他们还看到几个魔仙搜集人们的性灵来炼宝，又或者制造战争，收集人们的杀戮和恐惧来炼制宝物，或者提升神通。

　　每当此时，便可以看到战场上空漂浮着一口大葫芦，或者是白幡，用来收集魔性和魔气。

　　“入侵者与原住民的矛盾，势必无法调和，哪怕仙界是强权，也唯有一战，绝无后退之选！”

　　苏云见此情形，长长吸气，平息心中的怒火，心中默默道：“可是，六甲洞天是仙后辖地，仙后为何不主掌大局，守住六甲洞天？难道仙后也像师帝君那样吗？”

　　他心中微微泛起苦涩。

　　四御洞天，分列在帝廷的东南西北各地，南方的南极洞天掌握在长生帝君之手，长生帝君受天后控制，便是掌握在天后娘娘之手。只是天后娘娘的态度，让他有些不太放心。23sK.com

　　师帝君的后土洞天则已经投靠了仙廷。

　　倘若仙后也归顺仙廷，那么帝廷和紫微洞天便受到左右夹攻，危如累卵！

　　那时，除非混沌大帝复生，外乡人重归巅峰，恐怕才有实力力挽狂澜。

　　“士子，这坛中的仙人性灵怎么办？”莹莹望向那福地的山门，低声问道。

　　苏云转身离去，淡漠道：“六甲洞天是仙后的领地，仙后对麾下的仙人死活不闻不问，我又何必多次一举惹是生非？反倒引来仙后的不快！”

　　他飘然远去，只剩下那山门上悬挂的头颅还在风中微微晃动。

　　过了良久，突然一口大钟旋转着呼啸飞来，径自冲过山门，来到那福地之中！

　　福地中，几位来自仙廷的仙人正在饮酒作乐，黄钟闯入宴席，悬在几人中央。

　　那几位仙人各自骇然，正欲起身，突然钟声咣的一声震响，宴席上所有仙人顿时震成齑粉，便是连这座仙殿也被轰得四分五裂！

　　那口大钟飞去，路过山门处，轻轻荡了荡，只见被挂在山门上的仙人头颅落下，被镇压在石狮子下的仙灵也自摆脱束缚，逃脱出去。

　　那仙灵向黄钟拜了拜，却见黄钟已经飞远。

　　勾陈洞天。

　　苏云继续前行，只见一口大钟飞来，化作先天紫气，回归他的身体之中。

　　“若是见不平事而无义举，要这身修为何用？”苏云低声道。

　　莹莹轻笑一声，道：“士子，你这么做，恐怕有人要笑话你反复无常，是个小人！”

　　苏云哂笑道：“谁爱说便让他们说去，苏某岂惧流言蜚语？”

　　他们走后，钓鱼仙人月照泉的身影浮现，微微皱眉。

　　苏云路过那处福地，先是转身离开，后是遥遥出手，让他有些迟疑。

　　“这位苏圣皇视第七仙界为自己的领地，视众生为自己的众生，他的道心坚定，不会因为六甲洞天是仙后领地便束手旁观。这样的人，我真能说服他放下一切换来两界和平吗？”

　　他心中有些怀疑。

　　过了片刻，他还是走入勾陈洞天。

　　“无论如何，必须要劝他投降，不要抵抗！否则第七仙界将死伤无数！”

　　苏云进入勾陈洞天，立刻惊动了天皇福地，过了不久，芳逐志率领勾陈洞天中的一众仙人，乘宝辇车队前来相迎，躬身道：“逐志听闻圣皇这半年来游历四御洞天，遭遇强敌无数，杀出一条血路，深深钦佩圣皇的作为。圣皇，请——”

　　苏云登上宝辇，笑道：“不曾想我的名头这么快便传到勾陈。”

　　芳逐志请他落座，自己坐在对面相陪，慨然道：“而今第七仙界遭遇仙廷的侵袭，不知多少洞天沦落，多少世界化作飞灰，多少人在劫火劫灰中挣扎，多少性命死于非命！当今之世，当此之时，群龙无首，谁敢抵抗？惟独圣皇西行，走一路杀一路，便如黑暗中的火炬，鼓舞人心！”

　　他站起身来，长揖到地：“我代勾陈洞天的儿女，谢过圣皇义举！”

　　宝辇车队上，一尊尊仙人纷纷长揖到地，朗声道：“圣皇义举，壮我第七仙界之威，受我等一拜！”

　　苏云呆呆的坐在那里，眼圈不知不觉红了，酸了，突然醒悟过来，慌忙起身，搀扶起芳逐志，道：“芳师兄这是做什么？这些，不正是我辈灵士该做的吗？”

　　芳逐志起身，摇头道：“虽是我们仙灵之士该做的，但真正做的人，却只有苏圣皇一人，因此显得珍贵。便比如我，虽有杀敌之心，却被祖上约束，不敢动弹。每天只能恨得咬牙切齿，却不能走出勾陈洞天半步。”

　　苏云看向勾陈洞天的仙人，只见这些人铠甲在身，仙兵在手，寒光闪闪，显然早已备战，只是无处可用。

　　他们沉默，积累下一身的怒火和不忿，无处发泄。

　　苏云沉默片刻，笑道：“我此来，就是为这件事而来。我准备劝仙后，请仙后守护自己羽翼下的众生。”

　　芳逐志也沉默片刻，道：“圣皇，我勾陈洞天中此刻有仙廷来客。说句大逆不道的话，仙后毕竟曾经是仙廷的人，师帝君回归仙廷，难道仙后便不会吗？”

　　他嘿嘿苦笑：“而今，我已经不知勾陈洞天是勾陈人的洞天，还是仙廷的洞天了。”

　　他心中委屈万分，别过脸去，眼眶中亮晶晶的：“我芳家儿女，还没有过不战而降的，没想到却要自老祖宗起不战而降……”

　　他意志消沉，脸上也胡子拉碴，没有修理。

　　苏云拍了拍他的肩头，笑道：“蔚然去了帝廷，你若是不想留在这里，不妨也过去作伴。不过，我有信心说服仙后。”

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　芳逐志叹了口气，正色道：“这次仙廷使者乃是仙相百里渎的门下，百里渎派亲信前来，表示可以调和帝丰与祖上的矛盾。有他出面，我担心祖上会……”

　　苏云哈哈大笑，站起身来，来到车头，悠然道：“芳君，我与帝丰孰美？”

　　芳逐志呆了呆，起身道：“苏君甚美。不过，我祖上是不会喜欢上你的！”

　　苏云笑道：“我与帝丰谁的才华高？”

　　芳逐志想了想，道：“圣皇，我们还是来谈谈你与帝丰孰美的问题吧。”

　　苏云挥了挥手，笑道：“我不与你计较。你看不懂我的才华，但仙后会看得懂。她会做出正确的抉择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十二章 苏君甚美免费阅读。https://xs.23sk.com 