    “乳.香、没药、苏合油。”夏汐梓淡定的说出所闻到的药材名字。

    刚刚帮木青兰说话的教授，给夏汐梓递草药的学生使了一个眼色。

    学生正在正常拿药，收到教授投来的眼神，只好换了一个方向，拿了一个小东西放在夏汐梓鼻子下。

    没有丝毫味道，夏汐梓不由微微皱眉。

    裁判席的众人，看到了这一幕，纷纷愣住了。

    钟老脸色铁青的看向校长，语气带着质问道：“这东西怎么会出现在里面？”

    校长脸色也很难看了，他看向一旁的人，“李教授，这是怎么一回事？”

    李教授正是帮木青兰说话的人，听到校长的质问，一脸坦荡的道：“要是连这个都分辨不出来，她也不配成为钟老的学生。”然后朝钟老道：“钟老你说是吗？”

    钟老忍着怒火，看着夏汐梓，只见夏汐梓已经凑近去闻，心不由的提了起来。

    校长也觉得太过危险，正打算叫停，就听到夏汐梓把名字说了出来。

    “红娘草。”

    红娘草带有剧毒。

    李教授脸色一变，阴狠的看着夏汐梓，正要故技重施时，时间已经到了。

    最终，夏汐梓用时十分钟答题六十道，取胜于木青兰四十五道。

    木青兰脸色变的很难看，她爷爷开医馆，家中有上千种草药，打小，她就跟草药为伍，对草药有很大的敏感度。

    如今，输在她最拿手的识草药上。

    这一点，她怎么都接受不了。

    接下来的比赛，木青兰打起十倍精神去应对。

    夏汐梓来到病人前，使用中医看病五个步骤来判断对方得了什么病。

    在中医里，望、闻、问、切等最为根本。

    “你好，哪里不舒服，能跟我说一下吗？”两根手指放在对方的脉博上，仔细观察对方的表情和细微的动作。

    病人是一名四十岁的男子，患有腰痛，肝胆疼痛。

    “腰痛，肝胆疼痛，一直在吃药，都不见好，去了很多医院，医生也说不出个结果。

    夏汐梓闻着对方哈出来的气味，辨认对方的病情。

    “你有饮酒、抽烟、熬夜的恶习，这会带给你身体很大的损害，腰痛是你常期坐在电脑前保持一个动作不变。肝胆疼痛，却是烟酒带来的损伤，我给你开副药，回去服用一个月，症状就会有所变好。”

    夏汐梓写下药单，还有一些注意事项。

    主持人把夏汐梓的诊断和药单拿去给了校长他们。

    这几位病人，病情特殊，不算大病，但也不算小病，很难根治。

    看了夏汐梓的诊断和药单，校长都惊艳了一番。

    他把单子交给了李教授，当他看到夏汐梓的诊断和药单，不得不佩服她这天赋。

    钟老只是淡淡的瞟了一眼，看到上面的诊断和药单，有些得意。

    他就说，这丫头就是个变数。

    夏汐梓问完了第二个病人，木青兰才问完第一个。

    当她的诊断和药单提交上去，虽然有理有据，却不是病因的根本。

    李教授就算想帮她说两句，看到这诊断和药单跟夏汐梓交上来的诊断和药单，两者完全没有可比性。

    台下的观众见情况有些不妙，知道夏汐梓已经胜利在望，纷纷有些遗憾。

    接下来的诊断，夏汐梓并没有出全力。

    她不想过早的把自己的底露出来。免得被人把她当成怪物看。

    除了第一个病人的诊断和药单出色之外，其它五个病人的诊断和药单多多少少有些不足的地方。

    在校长和各位教授的眼里，这很正常。

    毕竟，她只是刚入学校的新生。

    这场比赛，毫不意外夏汐梓获胜。

    就算众人不服，也不得不承认这是事实。

    夏汐梓确实有这个能力让钟老破例收她为学生。

    就算他们不甘心，也只能认了。

    对于这个结果，钟老毫无意外，他隐约觉得，这不是夏汐梓全部实力。

    不过，对于新生，她隐瞒自己的实力这很正常。

    钟老带夏汐梓回到教室，向其它学生介绍夏汐梓。

    “这是你们的学妹夏汐梓，以后将跟你们一同学习。”

    夏汐梓含笑的朝大家问好，“各位学长学姐好，我是夏汐梓，以后还请多多关照。”

    钟老的学生不多，一是他年纪大了，管不了太多学生。二是他挑学生的条件很苛刻，很少有人达到他要求。

    不过，从他这里毕业的学生，大部份都会选择进修。

    整个教室就只有三十来人。

    男生占大多数，女生占小数。刚刚的比赛他们也去看了，对于夏汐梓的能力，他们还是挺惊讶的。

    围着她问东问西。

    钟老见此情况，退出了教室，把空间留给他们。

    夏汐梓没想到各位学姐学长如此热情，这一聊，就聊到了下午五点。

    夏汐梓走出学校，就看到墨凛站在车边，走了过去。

    而此时的红月和木青兰正好从学校出来，看到夏汐梓走到墨凛面前，被对方来了一个摸头杀，而夏汐梓生气的打了墨凛一下，墨凛并没有生气，反而打开车门让她上去。

    这时，红月拿出手机，拍下夏汐梓上车的一幕。

    一旁的木青兰见状，抿嘴并没有说什么。

    车内，夏汐梓一脸不爽的瞪着墨凛，“叫你不准再摸我头，你干嘛还摸？”

    墨凛系好安全带，侧目看了她一眼，勾唇，“谁叫你比我矮。”

    这话怎么越听越感觉欠揍呢！

    夏汐梓狠狠的瞪了他一眼，“哼！”

    高了不起啊！

    墨凛拿了一个礼盒给她，“打开看看。”

    夏汐梓生气道：“别以为拿礼物就能让我消气。”

    墨凛伸手又想去摸她的头，被夏汐梓无情打开，气冲冲的瞪着他，“你想干嘛？”

    墨凛含笑把手放在方向盘上，“礼物你真不看。”

    夏汐梓冷哼一声，“看。”

    这是他第一次给自己送礼物，她当然得看看送了什么。

    拉开.包装盒上的礼品带子，打开盒子，当看到里面的东西时，夏汐梓的脸都气黑了。

    咬牙切齿，眼神阴森森的看着他，“墨凛，你找死！”

    要不是条件不充许，她真想扑过去揍他一顿。

    送的什么玩意！

