    

    阿拉德家族和地下交易市场的火拼像是在外围地带平静的湖面上投下了一个巨大的石头，激起的不是涟漪水花，而是滔天巨浪。

    港口控制权的争夺日益激烈。

    外围地带中大大小小的势力无数，每天都有势力在不断碰撞，摩擦，甚至火拼。

    不过一个礼拜的时间，便有近十个势力莫名消失了。

    要不是身为两大巨头的猎者联盟和国际刑警中心尚还保持着缄默，整个外围地带可能都已经进入大洗牌阶段了。

    就在这一片混乱之中，由外围地带除了猎盟和刑警中心之外的第二梯次势力联合举办的晚宴如期而至。

    就在2月11日这天，华国的除夕夜。

    当然，只是巧合而已。

    外围地带这边是不过华国人的春节的。

    虽说这次争夺的港口是在外围地带这边，但前来参加争夺的却不止外围地带内的势力，还有来自世界各地的大家族，大势力。

    毕竟外围地带这边的港口是连接世界各地的大港口，但凡有点能力的，但凡对自己的实力有点信心的，都会想要尝试尝试。

    万一走了狗屎运成功了呢？

    毕竟参加的势力太多太杂了，到时候很可能会出现强强碰撞的情况，这就是浑水摸鱼的好时机了。

    退一步说，就算争不过那些大佬，那去混个脸熟，促进促进感情也是不错的。

    秦笙一家当然也参加了。

    秦笙拒绝了她妈不知道从哪搞来的晚礼服，就穿了身简约的白衬衫加黑西裤，外套一件同款的黑色女款西装。

    嗯，冷沉的设计加色系，衬得女孩本就清冷的面容更多了几分冷肃，唬人的不行。

    顾玥茗就特别的纠结。

    她看看手中的鹅黄色礼服裙，再看看秦笙身上的黑色西装，脸都快皱成包子了：“笙啊，你真不再考虑考虑了？”

    “妈妈也不是说你这身不好看，就是吧，你这年纪的小姑娘就该穿的鲜亮些才对，这样才有活力，有朝气啊。”

    她再度把手中晚礼服往她面前递了递，试探道：“不然你再考虑考虑。”

    秦笙拒绝。

    对上自家苦瓜脸妈妈，秦笙眉心不住的跳动，只能解释道：“今天的宴会不像之前那几次，来的人太多太乱了。”

    穿礼服什么的倒没关系，但是：“万一到时候打起来了，不方便。”

    顾玥茗心中一凛，立刻就将礼服裙丢到了一边。

    那是不能穿了。

    就这身裙子，一会儿她家闺女来个凌空后翻踢，那不得走光了不是。

    这是绝对不可以的！

    顾玥茗一边谴责自己的马虎，一边迅速的冲回了自己的房间，把自己身上的长裙也换成了跟衣裤套装。

    等到了宴会场所顾玥茗看到无数露肩露背露腰，看着很好看，实际上却累赘的不行的女性的时候，不由冲自家闺女眨了眨眼睛。

    那目光得意的，仿佛在说：你看，蠢的不止我一个，大家都挺蠢的。

    莫名就领会到了自家妈妈意思的秦笙：“……”

    这个妈妈，有点傻乎乎的是怎么回事？

    没忍住，瞥了视线。

    却没想到，这一瞥，就瞥到了一个差点快忘记了的人。

    ——乔易寒。

    此时乔易寒也注意到了她，下意识就握紧了手中的酒杯。

    下一刻，压下心中涌起的复杂情绪，扬起一抹笑容就朝她走了过来。

    秦笙眉心就拧了起来，心中忍不住升起了些躁意。

    还真是，狗皮膏药啊。

    参加宴会的人太多了，人群密度很大，这会儿是想避都没处避了……当然，秦笙也没想避。

    该来的麻烦总是会来的，与其避，她更喜欢动手。

    看着已经走到她十步远的地方的乔易寒，秦笙捏了捏指尖，眸光泛冷。

    “笙笙，没想到会在这边遇见你，一段时间不见，你……”

    剩下的“越来越漂亮了”还在口中，就看到女孩掀起了眸子，淡淡的道：“忘记我说过的话了？”

    话？

    【再往我面前蹦跶，见一次，打断一条腿】

    短暂的愣怔之后，乔易寒慢慢回忆起了第二次在西崇阁碰见秦笙时的场景，他回他被秦笙一脚踹出了老远，然后丢下这么一句话就头也不回的走了。

    乔易寒脸上的笑容维持不住了，微微发青。

    秦笙的视线却落在了他的双腿之上，一副要动手的样子。

    乔易寒忍不住退后了两步：“笙笙……”

    不叫笙笙还好，这一叫，秦笙目光更冷了。

    “乔，你怎么在这边？”

    就在这时，一道惊讶的声音从前方传了过来，秦笙动作微微一顿，顺着声音的来源看了过去。

    来的是个白人。

    一头棕色的短发，五官极为立体英挺，身形更是均匀修长，就外表而论，挺出色的。

    就是吧，有些方面不太对劲。

    就看到他大跨步的走上前来，直接在乔易寒身边站定了下来，然后……搂住了乔易寒的腰？

    秦笙：“？”

    想象一下，两个身高都一米八往上，长相同样棱角分明的男人在自己面前搂腰是什么画面。

    嗯，虽然听说过如今的地球这样的情况挺多的，但亲眼看见还是第一次，秦笙不由多看了两眼。

    有点好奇。

    然后乔易寒就被她看的脸都黑了，一种屈辱感油然而生，让他不由自主的微微侧身避开了男人环在他腰间的手。

    棕发男人的脸色瞬间就是一沉：“乔，你这是什么意思？”

    乔易寒神色微僵，视线不由自主的朝着秦笙的方向撇去。

    男人注意到了，也跟着看了过去，然后就冷笑了一声：“原来是碰到姘头了？”

    “怎么，这会儿倒是觉得难受了，当初是谁为了一封进入外围地带的推荐信就凑到我面前来的？”

    乔易寒的脸又青又红的，忍不住想反驳，却一时想不出合适的说辞。

    不过也没人在意他就是了。

    秦笙和顾玥茗的脸色同时冷了下去，顾玥茗当即上前一步将女儿护在了身后，嘲讽道：“姘头，你在说你自己吗？”

    男人伯纳德脸色一沉，眯起眼睛道：“你知道你在跟谁说话吗，华国女人？”

