    巨大的环形星门矗立在虚空中，边缘流光溢彩，仿佛一件华美的艺术品，数以万计的高阶机甲与战舰在周围拱卫，这是琴梦星系前线指挥部与其他星系联通的重要通道之一。

    远处，银灰色的豪华飞船在两艘高速护卫舰的拱卫下飞近，经过必要的身份验证、获得许可之后，才穿过星门消失不见。

    等到再度出现时，这支小小的队伍已经来到了另一片陌生的空域，随处可见大群的精锐舰队在巡视警卫，视野尽头还可以看见众多固定式星际要塞、空间基地群的身影，数块虚空大陆正在构建中。

    整整上百座巨型星门大致呈环形分布在虚空中，彼此之间间隔数百到数千光秒不等，时不时就有一座星门表面亮起，浮现出耀眼的流光，接着就会有数量不等的舰队从里面穿梭过来。

    这是联盟大军的一处绝密交通枢纽，在此次阵营战争中、担负着不少作战军团的秘密调动任务，还有海量的后勤物资运输都必须经过这里转运，因此整个星域的警戒等级极高。

    飞船里的秦烽站在舷窗前，手里端着一杯醇酒默默观察着外面的景象，对于这方时空中人类文明阵营的强大有了最直观的认知，那些担任守卫任务的舰队中，高阶机甲和强者可谓不计其数，极星武神并不稀罕，命星境、控星境强者的气息亦是随处可见。

    如果真的遭遇外来袭击，而且在场的常规军力无法应对时，必定还会有隐匿在暗处的顶级强者出手。

    三艘船舰没有过多停留，很快就飞向了临近的一座星门，进入其中消失不见。

    就这样，经过十余次不间断的超远程空间传送，最后飞船终于抵达联盟大军的总部，一片位于冰海大星云外围区域，由数百块虚空大陆、加上不计其数的人造星球组成的庞大基地群，严格算起来，它的位置比起琴梦星系前线指挥部还要深入大星云内部不少。

    说起来琴梦星系前线指挥部只能算是战区级的指挥中心，而这里却是负责着整个极星联盟、三百多个大星云所有人类国家的参战兵力调动指挥事宜，是以两者的级别根本不在一个层次上。

    此次阵营战争，极星联盟的首要目标当然是拿下冰海大星云，但在这个目标达成之后，下一步目标自然是周边那些富饶无比的异族传统领地。在联盟决策层的构想中，等到战争落下帷幕时，至少得从众神之启手中抢回来二十个大星云的地盘，才不算是亏本的买卖。

    在经过一系列严格的身份审核确认后? 秦烽的飞船以及随行护卫舰终于获准降落在七十九号虚空大陆边缘的星港中。

    等到他走下舷梯时? 已有联盟最高统帅部的专属穿梭飞船在此等候，旁边还有一队卫兵? 领头的一位少校军官没有多言? 确认了他的身份后便示意登船。

    流线型的幽黑飞船轻盈地升空，向着大陆中心区域风驰电掣地飞去? 途中穿过了数道短距传送星门，数分钟后? 在一座高达数千米的银蓝色平顶金字塔型建筑前的广场上降落。

    秦烽随意张望? 发现神念覆盖范围内，类似的平顶金字塔建筑成百上千，宛如一座座山峰，宏伟壮观至极。

    “不要乱看? 否则会给你惹来麻烦的。”

    那位带路的清秀少校示意秦烽跟上? 同时轻声告诫道。

    “受教了。”

    秦烽点点头，收回了神念感应，这地方可以说云集了整个人类文明阵营的精华武力，各路强者多如过江之鲫，若是不知收敛? 弄不好就会引来某位大人物的不满。

    想了想，他摸出一个次元空间指环悄悄塞过去? 里面装着数十支高档基因药剂，还有得自锡胧族的几套精品装备。

    少校扫视他一眼? 眸中浮现出一丝戏谑的笑意，压低了嗓门道：“这里可不比别的地方? 我要是敢伸手? 最多半个小时后? 你我都得被关进禁闭室反省了！”

    “……”

    秦烽神色微怔，轻声道：“我只是想找你打听些情况而已，没有别的意思。”

    少校笑道：“这个没什么关系的，只要不涉及机密事宜，你想问什么就问吧，我都会给你解说的。”

    秦烽松了口气，看起来这位不难说话，既然她不肯收东西，以后有机会时在别的方面给她些补偿好了。

    “这回要见你的是联盟紫绶元帅伯伦希尔阁下，就是例行的谈话而已，一同被接见的还有数十位来自其他大星云的天才精英，都是在战场上表现出色的人物，所以你没必要紧张什么，元帅每天要见的人不计其数，哪会有心思专门针对你？”

    “你的军衔提升速度有些快，虽说符合联盟既定的章程，不过还是引起了一些大人物的注意，所以伯伦希尔阁下才会将你加入了这次约见的名单中，否则找你谈话的本来是联盟审计署的高官……”

    两人疾速行走间，已经进了平顶金字塔基层的正门中，里面四通八达的过道，宽敞无比的空间，以及熙熙攘攘的人群，俨然一座巨大的单体城市。

    少校带着秦烽走进高速电梯间，数十秒后出来，看芯片中的提示已是金字塔顶层区域，四周静悄悄的，偶尔可见制服笔挺的军官匆匆经过。

    能够在顶层拥有办公室的，自然都是有名有姓的大人物，秦烽没有造次，跟在少校身后规规矩矩地走着，穿过了数道隔门，终于抵达此行的目的地。

    面积数百平米的隔厅里摆满了座椅，已经有近百位年轻男女在此等候，三五成群地坐在一起轻声闲聊，或是默坐调息，或是闭目养神。

    秦烽随意扫了一眼，心下暗自凛然，这些男女的修为都不简单，极星武神以下的根本没有，大多数处在命星境层次，最强的一对男女已是控星境巅峰实力。而且他们的真实年龄都不大，实际战力比起表面位阶似乎都要高。

    相比之下，自己是寥寥数个仍处在极星武神层次的人选之一，看起来略显柔弱的样子，引来几道好奇的目光。

    少校示意秦烽随意选个位置坐下，自己走进了不远处的办公室大门，关门的瞬间，隐约可见后面大得有些夸张的空间。

    秦烽没有和他们打招呼的想法，一个人坐在离大门最近的区域，开始翻阅个人芯片中的前线情报摘要。

    以他现在的权限，情报摘要里面蕴含的有价值信息不少，细心分析可以得出不少让星舰感兴趣的东西。

    毫无征兆地，一道陌生的神念扫过来，肆无忌惮地在秦烽身上逡巡不去，试图看穿他的力量底细。

    在强者之间，这已是非常失礼的举动，遇上脾气暴躁的当场翻脸都不罕见。

    秦烽忍了数秒，眼见对方还不知收敛，一缕虚幻缥缈的幽冥青焰自体内探出，与那神念轻轻触碰了一记。

    “啊啊~”

    凄厉的惨叫声陡地响起，引得在场的人纷纷侧目看去，隔厅另一侧靠墙的区域，一个眼神凶狠的黑衣壮汉正抱着脑袋拼命摇晃，身上隐有光华闪烁，气息紊乱不堪。

    “这家伙够倒霉的……”

    修为最高的那个青年男子摇了摇头，周围的人也纷纷露出幸灾乐祸的神色，这种事情的原委自然瞒不过他们的目光，敢贸然挑衅，就要有付出代价的觉悟。

    不过一个已有命星境巅峰修为的高手，居然一个照面间就能被明显不如自己的少年打败，也不知是他的水平太烂，还是那个最后抵达的少年太可怕。

    待到精神层面的痛苦稍稍缓解，黑衣壮汉摸出好几支药剂服下，终于稳住了自身的气息，咬牙切齿地看向秦烽：“不知死活的小子，你知道我是谁吗？”

    “我管你是哪根葱？”

    秦烽冷冷地回怼，这种主动挑衅还不知自省的货色，所倚仗的无非就是出身来历而已，估计以前顺风顺水惯了，真遇上狠角色，就是被虐菜的命。

    黑衣壮汉毒蛇般的眼神狠盯了他一眼，冷冷地道：“你已经激怒我了，以后在战场上遭遇，我会把你的脑浆挖出来喂给我的宠物当点心！”

    秦烽的反应云淡风轻：“如果这里不是联盟总部，我现在就会送你去见死神！”

    黑衣壮汉怒发冲冠，几度站起又坐下，这种场合下动手私斗，不管有理没理，必然会受到军方监察部门的严厉惩罚，他自问还没有在这里无视规则的底气。

    办公室正门悄然开启，少校出现在门口，清亮的眼神冷冷地扫了那黑衣壮汉一瞬，转过脸对秦烽柔声道：“元帅阁下让你进去。”

    此言一出，顿时引来周围不少疑惑的目光，部分心高气傲的男女顿时滋生出些许不满，这少年明明是最后抵达的一个，怎么会优先得到元帅的接见？

    秦烽默不作声地起身，不慌不忙地走过去，门户在身后无声地合上。

    宽敞的空间彼端，一位看起来平平无奇的中年男人端坐在办公桌后面，海蓝色的元帅制服上简单地挂着数枚拳头大小的华美勋章，深邃的眼神中带着苍茫雄浑的意境，平静地打量着刚刚走进来的少年。

    这是一位有着圣星境巅峰修为的强者，距离至高的守护星尊境界都只有一线之隔，似乎比群星之巅的摩远宏都要强些，在整个人类文明阵营，绝对是排得上号的大人物。

    当然了，至高星尊的境界不是那么好突破的，就算是再接近都说明不了什么问题，很多惊才绝艳的强者终其一生都是卡死在这个层次，到死都摸不到至境门槛。

    秦烽没有出声，坦然与这位大佬对视。

    少顷，伯伦希尔微微颔首，眸底浮现出一抹笑意：“小朋友确实不错，摩远宏那个阴险的家伙向我提及过你，原本我是没当回事的，只不过昨天在翻阅琴梦星系那边的战况摘要时，无意间看到了你的名字居然在军功榜首，这才临时起意将你叫过来看看。”

    “你的军衔提升速度确实够快的，还有爵位，虽说这是你自己的本事，可是这样一来，你就必然会被某些人提前关注到，就连异族中那些大人物的目光都会被吸引过来，这对你而言不见得是好事，尤其是你的修为还不够强的时候。”

    秦烽略一思忖，点头道：“您说的没错，是我有些冒进了，其实我只是想要得到些兑换高端资源的机会而已。”

    想想上次窥探自己的那位恐怖存在，多半是异族中的至高守护星尊，

    伯伦希尔呵呵笑道：“听得进劝是好事，这次我就允了。至于资源么……你现在的权限基本够用了，以后若是想要更好的，不妨私下里来找我吧，摩远宏请托我照看着你，也不好回绝，毕竟当初欠了他的人情。”

    当然了，至高星尊的境界不是那么好突破的，就算是再接近都说明不了什么问题，很多惊才绝艳的强者终其一生都是卡死在这个层次，到死都摸不到至境门槛。

    秦烽没有出声，坦然与这位大佬对视。

    少顷，伯伦希尔微微颔首，眸底浮现出一抹笑意：“小朋友确实不错，摩远宏那个阴险的家伙向我提及过你，原本我是没当回事的，只不过昨天在翻阅琴梦星系那边的战况摘要时，无意间看到了你的名字居然在军功榜首，这才临时起意将你叫过来看看。”

    “你的军衔提升速度确实够快的，还有爵位，虽说这是你自己的本事，可是这样一来，你就必然会被某些人提前关注到，就连异族中那些大人物的目光都会被吸引过来，这对你而言不见得是好事，尤其是你的修为还不够强得时候。”

    秦烽略一思忖，点头道：“您说的没错，是我有些冒进了，其实我只是想要得到些兑换高端资源的机会而已。”

    想想上次窥探自己的那位恐怖存在，多半是异族中的至高守护星尊，

    伯伦希尔呵呵笑道：“听得进劝是好事，这次我就允了。至于资源么……你现在的权限基本够用了，以后若是想要更好的，不妨私下里来找我吧，摩远宏请托我照看着你，也不好回绝，毕竟当初欠了他的人情。”

