 接着仍给了欧阳明泽一颗毒丹。

欧阳明泽脸皮通红低着头，吃下了毒丹。

“你们两个呢？

识时务者为俊杰，在朕的英明领导下，朕可以保证，以后你们都将会有巨大的潜力和发展的舞台。”

林寒又对东方静和夏侯潭道。

他们苦笑一声，最后也只有选择臣服，连欧阳明泽认怂了，他们也不愿意真的被杀。

就这样，林寒给了他们两颗毒丹，让他们服用下去后，东方静、夏侯潭、欧阳明泽这三大天才，也是成为了他的麾下。

瞧得这一幕，东方皇族、夏侯皇族、欧阳皇族的族长，一个个都忍不住咬牙切齿，将身前的桌子都拍碎了。

这可是他们族中，最耀眼的天才啊，竟然被林寒就这么收服，让他们承受不了。

……就这样，大概又过了二十多天，天秘世界开启的时间到来，林寒率领着八大妖族和东方静、欧阳明泽、夏侯潭三人，来到了传送台，回到了外界。

“林寒，赶紧给我将解药乖乖的交出来，放我们族中天才回来。”

几乎第一时间，东方皇族族长、夏侯皇族族长、欧阳皇族族长，就掀起恐怖无比的气势，将林寒给包围了起来，眼中散发着可怕无比的杀意冷漠道。

太昊皇族的族长，也充满杀意的望着林寒！太昊天死在了林寒手中，他不需要要解药，只想杀了林寒。

“他们都已经向朕臣服了，如果不是朕心慈手软，他们现在都已经是一具尸体了，想要解药做梦。”

林寒冷笑道。

“好，那你就去死吧！”

“你可别怪我们四大族长，今日以大欺小，对付你一个！”

“这一切都是你自找的。”

当下，四人大吼，就要对林寒动手。

要知道他们可都是一族之长，任何一个都是叱咤凌霄大陆，跺一跺脚，让天地颤抖的人。

一同出手，林寒绝对不可能是对手，完全不是一个档次的。

“哼，你们当我们八大妖族，是摆设不成？”

不过，就在这时，八大妖族的族长，却一个个都忍不住飞了过来，轰的一声，挡住了四人的攻击，冷喝道。

现在他们都已经归顺的皇朝，自然不可能眼睁睁的看着林寒出事。

四大族长，都脸色阴沉了下来，没想到八大妖族的族长，会护着林寒。

“你们妖族栖居在我们四大皇族境内，难道不怕得罪了我们四大皇族，让你们统统赶出去吗？”

太昊皇族族长太昊阴，冷森道。

他是一个四五十岁的中年男子，身穿蟒袍，头戴王冠，浑身上下有着一股高贵无比的气息。

“不错，得罪了我们四大皇族，纵然是你们八大妖族，也不会有好下场。”

东方皇族的族长，是一个骨瘦如柴的老人，目光有些阴鸷，名为东方鹰，冷森道。

“我们四大皇族，一直都跟你们八大妖族，井水不犯河水，你们真要跟我们撕破脸皮吗？”

夏侯皇族的族长，也留着一嘴络腮胡子，略显彪悍，双目如铜铃，透着一股威猛之气，名为夏侯石！欧阳皇族的族长名为欧阳铁，身材有些单薄，并没有说话，但也跟其他三位族长一个意思。

无论如何，他们都不可能放过林寒。

这是一个心腹大患，如果不将之提早斩杀，以后他们将后患无穷。

更何况林寒还抓了他们的天才。

“废话，林寒现在可是我们的皇主，我们自然护这他，难不成还能袖手旁观不成？”

萧孔冷笑了一声，一副白痴的样子。

其他七位妖族族长，也都点头，眼神很坚决。

林寒这一系列的表现，的确赢得了他们的认可。

他们都坚信，以后有林寒的带领，古黎皇朝将会变得越来越强大。

“你们…好，好，好，你们有种，咱们走着瞧！”

四大族长脸色铁青了一会之后，也只有狠狠的咬了咬牙，最后一个个拂袖而去了。

虽说他们四人都很强，但八位妖族族长也不是吃素的，真的动手，他们也占不了什么便宜。

故此，他们也就只有离开。

……就这样，林寒收服了八大妖族，再次回到了洪州大陆。

洪州大陆的无数子民得知这个消息，举国欢腾，无数人都高兴无比。

谁都知道，有了八大妖族的加入，古黎皇朝的实力将会更加强大，以后五陆四海，再也没有人敢小觑他们了。

林寒才当上皇主没多久，就做出了一个个惊人的事情，全国上下的百姓，无疑是对他更加拥戴。

“父皇，你看到了吗？

孩儿已经将古黎皇朝治理的井井有条，蒸蒸日上，要不了多久，就会再现上古巅峰，孩儿并没有让父皇失望…”这一天，林寒正在祭拜古黎皇主。

虽说他现在在皇朝的威望很高，但并没有自满。

他知道这一切都是父皇留下来的，如果不是父皇，将皇朝管理到了这一步，他也不可能如此轻松。

“不知道，父皇您在仙界，有没有找到娘…”接着，林寒望着天空，目光中流露出一抹复杂无比的思念之情。

自从娘亲死亡之后，他心中的亲情就缺失了一大半，娘是他人生当中最重要的人，陪他度过了最艰难的时光。

如果不是幼时，娘亲的维护，在勾心斗角的皇宫大院中，他恐怕早就已经不存在了。

所以得知娘亲还活着的消息，他当真是开心无比。

他现在最喜欢的事情，自然就是父皇带着娘回到皇朝，让他们一家人团聚。

“小九，根据上古皇库之中的资料记载，仙界浩大无边，比起人间，都至少庞大数百倍，生灵众多，如恒河之沙，地域广袤无比，皇主想在浩瀚的仙界，找到淑德皇后的几率，实在太小，你暂时不要抱太大的希望。”

晋王也在苦笑了一声，叹道。

这段时间吃了圣帝果后，再加上有了神灵血脉，他的进步无疑是巨大的，此刻全身圣气浓郁无比，甚至已经隐隐间有了一缕天帝的气息。

明显他快要达到天帝境界了。

 