    “闺女，车给你了，快放下我孙子吧。”葛父紧张无比。

    孩子被抱在怀里，还不知道发生了什么，只以为是在玩游戏，拍着小手掌乐得可开心。

    在如此单纯的儿童面前，竟然能做出如此丑事！

    宁憧冷冷看着牛子：“最后一个问题，我爷爷去了哪里？”

    牛子正烦躁不安，要是让这女人跑出去了报警还得了。

    偏偏葛家又是他亲戚。

    “你爷爷……”牛子犹豫的看向葛父，葛父边使眼色边想说什么。

    “啪！”

    一沓现金被甩丢地上。

    红色钞票瞬间吸引牛子家所有人注意力，再也无瑕去看葛父。

    嘶，这么厚，起码得有一万吧。

    当他们一年收成了。

    “说实话，这些钱就是你的。”

    “莞城，他去了莞城！”

    宁憧冷冷看向葛父，葛父心虚不安，搓着手：“你，你先把孩子放下。”

    他是恼怒了，既然不给他当儿媳妇，也别想找到宁善。

    谁知道宁憧这么聪明，根本不上当。

    宁憧不上当，一半是不信他，一半是因为他说的答案太不可信。

    爷爷要是在洛城，她会找不到？

    可笑。

    牛子贪婪的捡起钞票，生怕别人和他分抢。

    宁憧骑上摩托车，油是满的，证明牛子一直在家。

    她冷笑。

    真是没一句实话！

    葛春捂着伤口和母亲追过来，看到宁憧抱着孩子上了摩托车，一颗心瞬间吊了起来。

    妇女腿一软，差点昏厥过去。

    “闺女！千错万错都是我的错，你快把孩子放下。”妇女哭喊着。

    “你走，我们让你走，你只要把孩子放下就好……他是我的命啊！”

    宁憧冷眼相待。

    你的孩子是命，别人的就不是？

    她大概知道为什么小天会重病难治了，福祸相平，在一个孽气环境下，命能好得了才怪。

    拐卖人口，是世界上最恶心的犯罪！永远不值得被原谅！

    “耐耐。”小天笑得天真无邪。

    宁憧抱着小天踩下油门：“我会把他放到村口。”

    二手摩托直接开出去。

    牛子几人脸色大变，完全没想到宁憧一个十几岁的女孩有如此心眼。

    他们本来打算等宁憧把孩子放下后，就上去拦人的。

    原本站在门口，哄着孩子的农村妇女拍孩子背的手停了一下，望着摩托车离开的方向，麻木的脸上浮现出希冀。

    她……能逃出去吗？

    葛家人差点昏厥过去，葛父颤抖着手：“快，我们快去村口！”

    两父子搀扶着快晕倒的妇女往村口赶。

    牛子呸了一口口水，恶声恶气咒骂，随后扯着嗓子对暗中看戏的人吼：“这狡猾的女人，葛春也是没用，能让一个女人跑了……快追啊！她可是知道我们村里的事，绝对不能让她跑了！”

    说完他跑向家里，竟然又骑出一辆摩托车。

    而且还是新的。

    比宁憧那辆不知道好多少。

    村里跑出来几个三四十岁的人，都骑着自己摩托，他们是当初参与拐卖牛子媳妇的……也有几个被自家人拉住了。

    “上次是上次，这次是这次。”有结婚的女人拧着自己丈夫耳朵，狠狠警告，“那女人不是善茬，不许去！”

    这种事本来就见不得光。

    睁一只眼闭一只眼得了，还去掺合什么。

    要是她当初知道，绝对不会让自家男人参与。

    “赶紧追。”牛子恶声咬牙，“绝对不能让那女人跑了！”

    妇女脸上的亮光慢慢消散，再次变为麻木。

    出村的路就两条，她跑不出去的。

    “看什么看看什么看？”婆婆咒骂，“难道你也想逃？你逃了孩子怎么办，这可是你身上掉下来的肉，还不快去哄他睡觉。”

    妇女像个行尸走肉般走回屋内。

    村里很黑，黑到看不清光，也看不清人的脸。

    分辨不出是恶魔还是天使。

    妇女抱着孩子呆呆坐在窗边，女儿似乎感受到母亲的悲伤哭闹起来，妇女一边哄着她，一边无声落泪。

    她曾经也是个志得意满的大学生。

    她也勇敢，也骄傲……可这些被时间一点点磨灭。

    反抗越多，受到的惩罚越重。

    在恶魔面前，她最终选择屈服，活成了故事里的可怜人。

    那个女孩子……一定能逃出去吧？一定要跑出去啊。

    “妈妈。”怯怯的声音在门口响起。

    是她的大儿子，六岁了。

    是她的憎恶，是她的污点，也是她的青春。

    小男孩怯怯走进来，给她擦眼泪：“妈妈你别哭，等我长大了，我就去当警察，把爸爸他们全部抓起来！”

    孩子小小的脸上满是讨好和坚定。

    妇女突然就绷不住了，抱着一双儿女大哭起来。

    “啊……”

    ……

    宁憧把小天放到村口，又丢下一把糖。

    葛家人赶过来时，看到孙子蹲在地上捡糖玩，高悬的石头终于落下。

    老夫妻直接抱着孩子哭了起来。

    葛春则喊住最落后骑摩托的表哥：“带我一起去，我要去收拾那个娘们！奶奶的，敬酒不吃吃罚酒……”

    宁憧把油门踩到最底。

    后面有几个远光灯和摩托车声。

    宁憧冷静的戴上口罩，在远远看到镇子的时候，直接弃车跑下公路。

    摩托车冲向地里。

    “停停停，地里有车！”牛子一行人看到被丢弃的摩托车。

    牛子环顾四周：“那女人肯定跑不了多远，快，分头找！”

    随后他冷笑一声：“如果她去镇上报警了更好。”

    镇上的……可是他亲舅哥。

    否则他怎么会是村里第一个敢干这事的人。

    几人分散寻找。

    “找到了，这边有脚印！”

    宁憧径直朝镇里去，但她没进去，而是在确定有信号的地方停下，拿出手机拨通一个特殊号码。

    那头秒接。

    不过很沉默。

    她站在种满青菜的山丘上，冷冷看着村子方向。

    “我要举报，滨城葛家村有犯罪，极其恶劣！镇子上的部门也建议查一查。”

    “你是谁……”

    “嘟嘟。”

    宁憧看了眼镇子，眼眸一暗，果断换了方向朝树林跑去。

    完全没开采过的树林很危险。

    可她别无选择。

    宁憧丢掉一切电子设备，只背着包往树林里钻。

    “牛子，那娘们肯定进林子里去了！”

