    咔！

    咔！

    咔！

    寂静的林间，夜风阴冷，连鸟叫虫鸣都躲藏起来，只传来枯败落叶被脚步踩断的清脆声，一下下由远及近，像是死神逼近的步伐，每一步都踩在青的心跳上。

    我，为什么要逃？

    你，心里就不能有点逼数儿么？

    脚步停下来了！

    森白瘆人的面具侵占了全部的眼瞳，恍如从冰窖里吐出的呼吸吹过脸颊，青脸上的绒毛炸立，心里陡然浮出一个不可置信的念头，“呼吸的温度跟搀着冰碴子似的，简直不似活人啊~”

    “从第一眼看见你开始，我就总觉得你面上的五官不和谐，魂魄和肉体有一丝触目惊心的裂痕，原来是这颗眼珠子的问题啊，它和你并不适配~我打赌，这颗眼睛其实并不属于你！”

    奶白色，

    真漂亮啊！

    辉夜奈见近乎脸贴着脸的欣赏这颗眼睛，比动漫里绘制出来的要真实漂亮100倍，通体奶白，纯洁剔透，简直像是一颗圣洁的珍珠，是一件瑰丽的艺术品！

    放在一个猥琐中年大叔血窟窿似的的眼槽里，被玷污了啊~

    “你要干什么？”青眼眶瞪大迸裂，鲜血倒溢入眼眶里，视网膜上传来粗粝的摩擦，那是一根纤细的手指正抚摸着他眼球的纹路。

    “不要乱动，只是一个简单的微创手术，相信我，很快就结束了！”

    辉夜奈见低声安抚，手指则顺着眼眶的凹面插入进去，指甲透出锋利的骨刺，手术刀般切断肌肉和神经的黏连，果然如他所言，半分钟不到，一颗完整无损的眼珠子就被钩出来了。

    眼窝里鲜血汩汩涌出，整张脸都被淋湿，青额头青筋根根绷起，一张脸因为痛苦扭曲变形，他紧要着牙齿发出粗重的喘息声。

    白眼，被挖掉了！

    “不用担心，手术异常顺利，我相信摘除掉这颗病灶后，你以后绝不会再尾随偷窥别人了，这种病态的怪癖已经从你身上根除了，唔....你虽然现在可能不理解，但你以后会感激我的良苦用心的，不用谢！”

    辉夜奈见擦掉白眼上的血污，放在手掌上端详着。

    【你达成了成就：你是我的眼】

    【你捡到了一颗遗落的白眼，你笃信这颗眼睛由自己保管才不会辜负这份美丽，一场命运般的邂逅！】

    【获得成就点*500】

    【你开启了事件：艺术家的收藏展（1/6）】

    辉夜奈见顿时就感受到了双重的收获和喜悦，于是，他从青的衣服上撕掉一节布料，把眼球缠起来收进口袋里放好。

    “走吧，去下一站！”

    辉夜奈见心满意足的转身离开。

    “不需要给他做些止血处理么？”

    市丸银轻轻打了个响指，六杖光牢消散在空气中，他漠然的扫了眼浑身脱力僵直栽向地上的青，发出善意的提醒。

    “他昏迷了么？”

    “是的！”

    “那不需要了，他不会记得的。”

    今日份的演出份额已完成，辉夜奈见头也不回的离开，“呃，我的意思是忍者的耐受力都很强，眼睛对他们而言就跟usb插座一样，随插随取的，不用特意处理了。”

    “我都明白的！”

    “那就好，不要误解我哦！”

    “不会的，愚昧的人类或许会被冰冷的面具所迷惑，而忘记感受面具背后的温度，但市丸银内心很清楚，奈见会长真的是静灵庭有史以来最有人情味儿的死神呢~”

    断断续续的笑声和脚步渐行渐远，阴暗的树林陷入沉寂，好一阵，才有窸窸窣窣的虫子从泥土中翻滚出来透气，压低声音的鸟叫声又在夜幕中响起，仿佛都在欢送两位死神的离开。

    昏厥在泥土中的身体抽搐了一下转醒过来，青从地上爬起来，一点点抠掉眼窝里的血水和泥巴，空洞黑暗的窟窿看起来狰狞可怖。

    “静灵庭！”

    “护庭十三番！”

    “这两个名字我记下了！”

    沉重虚弱的身体踩着泥土踉跄的走着，恍如一具行动迟缓的僵尸，朝着雾隐村的方向走去，和周围的夜幕相得益彰，有一种说不出的和谐....

    ......

    两天后。

    雾隐村高层会议的圆桌上。

    一份新鲜出炉的S级加密情报被甩在桌子上，脸上裹缠着一层绷带的青双手按抵在桌子上，环视一圈有资格参与会议的高层。

    同样用绷带缠住半张脸，只露出一对冷酷眼睛的再不斩；鲨鱼鳃一样凶怖的脸孔，满嘴尖牙利齿的干柿鬼鲛；满头白发小辫子，脖颈用绷带缠住满脸不耐烦的雾隐豪门鬼灯一族的天才鬼灯满月....人均绷带饰品呗，审美就朴素的令人抓瞎。

    还有，

    一副僧侣般打扮的雾隐长老元师，和站在元师身后身材傲人的唯一女性照美冥。

    四代目水影的座位空置着，在座众人也无人表示奇怪，枸橘矢仓除了镇压叛乱和推行血雾之里的政策统治外，其他事情很早就表现的不太上心了。

    “按照青的这份报告，那天夜里出现的怪物被称作‘虚化’，很可能是某种人体的禁忌实验，更具体的信息我们暂时还不得而知，唯一可以推断的是，这背后牵扯着某个叫作静灵庭或者护庭十三番的组织，我这么理解没有错吧？”

    鬼灯满月舔着尖利的牙齿，一只手化作透明的液体将报告提溜起来，在自己眼前“哗啦啦”的旋转着，他粗略的扫过报告上的标题文字：

    《雾隐村虚化事件的初步调查...》

    【....数量9只，体型长4米左右，高5米左右，不属于已知任何动物的纲目，不具备血肉，为查克拉凝聚体，表现出类尾兽性质，统一特征为都长有白色假面，面具背后疑似人脸....目前人脸经过识别，可与我村事后在家中发现尸体的长藤风谷，莒县男儿，长根有次郎....共九位忍者生前的相貌吻合....】

    【....初步推断是以该9人人体为材料，以某种暂不清楚的手段，转化变成了怪物的形态....该种转化，被‘静灵庭’或‘护庭十三番’秘组织定义为虚化，名称定义未知，需要进一步资料补充.....】

    【....该组织同样与当夜现身，现发现两名成员，成员着装制式服装，服装款式特征为底色黑袍，白色羽织，背后绣有菱形图案，疑似为该组织内成员彼此区分的代号....现初步认定有两名成员，一名代号市丸银，样貌特征为...另一名代号未知，佩戴与虚化怪物类似的面具，性格异常恶劣....】

    【.....】

    “一份无聊的报告，你给水影矢仓大人看了么？我猜他并不关心这份报告的内容吧，嘿嘿，那又何必浪费我们的时间呢？”湿漉漉的手掌把报告打湿，鬼灯满月同样不关心报告上的内容。

    “如果报告的内容属实，那村子就是遭受了一次有预谋的袭击，甚至连我的白眼都被人挖去了，你怎么能说....”青愤怒至极，血痂迸裂把绷带阴红。

    “搞清楚，这里是血雾之里，生命不值一提啊，再敢用这种理由浪费我的时间，我就把你剩下的那颗眼睛也抠出来....”鬼灯满月眼瞳中血丝密布，他狞笑着离开房间。

