

　　    一个官员权利的大小，不在于他在什么位置之上的，而在于他能掌控多少资源。某些强势的官员他在市长的位置上，这个市就是市长说了算。他在市委书记的位置上，就变成了市委书记说了算。反正都是要他说了算才行的。
　　
　　    邵依玲想做的其实就是一个强势的市长，她心里是很不愿意像现在这样，处处都要听赵公复的。从这个角度上看，她私心里隐隐的还有点盼着赵公复出事的想法。但是即使私心里盼望，她也不会去做那个触发这件事情的人，这是官场上的大忌，她也不敢轻易去触碰的。
　　
　　    就在邵依玲在住处想着怎么能够既避免被赵公复和刘玉和牵连上，又能从这件事情中渔翁得利的时候，在海川市郊区的吉珠夼村刘玉和家中，刘玉和正在家中跟一个三十多岁的脸上有一道刀疤的男人在商量事情。
　　
　　    刘玉和的家位于吉珠夼村最核心的地段，是一栋占地六百平米的两层小楼，小楼装饰的金碧辉煌的，远看上去就是一个吉珠夼的吉字。这地段和小楼吉字的形状是刘玉和专门找风水先生测的。
　　
　　    风水先生跟他说把小楼建成吉珠夼的吉字，能够让他永远的占住吉珠夼村的风水，让他的子子孙孙都能享受吉珠夼村带给他们的荣华富贵。
　　
　　    对他把房子建设的这么奢华，最初吉珠夼村里的老党员和老干部都很看不惯，纷纷的向镇上反映这个情况，但是镇上的干部早就让他给收买了，对反映的情况只是一再的敷衍，根本就不管。后来更是发生了一直不断反映情况的老村长刘京理腿被人打断了的事情，村里的人对此才敢怒而不敢言，没人再说什么了。
　　
　　    刘玉和是一个不到六十岁的男人，中等个子，头发已经斑白，大肿眼泡子，可能是因为平日里酒色过度的缘故吧，他的脸色灰败，看上去脸有点浮肿。不过从偶尔睁开的眼睛中闪过的眼神依然锐利，显示出这是一个不可小觑的人物。
　　
　　    坐在他对面的脸上有刀疤的那个男人，是他的侄子刘小波，现在在玉和集团担任保安部的经理，是刘玉和花钱豢养的狗腿子，对刘玉和惟命是从。
　　
　　    玉和集团的一些麻烦事情都是由这个刘小波带人去处理的，这家伙绝对是心狠手辣的角色，前几年还因为用刀子捅了人，而被送去劳教了两年。是刘玉和花钱把他提前弄了出来的。
　　
　　    “你确定刘京理的儿子刘小光又把那些造反派召集到家里去开会了？”刘玉和看着刘小波的眼睛问道。
　　
　　    “当然了叔，我知道刘小光一直对他的父亲腿被打断这件事情耿耿于怀，想尽办法要推翻您，所以早就派人盯上他们了。今天晚上九点的时候，这帮造反派就开始陆续的去到刘小光的家中，其中有……”
　　
　　    刘小波接连说了好几个名字，刘玉和知道这几个人都是村里的刺儿头，平常都是对他一肚子的意见的。这几年表面上看吉珠夼村好像是风平浪静的，但是刘玉和心里很清楚，暗地里那些造反派们从来就没有打消过推翻他的念头。
　　
　　    其中为首的就是这个刘小光。刘小光身后站着吉珠夼村那些老党员老干部，是村里以前的当权派。这些人不甘心现在村里的利益都被他这一派系的人占据了，处心积虑的想要推翻他，重复他们昔日的荣光。刘小光因为父亲被他的人打断过腿，更是恨他入骨，自然是造反派的中坚力量。
　　
　　    同时这几年中，村民们对他把控着玉和集团，把大部分村集体的利益收入个人囊中，也是愤愤不平，也是希望能够推翻他，把玉和集团的利益重新收归集体所有，村民们也就可以分润到更多的利益了。
　　
　　    这其中最关键的是吉珠夼村村长的位置，现在是村长负责制，谁做了吉珠夼村的村长，谁就等于是掌控了吉珠夼村大部分的资源。即使他牢牢把控着玉和集团董事长的位置也是不行的。因为玉和集团的基础就是吉珠夼村，吉珠夼村的村长如果落入他人之手，就等于是撅了玉和集团的基础。
　　
　　    而现在恰逢村长换届选举，刘小光明确的站出来参选了，而且当选的呼声很高。刘玉和则是推他自己的儿子刘小涛出来参选。对刘小涛这个儿子，刘玉和实际上并不是很满意的。
　　
　　    刘小涛个性上并不像他，他个性强悍，敢打敢杀，什么事情先做了再说，从不瞻前顾后的。而刘小涛则是性格懦弱，还内向，做什么都畏手畏脚的。但虽然不满意儿子的作风，刘玉和却也没有别的选择，他就这么一个儿子。村长这个位置这么重要，除了交给亲生儿子之外，即使交给他的女婿他都不放心的。
　　
　　    但是从目前这个态势来看，刘小光当选的可能性是很大的，即使他在背地里做了很多的工作，私下里也收买了一批人。但是他并不太相信那些承诺会支持刘小涛的人。那都是些墙头草，很难说那些人没有两面都做好人的。为防万一，他才让刘小波盯着刘小光那些人的动向的。
　　
　　    “叔，我还听到一个消息。”刘小波看着刘玉和说，“刘小光私下里找了很多村民，那些村民也都答应要支持他了。刘小光做过统计，排除了一些左右摇摆的骑墙派之后，他依然估计可以战胜小涛的。”
　　
　　    “什么，你说的这个消息可靠吗？”这是刘玉和最担心的事情了，刘小光有能力，身后又有一批老干部老党员的支持，各方面情况都是远胜刘小涛的。刘小涛唯一的依仗也就是他这个父亲了，而他这个父亲现在在吉珠夼村又不是很得人心的。
　　
　　    “这个我可以确定，这是那个刘小光的军师私下里跟人讲的。你知道他的军师是个什么样的一个人了。”
　　
　　    刘小光的军师是吉珠夼村的老会计，刘玉和上台之后，因为他跟自己不是一个派系的，就撤掉了他的会计职务，因此这个人对刘玉和也是意见很大的。
　　
　　    这个人是会计行业的一把好手，精于计算，做事十分的严谨。他做村里会计的那几年，村里的帐每年都是清清楚楚，分毫不差的。如果这个人说刘小光获得的支持票数足够战胜刘小涛的话，那刘小涛八成以上是输定了。
　　
　　    “怎么办啊，叔，我们不能就这么看着让刘小光复辟的。”
　　
　　    “当然是不能了，”刘玉和阴阴的一笑，“只要我活着，吉珠夼村就是我刘玉和的天下，刘小光想要上台当村长，等下辈子吧。小波，你马上召集保安部的那些保安，现在就给我去刘小光家，把他家给我砸了。”
　　
　　    刘小波最喜欢干这种打砸的事情了，现在刘玉和下了命令，不禁喜上眉梢：“叔，您这就对了，我早就想好好教训一下这帮瘪犊子的了。您放心，我马上就带人去刘小光家，保证让他家没一块玻璃是完整的。”
　　
　　    刘玉和阴阴的说：“光砸玻璃是远远不够，我记得你去年不是买了一支五连发吗？”
　　
　　    刘小波愣了一下神，刘玉和所说的五连发是指去年他买的一只五连发猎枪。现在持有枪械是违法的，但是刘小波是那种玩命斗狠之徒，自然不会把法律当回事，猎枪是他托人买的走私枪。但即使是这样，这支五连发也是他拿来上山大兔子野鸡之类用的，并没有想要用来对付人的念头。
　　
　　    “叔，”刘小波偷眼看了一下刘玉和的表情，“那支五连发可是我用来打兔子的，对付刘小光他们用不着上这个吧？”
　　
　　    “怎么，你不敢啊？”刘玉和瞪了刘小波一眼，“养兵千日，用兵一时，现在就是看你有没有这个尿性的时候了。如果你不敢，现在就跟我明说，我会再找别人做这件事情的，不过保安部这边以后你就不用来了。”
　　
　　    “可是叔，五连发这东西可是没长眼睛的，一不小心就容易出大事的。”
　　
　　    “我想要的就是出大事，你也知道你叔我现在跟什么人走的最近了。你放心，不管除了多大的事，我保你没事，顶多就是判你个缓刑，你依旧可以在外面吃香的喝辣的。而且这件事情你如果给我做漂亮了，我赏你一百万。”
　　
　　    一百万啊，刘小波眼神就亮了：“行，叔，所谓士为知己者死，有你这句话，我这一百多斤就交给你了。我马上就带人去刘小光家。把他家砸个稀巴烂，谁如果敢反抗，我绝对不会放过他。”
　　
　　    刘玉和心里骂了一句娘，心说你也配得上称自己是士啊？你就是个地痞流氓，狗屁士为知己者死啊，没那一百万，你根本就不会去对刘小光下死手的。刘玉和看了刘小波一眼：“真正的目标是谁，你心里应该很清楚了，别的我就不多说了，赶紧去吧。”
　　
　　    刘小波就急匆匆的离开了。看着刘小波的背影，刘玉和脸上露出了阴阴的微笑，目前对于他来说，要想让刘小涛赢了这一次的换届选举，办法只有一个，那就是除掉刘小光这个心腹大患。刘小光一死，那帮造反派失去了主心骨，自然而然就瓦解了。
　　
　　    而且刘小光一死，刘小涛在吉珠夼村应该就再没对手了，当选是必然的。而且刘小光之死也会震慑吉珠夼村那些造反派们。刘小涛之后的四年任期他刘玉和应该还可以牢牢地把控住吉珠夼村的局面。这是一举两得的事情。
　　
　　    至于刘小波杀刘小光是杀人害命，刘玉和根本就没放在身上，他觉得他跟市委书记赵公复关系那么铁，在海川市几乎可以横着走了，想要摆平这件事情几乎是轻而易举的，也就是多送给赵公复点钱罢了。而他这几年手里别的不多，就是钱多。
　　
　　    刘玉和好整以暇的给自己泡了杯龙井茶，当龙井茶的豆香味在房间内弥散开来的时候，他听到了砰砰的两声枪响，枪声在寂静的夜里显得格外的脆落，格外的响亮，看来刘小波已经开枪了，而且开了两枪，刘小光应该没有活着的可能了。他闭上了眼睛，轻轻地喝了一口茶水，浓郁的茶香味充满着他的口腔，他感到无比的惬意，仿佛整个世界都在他的掌握之中。
　　
　　    周六，傅华在一家瓷器名品店买了一套咖啡杯和咖啡壶，带着冷子乔来到了沈韶琪的新家。沈韶琪的新家是一户一百二十平米的公寓楼，精装修的，装修风格很欧式，不奢华但整体感觉落落大方。。
　　
　　    这个小区是一家很有名开发商开发的，不是很大，但是在北京这个位置，再加上开发商的品牌效应，一平米起码要十万往上，再加上车库地下室之类的配套设施，买下这栋房子最少也要有一千五百万的。
　　
　　    这一千五百万靠夏彦非的收入肯定是支付不起的，傅华心中暗自摇头，一个银行的行长随随便便就可以收到一千五百万的贿赂，难怪一些更要害部门的首长被揭发出来违纪的，动辄都是上亿的涉案金额。看来通货膨胀不仅让老百姓的钱袋子瘪了很多，也让贪官们的受贿金额水涨船高了不少。
　　
　　    “傅先生冷小姐你们真是太客气了，”沈韶琪开门见到是傅华和冷子乔两个人，笑着说，“我就是想把大家叫到一起聚一聚的，空手来就好，你们怎么还带东西来了呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么的，就是随手带了一套咖啡杯和咖啡壶，祝贺你买了新房子，一点心意而已。”
　　
　　    “是啊，是啊，韶琪姐，买了新房子总该要庆祝一下的，你快带我参观一下，看看你新房子装修的是否漂亮。”
　　
　　    这时赖招娣从客厅那边走了过来，笑着对傅华和冷子乔说：“傅先生，冷小姐，你们来了。”
　　
　　    傅华点了点头：“赖小姐你早就到了啊？”
　　
　　    赖招娣笑着说：“是啊，我先来看看韶琪姐有什么地方需要帮忙的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

