　　不过，火焰长鞭最终也是失去了后力，被尸王用一条手臂的代价勉强格挡了下来，其断臂之处，流淌出和人类无异的鲜红血液。

　　“好霸道的力量！”

　　尸王眼中掠过一抹震惊，声音让人感受到了些许阴冷，敌人的强大，有些出乎他的意料。

　　不过，刘哔可没有给他缓冲的时间，这种力量他无法长久保持，必须尽快的解决战斗。

　　黑色翅膀一挥，零点几秒的时间里，刘哔的身影，直接暴射到尸王面前。

　　暴雨般的攻势，铺天盖地的对着尸王笼罩下来，全力出手，刘哔打出了自己最强的爆发。

　　而尸王此时也是被逼的有些发狠，眼神冰冷，身体上的数十根怪异触手，在半空中与刘哔闪电般的交缠在一起。

　　“轰轰轰！”

　　两人的交锋，每一次出手都是山崩地裂，狂暴的冲击肆虐开来。

　　可即便尸王不是他现在这种状态下的对手，但短时间内，他也无法将其杀死。

　　毕竟两者之间的实力差距，也没到那种碾压的地步。

　　随着战斗持续的时间越来越长，尸王似乎发现了不对，嘴角一咧，露出了一个开心的笑容。

　　“呵呵，你的力量，并不能持续太长时间吧。”

　　躲开刘哔的攻击，尸王阴冷的开口，他已经可以感受到，刘哔现在的攻势已经不如起初那般凌厉了。

　　考虑到现在的战况，他也改变了打法，开始以防守为主，想要尽可能的将战斗往后拖下去。

　　这样一来，刘哔想要杀他，则是更加困难了。

　　被尸王一语点破，刘哔没有回话，出手反倒更为的凶猛，眼中不时有杀意涌动。

　　他能感受到自己下滑的状态，战斗不可以再这样胶着下去了。

　　必须想个办法打破僵局，留给他的时间，已经不多了。

　　“呼！”

　　手中的武器形态变换，最终定格为火焰长刀的模样，似是押上了所有希望，火焰长刀汇聚了刘哔体内近乎一半的能量，带着绝世的锋芒，向尸王压来。

　　“已经撑不住了么。”面对这样强大的攻击，尸王不惊反喜，心念一动，密密麻麻的触手在身前织成一张大网。

　　在他们这种级别的战斗，像刘哔现在所做的选择是无比冒险的，只要他能挡下这一击，那之后的战局，就彻底会被逆转了。

　　火焰长刀在空中闪过，拉起一道长长的红色彗尾，刘哔眼中的杀意，在此时，浓烈的几乎要满溢了出来。

　　“轰！”

　　和触手大网相交的瞬间，一声巨大的轰鸣声响起，强大的气浪，将大楼震的都摇摇欲坠。

　　但即便如此，刘哔还是没能突破尸王的防御，反而趁着这攻击的间隙，一根与众不同的出手，以一个诡异的角度插向刘哔的胸膛。

　　不得不说，尸王挑选的进攻时机，实在是太过于刁钻，刘哔刚刚进行完攻击，前力用尽，后力未继，现在根本无法进行闪躲。

　　这也是这次攻击最为冒险的地方，而身经百战的尸王，抓住了这次机会。

　　“撕~”

　　细微的响动传来，出乎所料的，刘哔根本没进行抵挡，触手毫无阻拦的插进了他的胸膛，一颗有些发黑的心脏，被串在了触手顶端。

　　不对！

　　只是一瞬间尸王就反应了回来，他对刘哔的速度有所了解，这样的攻击，即使难防，也不会直接取得这样的成效。

　　一定是有什么阴谋！

　　察觉到危险，尸王进攻的触手瞬间抽回，同时，他也在防备四周的情况，虽然不知道刘哔想要做什么，但他必须打起十二分的小心。

　　花费了如此大的代价，只要敌人没从中换的什么好处，那接下来的战斗也就毫无悬念了。

　　只要稳住，总会找到获胜的机会。

　　这是他经历过无数战斗所练就出来的耐心。

　　“咔嚓。”

　　一声轻响，尸王的反应不可谓不快，但最终触手还是没能收回。

　　抓着手中软糯的触手，刘哔眼中泛起一抹疯狂，张嘴咬在了触手顶端的眼珠上。

　　尖锐的獠牙入肉，一股不属于这个世界的特殊毒素，自触手开始缓缓注入了尸王身体中。

　　虽然同为病毒，但两种病毒，却有极大的差别。

　　“你敢！这是什么东西！”

　　尸王脸色有些痛楚，触手拼命挣扎，却根本无法从刘哔手中逃脱。

　　那增幅的力量，此时还未完全消退。

　　身为毒体，他自然能感受到正在流进体内的病毒，但此时正在战斗，他没有时间将这股病毒排斥出去。

　　出自这样强大的敌人手中，他自然也不敢有丝毫小觑。

　　“呸，血液里都带着一股死人的腐臭味。”

　　目的达到，刘哔松开了对触手的束缚，获得自由的触手，迅速抽了回去，尸王皱着眉头，身体有些僵硬。

　　他能感觉这股病毒的霸道，一进入他体内，就疯狂破坏着那些已经坏死掉了的身体组织。

　　如果仅是这样，那也没有什么，但更让他担忧的，是那股病毒内似乎还带着一种特殊物质，那些死去的身体组织，竟然以一种诡异的方式重新运转了起来。

　　必须尽快解决战斗，然后想个方法，将这该死的东西给排斥出去。

　　咬了咬牙，尸王看着已经逼到了近前的刘哔，脸上升起一股阴霾。

　　现在战场上的情况，已经被完全倒转了过来，急于解决战斗的，反倒换成了尸王了。

　　在不用担忧时间问题之后，刘哔的心情终于能稍微放松放松了。

　　“喜欢玩是吗？”长棍带起一片火焰，刘哔躲避着尸王的攻击，不时发起几次进攻，破坏掉尸王想要排斥病毒的想法，同时，用玩味的语气开口嘲讽道：“那接下来...我们就来好好的玩一场吧”

　　虽然不敢确定病毒会不会对尸王产生效果，但根据尸王的反应猜测，刘哔觉得自己是赌对了。

　　当然，之所以这样做也是经过了深思熟虑，反正只是胸膛被洞穿，这样的伤势看起来严重，但对他根本没有半点影响。

　　用这样轻微的代价来换取一个机会，怎么看都是十分赚的。

(本章完)

