    “开砖，下墓。”

    宁帆看着宝友的问题淡淡回应一句，手上动作不慢，已经开始给自己穿戴相应的装备。

    顷刻，倒吊着，探入探洞。

    众人也是头一次看到真实的下墓场景，尽管害怕，可是还是遮住眼露出一条缝看着屏幕。

    还有人手伸到最远处，拿着手机，一只手护在身前，像是要防止贞子爬出来一样。

    宁帆则是不管这些，看一眼屏幕乘坐升降机进入探洞。

    王多鱼见状直接送上五十发火箭。

    “宁大师保重，注意安全！”

    夏佛博士也发出一段经文图片。

    “宁施主，贫僧刚刚也手抄了一本经文，保佑这次考古顺利。”

    半两金则是临时开卜，匆匆发了消息出来。

    “宁大师，卦不算己，这一卦是我送你的，不收钱。”

    “坤上坤下……”

    “六五，黄裳，元吉。”

    宁帆不等半两金开口就淡淡说出了自己看出的卦辞。

    半两金浑身一震，发出消息。

    “宁大师，您这是怎么算出来的？”

    宁帆沉默不语，只是回顾着半两金曾经给自己算的卦。

    风水涣卦转地火明夷卦。

    回家族问事情，会有一些挫折，然而借助工具就可以有好结果。

    如果说卦象要应验，那么就是现在了。

    众人已经看不清宁帆的表情，只能看到眼前距离墓室顶部的墙壁越来越近。

    “第一人称版古墓丽影既视感！”

    有宝友调侃一句，还收获了不少的赞同。

    “的确是了，不说都没有感觉到，现在真的是这个样子。”

    “还是纯夏国风的，带劲！”

    “要我说他们就应该合作一下，什么秦王陵、成吉思汗陵、滇王墓……”

    “这些挖掘一下故事背景，不比什么单纯的那些好多了？”

    “到时候请宁大师代言，开一个扩展包，我氪爆！”

    “一开口就知道是老氪佬了。”

    众人虽然觉得离谱，可是想想还是觉得带劲，更是讨论起来。

    “快看，宁大师要动手了！”

    直播间一条弹幕刷过，众人连忙放下游戏，看向屏幕。

    只见宁帆先用吸盘粘住砖头，手中摸出一把匕首，又摸出瓶不知道什么溶液，沿着匕首浇下去。

    几秒功夫，青砖边缘的白色膏泥和青黑色膏泥完全消融。

    一块砖竟是直接被宁帆提了出来。

    众人看着这一幕完全傻眼。

    他们是想过宁帆处理这个墓室的手段会不一般，可是没想过会这么不一般。

    这才过了多久？

    一分钟不到就完整的取出来了一块砖。

    这么看的话，这探洞里面的砖头全部取完也不过是再加半小时的事情。

    难怪宁大师有把握在三十小时内直播完周天子陵的考古工作。

    这效率，别说三十小时，怕是三小时都够了！

    屏幕上众人讨论的热火朝天，宁帆这边却是一点都不慢，重复刚刚的动作，却还要更快几分。

    不过几分钟就开出一个可以容纳一人通过的通道。

    “抽气，换人。”

    两声简短的消传出，上面操作的人员也明白这个意思。

    转动绞盘将宁帆拉了上来。

    另外换上几名同样装备齐全的考古队员一个个降下去。

    嗯？

    众人看着这一幕都愣住了。

    这不对吧？

    说好的宁大师带你看考古呢，怎么这就换人了？

    宁帆看着弹幕也有些不解。

    “宝友，专业人做专业事情，这个墓我知道怎么开，可是不一定墓下的工作我也擅长。”

    “换人去清理东西，等下带你们下去看看全景就是了。”

    众人听着话还是一阵嘀咕。

    宁帆说这话轻松的简直像是带他们去花园散步一样。

    可偏偏宁帆还真的有这个实力。

    真的是凡尔赛的高级境界，自己都不知道自己在凡尔赛。

    考古队中，除了唐奇胜年事已高不便这么吊装下去，寒鸦、宁文浩、黄昊英等人都是第一批下去的。

    半两金和岳老鬼也没有资格进去，在上面陪着宁帆聊天。

    “你怎么也过来了？”

    宁帆避开镜头小声问着半两金，还摆出一个文王占卜钱的起手式。

    这是询问她知不知道这是自己先祖的陵墓。

    半两金看看左右猛地点头。

    “宁大师，我去求护身符就是为了这个事情。”

    “本来我也没有想到会是这样，只是那天有人联系我，要迁祖坟，请我过来看看位置。”

    “我预感到不太对劲，可是没想到居然是迁我的祖坟。”

    “卦象怎么说？”

    “挂不算……”

    “你以为我信么？一般人都有机会绕过这种事情，你们文王一脉不至于没有办法吧？”

    宁帆看一眼半两金，似笑非笑。

    半两金脸色一红，不好意思说出自己的卦象。

    “地水师无变卦，贞，丈人，吉无咎。”

    “有经验丰富的长者带队，会有收获，不会有任何问题。”

    吉卦！

    宁帆不用推算，脑海闪过卦辞。

    经验丰富的人带队，极有可能是自己，会有收获预期也是对的，怎么看都是很好的表现。

    可是唯独一点……

    太吉祥了！

    不论自己还是半两金这边的卦象，都太吉祥了。

    而半两金还有一道危机感。

    等等！

    宁帆眉头挑起，眼色微变。

    “大吉则少凶，这个卦象不能单纯这么看，得变卦！”

    “师左次，无咎。”

    “要暂时撤退，否则要有风险！”

    宁帆眼神投向探洞。

    “不对！下面要出事！”

    宁帆一开口，直播间众人都慌了神。

    “什么情况？”

    “宁大师不是在上面坐着吗？怎么会突然说下面要出事的？”

    “这心灵感应也有点厉害了吧？”

    “我知道了！原来是这样！”

    “厉害！难怪封家的人只取了一件就退出，高啊！”

    宁帆念头通达，看着屏幕有了决断。

    “所有人，不要拿任何东西，立刻，返回！”

    话一说完，直播间内所有人都愣住，以为宁帆说错了话。

    都已经进去了，怎么可能不拿任何东西就回来。

    寒鸦的消息更是直接从对讲机传出。

    “宁大师，怎么回事？”

    “陪葬品就是支撑整个墓室的东西，如果你们随意动了里面的东西，墓室的支撑就会破坏，墓室会塌！”

    “不用三十五小时，下一秒，这就是你们的埋骨地！”

    宁帆说完，整个屏幕都安静下来，没一秒钟，就听到对讲机内传出消息。

    “所有人听令，撤退！”

