    傍晚时分，航校，行政大楼，第四层会议室。

    “校长没来，大家就新生周海的情况，谈一谈，目前他已经全面通过跳级考核，笔试成绩仅英语98分，其他科目满分，综合体能和战术满分，专业跳伞满分，全部通过。”航校政治部主任李剑，坐在会议室长桌的侧位，手里拿着一份文件，向到场的两位党委成员说道。

    手中的文件，赫然是周海此次跳级考核的各科目分数总概，详细记录每一个科目的具体分数。

    坐在旁边戴着黑色眼镜的党委成员，眉宇微皱，轻声说道：“老李，考核成绩属实吗？确定没有存在舞弊行为？”

    慎重！

    必须慎重！

    要知道，周海可是建校以来第一个跳级学习的飞行学员，而且，现在他用无比优秀的成绩，完成了几乎不可能完成的考核。

    “确定，每一个考试科目都有视频数据，可以证明周海没有作弊。”李剑点了点头，言语平缓而温和，解释道。

    张栋平坐在长桌主位，看了一眼在场的三人：“我没什么看法，按照之前定下的方案执行就好，人家周海已经通过考核，总不可能在这个节骨眼，又反悔吧？”

    另外一名党委成员点了点头，摸出一包软中华，点燃一根，抽了一口，吐出白色烟雾：“之前已经谈过了，现在我觉得可以修改一下原定方案，你们看，周海的成绩非常优秀，学习效率和天赋很高，既然这样，我们是不是可以展开特训？”

    “特训？”

    作为此次会议职务和军衔最高的张栋平，眉宇微皱，目光投向这人。

    “按照正常程序，大三期末阶段接触飞行模拟器，上模拟器30个小时进行理论和飞行模拟考核，成绩合格者，转入大四初教机阶段训练。”

    这名党委成员右手拿起手中的文件，双眼透出一丝之色，正色道：“这份文件表明周海的航空理论知识非常扎实，且学习天赋优秀，我觉得可以破格给予周海单独特训的资格。”

    张栋平听闻，有些傻眼，赶紧反驳道：“我反对，饭要一口一口吃，不可能一下子吃撑胖子，上机不是开玩笑的，我们要对国家的领空安全负责！”

    老天爷，跳级学习，已经足够骇人听闻！

    然而，张栋平却没有想到，这些家伙的想法更为疯狂。

    单独特训？

    这是一件很常见的事情，类似他命令谭刚对周海展开跳伞和野外生存的特别训练。

    可是，这个词语放在飞行领域，是要闹哪样？

    飞行员单独特训，有没有？

    有！

    航校目前就有一批单独特训的大三学员，飞行天赋和学习特别优秀。

    可是，即便周海满足单独特训的条件，张栋平也不想给周海单独特训。

    他准备压一压周海，别让他走的太快，怕摔着。——

    结果没想到，他妈的，按照这个家伙的意思，连跑都不用学，直接开奔向小康的面包车？

    事态，有些失控！

    张栋平完全没有想到会遇到这个情况。

    这名肩膀扛着大校军衔的党委成员，脸上露出诧异之色，丝毫不怕张栋平，双眼锐利如刀：“诶，我说老张，你这家伙，当初我们反对周海跳级学习的时候，你一脸横样，我们现在准备着重倾斜资源培养，你又反对，你这人搞什么？”

    尽管肩膀的军衔是大校，可他却不怕张栋平这家伙，明年肩膀的二毛四，就要变成一颗闪耀的金星。

    航校总共两名副校长，张栋平是副校长，他也是副校长，职务相同，军衔一年之后也相同。

    怕你个卵子！

    会议室内，李剑和戴着眼镜的党委成员，纷纷将目光投向张栋平。

    “你这样的安排，是会伤仲永的，我还是持反对意见。”张栋平愣了愣，思索一番，正色道。

    这名党委成员没好气的说道：“伤个屁，周海是一个经受过残酷考验的学生，你以为我不知道？既然你反对，那行，咱们投票决定。”

    “我反对。”张栋平面容认真，举手反对。

    李剑微微无奈，只好举手反对：“我反对。”虽然，他也觉得，应该着重倾斜资源培养周海。

    不过，李剑作为张栋平的好友，只好站在同一阵线。

    戴着眼镜的党委成员正色道：“我同意。”

    “我同意。”同为副校长职务的党委成员，自然要支持自己的想法。

    “二对二，看来这次投票无……”张栋平心中松了一口气，准备宣布结果。

    “我同意。”

    就在此时，会议室的房门突然打开，身着常服的校长步入会议室，面容严肃而认真，扫视四人一眼，正色道：“抱歉，各位同志，路上有事耽搁了一下，我来晚了，关于周海同学的事情，我已有初步了解。”

    见到校长突然出现，张栋平一愣，不再说话，背脊挺直，面容严肃。

    其余三人皆是一愣——校长怎么来了，不是说不来吗？

    “我觉得针对周海同学的单独特训，可以展开，因为大家都知道，单独特训仅限于我们空大的初教机训练，石城飞院的学习训练管不了。”

    校长随便找了一个位置坐下，古铜色的面容露出微笑，正色道：“其次，我认为可以通过首次上机飞行，检验周海同学的飞行天赋，如果飞行天赋与资料相吻合，再着重倾斜航校资源培养也不迟，大家认为呢？”

    单独特训，空大建校以来有许许多多的例子，这个培训专属于飞行天赋优秀的大三学员。

    航校会针对单独特训的飞行学员，着重倾斜资源，初教机阶段一对一培训，而非一对二，飞行和学习限制大幅度减少，一路绿灯，以最快速度培养成型，缩短培训时间。

    但是，单独特训飞行学员在毕业时，需要通过比正常初教机学员高一个级别的毕业考核，才能准予初教机结业，转入石城飞院或者海航飞院。

    石城飞院，副军级建制的初级飞行指挥学院，仅对空军航空大学飞行与指挥专业的学员招生，担任培养歼击机驾驶技术和指挥的任务。