    一层之差，天差地别。

    御剑只是属于修身四境，但铭剑境却已经属于剑道四境。虽然两者之间只有一层差距，但毫厘之间，就是谬之千里。

    秦南眼神也凝重起来。

    如果只是御剑境，他有信心，凭借肉身之力将对方给镇压。

    可铭剑境……

    迟疑片刻，秦南眼中凶光闪烁起来。

    铭剑境又能怎样，镇世剑魂不灭，他心中无畏。

    而此时，随着枯荣道人修为暴增，他脸上表情越发狰狞。

    “小子，现在，你还敢嚣张吗？”怒斥一声，枯荣道人眼中恨意连连。

    将他逼迫到这一步，已经是你死我活的结果。

    这是他的底牌，底牌一出，更是想要将秦南给挫骨扬灰。

    秦南面色淡然，缓缓举起手中石剑。

    “试试！”

    淡然无比！

    无畏无惧！

    “试？怕你没命活下来。”

    “剑破诸天。”

    枯荣道人怒喝一声，随即一剑斩落。

    顿时，一道剑芒倾泻而下，如九天星河炸裂，无尽星辉降临。

    秦南眼中一凝，寒光迸射。

    这力量，超出他的想象。

    “铭刻星辉之力！”秦南心中猛地一沉。

    铭剑之境，是一道分水岭。铭刻天地之力于剑中。铭刻的力量不同，战力也就不同。

    天机上人曾说过，他当初能斩杀铭剑境，一方面是因为自己战力超凡，但另一方面则是这些人做铭刻的天地之力比较浅薄，单纯为了追求境界，而本末倒置。

    而眼前此人，却不同寻常。

    他一出剑，白昼之中恍惚黑暗，星辰洒落光辉，恐怖无比。

    仅此一点，就足以证明他所铭刻的天地之力，绝对不俗。

    不过也来不及多想，纵然是这力量强大，秦南也不会坐以待毙。

    反手之间，石剑轰然斩出。

    轰！

    万道星辉和裹挟剑芒瞬间冲击在石剑之上。

    但一瞬之间，秦南身影瞬间爆退，连人带剑，都被轰击出去。

    砰！

    秦南石剑入地，摩擦出一道火光，在地上生生摩擦出数十丈的剑痕，才看看停下。

    “竟然挡住了？你还真是让我意外。不过有什么用，你能挡住几次。”

    “小子，将我逼到这份上，你死也足以自傲。”

    枯荣道人杀意不减，要置秦南于死地。

    话音一落，他手中战剑随即再度澎湃起毁灭力量，纵空而下。

    不夸张的说，这一剑的力量，足以秒杀铭剑境。

    “魔龙体！”

    秦南不敢小觑。

    一念之下将肉身之力提升到极限。

    甚至连不灭剑体都运转起来。

    随之一瞬，秦南身体之上血气狂涌，猛地一下起身，而后纵身一跃纵横百丈，一剑斩出。

    叮！

    双剑碰撞。

    一方是星辰杀意，一方是纯粹力量。

    轰轰轰。

    两种力量一触碰，随即就爆发出无限恐怖。秦南手持石剑，纵横捭阖，震荡在星光闪烁之中。

    而无限杀机也在这一刻将他笼罩，澎湃的剑气和星辰之点落在身上。

    嗤嗤嗤……

    无数剑气落在秦南身上，殷红的鲜血瞬间染红了秦南全身。

    但秦南面不改色，双眸坚毅，更为狂暴的力量用涌动而出，战剑一压，直接将枯荣道人给逼退。

    轰！

    枯荣身影爆退数十丈。

    但秦南却没有打算就此罢休，就是这拉开距离的一瞬，根本不等枯荣道人稳定下来，他双手高举石剑，轰然一落。

    “去死！”

    秦南怒喝，铭剑境界的力量，血气喷张，于此刻尽数贯穿在双臂之上，最后融入到石剑之中，重重砍下。

    这是镇世一剑。

    是融合了镇世剑魂，那荡尽不平，裂天镇地的一剑。

    尽管没有剑意，尽管没有剑气，但在这狂暴肉身之力的催动之下，依旧剑势惊天，有横扫人间之势。

    “不！”枯荣咆哮。

    这一剑碾压之下，他感觉剑魂都在颤抖。

    “星碎！”

    仓皇之间，他挥舞战剑，再度释放星辰之力。

    剑芒重霄，无数星辉迸射，从战剑之中散落开来。

    星光点点瞬间激荡而出，所过之处更是连虚空都被穿透。这一剑之下，星光都化作剑刃，恐怖无比。

    但秦南眼中依旧无惧，一往无前。

    仿佛镇世石剑在手，他就要横扫人间。

    地势阻，就裂地。天要挡，就开天！

    纵是星辰崩裂，我自一剑镇世。

    叮叮叮！

    无数的星光剑刃轰击在石剑之上，迸射出无尽火光。但是却没能阻拦秦南分毫。

    只一念间，秦南一剑就来到枯荣面前。

    轰！

    镇世一剑碾压而下，直接落在枯荣的战剑之上。

    砰！

    一声巨响！

    漫天的星光顿时消散，而枯荣的身影也被轰落虚空。

    轰隆！

    大地都被震裂，枯荣的身影直接将地面给砸出一个三丈深坑。

    秦南身影也随之落地。

    此时的他已经变成一个血人，肉身上更是传来刺痛，好像要崩裂一般，痛苦难忍。

    甚至在落地的瞬间，都有鲜血从身上溢出，连地面都给染成血色。

    这一剑太强了，以纯粹肉身承载这一剑之势，杀出这种威能，对他来说也已经是极尽全力。

    所以肉身的反噬自然也极为严重。

    “尊主！”谢道行强忍伤势，上前一步，一脸担忧的来到秦南面前。

    秦南现在的状态太过吓人，长衫都染血，要是换做平常人怕是早就已就给你倒地不起。

    “无妨！”秦南轻轻摆手。

    随即，从不死空间之中取出一片不朽叶吞入口中。

    转眼之间，他身上的伤势开始修复起来。

    虽然不曾真正恢复，但也止住了鲜血。

    秦南一步跳跃，来到枯荣面前。

    “咳咳，你……到……底是谁？你没有修为，怎么可能挡得住我一剑。”枯荣声音沉重无比，怎么也没想到竟然连秦南一剑都挡不住。

    “我早说过，杀你，肉身足以，何须修为？”秦南反问一句。

    但随即，就看向他，淡淡说道：

    “不过你放心，我不会让你死的这么轻松。”

    “叫人吧，给你半个时辰，否则，他死，你死！”

    秦南想要一网打尽，既然已经出手，杀几个都是杀，唯有赶紧杀绝，才能释放他心中意。

    “你在找死。不过我成全你。不管你是谁，破坏我们虚渺宗的计划，都要死！”

    枯荣道人阴狠说道。

    但唯独，此时眼中没有了恐慌，只有无尽恨意。

