    “等一下！”

    “怎么了，赵莽？”

    “蒙五百主，你要军功不要，你要的话，只要你开金口，我就给你送来。”

    “不行，这一份军功是你的，我不能要。”

    面对赵莽的‘馈赠’，蒙恬摇了摇头，果断的说道。

    他也是有着自己的原则，哪怕不能够抵达升爵的要求，也绝对不会要的。

    “喂喂，你想多了吧。”赵莽无奈的说道，“谁跟你说，我是白送你的？”

    “呃？”

    “一个首级，卖你一金，你要是一次性买十个首级，我还能给你打个九五折。”

    赵莽举了举自己手中的袋子，里面装着魏军士卒的左耳。

    这些都是他战功的象征，拿到一个就是功绩。

    开什么玩笑，自己辛辛苦苦杀的人，怎么可能白送给你，你又没有拿命帮我挡刀过。

    考虑到自己缺钱的情况，加上蒙恬家貌似挺有钱的，赵莽顿时想要进行一场PY交易。

    “咳咳——”

    一旁站着的军法吏，顿时咳嗽了两声，严肃的脸上浮现出了一丝无奈。

    没看见我还站在这里吗，当众售卖军功的行为，他还真是第一次见到。

    毕竟平日里谁不是争先恐后的，想要多斩获一些军功啊。

    恐怕，也就只有像赵莽这样子的，对于爵位的需求不是很高，偏偏每场战斗又特别能杀的类型，才能够说出售卖军功这种事情吧。

    只不过，这种事情虽然没有明文禁止，但是军法吏也不能够睁一只眼闭一只眼，当作没看见来对待。

    “这位兄弟，嗓子不好就好好休息。”

    “？”

    面对赵莽的关心，军法吏顿时脸色黑的宛如炭一般。

    你到底有没有听出我的意思啊，不会真的以为我是嗓子不好了吧？

    对此，站在身旁的蒙恬也是一副哭笑不得的样子。

    “算了，我还是靠自己来杀吧。”

    “啧，那真是太遗憾了。”赵莽颇为遗憾的说道。

    自己砍了这么多人头也没有用啊，又不能满足升爵两级的标准。

    所以，最好的选择就是卖一部分给蒙恬，这样子一来，他既可以升爵，自己也可以拿钱，可以说是一举两得。

    只可惜蒙恬完全不接受这份好意，加上军法吏在一旁‘虎视眈眈’的，让赵莽不得不暂时放弃了这个想法.......

    ……

    伴随着魏军将领的弃车保帅，剩下了两万余名魏军士卒，也完全失去了战斗的心思。

    在没有军法吏的监督下，他们纷纷开始到处逃窜着。

    由于害怕城内的人一旦无路可走，会拼死抵抗的情况发生，蒙骜特意留下了一条东侧城门没有去包围，也就是‘围三缺一’的战术。

    然而，这一批被抛弃的魏军士卒，还没有来得及撤离，就被涌入城内的秦军士卒，一股脑儿的包围了。

    “跑啊！你再跑啊！”

    “怎么不跑了？”

    “乖乖，跑的这么快，害得我追了这么多条街。”

    “........”

    秦军士卒一个个面露狰狞的神色，掏出了各自的武器，在魏军士卒的脑袋上比划着。

    对他们而言，这些可都是军功。

    寻常士卒斩杀一人都是很困难的事情，所以他们可以直接携带人头回去。

    只有斩杀人数到达一定程度，不方便携带人头的时候，才会采取带左耳的方式，这样子比较简单省力一点。

    而且，带人头回去的最大目的，就是用来判断这究竟是不是魏军士卒。

    你要是一个青壮男子也就算了，如果拎着一个老人、小孩、女人的人头回来，肯定是要被军法处置的，没有半点商量的余地。

    毕竟，在七国之中，秦国的军纪也算得上是顶尖的了。

    然而，肯定有一批人忍不住军功的诱惑，做出杀良冒功的事情来，这个时候就需要军法来震慑他们！

    “投降！我们投降！”

    被包围的魏军士卒，在发现自己没有逃跑的余地之后，果断丢下了手中的武器，准备投降。

    之前选择逃跑，是因为想要混入百姓之中，总好过去做敌国的俘虏。

    然而，现在的情况已经由不得他选择了。

    “不好意思，我们不接受投降。”

    站在前方的秦军士卒，咧嘴一笑，说道。

    对于杀红了眼的秦军士卒来讲，他们根本没有打算停下来的意思，直接挥舞着手中的长矛，一脸兴奋地冲了上来，一矛戳死了这名魏军士卒，然后用青铜剑将其的首级割下来，挂在了腰间。

    秦国的‘二十级军功爵位制’，在鼓舞秦军士气，提高军队战斗力的方面发挥了重大的作用。

    不论出身门第，一律按照其所立军功的大小接受赏赐，甚至是秦国的宗室弟子，如果不立下一份军功的话，也是没有任何资格进入宗族的薄籍，不得用于爵位。

    当然，除了战场杀敌之外，耕种、织布、管理郡县做出政绩，只要干的不错，也能够获得爵位的奖励。

    所以，就算战斗结束了，只要各个军队还没有抵达‘集体功’的标准，不管魏军士卒有没有投降的打算，秦军都会毫不犹豫的接着杀戮下去。

    当然，杀戮的目标仅限于战场上的魏军士卒，或者是某些不知好歹，想要‘保家卫国’的侠客。

    对此，蒙骜也乐见其成，不会去制止他们。

    秦军长时间保持着军纪严明的状态，如果不适当的放纵发泄一下，恐怕还真的会憋出事情来。

    更何况，他们杀的也不是手无寸铁的平民百姓，而是拿起武器抵抗大秦之威的魏军士卒。

    “草！这帮秦军都疯了！疯了！”

    “投降也没有用，照样会被斩首的！”

    “快跑啊！”

    “........”

    城内剩下的魏军士卒，发现就算自己投降了，也照样会死在屠刀之下。

    比起俘虏敌军，这些秦军士卒似乎更加对自己的项上人头感兴趣之后，他们便一个个肝胆俱裂的开始了新一轮的仓皇逃窜。

    至于说拼死抵抗？

    开什么玩笑，你没有看见有多少秦军士卒涌入了酸枣城吗？

    抵抗的死亡率是100%，而逃跑的死亡率是99%。

    如今魏军的士气已经彻底被打崩溃了，敢回头拼死一战的几乎寥寥无几，就算有一部分人，也是分分钟就被数倍于他们的秦军士卒，直接给砍成了肉泥。

    在大街小巷中，到处都是秦军士卒追杀着逃窜的魏军士卒。

    对于这些热衷于砍人头的狂热秦军，所有人的心中只有一个评价：“真虎狼之军也！”

