    也是只有情侣也会住在一起。

    才会一起吃饭。

    来接送自己。

    奚伊宁十分开心。

    穿上这身情侣装。

    是不是意味着自己和夏凉正是像所有人宣布。

    我们是情侣了。

    从未谈过恋爱的奚伊千如此想着。

    这就是她对情侣的认知。

    深吸两口气奚伊千看着镜子中的自己。

    走出去以后，你就是夏凉的女朋友了。

    鼓起勇气，奚伊千终于打开了试衣间的门，走了出去。

    在夏凉的身前停了下来。

    好不容易恢复了一点的脸又红了，站在那里，很显然等着夏凉的评价。

    夏凉看过去，不仅满意的点了点头。

    这卫衣的确不错，穿在身上并不晓得大，反而显衬出奚伊千的身材曲线。

    白皙的脸蛋被粉色衬得更加靓丽。

    夏凉还没有说话，一旁的销售员就大声惊叹。

    “哎呦，这是哪家的仙子呀！我们这家店呀！就应该找您做代言人才对啊。”

    虽然销售员的话让奚伊千人不好意思。

    可是很显然在她的心中，夏凉的话才是最有用的。

    在奚伊千期待的目光中。

    夏凉点了点头，给她整理了下衣服。

    “嗯，好看。”

    奚伊千这才如释重负。

    甜甜的露出一个微笑。

    “我……我也觉得，挺好看的。”

    正当夏凉准备再说什么的时候。

    另一个试衣间的吕琦又出来了。

    看着吕琦穿着同款卫衣，销售员不仅心中为夏凉捏了一把汗。

    只见吕琦一出来，先是在两人面前转了一个圈。

    随后才对着奚伊千问道。

    “伊千姐怎么样？好看吗？”

    奚伊千很显然没想太多，只是肯定的点了点头。

    “好看。”

    “好！”

    听到奚伊千的回答，吕琦当即一拍手。

    “那我就要这件！”

    “咕咚～”

    这一句话说完。

    销售员下意识的咽了咽口水。

    这两人不回答起来吧？

    毕竟在她看来。

    夏凉和奚伊千是情侣。

    卖情侣装没什么。

    可是你一个“外人”来瞎参活什么？

    就在销售员在担心。

    会不会打起来。

    打起来自己要不要去拉架的时候。

    吕琦却一把抱住奚伊千，开心的说道。

    “这样你们穿就是情侣装，我和你穿就是闺蜜装，伊千姐，你应该不会建议吧？”

    嘶～

    闻言销售员不由得倒吸一口凉气。

    这闺蜜，好高的茶道。

    这看起来单纯的小姑娘不会答应吧？

    仿佛为了验证她的猜想。

    奚伊宁一脸单纯。

    “介意什么？”

    在她看来，夏凉和吕琦是亲人。

    亲人穿一样的，也没什么呀。

    自己以前也和啊妹穿一样的。

    再说吕琦说的是和自己穿闺蜜装。

    “没什么。”

    吕琦赶紧摆了摆手，听到奚伊千的回答，吕琦自然不会自找没趣的在提。

    看到奚伊千那一脸犯错的模样。

    销售员都为她暗暗着急。

    姑娘啊！

    她那里是想和你穿闺蜜装，这……

    这是要抢你的男朋友。

    再次将目光投向夏凉，却发现他是默不作声。

    只能叹了口气。

    她不相信这位主看不出来什么。

    可是他默认了。

    看来这位主也是有想法的。

    诶……

    可是作为一个销售员。

    她又有什么办法呢？

    只能无奈的摇了摇头。

    夏凉对于销售员的心路历程自然不知道。

    看着两人都很满意，夏凉也点了点头。

    “那给我来一件白色的吧。”

    和什么都可以过不去，但是千万不能和钱过不去。

    闻言售货员再次挂上职业微笑，赞成的说道。

    “先生，你得的光非常不错，穿白色的话更加显得阳光帅气。”

    “嗯，就白色的，给我包起来吧。”

    说完摇了摇手机。

    “我去付账。”

    “嗯。”

    两人点了点头，重新进入试衣间换回来衣服。

    走到收银台，销售员微笑道。

    “先生三件一共594豪。”

    三件594豪也就是，一件198豪。

    夏凉默默的扫了二维码，输入了792豪。

    v信到账792豪。

    很明显销售员也是一愣。

    “先生，一共是594……”

    看着销售员还打算说，夏凉摆了摆手。

    “我知道，在给我拿一件橙色的卫衣，和我的白色装在一起，其余两件分开装。”

    “额……”

    合着不是多给了呀！

    是还要买一件。

    很显然这一件不是给两人买的，要不然不用偷偷的，还和他本人的装在一起，也就是说。

    这男人要送给别人！

    海王呀！

    一瞬间，销售员脑袋中跳出一个词。

    不过销售员没有声张，只是再度露出一个职业笑容。

    “好的先生。”

    说着就给夏凉找衣服装起来。

    与此同时，换好衣服的两人也走了出来。

    三人一起等销售员。

    过了一会，拿着三个纸袋的服务员小跑过来。

    夏凉下意识的准备伸手去接。

    而一直低着头，注意夏凉的奚伊千一愣。

    夏凉伸手了。

    他要干什么？

    对哦，我们现在是情侣了。

    就应该牵手……

    可是外面人这么多。

    好害羞。

    可是不牵手的话。

    夏凉这样会不会很尴尬。

    想到这里，奚伊千将自己的手伸了过去。

    额……

    ？？？？

    看着自己刚伸起，准备去提衣服的手，突然被奚伊千抓住。

    吕琦和夏凉都愣了。

    这妮子干什么呢？

    吕琦甚至还揉了揉眼睛。

    一副难以置信的样子。

    不会吧？不会吧？

    伊千姐就这么容易被收买的吗？

    这一件衣服，就让两人的感情前进了一大步了吗？

    不过很显然。

    这时候的奚伊千哪还敢看两人，一双眼睛死死的盯着地面。

    自然没有发现异常。

    夏凉……夏凉的手。

    我……我们牵手了。

    愣了片刻，夏凉也缓过神来。

    揉了揉自己手中的纤纤玉手。

    夏凉嘴角露出一丝笑容。

    虽然不知道这妮子今天怎么了。

    不过这样的变化挺不错的。

    夏凉自然不可能蠢到揭开这个乌龙。

    伸起另一只手，去接过衣服。

    “走吧。”

    说完牵着奚伊千。

    另一边缓过神来的吕琦也赶紧一把挽住奚伊千的手。

    三人一同出了门。

    虽然心中有很多疑惑。

    但是吕琦也知道现在不是问的时候。

    只能压在心底。

    三人继续逛街，又买了两套情侣装，在单独给两人买了一身。

