    楚天问及风行云的师父，这让风行云心中陷入了久远的回忆。

    不过很快，他便从回忆的状态中清醒过来。他笑了笑，说道：“不瞒楚大师，其实我对我师父并不是很了解，因为他前前后后只教过我一个星期，然后他便离开了！之后，我也再没有见过他老人家！”

    “一个星期的师徒？”楚天微微一愣。

    “是的！就是一个星期！！”风行云点了点头，然后继续说道：

    “不过楚大师可不要小看这一个星期，在这一个星期的时间里，我师父他教了我很多东西！这些东西，足以让我受用终身！”

    “即便是我修炼到如今的境界，但我依旧感觉，在我师父面前，我弱小如蝼蚁，根本不是他老人家的一招之敌！！”

    “那我和你师父相比，谁更厉害一些？”楚天问他。

    听此，风行云陷入了深深的沉思中。他先是回忆了一下当初面对师父的感觉，在细细品味一下如今面对楚天的感觉。

    两者对比之后，风行云得出了一个很模棱两可的结论！！

    “楚大师的实力，和我师父当初的实力差不多！！但是这么多年过去了，我不知道师父他老人家的修为是否又有精进！所以，我也不知道楚大师和我师父，到底谁更厉害一些！”

    “那你那些关于脱凡的知识，就是你师父教你的？你师父是怎么跟你说的？你说给我听听！”楚天说。

    风行云整理了一下思路，缓缓说道：“我师父说，修炼界的等级，是从筑基开始的！筑基，顾名思义，便是筑造根基！筑造修炼的根基！”

    “像我们世俗界，修炼主要分两种，一种为炼体的体术，比如武道，比如剑道，等等。还有一种便是术术，像苗疆的蛊术，华夏主流的术法，甚至是西洋的灵法，这些都属于术术的范畴！”

    “虽然这两种修炼方式看起来大不相同，但实际上，都属于修炼界的筑基境界！！两种境界，殊途同归，只要突破了筑基境，那这两种修炼方式，都将会转变成一种！那，就是脱凡！！”

    “恩！你师父说得很对！不管是武道还是术法，只要破了那个境界，最终的结果都会是一样的！”楚天点了点头，看来，风行云的这个师父，对修炼境界的确是很清楚呢。

    “那之后呢，你师父有没有告诉你，脱凡之后的境界，有什么？”楚天再问道。

    “有的！”风行云点了点头，继续说道：“我师父说，脱凡之后，便是先天！！脱凡是人仙，而先天，便是真正的陆地神仙境界！！”

    “陆地之上，先天高手可以纵横无敌！！即便是面对核武，也可毫发无损！这是真正的“神”！！”

    “楚大师，你觉得我师父所说，是否合理？”

    楚天点了点头，说道：“合理！也很对！！脱凡之上，便是先天！先天可以陆地无敌，纵横天下而不伤！”

    “那先天之上，又是什么呢？你师父有说吗？”

    “这个就没有了！我师父说，那是传说中的境界！在这个世界上，还没有比陆地神仙境更加恐怖的存在呢！！”风行云如此说道。

    说完，他又看向楚天。

    不过这一次，楚天并没有露出赞成的神色。

    显然，陆地神仙境，不是至强的！！在陆地神仙境之上，还有更加强大恐怖的境界！！

    所以，风行云试探的问道：“楚大师，难道，真的还有比陆地神仙境更加恐怖的境界？？”

    楚天看向他，说道：“人外有人，天外有天！陆地神仙境，只不过是你师父看到的最强境界，这远远不是结束！”

    楚天的话，让风行云陷入了深深的震撼之中，比陆地神仙境还要厉害的境界，那得恐怖到什么程度啊！！

    恐怕地球上，已经没有力量可以杀死了吧！！

    “既然你师父知道关于修炼的秘密，那我便想见他一面了！！你可知道你师父现在身在何处，我需要向他确认一些东西！！”楚天说道。

    “我不知道师父的具体位置，只知道大概的方位！我也曾去找过师父，但师父他老人家并不想见我，并且千里传音给我，让我以后不要去打扰他了！”

    “不知楚大师找我师父，具体所谓何事？若不是特别重要...........”

    “不！这个很重要！我必须要见你师父！”楚天摇了摇头，十分果断的说道。

    如果是在没知道一些事情之前，见或者不见，这的确不是很重要！

    但让楚天没有想到的是，风行云的师父，不仅知道脱凡境，更是知道先天境！！

    那说什么，楚天都要与之见上一面了！！

    因为，这不仅关系到地球修真文明的真相，更关系到楚天自己。

    如今，他已经是脱凡巅峰，距离先天，只差一步。

    但楚天突然发现，这地球上的天地灵气，恐怕无法支撑自己迈过那道关卡了！！

    想要突破，必须要有际遇！！

    而风行云的师父，便是一个际遇！！

    对方既然知道先天境界，那就说明，他一定是接触过先天境界，甚至，已经达到了先天境界。

    既然他有方法达到，那他的方法，肯定也会适用楚天。

    楚天想要借力一试！！！

    见楚天的态度如此的坚决，风行云也不敢再说不，毕竟是他输了，他没有资格拒绝。

    “既然楚大师执意要见我师父，那风某便回去让人查探一下师父的消息！等有结果，会第一时间通知楚大师的！”风行云答应说道。

    “恩！我会等你消息的！”楚天点点头。

    “那不知楚大师是否还有其他的吩咐？若是没有，风某就告辞了！”风行云问道。

    “没有了！你可以走了！你师父的消息，要尽快，我不喜欢等太久！”楚天背过身来，继续玩着手中的花草。

    “是！楚大师！那风某就先告退了！”

    说完，风行云便轻悄悄的退出了姜家后花园。

    ...............

    此刻，姜家大门口，讨论之声热火朝天。

    因为就在前几分钟，姜家内院还爆炸声震天，这足以说明，这场战斗打得相当激烈。

    但是现在，却静悄悄的，听不见任何的声音。

    难道是打完了？？

    这很有可能！！

    毕竟这两人都是顶级的高手，高手过招，招招致命，说不定这个时候，已经有一个人被打得毫无还手之力，甚至是打死了！！

    要不然，为什么突然间不打了？难不成还要搞一个中场休息啊！！

    “我看啊，这场大对决胜负已分！我觉得是风宗师赢下了对决，至于那楚青云啊，现在非死即伤，肯定再无反抗之力了！！”

    “我赞同你的观点，风宗师这么多年来韬光养晦，修为已经不知道恐怖到何种程度了！而楚青云，不过是一个后期之秀而已！就算是从娘胎里开始练功，也不过才二十多年，也就是风宗师修炼时间的零头！那什么和风宗师比！”

    “我也赞同你的观点！不过没能看到这场对决，心中还是觉得有些惋惜的！今天这一战，极有可能已成绝响了啊！”

    “希望风宗师手下留情吧............”

    “.................”

    围观的众人议论纷纷，这一次，几乎是所有的声音，都站在了风行云这边。

    因为这战斗前后持续的时间，实在是太短了。

    作为华夏的第一宗师，风行云会被很快的秒掉吗？？

    显然不可能！！

    就算是败，那也是战斗很久，最终惜败！！

    所以，在排除这个可能之后，唯一的结果，便是楚天败了。

    “国良，小天他........不会真的败了吧.........”

    姜繁星的心顿时凉了一大截，因为她也不信风行云会被很快秒掉，那么唯一可能，便是........

    “不会！小天他不会败的！他是我的儿子，我了解他！他说他可以，那他就一定可以！！”

    楚国良强吸一口气，他在做最后的挣扎！！！

    就算全世界都不相信楚天，那他也要坚定的站在楚天身后。

    因为，他不能让自己的儿子独自支撑！！

    自己，永远是儿子坚强的后盾！！

    “呵呵！我说这位兄弟，你在说这句话的时候，你心里真是这么想的吗？？强行嘴硬，能改变现实吗？你也不看看今天的对手是谁！！简直让人搞笑呢！”

    围观人群中，有人出言嘲讽楚国良，说道。

    此人说完后，还有不少人跟着应和，都是阴阳怪气的！！

    楚青云的父亲，又能如何？？

    楚青云没倒之前，大家是一个态度！楚青云倒了之后，大家便是另一个态度！！根本不需要再给尊重。

    因为真正能震慑他们的人，只有楚青云罢了！！

    “大家快看，是风宗师！！风宗师出来了！！”

    就在此时，也不知是人群中谁喊了一嗓子，大家的目光，顿时都聚焦在姜家大门的出口处。

    一道身影，渐渐的出现在大家的视野中。

    是风行云！！

    战斗结束了，他也完好无损的走出来了，那么这场战斗的结果...........

    好像已然注定了...........

