一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               台上，柳逸将鲜血抹在眉心之后，气质豁然大变，如一把出窍的利剑，体内紊乱的气息瞬间凝聚了起来，浑身的伤痕，也急速的愈合了，漆黑的长发，也以肉眼可见的速度一根根变成了白色，眉心还有一道血色的符文幻化出来。

    见状，叶辰眼睛一眯。

    通过仙轮眼，他看到柳逸体内的鲜血正在燃烧，灵力急速的流转，灌入到了全身各大经脉之中，一股强大的力量也正缓缓的复苏。

    “这小子疯了吧！”四方观战者中，还是诸葛老头儿咂舌了一句。

    “这是要拼命啊！”上官家上官博也不由得唏嘘了一句，好似也知道柳逸动用的是何种秘法。

    “本就有道伤，再动用如此恐怖的禁术，此战就算不死也多半是个残废了。”虚无中，伏崖也是无奈的摇了摇头，说着还不忘看了一眼身旁的玄辰。

    玄辰不语，有的只是暗自的叹息。

    “师傅，那是什么禁术。”座位上，叶辰疑惑的看着楚萱儿。

    “天祭。”楚萱儿轻语一声，“是一种以燃烧精血为代价的禁术，短时间内可以激发体内潜能，换来强大的力量，这种禁术由来已久，乃我三宗始祖开创，但因为反噬太过霸道，才被列位禁术。”

    “如此禁术都用上了，看来柳逸师兄真的是要拼命了。”叶辰皱着眉头说道。

    轰！轰隆隆！

    战台上的大战已经开启，动用了禁术天祭的柳逸，实力大增，气势隐隐盖过了华云，出手凌厉无匹，各种秘术层出不穷，曾一度打的华云无力翻身。

    “短时间提升战力，我看你能撑到几时。”华云冷哼，眉心有一道灵光射出，悬浮在了半空中，化作了一把杀气四溢的灵剑。

    铮！

    柳逸祭出了自己的灵剑，两把灵剑各有千秋，于虚空之上对决，每每碰撞发出的声响，都甚是刺耳，震得修为弱的弟子都不得不祭出了护体的真气。

    噗！噗！

    鲜血飞溅，染红了战台。

    还真如华云所说，动用禁术的柳逸，虽然实力大增，但这种霸道的禁术，反噬也是恐怖的，柳逸从动用禁术之后，嘴角就不断溢出鲜血，久而久之，强行凝聚起来的气息，再次开始暴动。

    “道伤又发作了吗？”座位上，叶辰眼睛微眯了一下，隔着很远，他似是都能看到柳逸灵魂之上的一道裂痕，一直都无法愈合。

    “道伤在灵魂。”喃喃一声，叶辰眉头皱的紧紧的。

    修士之根本，在灵在魂，灵魂玄之又玄，奥妙奇异，一旦受创，必定牵连功体，而柳逸的道伤偏偏就在灵魂上，这绝对是天大的噩耗。

    “我看你还能撑到几时。”叶辰沉吟之际，战台上的华云动用了恐怖的秘法，杀剑铮鸣，剑气四溢，雷电环绕，一剑贯长虹，威力无匹。

    噗！

    柳逸身体被洞穿，加上禁术的反噬和道伤的发作，让他险些倒下。

    太极演天！

    柳逸强行稳住了身形，一手握剑，竖在身前，一手沾血，抹在了剑身之上。

    顿时，以他身体为中心，一道道古老的符文幻化了出来，环绕着他的身体，各个灵光闪烁，每一道都似有灵性，循着眸中轨迹，排列成了一个太极八卦。

    期间，柳逸不断吐血，脸上再无丝毫的血色，许是反噬和道伤同时发作，让他浑身都沐浴在了鲜血之下，连手中颤动的长剑都难以驾驭了。

    阴阳无极！

    对面，华云冷哼，也是同样的姿势，单手握剑，竖在身前，一手沾血，抹在剑上，符文环绕其身，自行排列，形成了一个阴阳八卦。

    “师傅，柳逸师兄的太极演天和华云的阴阳无极怎么看着像一种秘术。”座位上，叶辰又看向了楚萱儿。

    楚萱儿微微点了点头，“两种秘术皆出自我三宗始祖的太无极道法，但他老人家去世之后，三宗后人因太无极道法而起了分歧，分成了两个派系，一派演天地为太极，也就是你柳师兄的太极演天，一派化天地为阴阳，也就是华云所施展的阴阳无极。”

    “那师傅以为，太极演天和阴阳无极孰弱孰强。”

    “没有可比性。”楚萱儿轻语一声，“两种道法各有千秋，若论威力，不相上下。”

    “若是这样，柳逸师兄岂不是很难取胜。”叶辰皱了皱眉头，“他的身体已经很糟糕，恐怕这一击之后，当场就会失去战斗力。”

    太极演天！

    阴阳无极！

    叶辰话语刚落，战台上便传来两声轻叱，同样都是以符文排列的太极八卦和阴阳八卦，碰撞在了一起。

    轰！

    顿时，恐怖的轰鸣声响彻四方

    继而，便是恐怖的极光圈以两个符文八卦为中心，急速的扩展了出去，会场四周的参天古木，瞬间被拦腰截断，而坚硬的岩壁，却像豆腐一般被斩开。

    “这威力也忒强了吧！”四方皆是惊叹之声，所有人都密切的注视着战台上。

    轰！轰！

    太极八卦和阴阳八卦还在对抗，排列的符文，也都以肉眼可见的速度一道道的崩溃。

    “师兄，撑住啊！”司徒南他们已经站起了身，一个个拳头紧握。

    像杨鼎天他们，却是一脸的担忧，因为柳逸的皮肤已经裂开了，鲜血溢满了全身，反噬和道伤作祟，使得的他连站都站不稳了。

    相比柳逸，而那华云虽然也有伤在身，但气势依旧雄浑，后续之力滚滚不断。

    噗！

    在所有人紧张关注之下，柳逸终究撑到了极限，一口鲜血喷了出来，整个身体都踉跄了一下，险些倒下去，而随着他的鲜血吐出，那所支撑的太极八卦，也因没有了灵力支撑而不断崩溃。

    “给我破。”华云抓住了机会，灵力翻滚，一涌而上，所执掌的阴阳八卦，强势压过了太极八卦，将那太极八卦的符文碾成了虚无。

    还没完，碾碎了太极八卦，那阴阳八卦冲击到了柳逸的身上。

    噗！

    柳逸再次吐血，整个身体都倒飞了出去，待到落地，已是血泊一片，灵力枯竭、道伤、禁术反噬，让他无力再战，昏厥了过去。

    “太无极道法，还是我正阳宗为正宗。”高座上的成昆，冷笑了一声，说着还不忘戏虐的瞥了一眼杨鼎天他们。

    哎！

    柳逸落败，让观战者无不唏嘘。

    柳逸不是在秘术上落了下风，而是从一开始就跟华云不在一个起跑线上，道伤的反噬，让他根本发挥不出巅峰的战力，虽然动用禁术强行提升战力，但落败也是意料中的事。