    程灵决定，要去干一票大的！

    以如今的境况，他们要想寻到一片安稳的栖身之地，太难了。

    逃荒逃荒，再是逃荒，那你也总要有个方向吧？

    不可能无休止的，漫无目的地逃下去，那会在路上耗死的。

    可是以齐国的现状，那样的安稳之地，太难寻了。

    程灵先前甚至都动过念头：既然南方如此混乱，那他们为什么不干脆逃到北方的魏国去？

    魏国已经统一北方，听起来国力强盛。做魏国的子民，肯定比做齐国的子民要强得多。

    程灵可没有什么身为大齐人，就要忠于大齐的念头。这不是她的国，她的国，在遥远时空的另一端。

    穿越到这个陌生的时空来，大魏和大齐，对她而言有区别吗？

    唯一的区别大概就是，她现在有齐国的户籍纸在手上，有根底有来历。就算是流民，那也是有户口的流民。

    可如果逃往魏国，魏国那边会怎么对待从别国逃来的流民呢？

    这个不好说，已知信息不足，暂时不太好推测。

    程灵觉得，去向魏国是可以设想的一条路。

    但目前，王氏这条线也可以抓住。

    如果云川郡守王邕可以打退造反的临海王，如果齐国的统治还能维持下去，那么赤霞城就是一个不错的目的地。

    去往赤霞城，既可以完成对王漪的承诺，也或许可以寻到一条出路。

    唯一的问题就是，他们的速度必须要快。

    怎么才能快？

    只靠双腿走路，那肯定不行。

    程灵一路思量着，借着夜色的遮掩，快速穿行在荒凉如空城的卢县县城中。

    夜色模糊了这座城池的残败，街上并不见行人，只有空气中弥漫着一股难以言说的腥气，似乎在诉说着这座城池经历了什么。

    程灵步履轻悄又快速，天上的星光稀疏闪烁，一段时间后，她离东城门近了。

    从这里就可以看出，原来真正灯火最明亮的地方，不是东城门，而是距离东城门约有两百来米的一座大宅。

    程灵驻足观察了片刻，分明听到宅子里传出了隐约的丝竹喧闹声。

    高高的围墙将这座宅子包裹住了，大门前倒是守了几个神思不定的士兵。他们手上歪歪斜斜的握着兵器，却并不向外警戒，而是频频将目光转向后方的宅院内。

    有人又羡又妒道：“里头那群小子倒是痛快了，娘的！就留着咱们在这喂蚊子！”

    说话间，他忽然拍了一巴掌，啪！就将凑到脸上的一只蚊子拍死了。

    程灵转着圈观察了一会儿，随即在宅子后侧的一段围墙处选定了一个位置。

    这里并没有人看守，围墙的高度大约是在三米。

    程灵甚至都不需要再借用抓钩的帮助，只是纵身跃起，足尖在围墙上一蹬，随即一手攀到了墙头。

    她右手一撑，身体转过，就从墙外翻到了墙内。

    轻盈落地之后，程灵就直接往丝竹声最明显的地方潜行过去。

    路过后院与第三进院相连的一处时，程灵发现，那里有一处规模不小的马厩！

    数匹健马动着蹄子站立在马厩中，似乎是被前头的丝竹乱耳声晃得有些睡不着的样子。

    两名马夫歪歪扭扭地靠坐在马厩边，却明显是疲惫得已经睡着了。

    程灵心中一动，立刻牢牢记住了这个马厩的位置。

    很快，她又继续前行。

    穿过重重庭院，忽然间，程灵闪身在一丛花木后方，站住了脚。

    前面出现了一片空地，繁花围绕的花园中间，十来个身着薄纱的女子正在尖叫着，奔跑着。

    高挂在四周的一个个红灯笼将她们惊慌的表情映照得清晰又朦胧，仿佛是为这个世界都镀上了一层荒诞的滤镜。

    一侧，数名乐师鼓瑟吹笙，乐音绵绵。

    在这样的伴奏声中，一名身形肥壮的男子眼蒙黑纱，伸着一双手在女子群中摸索追赶，口中一边发出痴笑：“美人儿！美人儿！谁停下来？谁停下来被某捉住？”

    “被捉住的，某要奖赏她一个强壮的男子！是谁呢？”

    “是谁，一会儿某要抽签，用两脚羊的头发来抽。谁抽中的那根头发最长，谁就是今晚的王！呵呵，呵呵呵……”

    “老向，会不会是你？”

    在这片园中空地的外围，却是围着一圈身着军服的将士。

    这些人个个身材高大，虽然有的人站得歪歪扭扭，有的人目露色光，有的人神情猥琐，还有的人甚至连随身的兵器都丢到一边了。

    但程灵躲在花木后悄悄看了一圈，却发现这些人中有几个单从站姿来看，就明显有些不同。

    他们的身姿都很稳，重心处在一个随时可以出手的位置，显然都是练家子。

    更有一人，两侧太阳穴高高鼓起，当他抱臂站在那里时，宽松的军服都似乎是要遮不住他臂膀两侧坟起的肌肉。

    一身凶气，格外显眼。

    这是个高手！

    程灵的目光只是略微在这人身上一触，就连忙移开了。

    她心中暗惊，不敢多看此人，怕看多了对方心生感应，暴露自身。

    程灵暗忖：有些糟糕了，没想到这个康统领自身是个草包，身边却也带了几个精锐。

    精锐没有守在外围，而是近身守着这个康统领。程灵要杀他，怕是有些难了。

    程灵思量了片刻，当机立断，回身就又悄步向后退去。

    她身形灵巧，也或许是因为有乐声的遮掩，她来了又去了，这一趟却并没有惊动任何人。

    程灵从花园退开后，就向着刚才观察到的厨房方向奔去。

    宅院中并没有什么巡逻者，但偶尔能看到佝着身形的仆从在夜色中清扫地面。

    程灵小心避开了这些人，来到厨房后，发现厨房里只有两个仆妇在守着。

    但即便是守着，这两名仆妇也都守得心不在焉的，两人靠在厨房外的台阶上说着犯愁的话。

    一个道：“我家小孙要饿死了，我守在厨房干活，却连一个馍都没有办法拿去给他。”

    一个骂：“杀千刀的康贼！什么时候能死，我烧纸祭他！”

    另一个忙去捂她的嘴，程灵就趁着两人低头的功夫一溜进了厨房。

    先快速搜刮，片刻后，一道火光从厨房高高窜起，浓烟呛出时，两名仆妇“啊哟”一声，惊得从台阶上狂奔而下。

    奔跑间恍惚只听到一个声音在耳边道：“还不快回去，带了你们的家人逃？”

