
时光荏苒岁月如梭，大明嘉靖九年过去了，秦德威没什么太大感觉。身体功能都没有成熟的岁月，能有什么感觉？

这半年多时间，秦德威主要精力都放在了学习写八股文上面。某些圆滚滚圆鼓鼓看得多了，也就习惯了，又不敢上手，还是学习有意思。

此外还是老规矩，每逢三八就去县衙，帮着冯老爷看看案子，或者提供县衙业务咨询和指导。

话说自从当了知县后，冯老爷陡然重新阔气起来，不再恶意拖欠幕席束脩了，还给秦德威开出了每月五两现银的高薪。

这让秦德威能够靠工资养家糊口，并支付读书开销。但追加投资修园子是别想了，继续烂尾吧，然后郝大年夫妻觉得浪费可惜，去里面种了两亩菜......

或者闲得无聊时，秦德威就去王怜卿家喝几口上市新茶——真的是字面意义上的茶，顺便在墙上写写诗词，刷刷文坛存在感。

但雅集应酬他一般都不参加，也不热衷于在文人圈拉帮结派，维持着孤高不群、不慕虚华的都市隐逸人设。

也不知为什么，最近青溪社年轻一代突然都开始属意功名，埋头修习经义时文。

就连公然表示过弃功名如粪土、不屑举业的朱应登儿子，也返回扬州府宝应老家去，埋头准备乡试了。

嘉靖十年的春节和元宵过后，新的一年正式开始。这日早晨，十三岁的秦德威醒过来后，感受到了身体的突变，不禁突然感慨万分。

从今天起，他终于对这个时代产生了感觉，总算成熟长大了。以后谁再敢撩拨自己，小心玩火自焚！

今年对南京城来说，可是一个科举大年，下半年八月的南直隶乡试当然是重中之重，天下瞩目。

而上半年的县试、府试也是读书人功名之路的起步关口。说起来秦德威作为穿越者，参加科举也算是赶上了好时代。

想当年，读书人准备科举考试，都是注重修炼本经，不借外器，日积月累，方得大成。靠的就是内家真功夫，这是秦德威最短板的地方。

然而大明科举都开了一百几十年了，各种各样的考题都出过了，各种各样的范文层出不穷，各种八股文选集年年都出新。

记性好的人把四书简单背一背，再背上几百几千篇范文，上考场后看准考题，揣摩下意思，然后想着范文拼凑句式，遇到慧眼识金的大宗师，差不多也能混出功名了。

秦德威所处的嘉靖朝，就是这样对穿越者比较友好的时代......尤其是还是记忆力强化过的穿越者。

不过想到县试时间，秦德威皱了皱眉头。一般老习惯，县试就是开春二月举行，然后四月府试。

但秦德威觉得还是有点早，他还需要时间进一步揣摩熟悉四书。近半年重点都放在八股文程式了，估计还缺两个月把四书经义再温习几遍。

不求深入，只求能熟悉那种圣人立言的调门口气，免得上了考场一不留神写出离经叛道的句子。

县试必须提前公布日期，二月马上到了，今天就要去县衙把县试日期问题解决，不然就来不及了。

所以顶着江南早春寒潮，秦德威痛苦的钻出被窝，套上夹棉长袍，灌了几口热汤饭，就朝着县衙去了。

今日是过节后衙门恢复办公的第一天，按规矩要排衙，也叫衙参。

大明官场有一梗：外任官与京职官相遇，外任官说：“我爱京官有牙牌。”京官说：“我又爱外任有排衙。”

所谓排衙，可以理解为县衙版的朝会。对于地方正印官来说，排衙可称得上是最威风的体验。

端坐高位，宛如君临，接受县境内全体佐贰官、教官、巡检、大使、驿丞、六房书吏、三班衙役的参拜。

堂上一呼，堂下百诺！别说普通京官，就是大学士也没这种威风体验。

今日在江宁县，知县以下的各色人等早早来到县衙大堂前庭集合。只听梆子声响起，大堂上执事皂役齐舞水火棍，拉长了调门高呼“威武”。

然后官、吏、衙役轮班，趋步进大堂，对着知县大老爷叩首参拜，自报姓名职务，有官位的可以被还礼并赐座，其余人等拜完了就站着。

旁边还有书办拿着名册，点着人名，一一勾画，敢有不来者后果自负。

冯县丞，啊不，江宁县正堂冯知县扫视着黑压压一片人群叩拜自己，虚荣心得到了极大满足，当御史老爷是绝对没有这种体验。

心里偷偷说句大不敬的话，这简直就是土皇帝一样的体验。

冯知县享受完这种独属于正印父母官的愉悦，正要开口讲话时，突然看到某位秦姓少年出现在视野内。

他慢慢悠悠、闲庭信步的跨过了大堂门口，完全没有趋步上前的礼数！

冯知县冷哼一声，此子竟敢入朝不趋！

他没有大礼参见，也没有像别人一样自报姓名职务，只是对着自己随便拱了拱手。

冯知县冷哼一声，此子竟敢赞拜不名！

他手里还握着一卷东西，独自站在了大堂边上。

冯知县冷哼一声，又近乎于剑履上殿！

也就正处于人生体验巅峰的冯知县自己心理活动多，别人都是视若无睹的。

县衙里混的无人不知，这是金陵小学生、江东小霸王，知县大老爷这位置都是他帮忙弄来的。

那什么南霸天董捕头、老江湖何巡捕夫妇，还有什么南城兵马司江指挥、南城赵御史，得罪完小学生，统统都从南城消失了。

几大捕头，全都是他提拔的，还有一个是他叔......关键是，他虽然完全把持了县衙刑名大权，但自己却丝毫不贪财枉法，简直可怕的像是非人类，所图必定甚大！

秦德威很超然的站在大堂侧面，一边打量着人群，看看有没有新面孔，一边等衙参结束。

他可是尊贵的幕僚，又不是下属，怎么能跟别人混在一起又是跪拜又是站班的。

好不容易等到冯知县发表完新年后的开工讲话，众人如鸟兽散，各自回家。今天衙门第一天开门意思意思，先回家酝酿酝酿感觉，明天再正式办公。

古代权奸标准三件套——入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿的秦幕席走到公案边上，展开手里的布告，指着末尾说：“这里，签个字。”

冯县丞没去看布告，下意识对小幕僚反问道：“尔意欲反乎？”

秦德威：“......”

菜鸡县尊这又是想什么呢？好像入戏有点深？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68118094"  chaptername="第一百二十五章  入戏太深">加入书签</a>
</div>
