    归化城旧址，岳讬听着土默特各个部族传来的消息，脸色越来越难看。

    　　还在大同的时候，岳讬的镶红旗就被秦川打残了，幸好，归途中皇太极突然命他前往归化城，暂时统管土默特部和鄂尔多斯部，收编由青海逃回河套的察哈尔余部，寻找林丹汗的长子额哲和八大福晋。

    　　他本以为能趁此机会吸纳一部分察哈尔余部，补充镶红旗的旗丁，只没想到，秦川竟然北上清水河建军堡，并四处攻打土默特各部，彻彻底底地打乱了他的计划。

    　　察哈尔余部没收几个，额哲和八大福晋也渺无音讯，反倒是土默特几个部族遭遇关帝军的突袭，损失了大量人口和牛羊马匹。

    　　如今，关帝军正兵分两路，朝归化城而来，最迟不超过两天，最快很可能只用不到一天时间，就会兵临城下。

    　　岳讬是寸功未立，却一过来就要面对关帝军和一场毫无胜算的战争。

    　　他才刚吃过关帝军的亏，当然不敢正面硬抗。

    　　更何况，他麾下才两千余镶红旗战兵，就算加上土默特各部的兵力，总兵力都不到一万。

    　　这一万兵马，挡不住火器极其犀利的关帝军。

    　　所以，摆在岳讬面前的，只有一条路！

    　　“贝勒爷，快下令退走吧，再晚就来不及了。”一旁的鄂木布楚琥尔焦急地催促道。

    　　“是啊，贝勒爷，咱们赶紧走吧。”

    　　“关帝军已经到了云川，离这已经不远了，贝勒爷，快下令退走吧，先避其锋芒，待大汗的援军一到，再打回来将那姓秦的挫骨扬灰也不迟。”

    　　大帐内的各个土默特部鄂托克也纷纷出言劝道。

    　　岳讬暗暗叹了一口气，道了声“退兵”，然后朝下面摆了摆手。

    　　岳讬知道，秦川的目标是河套地区，把这片肥沃的土地让出来之后，再想打回来可就难了。

    　　秦川会把那些坚不可摧的军堡一路修到归化城。

    　　除非皇太极把大金国的精锐都调过来，跟秦川来个不死不休，才有可能夺得回来。

    　　但这是不可能的，皇太极不可能让大金国的精锐消耗在一个无足轻重的水库里，然后被大明捡便宜。

    　　最大的可能性，是议和。

    　　跟秦川议和，让他跟大明先斗个两败俱伤，大金国就在背后捡便宜。

    　　只不过，要想跟秦川议和，谈何容易。

    　　……

    　　岳讬撤兵的第二天清晨，罗大牛和山猫儿等人站在了归化城的简易城头上，远眺南边和西边大量肥沃的土地。

    　　“三当家的，咱们追过去吧。”一旁的山猫儿舔了舔嘴唇，满脸放光。

    　　罗大牛摇头：“不行，出征之际，大当家的就再三叮嘱过，穷寇莫追，切勿浪战，只要把土默特部赶出前套地区就行了。”

    　　山猫儿又舔了舔嘴唇，无奈地叹了一口气。

    　　其实，他们这一趟的斩获并不少，出兵至今共袭击了四个土默特部落，杀敌三千多，俘获人口九千余人，缴获三千八百多头蒙古牛，两万五千头羊，各式盔甲八百余副，骑射角弓和各式兵器近万把，，帐篷一千多顶，皮毛四千多，还有少量的粮食和布匹。

    　　这些缴获全部送往偏头关，包括那九千多人口，也一并送回山西境内，让户政司的人临时安置下来，等秦川彻底占领了河套地区，会送他们回河套，继续半耕半牧。

    　　把归化城能拆走的东西都拆掉之后，罗大牛和山猫儿便领着各自部下，离开归化城，返回清水河。

    　　……

    　　大明京师，紫禁城。

    　　这次建奴入关的问罪和犒赏已经基本结束了，得到犒赏的官员和将领寥寥无几，被问罪的却多不胜数。

    　　摆在朱由检面前的，还有一道难题。

    　　秦川，到底该不该封赏。

    　　那一万多首级送到京城，并堆在一辆辆骡马车上招摇过市时，整个京师都轰动了。

    　　人们纷纷奔走相告，又相互打听，这些首级是何人呈送上来的。

    　　很快他们就问到了，这批首级，是造反的那个山西游击将军秦川呈送的。

    　　据说，他斩获的首级并非只有这一万出头，而是两万三千多级，还俘虏了好多个建奴将领。

    　　消息传开后，整个京师比原先还轰动，大街小巷，酒楼茶肆等无处不在谈论此事，说书先生忙着编故事，把大同那几战描述得惊心动魄惨烈无比。。

    　　在宣大两地千疮百孔之际，秦川却能以一己之力重创建奴，斩获如此多首级，更显得尤为振奋人心。

    　　城里的欢呼声越高，紫禁城里的朱由检眉头就皱得越深。

    　　他当然不想犒赏秦川，那是逆臣贼子，迟早要起兵造反。

    　　可是，不犒赏又说不过去，毕竟那是一万多首级。

    　　除非他再次跟秦川撕破脸皮，直接派兵攻打对方。

    　　为了此事，朱由检已经召集内阁、兵部、吏部等众多官员议论了好久。

    　　最后，朱由检命人拟了一大堆圣旨，封秦川为上轻车都尉，加封昭勇将军，擢升援边总兵官，命他北上击败归顺后金的蒙古诸部。

    　　之所以让他去打蒙古诸部，是想玩一出狗咬狗的把戏，让他和皇太极斗，来个坐山观虎斗。

    　　除此之外，朱由检还大肆封赏秦川的部下，甚至将罗大牛、李顶梁和刘有柱三人，全部封为上轻车都尉，加封昭勇将军，擢升援边总兵官。

    　　和秦川一样，这三人都是正三品武将。

    　　就连刚归顺秦川不久的李八巴、何其正、秦博扬、赵立山等人，也全都被封为从三品武将，擢升副总兵。

    　　这一大堆圣旨拟好之后，朱由检立即派人快马加鞭送往娄烦，送到秦川和众多被封赏的将领手里。

    　　可圣旨刚送出去两三天，朱由检就接到一条军情：秦川的一万多关帝军北出塞外，驻扎于清水河一带，沿途出现了来来往往不计其数的运输队伍，把一种奇怪的铁条、一袋袋更奇怪的不知名粉末，运到清水河一带，也不知他要在那搞什么。

    　　这条军情一送到，朱由检的脸色有些尴尬，因为他的圣旨还没到，秦川就已经出关打鞑子了。

    　　但，尴尬之余便是高兴，因为秦川出关打鞑子，就意味着他的战略目标已经转向了蒙古和皇太极，必有一场狗咬狗的好戏。

    　　高兴不已的朱由检立马召集温体仁等几个阁臣，和兵部尚书张凤翼等人，在弘德殿议事。

    　　当年就有数道密旨出京师，直奔山西和陕西而去。

    　　喜欢大明最狠一个山贼大明最狠一个山贼。

