    就在哥尔赞抵达的时候，天空中也落下了4只怪兽。

    “桀桀桀桀……”

    格利扎漂浮在半空中，一边戏耍着夜袭队的人员，一边发出了如同嘲笑般的怪叫声。

    “所有攻击全部无效！”

    石堀光彦震惊的说道。

    “难道已经没有办法了吗？”和仓队长看着怪兽已经到达基地附近了，此时也是心急如焚。

    只见这个时候，TLT基地出动了所有地面作战部队。

    坦克车装甲车满载武器，朝着哥尔赞等怪兽炮火齐射。

    “轰隆！”

    但是首当其冲的哥尔赞已经将浑身的防御拉满，它顶在了最前方承受了9成的火力打击。

    美尔巴等兽也纷纷发出攻击，将这些地面部队给摧毁。

    而唯一能给它们造成伤害的夜袭队，此时所有的火力攻击都被格利扎给吸收。

    就这样，它们如摧枯拉朽一般，将所有的防御设施给摧毁。

    此时，在TLT基地里。

    雷文一路追寻，透过系统的帮助，终于是找到了松永要一郎的藏身地。

    沿途遇到的不长眼的防卫人员几乎被他全灭，只留下了一口气。

    此时的松永要一郎正躲在位于地下数十米的密室之中。

    这里可以说是整个TLT基地防御和隐蔽最强的位置，即使面对异生兽和核弹打击，也能安然无恙。

    本以为他可以躲过一劫，等雷文和姬矢准一样自行离开的，可是他没想到雷文非常记仇。

    虽然花费了点时间，但还是找到了他的藏身点。

    “难道我要完了吗？”松永要一郎看着监控之中，已经越来越接近的雷文，此时好像做好了某种觉悟。

    “砰！”

    紧闭的金属大门突然发出了震耳欲聋的碰撞声。

    一个凸起的拳印赫然出现。

    这可是厚度足足有半米的金属大门！

    听着雷文的破门声，松永要一郎身边的几位研究人员都开始惊恐起来。

    他们为什么要惹这么一尊怪物？

    “轰隆！”

    紧接着雷文一脚直接踢飞了这扇厚重的金属大门，然后不紧不慢的走进了这间密室。

    出现在了松永要一郎的面前。

    “终于找到你们了。”雷文对着松永要一郎为首的这几人说道。

    “啊——！”

    研究人员顿时发出了惊恐的叫声。

    松永要一郎也是咽了口口水，身体不由自主的往后退去。

    “你是来杀我们的吗？”他强装冷静的说道。

    “哈哈哈……”

    “杀你们？”雷文嗤笑道。

    “就凭你们这些蚂蚁，也配我来亲自杀你们？”雷文第一次感觉自己想要杀人。

    “喜欢拿别人做实验是吧。”

    说着，雷文一个闪身上前，将松永要一郎和那名研究负责人给抓住。

    “你要干什么？”

    紧接着雷文的身躯一变，从雷奥尼克斯变成了阿法洛斯的模样。

    就这样带着他们瞬移到了实验台前。

    “这是……”

    看到熟悉的实验台和被破坏的设备，松永要一郎立即明白了这里是什么地方。

    “你想要……干什么？”

    他立即问道。

    “当然是用你们做实验啦，把你们想对我们做的事情，全部如数奉还。”雷文不紧不慢的说道。

    “但是能不能活下来，就看你们自己的意志力了。”

    雷文此时以奥特曼的模样说着令他们惊恐的话语。

    简直如同恶魔一般。

    “救命啊——！”

    那名研究负责人立即就想跑路。

    但是接着就被一道透明的结界给拦住。

    “开什么玩笑，我们的体质哪能和你们相比？”研究负责人立即说道。“被异生兽振动波照射的话，我们一定会死的！”

    “那我可管不了这么多了，毕竟姬矢准和我的死活，你们似乎也并没有在意的样子。”雷文单手虚空一抓，研究负责人就被吸到了他的面前，被他抓住了衣领。

    接着，雷文不顾他的挣扎，将其强行安装在了实验台上，并把四肢固定住。

    “要开始咯。”

    雷文熟练的按下了按钮。

    “不要……求你了……不要啊！”研究负责人的下身直接湿润了。

    他比谁都清楚，这种实验对人体所造成的的危害会是怎么样。

    瞬间，强烈的异生兽振动波便往这人的身上照射而下。

    “呃啊——！”

    听到这人的惨叫，松永要一郎也不禁冷汗直流。

    此时他已经万念俱灰，急忙从身上掏出了一把手枪，就要自我了断。

    “我还没允许你死呢。”

    雷文出手将枪夺下，然后当着他的面将手枪捏成一团碎屑。

    “我所做的这一切都是为了人类啊，你这混蛋！”松永要一郎此时歇斯底里的喊道。

    现在想要轻松的死去也做不到了，雷文摆明是要折磨他。

    “你们的目的难道不也是为了消灭异生兽吗？”

    “如果能得到你们的数据，我们就可以制造出更强大的对付异生兽的武器，就能拯救更多的人！”

    “这样也有错吗？”松永要一郎大声的说道。“我可是为了……”

    “啪！”

    雷文打断了他的无耻发言，一巴掌直接将这老东西给扇飞到了远处。

    “你可真够不要脸的。”雷文走到他面前，接着拎起了已经晕头炫目的他。

    “就用异生兽振动波来照射一下你的大脑吧。”说着，雷文抓起了他便将已经奄奄一息的那名负责人给移开。

    然后将松永要一郎放了上去。

    “呃啊——！”

    实验室里，一发惨烈的叫声从中传来。

    与此同时。

    TLT地面上的一切设施全部都被摧毁。

    夜袭队等人也是束手无策，只能眼睁睁的看着自家基地要被推平。

    但就在5头怪兽要靠近水坝之时，它们的动作突然停下。

    紧接着，它们直接消失不见。

    “消失了？”

    和仓队长目瞪口呆的看着这一幕。

    “快回基地！”

    随后，和仓队长立即说道。

    于是，他们便立即返航。

    可是等回到基地后，接下来所看到的的画面却令他们震惊。

    只见走道的地面上躺着两个人。

    正是他们基地的最高领导松永要一郎。

    “管理官！”

    和仓急忙蹲下来，查看着松永要一郎的情况。

    “到底发生了什么？”

    孤门等人也是急忙说道。

    摸着对方已经凉透了的身体，和仓的脸色顿时大变。

    “已经……死了！”

    ……

    一次性三章，求银票啊

    【作者题外话】：凉了凉了凉了

