    第101章谁给你的自信？

    时卿落先谦虚了几句。

    她又道：“这胡麻油头里还加了何首乌，无论是女子还是男子，经常用这个养护头发，头发会变得越来越黑亮。”

    何首乌是她上山发现挖到的，就顺带加了进去。

    给莫清凌的是一瓶，她自己还留了好几瓶，准备给家里的人一起用。

    她最近吃的好，营养跟上去了，头发也没有之前枯黄，但她还是嫌弃。

    她想要一头乌黑亮丽的长发呢。

    以后和小相公开荤了，乌黑的长发往床上铺开，配着白皙细嫩的肌肤，保管他爱不释手和流鼻血，嘿嘿。

    所以之前提起头油，她才想着要给自己也养一养头发。

    莫清凌点头，“好，我之后让人试试效果。”

    他问：“这几样东西不难弄吧？”

    时卿落回道：“不难弄，就是胡麻头油有点麻烦，又要榨油，又要加何首乌。”

    “当然，不用何首乌其实也可以，就是效果会没那么好。”

    “其实我们这边的环境可以种何首乌，大人也可以让一些村子种上。”

    “种在山坡林缘或房前屋后，土层深厚、肥沃疏松、排水良好的地块就行，还不用占良田。”

    “这玩意就算不拿去做头油，也可以卖到外地的药铺，价格还不低呢。”

    提起农植物这一块，她就是专家。

    莫清凌听着也有了心思，“如果不占用良田倒是可以试试，需要种子什么的吗？”

    时卿落决定好人做到底，“我可以帮忙育苗，到时候以成本价给你们。”

    “何首乌除了有补肝、益肾、养血、祛风等作用外，还可以做洗发膏。”

    “洗发膏加黄柏、桑白皮、苦参、干姜、无患子、皂角和薄荷，有去屑止痒防脱生发的效果呢。”

    这个洗发膏她会弄。

    现代流行很多手工作坊，专门让人去体验，香皂肥皂、蜡烛、洗发膏、护肤水、护发素等，都可以教了做。

    她有灵泉，每次加点做出来的洗发膏和护肤水效果都很好，所以家里用的几乎都是自己做的。

    莫清凌发现时卿落懂的是真多，说的更是头头是道。

    关键只要随便说一样东西，她都能突然间又联想出好多种来。

    “好，这个何首乌就麻烦你育苗了，县衙会跟你买。”

    他知道何首乌这个药材，确实不便宜。

    但他听说的都只有野生，还没听说可以人为种出来的。

    他看时卿落一看就很懂的样子，决定相信她一次。

    如果南溪县真能大批量的种出何首乌来，百姓的收入绝对能好不少，县城的经济也可以带动，税收增加。

    他问：“育苗完就可以种吗？”

    时卿落回道：“虽然现在有点晚，但还能勉强能赶一个尾巴。”

    现在已经八月了，一般何首乌夏种就是五到七月。

    不过她可以用灵泉来育种，种下去就算晚一个月，也能种成。

    但要再晚就不行了。

    莫清凌立即拍板，“好，这件事就麻烦萧娘子了，需要县衙怎么配合，你尽管开口。”

    “等育种一好，我就让人选几个村子来试种。”

    时卿落点头，“没问题，我这几天就着手育种的事。”

    这不单只是她的专业，还是她自己喜欢的事业。

    天色快黑了，莫清凌这才提出告辞。

    白栩则没有和他一起走，留在萧家找时卿落说炊锅的事。

    “你说我的酒楼也加入炊锅涮肉涮菜，怎么样？”

    时卿落笑着道：“挺好的。”

    可以丰富大家的饮食种类。

    “你那几种酱，调配的方子，能卖给我吗？”白栩重点是冲着这个来的。

    那什么胡麻酱找厨师研究下，应该可以弄出来。

    但大酱、腐乳酱，就只有时卿落这里有了。

    时卿落笑笑：“可以教你怎么调酱，但腐乳和大酱的酿制方法不卖，到时候你来我们村子里买回去调。”

    她也不准备就一直捏着这些配方。

    准备观察下在作坊里做工的村民，对维护她和萧家，人品有保证的人家，她准备传授。

    然后让他们去酿造出来后，就在村里建了地方卖。

    她手里还有很多东西，总不能全自己来做。

    想要带动村里的经济，将其建立成以后的商品集散地，不断的扩大品种是必须的。

    她准备主打酱料这一块。

    以后只要在大梁提起酱料，那都会想到南溪县下溪村的酱料。

    除了黄豆酱外，还有很多酱可以捣鼓出来。

    比如番茄酱、豆瓣酱、海鲜酱、甜面酱、梅子酱、蒜蓉酱、黄豆酱、大酱、蛋黄酱、沙拉酱等和各种辣椒酱。

    绝对让大梁的人大开眼界，原来酱料还能有这么多种，吃法还能那么丰富。

    顺带再丰富下大家餐桌上的菜色。

    白栩虽然有些失望，不能直接买制作方子。

    不过很快就打起了精神，“行，你那个大酱和腐乳，给我来一批。”

    时卿落说：“现在天气那么热，你就要开始卖炊锅了？这个冬天吃起来更舒服。”

    白栩笑道：“只要好吃，夏天爱吃的也不会少，刚才咱们不就吃的很舒服吗？”

    “到时候我专门整几个吃炊锅的包间，放上冰盆和冰饮，肯定不会差。”

    到了秋冬，就可以主推了。

    时卿落一想也对，现代那么多吃货，古代估计也不会少。

    “炊锅也不一定就要涮，还可以做成煮菜。”

    “你可以用原汁鸡汤、筒子骨汤或火腿骨汤打底，煮蛋卷、火腿、酥肉、粉丝、猪皮、胡萝卜、豆腐皮、豆腐、白菜、青笋等荤素搭配，味道也很好的。”

    她以前在云南就吃过这种炊锅，味道是真的不错。

    就是自己家做起来麻烦，要是白栩的酒楼以后卖，她们想吃就可以去县城了。

    白栩听着眼睛越来越亮，“这个好。”

    他又问：“不过蛋卷和粉丝又是何物，怎么做？”

    时卿落：“……”

    好吧，她忘记大梁现在的饮食文化还比较简单，白栩说的两样都还没有。

    “蛋卷这个，我可以直接写个方子给你去做。”

    “粉丝的话，我准备让我们村的人做，到时候你就来买吧。”

    白栩：“……”啥都想要村子里做他来买。

    “你不会还想着要将你们村，发展成什么商品集散地吧？”

    时卿落一脸的自信，“这是当然的，你就等着看吧。”

    白栩：“谁给你的自信？”

    时卿落毫不犹豫的道：“我师傅！”

    白栩：“……”他竟然无言以对。

    (本章完)

