    结果苏叶死死拽着，就是不松手。

    他最后连人带棉被，统统都抱在了怀里，低唤了一声

    “恩人。”

    话音落，他抱着她倒在了床榻上。

    苏叶低低应了一声

    “嗯”

    他恢复记忆了，他的体温似乎也恢复了正常。

    疲累感涌上来，她靠在夙倾的怀里，脑袋抵在他的心口处，没过一会儿便睡了过去。

    新婚之夜，苏叶睡了个四仰八叉。

    这洞房花烛，竟然就这么过去了。

    她从傍晚一直睡到第二天早上。

    等到她睡醒的时候，就像是长久以来养成的习惯，抱抱身边的人，往他怀里缩一缩。

    苏叶缩着缩着，就听到耳边传来低哑的声音

    “恩人醒了？”

    苏叶眼眸抬了一下，很快的就又闭上了。

    “唔。”

    又往他怀里缩一缩。

    缩着缩着，意识渐渐清醒，然后摸到了光溜溜的自己。

    终于，混沌感褪去。

    发现自己光溜溜的被他抱在怀里。

    他的里衣大开着，两个人裹着同一个棉被，紧紧相贴。

    意识回神，她眨眨眼。

    下一秒，只觉得眼前一黑。

    棉被盖在了她的头顶，她被某个人压在了身上。

    听到他低缓一句

    “王妃也该完成一下使命了。”

    “什么使命？”

    “洞房花烛。”

    话音落，苏叶便被堵住了嘴巴。

    这天色刚亮，门口的非臣听到里面的动静，以为主子二人起了。

    正待要询问，结果听到里面传出不同寻常的动静。

    手顿了顿，往后退两步，再没了敲门的想法。

    *

    新婚夫妇，难免热情似火，第二天一早，苏叶从床上爬起来的时候，满身的痕迹跟疲累。

    起床之时，揉了把脸，从寝殿里走出去。

    也不知道从什么时候开始，吃早膳的地点从偏殿变成了凉亭里。

    苏叶走进凉亭，咬了一口桌子上放着的小馒头。

    咬了两口之后，看到非臣在凉亭里，迟迟不见夙倾。

    疑惑

    “他人呢？”

    昨天一直折腾她，结果今天一大早起来却没看见他。

    终是忍不住开口问医生。

    不用点名非臣也知道苏叶在说谁，他温和道

    “主子在泡冰水澡。”

    苏叶瞥了一眼非臣

    “他发烧了？”

    “是。”

    应了一声，非臣看苏叶的脸色不怎么好。

    他静静站在一旁，等着苏叶的话。

    苏叶揉了揉眉心。

    “记忆都恢复了，为什么还在发烧？不是说含灵石可以让他恢复？”

    非臣一听，思索了一会儿，道

    “兴许，再需要一些时间。”

    苏叶听着，点点头。

    除了这一个解释，也没别的解释了。

    她正吃着，非寒来了。

    非寒双手抱拳，开口

    “王妃，宫月阁主来了，该如何安置？”

    苏叶听着这话

    “安置？”

    俨然，她离开王府的这段时间，还发生了不少事。

    她放下手里的馒头

    “她来做什么？”

    “她说要在皇城逗留些时日，说最近一段时间养身体想住在王府。”

    “她做了什么事，能让她这么安心的提出住在王府的要求？”

    “大婚前一夜主子昏迷高烧不退，西烈挖来了宫月的含灵石。听闻是宫月自愿的。”

