    那些孩子瞬间止住了哭声，他们齐刷刷的看向了严浮。

    严浮直接暴力拆开了箱子，从箱子里拿出了棒棒糖：“想吃的过来排队。”

    孩子们一边擦着眼泪，一边有序的排好的队伍。

    严浮开始分起了棒棒糖，而那些孩子也很守规矩的每人拿了一根。

    等到糖快发完的时候，桌子上的手机忽然响了起来。

    严浮一个箭步的冲了过去，接起电话就问道：“好消息还是坏消息？”

    电话里，苏凡听着他着急的语气，轻笑道：“可以准备过来了。”

    “那我们明天就出发吧！”

    严浮一天都不想再拖下去，他已经受够哄孩子的日子了。

    “信号不太好，我听不太清你说的是什么，你自己看着办吧。”

    “行，那挂了吧。”

    还不等严浮挂电话，通话就自动中断了。

    苏凡看着手机上的信号时有时无，他不由得轻叹了口气。

    为了打这通电话，他已经爬上了房顶，但还是没什么效果。

    正当他想下去的时候，就见郦慈从另一边上来了。

    “最近也不知道怎么搞得，这里的信号出奇的差。”

    苏凡点了点头，他也意识到了这件事。

    郦慈来到他的身旁坐了下来，她指着夜空惊讶道：“你快看，今晚的月亮好圆啊。”

    苏凡抬头看了眼夜空，他想她怕是没见过圆的月亮吧。

    今晚的月亮明显是个椭圆形，她却认为是个圆形。

    不过他想可能是每个人对待圆的看法不太一样，所以并没有多说什么。

    郦慈尴尬的咧了咧嘴，她没想到他会不接话茬。

    可一直没话找话也不是办法，于是她很干脆的问道：“苏凡，你这次过来有没有觉得我哪里不一样了啊？”

    苏凡挑了挑眉头，开始认真的打量起眼前的人。

    “头发变长了。”

    如果他记得没错的话，郦慈原来是很短的头发，但她现在头发的长度已经能扎个小揪了。

    郦慈想听的不是这些，但她又不好意思直接问，所以她只能迂回的问道：“还，还有呢？”

    这个问题让苏凡犯了难，还有什么他是真的没看出来了。

    但不答又显得不太好，他只好胡乱的猜测道：“你…瘦了？”

    郦慈下意识的缩了缩自己的肚子，略显尴尬的回道：“呵呵，那倒是没有。”

    她想问问他自己有没有变得女人一些，如果自己变得有女人味，他对自己会不会是另一种态度。

    但这话她是绝对问不出口的，两人在屋顶坐了一会儿，直到一阵冷风吹过，苏凡才起身道：“夜深了，要不先回去？”

    “啊，那回去吧。”

    郦慈连忙站了起来，她看着苏凡的侧脸问道：“蒙虎家已经很久没有住过人了，你要不还是来我家住吧？”

    苏凡看着旁边比自己高出大半头的郦慈，道：“没关系，晚安。”

    “晚安。”

    郦慈声音很小的回道。

    苏凡从房顶上下来就回了房间，而郦慈眼巴巴的望着他离去的背影，喃喃道：“怎么一次头都不回呢。”

    等郦慈回到屋子的时候，就见郦仁朝她走了过去。

    他很直白的问道：“小妹，你是喜欢苏凡吗？”

    郦慈倏然慌了起来，她结巴的问道：“你你你为什么这么问啊？”

    郦仁看她慌乱的模样，心里就有了答案。

    “没什么，你先睡吧，我出去一趟。”

    说着，他就朝着外门走去。

    郦慈的脸蛋不自主的红了起来，她也没顾得上问他要去哪。

    而郦仁从家里面出来就直奔苏凡的住处，他不想让自己的妹妹单相思，所以他要问清楚苏凡到底是什么意思。

    苏凡正准备躺下休息的时候，就听到外面传来了敲门声。

    他只好披着外头走了出去，“谁啊？”

    “我。”

    郦仁站在门口喊道。

    苏凡打开了门，看着门口的人说道：“进来说吧。”

    “好。”

    郦仁也没跟他客气，直接走进了屋子里。

    苏凡以为是盖房子出了什么问题，所以关心的问道：“怎么了？出了什么问题？”

    郦仁也很直接的问道：“你要娶我小妹吗？”

    “啊？”

    苏凡愣怔的看着他，想不通这兄妹俩大晚上的抽什么疯啊？

    郦仁直视着他的双眼，一字一句的问道：“我说你要不要娶我小妹？”

    苏凡见他不是开玩笑，便也认真了起来：“如果我说不的话，你会反悔吗？”

    “反悔什么？”

    “反悔接纳血族。”

    郦仁不能理解的看着他，问：“跟血族有什么关系？这是两件事，我现在问的是你要不要娶我小妹。”

    苏凡再次确认道：“那就是说你不会反悔？”

    “不会。”

    “不娶。”

    郦仁听着他如此干脆利落的回答，脸色稍微难看了起来。

    他固执的问道：“你为什么不娶我小妹？我小妹哪里不好了？”

    苏凡知道他护妹心切，如果自己直截了当的说不喜欢郦慈，估计这大块头又得没完没了的追问为什么不喜欢，所以改变方针的问道：“那我让你娶阿墨，你娶还是不娶？”

    “我为什么要娶阿墨？”

    郦仁一脸惊恐的看着他。

    苏凡很是淡定的回道：“那我为什么要娶郦慈？”

    “小妹喜欢你。”

    “阿墨也喜欢你。”

    郦仁的眼睛瞪得溜圆，他像是听到了什么不得了的事情。

    苏凡语气平淡的说道：“你也不想娶阿墨对吧？”

    郦仁下意识的点了点头，他跟她的关系又不熟，怎么能上升到这一步呢？

    苏凡转了个弯的把自己的想法告诉了他：“那同理，我也不想娶郦慈。”

    郦仁本想问他为什么不想娶，但话到了嘴边，他又咽了回去。

    他想如果自己要是问出来的话，那苏凡肯定又会问他为什么不想，而他不想的原因也就是苏凡不想的原因。

    片刻后，他起身道：“我知道了。”

    苏凡不由得轻叹了口气，可算是说通这个大块头了。

    虽然他的叹气声很轻，但郦仁还是听到了他的叹气。

    郦仁看了他一眼，有些不高兴的说：“我走了。”

    “不送。”

    苏凡已经快一天一夜没合眼了，他真是没精力再跟这兄妹俩扯皮了。

    临走时，郦仁没忍住的回头瞪了一眼苏凡。

    苏凡权当没看见的把他送到了门口，然后二话不说的关上了门。

    他喃喃自语的说道：“可算是能休息了。”

    就在他准备回去睡觉的时候，阿墨突然从房间里走了出来。

    她面无表情的盯着苏凡，问：“我喜欢郦仁？”

    “呃……”

    苏凡忘了他们同在一个屋檐下的事情了，他看着阿墨清了清嗓子的说道：“你知道比喻吧？刚刚那就是个比喻！”

    早知道她要是能听到的话，他就换个人比喻了。

