    方醒的眼珠子泛着红色，他指指自己的对面，“来，喝酒。”

    徐景昌坐下，看看桌子上堆着一堆花生，就自己倒了一杯酒，一饮而尽之后，叹气道：“你这是被宁王给顶住了？无计可施了？”

    “陛下让你来做什么？”

    方醒打个酒嗝，捏开花生壳，单手搓搓，然后把花生米丢进嘴里。

    “你的胆子太大了！”

    徐景昌这一路也被折腾的够呛，在朱瞻基的严令下，他几乎是星夜兼程，这才在今天赶到了南昌。

    “陛下担心你心切，所以让我来从中撮合一二，最好就是让宁王解散护卫，上一份奏章请罪，这样藩王的事大抵就暂时安稳了。”

    徐景昌觉得自己就像是夹在婆婆和丈夫之间的小媳妇，两头受气。

    “你这边先别动，等我去宁王府看看再说。”

    徐景昌喝了两杯酒，起身就准备去找朱权。

    “你别去。”

    方醒摇头道：“宁王此刻定然是在两难之间，你若是去了，那就是服软。陛下不能服软，否则以后就难办了……”

    徐景昌无奈的道：“所以你就想冒险？”

    他再次坐下，指指酒壶说道：“你方醒战前可曾喝过酒？你这是要豁出去了？你也要壮胆？”

    方醒点点头，说道：“一旦宁王暴动，各地藩王弄不好就会扯着大旗附逆，比如说……陛下残害宗室什么的，到时候……”

    “到时候就算是平息了各地的谋逆，你方醒也是头号罪人，人人喊打！”

    徐景昌愁眉苦脸的道：“你就消停些吧，慢慢来，哥哥我身板小，可扛不住这等大阵仗啊！”

    “怕什么？”

    方醒红着眼道：“真要闹翻天，那就正好一举解决了藩王的麻烦，到时候全都圈养在京城，等以后丢到海外去！”

    徐景昌捂着额头，呻吟道：“你这是要作死啊！别带着我好不好？”

    “弄死就是！”

    方醒呵呵笑道：“到时候乱军之中，宁王畏罪自尽，我看谁敢来给他翻案！”

    “你好狠的手段！”

    徐景昌打个寒颤，摆摆头，然后说道：“你的胆子太大，我先去王府！”

    “回来！”

    徐景昌才走到门口，方醒低喝一声。等他转身后，看到方醒目露狠色，就哀求道：“此事不能闹大啊！陛下不是文皇帝，没那个威望压住宗室……”

    “那就杀！谁敢不从就杀谁！”

    方醒冷冰冰的道，然后又喝了杯酒。

    “我说你这是入魔了吧？”

    徐景昌惊骇的道：“当年我去终南山玩耍，见到一人坐于大树下，不知多少年，整个下身全和树根长在了一起。那人就只有眼珠子还是活的，那眼神就和你现在一般……那就是入魔啊！来人！来人！”

    门外进来了辛老七，徐景昌指着方醒说道：“你家老爷怕是喝醉了，扶他歇息去！”

    辛老七摇摇头，皱眉道：“国公爷可去歇息。”

    徐景昌这才发现自己喊错了人，他怒道：“都不省心！老子这就去王府，看看谁敢谋逆！”

    才走出房门，徐景昌就看到自己的随从都被扣押在了一边，他怒道：“方醒，你疯了！”

    “我没疯！”

    方醒脚下平稳的走到门边，说道：“瞻基年轻，谁欺负他，那老子就弄死谁！”

    他没有称呼朱瞻基为陛下，徐景昌指着他骂道：“老子现在就想一棍打晕你，然后把你拖出南昌城。”

    方醒打个酒嗝，笑道：“你打不过我。”

    徐景昌看看盯着自己的辛老七，骂道：“哥哥我不是打不过你，是现在没你人多！”

    “喝酒！”

    ……

    喝酒多了会头晕，可方醒却越喝越清醒。他看着对面的徐景昌已经是醉态可掬，伸手去抓花生总是抓不到。

    “来人，扶了定国公去歇息。”

    方醒把花生米丢进嘴里，起身摇摇脑袋，觉得一点儿酒意都没有。

    “方醒，哥哥还能喝！还能喝！”

    徐景昌挣扎着，被辛老七单手就提溜了出去。

    “我还能喝！再来一碗，大碗！”

    徐景昌的声音远去，吴跃和王贺走进来，看到方醒的状态，两人松了一口气。

    “我没醉，想醉没醉！”

    方醒的眼睛很亮，他说道：“我本想醉了，然后懒得理他，躲过去罢了。只是却没醉，这就是天意。吴跃。”

    吴跃拱手：“伯爷！”

    王贺迟疑了一下，最后忍住了劝解的想法。

    “叫弟兄们准备好，一旦宁王府的人大队出门，马上出击！”

    方醒呼出一口酒气，一巴掌拍在桌子上，起身道：“敢冲击咱们的，不必警告，直接干掉！”

    ……

    徐景昌被扶着进了房间，被人丢在床上。

    等人走了之后，他继续喊着喝酒。

    渐渐的，声音小了下去，直至消失。

    一刻钟后，徐景昌狼狈的站在营中，他整理了一下衣服，冲着左边盯着自己看的军士干咳道：“看什么看？本国公要出去找女人！”

    徐景昌拍拍身上，施施然的出了军营。可随后就有人去禀告了方醒。

    ……

    朱权依旧在弹琴，一曲终了就喝一壶酒。

    琴声忽而古朴，忽而出尘，渐渐的多了杀伐之意。

    朱权的肤色白皙，手指修长。可如今这修长的手指已被琴弦崩勒的伤痕累累，鲜血染红。

    一曲弹完，朱权拎起酒壶，扬起脖子……

    酒水从他的嘴边溢出来，打湿了前襟。

    一阵急促的脚步声传来，朱权把酒壶一扔，冷冷的道：“出去！”

    可外面的人却违令冲了进来。

    朱权的眸色一冷，杀机升腾。

    “殿下！大喜！大喜！”

    江训大步进来，身形有些摇晃，可见心神激荡。

    “何来的喜事？”

    朱权问道。

    江训拱手道：“殿下，定国公求见。”

    朱权缓缓的闭上眼睛，瞬间之后喝道：“来人，给本王披甲！”

    江训大急，劝道：“殿下，定国公此来就是代表了陛下，这是来和解的啊！”

    朱权漠然的看着门口，很快两个太监吃力的拎着他多年没穿过，却依旧闪着金属辉光的甲衣来了。

    “殿下，前卫的陈庆年被拿了，加上聚宝山的一个千户所，咱们打不过啊！”

    朱权伸开双手，两个太监有些生疏的在给他披甲。

    “你害怕了？！”

    “先前你是在绝望中想拼命，可现在徐景昌的到来……让你看到了希望，于是你就如蒙大赦！”

    朱权活动了一下身体，那种熟悉的感觉又回来了。他微笑道：“你不懂，事情既然已经到了这个地步，不进则退，要么就是北平的那个竖子从此对藩王宽容些，要么他就等着天下大乱吧！”

    江训跪在地上，认真的道：“是，殿下，臣乱了分寸。此刻应该做的是强硬，让徐景昌看到强硬。”

    朱权点点头，满意的道：“召集人手，让徐景昌来！”