    三人去的是a城最大的商场，同时这也是沈氏集团名下的产业。

    由于新年即将到来，商城里可以说是人满为患。不过这也可以从侧面反映出，沈氏集团的影响力有多大。

    尽管沈默作为沈氏集团的领头上司，可是不代表这商城里的商户认识他。

    在一家儿童服装店里，苏景橙看中了一套服装。苏柒柒看这套衣服不错，孩子也喜欢，正准备掏钱，沈默把他的卡递给了导购员，“从这里面划。”

    导购员看着手中的黑卡，瞬间态度变得更加恭敬！

    “我来就好。”

    苏柒柒拿着手机想要跟导购去付款，沈默一把拉住了她。

    看了一眼在镜子前臭美的苏景橙，沈默小声说道：“这是我第一次给橙橙买年货，就让我来吧。”

    看着沈默慈爱的目光，苏柒柒把手机揣了起来。

    有时候她也在想，不同意他们父子相认，究竟是不是正确的选择？

    沈默倒是想让苏景橙多挑几套衣服，没想到小家伙一本正经的拒绝了：“妈咪说过，衣服够穿就好。而且我也没有其他喜欢的衣服。”

    闻言，沈默稍显心酸地看了苏柒柒一眼，“这也太艰苦了。”

    苏柒柒翻了个漂亮的白眼，“你懂什么？我这是教孩子要学会节约！”

    不管沈默怎么想，苏景橙对于妈咪的教导还是很认可的。

    出了儿童服装店，苏柒柒原本打算直接去超市办年货。

    没想到沈默直接把人拉到了据说口碑很好的一家品牌店，“要过新年了，你也应该再添一身新衣服。”

    苏柒柒笑着婉拒道，“都说了要节约，我又不是小孩子，没有新年的仪式感也无所谓。”

    沈默却不赞同，“这怎么行？不是都说女人的衣柜里永远缺一件衣服？来吧！”

    苏柒柒有些难以置信，这话从宋启白那个花/花/公子嘴里说出来还行，从沈默嘴里吐出来就有些怪怪的了，这人莫不是生病了？

    这时候的苏景橙也很双标，“叔叔说的没错！妈咪这么漂亮，多些小裙裙也无所谓！”

    被父子两个忽悠着进了服装店，苏柒柒看着负责两个一本正经的讨论那件裙子漂亮，然后再拿给她，让她换上，苏柒柒严重怀疑，他们两个是在玩真人芭比娃娃！

    两个人讨论来讨论去，发现这件好看，那件也不错。

    到最后，沈默干脆大手一挥，直接把苏柒柒试过的那些全买了下来！

    “这也太多了！”苏柒柒想要退回去一部分，却被沈默拉出了店铺：“留着吧，多的你就当你学习服装款式好了。”

    “……”

    苏柒柒和苏景橙都买了衣服，在路过男装店的时候，沈默的目光一直往里面瞟，然后又是咳嗽一声，又是抬手抓头发的，就是想要引起苏柒柒的注意。

    可惜苏柒柒压根没有往这方面想！

    沈默身上穿的都是手工定制，这些品牌虽然高端，但总不如量身定制来的妥帖。

    到最后沈默实在忍不住，再次度过一家男装店时，他略带委屈的问苏柒柒：“你为什么不给我买衣服？”

    “……”苏柒柒看了一眼服装店，又看了一眼沈默。

    当沈默露出委屈的神色时，实在太像放大版的苏景橙了，苏柒柒一个心软，就跟着他进了服装店。

    沈默不愧是天生的衣服架子，说柒柒为他挑了一套浅灰色的西装，他穿上之后，身上少了一些霸气，多了一些亲和。

    看着就像从漫画中走出来的沈默，苏柒柒难得失神，之后没忍住，又给沈默买了一套家居服。

    在去结账的时候，看着比自己衣服贵了三倍的价格，苏柒柒有些肉疼。

    可是看着沈默嘴角扬起的笑容，她叹了口气，只要他开心就好。

    采购完毕，三个人已经是大包小包。

    晚上把苏景橙哄睡着了最后，苏柒柒转身回房间，没想到出门就遇见了沈默。

    “柒柒，我想和你谈谈。”

    “你想说什么？”苏柒柒示意他去书房。

    在路过苏柒柒房间的时候，沈默直接把人带了进去。

    “柒柒，你觉得我这段时间的表现怎么样？”

    感受到气氛的不同寻常，苏柒柒摸了摸肩膀：“怎么突然说起这个？”

