    因为太过招摇，赵坤挨了一顿骂，并且身上加了一个耕地的杂活。

    他给师兄们送道服和茶叶没别的意思，就是想着之后练炁，从师兄那学一手。

    他赵坤对天发誓，除了这个心思外，送道服和茶叶这一举动绝对没有半点其他含义。

    “我知道，你要是有其他小心思，我肯定不会传你练炁的功夫；修道之人要静心定神，你一天天的琐事缠身，又想照顾师兄关系，还担心家中之事，心中又念念不忘练炁功夫。”

    “这般繁多的心思，若真传了你练炁的功夫，等你学会的日子，就是走火入魔的时候！”

    张静清吹胡子严声呵斥道

    他能看的出，这个新入门的弟子是真的想迈入修行之门，对于山上的清苦生活都能放开心神的接受，而且用功方面不下于一众师兄。

    但是心底太贪！

    嘴上虽说能放弃家中产业，真要他放手，也能做到，只不过心里定然会不甘心！

    做过的事，都想抓，都不想松手；就如同稚子贪玩，见到的玩具都不想松手，最后反无非就是两种下场，拿过手的玩具全部丢失，自己被玩具拖累，栽一个跟头。

    这名弟子或许真如他所言，内心极其向往异人之能；但正是因为如此，张静清今日才将话说破。

    “你入门虽然只有短短几日，但修行之心不假；富贵易，吃苦难，你能做到这点，引你修行也不过分，但你却多了一个贪字。”

    张静清一番话说下来，让赵坤本来轻松的脸庞的逐渐平静，最后变得深沉起来。

    “罢了，你自己想想吧；总之，贪字不戒，你便不要接触练炁的功夫。”

    张静清叹口气挥了挥手说道，赵坤刚入门不久，他本不该说这么重的话；但是这名弟子真心向道，又偏偏走了岔路。

    入门拜师时便带了一大堆财物，此举可说为诚心拜师，之后张静清也告诫过赵坤；但是这次下山，又带了一堆物件回山。

    若是不挥鞭将其修正过来，早晚会走到悬崖边上。

    从张静清那里离开后，赵坤脸上的不开心快要掉在地上。

    碰到师兄后，也只是诉苦到师父不高兴，自己身上又多了一份耕田的杂活。

    “哈哈，小师弟不用担心，你要是干不了了，师兄们来帮你。”几个师兄拍了拍赵坤的肩膀笑道。

    赵坤虽然送他们不少东西，但目的很单纯，就是想从他们这些师兄身上学点东西；本来就算赵坤不送，他们自然也会教给赵坤，不过礼物送便送了，还引得师父不快，这让一众师兄略微感到不好意思，所以才会来看望一下小师弟。

    赵坤呵呵一笑：“多谢师兄，师弟坚持不下去了，定会向师兄求助。”

    被师父训了一番，赵坤也没了背诵道经典籍的心情，原来他拼命背诵是为了早日接触练炁；现在练炁都被禁止了，也就没必要这么逼迫自己了。

    而且赵坤现在完全没那个心情。

    去杂物物扛了一把锄头，赵坤便准备找一个师兄打听，该去哪耕田。

    即使被张静清训斥说教，赵坤也没有生出改投他门或是以金钱招收肯教他练炁的异人；龙虎山离他这么近，赵坤也差一步就迈入修行大道，没必要原路返回，然后绕个路再进行修行练炁。

    小孩子才会因为被说教受气后远远跑开，更何况张静清根本不是不想让赵坤练炁修行。

    正当赵坤准备寻一个师兄问耕地的事，张之维也扛着一把锄头，从他身后走近前来道

    “小师弟，听说你被师父罚耕地了，那就跟着师兄我好好学一下吧。”

    张坤惊讶道：“之维师兄，你也被罚了？”

    张之维甩甩手道：“哎，这周论到师兄干这个了；等会我先教你刨田，估计你以前也没接触过这种活。”

    赵坤点点头：“确实没有，一会要好好跟师兄学习一下。”

    龙虎山后山开辟着几亩菜田，都是天师府弟子摆弄的，冬季的绿菜太贵，他们所幸自己耕种。

    走了一会，赵坤和张之维便来到后山菜地。

    就几亩地，听起来着实不多，毕竟赵坤都是要买上万亩地的人了。

    但是亲眼观看，赵坤心中便想，这么大的菜地，两个人刨，岂不是要累死...

    不过来都来了，只能努力做事了。

    赵坤脱下道袍和鞋子，只穿着一件短衫，又将长裤挽了起来，戴了一顶草帽，然后便扛着锄头准备下地干活。

    “小师弟，今日只是松土，你先看我怎么干的，掌握要领之后，便把这一块地的土松了吧。”

    赵坤看到张之维用锄头比划了一条线，随后偏头一看，自己要松土的菜地只是一小块，大概只有整块菜地的四分之一。

    “好的，多谢师兄照顾。”

    要真是一人处理一半，那赵坤今天估计要累死在这里；所幸之维师兄照顾她，只让他处理不到小半亩。

    只不过赵坤有些高估自己了，一个从未接触过农活的人，骤然上手，是真有可能累趴下。

    就算赵坤只需处理小半亩，也能把他累的像条死狗了。

    只松了不到三分之一，赵坤便一屁股坐在泥地中，丝毫不顾身上的衣服；撤下草帽便开始扇风，此时他双手起泡，喉咙好似要喷火一般。

    “小师弟，喝点水吧。”

    张之维笑着扔过来一个水壶，刚好落到赵坤的怀中。

    赵坤大气粗喘，连道谢的力气都没了，双手颤抖的勉强扒开水壶木塞，便如同水牛狂饮，咕咚咕咚的喝了大半壶水。

    “慢些慢些，骤然喝水，对身体不益。”

    张之维劝说道，随后竖起大拇指对赵坤夸赞起来

    “干了这么多才累的休息，看来今日能准时松完土啊小师弟，不错；对了，你道经典籍背的如何？可有信心通过为兄的考核？”

    赵坤缓了一口气后听到张之维问起道经的事情，脑中忽然想起张静清的话来，便转头问向张之维

    “师兄，要是师弟真的背熟了那些道书，你真的教我练炁的功夫吗？”

    “那当然了，怎么？”

    “没什么...”

    赵坤叹了口气道

    “师弟资质愚钝，没个一年半载的苦功，怕是很难背熟了。”

    “哈哈哈...”张之维闻言一怔，随后眯眼笑了出声，伸手轻拍了一下赵坤的肩膀，慢声说道：“那就慢慢来，不着急。”

