
“什么？”“作罢！”“你这什么意思？”“这算什么？”“戏弄我们呀。”“耍戏人呢！”“我可是大老远挤二路车来的。”“这就是满意的答复，谁满意了！”......

张禹的话一落定，会场登时大哗，无数道派聒噪起来，显然对于张禹说法都不满意。

而张禹丝毫不在乎，脸上仍然带着微笑，缓缓地坐回椅子上。

坐在他旁边袁真人扫了他一眼，心中暗说，你小子胆子不小呀，等下就看看，你能怎么收场，到时候可别说我白眉宫不帮你。

坐在张禹另一侧的，还有临度师贾真人，贾真人轻轻皱眉，为张禹捏了把汗。这可是大事，一旦引起道教协会所有成员的不满，那事情就糟糕了，张禹势必要被清除出道教协会。

更为着急的是站在远处的上官宁，她手心上都冒出汗来。对方就是要钱，你现在这么有钱，少拿出来点，就把他们给打发了，难道真的要抗衡到底。这样一来，吃亏的是你张禹，还有无当道观。无当道观刚有起色，这要是被道教协会给除名，不就完了么。

聒噪的声音，慢慢停歇，紧跟着，邱祖庙的唐真人就站了起来，朗声说道：“无量天尊，张道友，你适才说的好好的，难道这就是给我们的答复。你要知道，你这可是用道法赚钱，乃是我道家大忌。这个说法，我们可不认同，若是你一意孤行，就不要怪我们不顾道门情谊了！”

他是最痛恨张禹的，上次弟子被打的事情，已经成为笑柄。所以，这种机会他一定不会放过，绝不能让张禹好受了。

“无量天尊，张道友，唐道友说的一点没错......”吕祖庙的周真人跟着站了起来，正色地说道：“你犯下道家大忌，又一意孤行，那就不要怪我们不顾道门之谊了。”

“对！那就不要怪我们不顾道门之谊了！”“没错！张道友，你若是这般，就不要怪我们了！”“实在是太过分了，我们清凉观已经看不下去了。现在就别怪我们不顾道门之谊了！”“我们三清观也看不下去了。”......

有唐真人和周真人带头，下面那些小道观又都纷纷喊了起来。

现场那叫一个热闹，跟菜市场都没什么区别了。

袁真人也不阻止，只是时不时地看一眼张禹，看一眼吕真人。

袁真人也是狐疑，张禹的胆子怎么这么大，难道还有什么依仗吗？不太可能啊。难道说，不想在道教协会里玩了，只想当商人，要是这样的话，谁也没办法。但是你的无当道观，只怕就得被取缔了。

“咳咳......咳咳......”终于，吕真人重重地咳嗽了几声。

会场安静下来，大家伙一起看着吕真人。谁都明白，现在该吕真人出手了。

吕真人朗声说道：“上次的会上，原本就打算举手投票，看看废除无当道观在道教协会的资格。考虑到袁真人的面子，这才给了张道友三天考虑的时间。现在期限已到，张道友的说法，大家伙也都听到了。袁道友，我想现在是不是可以对无当道观的道教协会成员资格进行投票了？”

说完这话，他看向袁真人。

要知道，眼下都不会针对张禹的副会长头衔，直接就是针对道教协会成员的资格。没了这个资格，副会长直接也就没了。

袁真人心中暗说，张禹啊张禹，你可真是个犟种，宁可退出道教协会，也不舍得钱。

既然这样，谁也没有办法。涉及到大家伙的利益，估计到时候一投票，连正一教这边都得举手赞成。

袁真人看向张禹，说道：“张禹，吕道友提议投票，你还有什么说的吗？如果没有，现在就要投票了。”

“我还真有话要说。”张禹微笑着说道。

“那请讲。”袁真人平和地说道。

“咳咳......”张禹故意清了清嗓子。

可没等他开口，台下后面就有一个家伙喊道：“你说别的没有用，必须按照吕真人的提议，拿出股份给道教协会。”

随即，又有人接茬说道：“现在40%都不行了，最少50%！”

“对！最少50%！”......

坐在后面的都是一些小道观，根本叫不上名字，这次前来，根本就是起哄的，尽可能的分一杯羹。

反正他们看眼不怕乱子大，道观横竖都这样了，也不怕你张禹报复。

吕真人、唐真人、周真人得意地看着张禹，眼下就算是张禹认怂，都得扒他一层皮。

然而，张禹不慌不忙，从怀里掏出来一个文件袋，转手递给了袁真人。

“师伯，请看这个。”张禹用不大的声音说道。

袁真人接过文件袋一瞧，只见上面有硕大的“国家道教协会”的字样。

“嗯？”她沉吟一声，旋即将文件袋给打开。

吕真人坐在袁真人的另一侧，同样也看到了信封上的字样，这让他心中也充满了好奇，目不转睛的盯着瞧。

袁真人抽出里面的文件，红头文件的标题是“委任书”。再往下看，内容很是简单，特邀无当道观为国家道教协会的成员道观，而无当道观的方丈张禹为国家道教协会的常务理事。

看完上面的内容，袁真人不由得大吃一惊。

要知道，她白眉宫也是国家道教协会的成员，她袁真人也是国家道教协会的常务理事。两个人可以说，一下子就在国家道教协会里平起平坐了。

更为吃惊的还不是她，而是旁边的吕真人。吕真人也看到了上面的内容，瞬间就傻了眼。

阳春观也是国家道教协会的成员，可他吕真人只是国家道教协会的理事，并非常务理事。在档次上，差袁真人一头。眼下可好，又被张禹给压了一头，这还有天理么。张禹的这个国家道教协会常务理事是谁任命的呀？

当然，他也清楚，这种事是不可能有假的。张禹若是干造假，那就是全国道家的公敌了，无当道观瞬间就得被取缔，甚至还有可能更惨。

“国家道教协会常务理事......”吕真人心下嘀咕，脑门子上都冒汗了。

台下的人和台上坐在两侧的人，根本看不到袁真人手中文件写的内容。只是任谁都能看出两位真人神情大变，张禹则是从容自信。

特别是吕真人，脸上写满的错愕之色，仿佛是活见鬼了。

大家伙不明白这到底是怎么回事，难免小声嘀咕起来，“这是怎么了？”“上面写的啥？”“我拿知道。”“吕真人这是怎么了？现在没动静了。”“咱们这股份，还能不能有了？”“不是投票么，怎么一下子就没动静了。还投不投了？”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367081"  chaptername="第1487章  还投不投票了">加入书签</a>
</div>
