
    第1089章雷劈

    “自家人，何必客气？”

    见到欧阳锦月向自己行大礼，叶天龙忙上前把她搀扶起来，笑容恬淡回应：“何况我只是接班人。”

    对于敌人，叶天龙牛哄哄，喜欢端着架子慢慢踩，但对于自己人，叶天龙从来都是放低自己身段。

    “戴先生是秦王，戴先生钦点的接班人，自然也是秦王。”

    欧阳锦月无比恭敬：“饭可以乱吃，礼数却是不能丢失，戴先生说过，礼数一失，纪律也就涣散。”

    叶天龙挥手让欧阳锦月坐下来，她笑着退后两步站着，把茶水递到她面前，她也不喝，就这样站着。

    “我知道不能失了礼数，可你也不用这样拘谨吧？”

    叶天龙故意板起脸哼道：“我今天来，就是想请你吃饭喝茶，你这样站着，岂不是让我觉得难堪？”

    欧阳锦月忙出声回应：“锦月不敢。”

    “不敢就坐下来，你该有的礼数已经有了，现在该听我的了，坐下来一起喝茶吃点心。”

    叶天龙走过去，把欧阳锦月按在一张椅子上：“再说了，我是未来秦王，我的话还比不上礼数？”

    欧阳锦月迟疑一下，最终坐在椅子上：“那就谢谢秦王厚爱。”

    “别谢谢了，要说谢，也是我谢谢你。”

    叶天龙坐回椅子上，端起茶水喝入一口：“如果不是你，我怎能知道银刀踪迹，怎能轻易截杀他？”

    “如果不是你，我又怎会知道六爷家底这么丰厚？如果不是你，我又怎会知道十三盟的天王来了？”

    他向欧阳锦月举起了茶杯：“以茶代酒，敬你一杯。”

    “这是欧阳锦月该做的。”

    欧阳锦月客气回应一声，但还是举起茶杯跟叶天龙一碰：“娲姨把我放入进去，为的就是今天。”

    两人笑着喝完杯中茶水，欧阳锦月抢先给叶天龙倒上。

    “铁弯钩和银刀死了，富雨顺坐定大牢了，六爷现在算是焦头烂额，他有什么行动没有？”

    叶天龙手指在桌上转着圈子：“他什么时候搬出最后一员大将？我准备干掉金枪再跟六爷摊牌。”

    “让他再无依仗和侥幸，这样谈判起来才能气势如虹。”

    欧阳锦月闻言回道：“相比铁弯钩和银刀，我对金枪不是太熟，因为他只跟六爷保持联系。”

    “他跟我，铁弯钩和银刀都没有来往，就算是六爷，一年跟他都见不了一面。”

    “我见过他还是前年，六爷的六十大寿前一天，他亲自来送了贺礼，在书房呆了半个小时就走了。”

    欧阳锦月把知道的说出来：“他是一个厉害的主，但我不知道他平时居所，也不知道他干些什么。”

    “不过有一点可以肯定，六爷对他相当倚仗和绝对信任，好像没什么事是金枪解决不了的。”

    “事实那一年，有一伙流窜悍匪勒索六爷，打砸了十几个场子，让六爷给他们一块地盘和保护费。”

    叶天龙一笑：“这悍匪还挺有意思的，要六爷交保护费？”

    欧阳锦月苦笑一声：“那伙悍匪挺猛的，不仅身手猛，火力也猛，人手一把土制枪械。”

    “而且他们破坏完就走。”

    “六爷很是头疼，损兵折将也没奏效，反让对方气焰更嚣张。”

    她叹息一声：“到了后面，对方要两条最后的街道，还有六爷每月缴纳五百万保护费。”

    叶天龙多了一丝兴趣：“然后呢？”

    欧阳锦月道：“然后六爷打了机密电话，三天后，这伙悍匪全死在一间仓库，统统变成无头之鬼。”

    “也不能说无头，是他们脑袋被子弹爆成肉酱，十六人的脑袋，没有一个是完整的。”

    她描述着当时的现场：“最好的，是留下半边头颅，警方看到都吐了。”

    叶天龙作出判断：“这应该是特制子弹，威力接近狙击枪了，看来这金枪还真是一个用枪高手。”

    欧阳锦月点点头：“应该是，这一起案子，虽然六爷没说是金枪干的，但我能确定，百分百是他。”

    “我一度想要重拨六爷那个机密电话，想要确认杀掉悍匪的人是不是金枪。”

    她流露一丝后怕：“现在想想真是命大，如果当时重播了，我不仅暴露了，估计也死了。”

    叶天龙也点点头：“确实应该庆幸，如果金枪真是厉害人物，你这电话过去，很容易怀疑你居心。”

    “知道金枪的来历吗？”

    叶天龙想看看这是何方神圣。

    似乎早料到叶天龙这个问题，欧阳锦月迅速回道：“不太清楚，好像在境外招惹大麻烦跑回华夏。”

    “然后被六爷赏识，他整容了，身份也改变了，所以具体来历只有六爷知道。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“还挺神秘的啊……”

    他扭头望向窗外，天空有点昏暗，这夏天，天气变幻就是快，刚才还阳光明媚，现在又风雨欲来。

    也就在这时，归魂山上，人员几乎走尽，只剩金枪一人坐在山顶，背靠一棵只剩几片枝叶的大树。

    树木差不多有十米高，只是有几次泥石流冲击，所以一副随时老死的态势。

    风一吹，树木还微微颤抖，像是要倒下，但金枪毫不在意。

    他叼着一支烟，旁边摆着一个平板电脑，手里拿着一张照片，目光全部落在上面，很是惆怅的样子。

    “信子，我这两天要帮六爷杀一个人。”

    金枪嘴里喷出一口浓烟，迷蒙着照片上巧笑倩兮的女子：“这家伙很牛逼，弯钩和银刀见面就挂。”

    “虽然我满脸自信答应六爷，提那小子的脑袋去见他，可我知道，这一次一定有很大风险。”

    他手指摸摸照片上的俏脸：“搞不好就回不来了。”

    “如果我死了，我账户所有资产都是你的，我已经列好清单待会发给你，你可以对应接收。”

    “一旦我挂了，三天后，律师就会联系你，六个亿不多，但希望可以弥补当初对你的伤害。”

    “我知道毁了你，毁了你一生幸福，也对不起孙哥，可没法子，我就是喜欢你，就是爱你。”

    金枪眼里闪烁光芒：“所以见到你跟孙哥结婚，我就再也控制不住，打残了孙哥，还把你上了。”

    “只是用琼瑶女士的话说，孙哥不过变成了一个植物人，你不过失去了身子，而我失去了整个爱情，等于失去了整个生命，所以我还更惨是不是？”

    “事实也如此，我被所有兄弟追杀，文哥更是要把我挫骨扬灰。”

    风吹拂山顶，也吹起金枪的衣衫，还吹起了他的感慨：“如果不是我跳海，估计被千刀万剐了。”

    “我知道我有点禽兽，可我不会后悔当初的所做，连强暴你都不敢，还有什么资格说爱你？”

    “总有一天，我会回去看你的，会让你知道，我是那么的爱你。”

    “算了，不说了，起风了，要下雨了，希望我能顺利杀了那小子。”

    金枪把照片揣入口袋，随后拿起平板电脑把邮件发出去，关闭，从容下山……

    “轰——”

    金枪刚刚离开没多久，天空一记雷声。

    一道闪电劈在金枪背靠的树木，咔嚓一声，树木断成两截……
