
　　看来这位私生饭的情绪特别激动，他要是不顺着她，也不知道她会做出什么可怕事情。

　　为了有机会报警，林雨泽只好顺着她说道：“好，我答应你，回头跟李晴天分手，不交女朋友就是，你现在可以出去了么？”

　　反正他和李晴天只是演戏，又没有爱情，分手了其实也没什么，对他的生活不会有影响。

　　“真的吗，泽哥哥真好，那我出去等你。”年轻女生一脸高兴，就走了出去，还不忘把沐浴间房门关上，真的就在外面等他了。

　　林雨泽趁机穿好衣服，给助理打了一个电话，紧张兮兮的说道：“有个私生饭跟到我酒店的房间里，情绪特别激动，你快帮我报警！”

　　不然晚了，他也不知道这位私生饭还会做出什么可怕的事情的啊。

　　“这么恐怖？那泽少你先小心点，稳住她的情绪，别让她发现什么端倪，我现在马上报警。”助理惊吓的说道，于是就帮林雨泽报了警。

　　林雨泽挂了电话之后，深呼了几口气，觉得还是按照助理所说的那样，先稳住这位私生饭的情绪，等警察到了一切就好办了。

　　林雨泽走了出去，看见房间里空无一人，那个私生饭根本不在，难不成已经走了？

　　“呼，走了才好，不然我得崩溃了。”林雨泽舒了一口气道。

　　不过他觉得私生饭知道他在这里住，随时都会想办法潜进来，已经没法再住了。

　　于是林雨泽强忍住困意，吩咐助理给他退了房，换了一家酒店，重新入住，这样才算安心下来，好好的睡了一觉。

　　次日，林雨泽白天拍戏，只有早上的场次，下午就可以回到酒店房间休息。

　　他闲来无聊，就拿出手机，播着歌，清唱起来。

　　唱了几首后，突然从衣柜那里传来鼓掌的声音，还不忘夸奖道：“哇，泽哥哥唱得好好听，唱功果然了得，清唱都是那么好听。”

　　吓得林雨泽立马打开衣柜，果然看到那个私生饭蹲在衣柜里，抬头看着他，还不忘露出痴笑的表情朝他挥手喊道：“泽哥哥，你好啊，有没有想我啊？”

　　“我都换了酒店，你还能跟来，你是怎么知道的？”林雨泽生气的反问道。

　　林雨泽感觉自己都快崩溃了，怎么会有这么难缠的私生饭，每次都有办法潜进他的房间，这酒店的安保工作实在是做的不行啊，这么不安全，其他明星也会经常遇到这样的事情么？

　　“泽哥哥，我不是说过吗，我喜欢你，我想二十四小时与你呆在一起，无论你换多少酒店，我都会第一时间找到你的，你是逃不掉的。”年轻女生露出邪笑道。

　　“你喜欢我什么，我改还不行。”林雨泽情绪激动的说道。

　　他拍个戏他容易么，还要被私生饭这样跟着，他哪里还能专心拍戏？

　　“泽哥哥，你太天真了，无论你变成怎样，你就是你，只要是你，我都喜欢。”年轻女生认真表白道。

　　“好，你喜欢留在这里，这间房间让给你，我走还不行。”林雨泽忍无可忍，把东西放回行李箱，拖着行李箱直接走掉了。

　　“泽哥哥，我不是说了，你无论换多少间，我都会找到你，你就别费这样的心思了，还不如留在这里，让我听听你唱歌，我听完就会走的了，绝对不会打扰你休息。”年轻女生对着林雨泽离去的背影保证道。23sk.Com

　　“那我也要换！”林雨泽霸气的丢下这句话，就拖着行李箱大步走人，不想再呆在有私生饭的恐怖地方。

　　林雨泽走了出去，就给助理打了一个电话，质问道：“你订的这家酒店怎么回事，她又找来了，还躲在衣柜里，偷听我唱歌，这样下去我会崩溃的好不好？”

　　“泽少别激动，要不你先回家住几天，或许那个私生饭见不到你，就不会那么激动了。”助理提议道。

　　那个私生饭既然就在那里，确实无论换哪家酒店，她都会跟踪过去，并且潜进林雨泽的房间，这样反而不安全了。

　　“可我还要拍戏，两地飞来飞去，怎么赶得及？只能报警，将那个私生饭送走，这样我才能安心拍戏。”林雨泽有些恼火的说道。

　　“那个私生饭很狡猾，之前我们也报警了，可并没有抓住她，现在要抓到她的话，只能靠你了，泽少。”助理把这个重任交给了林雨泽，只有他才能引出私生饭，这样才能更好的抓住她。

　　“好吧，容我考虑一下，反正我现在要飞回a城，不想留在这里，赶紧帮我订机票。”

　　林雨泽觉得c城实在是太不安全了，来接机，每天围堵他的粉丝特别多，不管是剧组还是酒店门口，都将他堵的死死的，甚至走路都困难，现在还有私生饭追到他酒店房间里面，这未免太不理智了，都快到了疯魔的地步了吧。

　　所以还是a市安全，毕竟那里可是他出生的地方，他比较熟悉，躲避那些粉丝也得心应手。

　　“可李小姐已经过去找你了，这个钟怕是已经到了。”助理为难的说道。

　　“什么！她什么时候来的，我现在就在酒店一楼，我怎么没有见到她？”林雨泽左右乱望，并没有看到李晴天，难不成他搭电梯下来的时候，她上去了，然后他们两人错过了？

　　坏了，那个私生饭还在那家房间，李晴天并不知道他要退房的事情，怕是会与那位私生饭正面对峙，到时可麻烦。

　　想起私生饭昨天还对他说，如果他不跟李晴天分手，就会黑她，想想都可怕，绝对不能把无辜的李晴天拖下水啊。

　　想到这里，林雨泽拖着行李箱，又搭电梯往自己房间走去，赶紧把李晴天救出来才行。

　　李晴天并不知道此事，确实是与林雨泽错过了，自己搭电梯上了楼，来到林雨泽所在的房间。

　　她来到门口，轻敲了一下房门，显得有些紧张的样子。

　　她这次是刚好来c城看漫展，想到林雨泽在这里拍戏，就顺便过来看看他，打他电话没人接，只好问了他的助理，才得知他酒店地址和房间号码，就直接搭出租车过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第256章 换一家粉丝都跟来免费阅读。https://www.23sk.com 