    轻轻擦拭了嘴角，夏洛潼径直起身道：“二妹妹稍坐，本妃去趟净房。”

    说罢，夏洛潼便直接离开了屋子，原本屋中伺候的竹萱和临冬也一并跟了出去。

    夏芷露看着起身离开的夏洛潼，见后者的身影消失在了屋外，当即毫不犹豫地站起了身。

    她皱眉四下张望，眼底有掩不住的艳羡之色，同时还夹杂着厌恶的情绪。

    自从踏进王府起，夏芷露就被这雕梁画栋的尊贵府邸所迷花了眼，王府的东院比起徐侧太妃所住的西院，可要好上太多了，夏府更是不能与此相比。

    其实她也并不是没有见过这般富丽堂皇的府邸，但那些都是旁人家，哪像安亲王府这，原本该是她的府邸！她差点就成了这儿的女主人！

    但眼下四处可见的女子物件，夏芷露眼中又难掩厌恶，这些都是夏洛潼那女人的东西。

    夏芷露望了眼里屋，她很想进去瞧瞧，这可是安亲王的住所，可又不知道夏洛潼何时归来，且她还有别的事情想做，便只能暂且按捺下这股冲动。

    夏芷露回到桌旁，收拢了食盒后，提着食盒快步离开了屋子，朝着书房的方向走去，刚才夏洛潼在领着她来主屋的时候，已是同她说过了书房的方向。

    想到这个，她又忍不住露出了嘲讽鄙夷之色，这女人果然是个乡下出来的蠢货，不仅直接告诉了自己安亲王的位置，还那般轻易地就吃下了她带来的糕点，这倒是让她省了不少功夫！

    想到自己即将见到那俊美而又非凡的男人，夏芷露只觉得心头一片火热，今日自己可是好好打扮了一番，就为了能在那男人面前展露出自己美好的一面。

    然而好不容易摸到了书房门口，夏芷露却没想到自己竟是被拦住了。

    看着眼前面无表情的安亲王贴身侍卫廉夜，夏芷露脸上满是怯怯的神色，但心里头却已是咬牙恨上了。

    “这位大哥，我真是王妃的妹妹，今日特地造访，只是想给王爷送些吃食而已。”夏芷露脸上满是无害的模样。

    若不是为了见着安亲王的面，她又怎会甘愿称那女人为王妃？

    这该死的侍卫！不过是个奴才罢了，竟然也敢拦她的道，还敢给她摆脸色！待日后她坐上安亲王妃的位子，定要处死这狗奴才！

    夏芷露心中恨恨地想着，面上却是半点不露。

    廉夜虽然不知道夏芷露心中所想，但也知道这夏家没一个好人，自家王爷查了那么多有关夏府众人的底细，他逐一回禀给王爷的时候，自然也都了如指掌，此时自然不会把眼前的夏芷露当做一个柔弱的小百花看待。

    不过他拦着夏芷露，并非是因为知道夏芷露的底细，而是因为自家王爷有令而已。

    “不管小姐是何身份，我家王爷都有令，不允任何人进入书房，而且王爷此时也并不在书房内，所以夏二小姐还是请回吧。”廉夜仍是面无表情地说着，而他直接道出了夏芷露的身份，也是在告诉她，自己是知道她是何身份的。

    夏芷露没想到这廉夜竟是如此不识好歹，怎么都不肯放自己进去。

    说安亲王不在书房？可刚刚那女人明明说安亲王就在书房的！

    但她在外头说话的动静不小，按说书房里的人应该听得到响动才是，这么久都没反应，难道是真不在书房里，刚刚离开了？

    夏芷露心有不甘，好不容易有机会到安亲王府来，却没想到连安亲王的面都没见着？

    “还请侍卫大哥通融一番。”夏芷露轻咬唇瓣，一副楚楚可怜的模样看着廉夜，试图让他心软。

    然而廉夜却是微不可察地皱了皱眉，对于夏二小姐的这般模样，说实话，他有些反胃。

    但他还是强忍住了不适的表情，正打算说话，就瞧见了回廊处转出来的夏洛潼。

    廉夜顿时如释重负，只觉得好似看到了救星一般，二话不说就转身朝着夏洛潼走来的方向，恭敬地行了一礼。

    他倒是不怕这夏二小姐胡搅蛮缠，但就怕她露出刚才那般柔弱惹人怜的模样，实在是让他起了一身鸡皮疙瘩！

    “属下见过王妃。”

    廉夜的动作让夏芷露一愣，听到他请安的话语，知道是夏洛潼来了，顿时泛起一股恼恨的情绪。

    没想到这女人竟然来得这么快！这该死的狗奴才，可是坏了自己的好事！好不容易有了可以与安亲王独处的机会，全让这狗奴才给毁了！此时夏洛潼出现，自己便不用想着能同安亲王独处了！

    夏芷露脸上有厉色一闪而过，随即又恢复了平日里那娇俏可爱的模样，转身看向已是走到近前的夏洛潼：“姐姐来了。”

    “嗯，回屋没见着你，就出来寻你了，怎么到这儿来了？”夏洛潼明知故问地看向夏芷露，脸上分毫不露，好似当真不知道夏芷露来书房为何一般。

    边说着，她边挥了挥手，廉夜当即站直了身子，伫立在门边，听话的模样与刚才简直判若两人。

    一旁的夏芷露瞧见这一幕，顿时又是好一通气闷，这狗奴才当真可恶！

    不过最可恨的还是夏洛潼这女人！本来这些通通都该是属于自己的！

    “妹妹想着王爷为了朝中事务着实辛苦，就想送了糕点过来给王爷尝尝，却没想到这位侍卫大哥说什么都不让妹妹进这书房，还说王爷此时并不在里边。”夏芷露遮掩好眼中的情绪，摆出一副受了欺负般的模样。

    “王爷不在里边吗？”夏洛潼有几分意外，她知道夏芷露定会寻摸过来找武泽辰，但却没想到武泽辰此时竟是不在书房中？

    说着，她当即走到书房前，抬手就推开了书房的大门，而一旁守门的廉夜，却对夏洛潼的动作毫无反应，甚至连出声阻拦的举动都没有。

    夏芷露瞪大了双眼看向夏洛潼，转而又看向廉夜，下意识地气愤指责道：“你不是说，王爷不允任何人进入书房吗？！”

