    夜不归宿多日的裴冬居然在当天半夜回来了。

    还喊了一辆大皮卡。

    苏桃揉着眼睛出来给她“偷渡”物资，小心翼翼生怕其他租客听到看到。

    虽然这些东西她本人是出于人道主义援助，但他人看到了就不好解释了，有点只许州官放火不许百姓点灯的味道——明明大家都被限购了，你却给城防军副指挥开后门？

    说不清的，所以还是偷偷做的好。

    裴冬也是个明白人，叫自己来帮忙的人都噤声，踮着脚把一批批抬走。

    等把车装满，天也快亮了，苏桃催促：

    “裴姐差不多得了，一口吃不了个大胖子，下回再来，我在这又不会跑。”

    裴冬这才停止鬼子进村似的扫荡，但还是有些恋恋不舍，于是问道：

    “你这里什么时候有房间对外招租？能给我留四十个吗？”

    把物资往桃阳外面搬，不如把人往里面送。

    苏桃一口老血：“没有那么多你死心吧。”

    裴冬略感失望：“好，那我过一阵再来，最近听说你从时子晋那里要了个人贴身保护，但还是不能大意，尽量减少外出，目前那只畜生累计杀害的人数已经超过十个了，甚至可能还有我们没发现的尸体。”

    苏桃一个激灵，这么惨烈的啊。

    “如果你真有非要出门的事情，提前告知我一下，我‘看’着你。”

    苏桃反应过来裴冬要用她的“鹰眼”帮她规避危险，就算她倒霉遇上了，裴冬也能快速定位她。

    苏桃感激不已：“裴姐你可真靠谱，出门一定给你打报告。”

    送走裴冬，苏桃回去睡了个回笼觉，睡醒就喊上关子宁陪她买车去。

    有了时子晋的给的保镖，和裴冬的看护，苏桃出门的底气又足了三分。

    “你要买啥样的？我帮你参谋一下。”关子宁问。

    “外观啥的都不重要，跑得快结实就行。”

    至于价格，三十万联邦币买个差不多的得了。

    末世能买到好车的几率不大，况且汽车生产线都断了十几年了，成品车越来越少。

    感谢昨晚裴姐购买各类生活用品让她赚了八万多联邦币。

    加上之前存的差不多有三十七八万了。

    去掉买车的钱，她还能留个六七万保底。

    关子宁嘲道：“逃命工具啊，懂了，你可真惜命。”

    苏桃面不改色的说：“我就是惜命，就是贪生怕死，我还贪图享乐。”

    关子宁很是不屑：“物质已经腐朽了你的精神。”

    ......

    买车只能去军区买，末世后的车辆用一辆少一辆，所以基本上都被政权武装把控着。

    私人如果想买还得有人介绍。

    苏桃老早就跟时子晋打了招呼，顺利的被带到了车库。

    供她选择的车不多，都是小型的，载货量少的私家轿车，军区使用率不高的。

    但刚好符合苏桃的要求。

    她不懂车，就让关子宁给她挑。

    关子宁走了一圈，指着一台矮脚跑车说：

    “就它吧，末世前听说是用来赛车的，性能很好，跑的很快，寿命还长，就是没顶，你可以自己找人改装一下。”

    苏桃问她：“你会开这车吗？”

    她一末世后出生的娃，对开车一窍不通。

    关子宁面有得色：“当然。”

    苏桃当下就决定：“那就它了，多少钱啊？”

    只能坐两个人的车，应该不贵吧。

    带他们看车的人，抬了下眼皮：“80万联邦币。”

    苏桃：“买不起，下一个。”

    关子宁相当意外：“80万你都没有吗？你那些房子可顶上百辆好车了。”

    这口气，说得八十万很少似的，苏桃问她：

    “你一年赚多少？”

    关子宁说：“我职级军衔都不高，一年120w左右。”

    虽然赚的多，但是末世物资匮乏，她徒有一笔可观的存款，却无处花。

    不过她的志向也不是花钱享乐，倒也无所谓了。

    享乐主义苏桃：“打扰了，来，继续帮我挑，记住30万内的，多了负担不起。”

    大爷的，拓荒军真赚钱，就关子宁这个职级都能年入百万。

    那时子晋的年薪岂不是翻倍的？怪不得那么大方。

    她现在改行参军还来得及吗？

    养个系统太费钱了。

    最后两人挑了一辆吉普车，总价28万联邦币，旧是旧了点，但性能什么都还算完好。

    苏桃已经很满意了，让关子宁坐到驾驶座开车带她兜一圈。

    她还没坐过汽车呢。

    关子宁不情不愿的开车带她：

    “贴身保镖就算了，现在又让我当司机。”

    苏桃说：“行了，快开，绕着政府和军区逛一圈，然后再走北路去城郊逛逛，再南下回桃阳。”

    “你搁这东阳一日游呢？你在东阳生活了十多年了吧，这有什么好逛的？来来回回就那些破建筑，最近还闹变异丧尸的事情，大家都躲在家呢，你想看人都看不到。”

    苏桃说：“我就是透透气。”

    如果可以她也不想出来瞎逛，家里电视沙发温泉美食，哪样不舒服。

    但这不是得出来瞎逛才有可能触发隐藏任务吗。

    关子宁在心中骂了句神经病，认命的开车兜风。

    只是逛到太阳下山，系统也没有给苏桃任何提示或者反应。

    难道她猜的不对吗？

    还是说她得两条腿下来走着逛？

    苏桃抓抓头，想破脑袋还是没想出个所以然来，干脆放下吃了饭早早睡了。

    天一亮她就把关子宁薅了起来，开车出去兜圈。

    若是东阳基地内触发不了，她就去周围城郊接着逛。

    忙于课业的时子月见她又要出去，忍不住问道：

    “桃子姐姐，你最近怎么总是出门？东阳最近不安全，混进基地的丧尸杀了好多人呢，我们现在去上课都是校车接送，还有城防军看护。”

    苏桃说：“我也有城防军看护，还是一对一看护，没事你放心。”

    时子月忧心的看着她：“我哥走之前让我看好你的，你这样我都不敢去上课了，我怕你有个啥事，我哥把我活剥了。”

    苏桃想起前一天的社死现场，顿时无语凝噎。

    她现在还不太想听到“时子晋”三个字。

    “上课去吧你。”然后一溜烟的爬进副驾驶。

    关子宁生无可恋的启动车子，一脚油门出了桃阳。

    她开一段路停一段路把苏桃放下来，这个过程让她觉得自己就是在浪费生命，浪费军区培养她付出的成本，浪费老天给她的异能，浪费——

    通讯器来电突然响起。

    “喂？裴姐什么事情？”苏桃接通电话。

    “苏桃！离开那里！！快走！！”

