    第176节神棍斗富

    第一百七十六节

    李天等人悄悄回到了客栈，几名狂战士汇报了今晚发生的一些情况。

    “呵呵，今天这个夜晚，这开营城还真热闹，再叫那些杂碎多活一个晚上吧。”李天倒也没在意，他已经做好了清理这些人的计划。

    与此同时，在开营城内一座偏僻的院落里，一个黑衣老者，正听着知府里那名叫小翠的丫头，汇报着今晚得到的情况。

    “左使能确定是李天吗？”黑衣老者问道。

    “总使大人，左使大人说基本上可以肯定。他们说话的口音是大安的口音，那个持刀人的功夫，属下能看出来，非常的高明。大安能有如此的高手并不多，而且后来还发现巡逻的守卫被打晕，说明他们还有后援。目前贵和与潮都的战争已经打完，边关城落在了李天的手里。其他的两方面势力不可能来到开营城，属下也分析应该是李天的人马。”小翠虽然年龄不大，但心思非常细腻，分析的头头是道。

    “嗯，不管是不是李天，都不能放过。咱们布这个局已经布了这么久，也该到收网的时候了。如果真能把李天也干掉，到时候我会给你们请功。通知下面的人员，把鱼饵布置好，这次老夫要亲自动手。”

    “多谢总使大人，翠儿告退。”丫环翠儿说完，转身走了出去。

    第二天一早，神棍忙着问李天昨晚的情况。两个人边吃边聊，李天把昨晚发生的事情说了一遍。而且是说的惊心动魄，精彩纷呈，把神棍后悔的要命。

    “棍啊，今天晚上，咱们的兄弟就要开始清理垃圾。你可得精神着点，到时候该藏哪就藏哪，没人再顾的上照顾你。”

    “靠！本神使还用得着照顾吗。今天晚上，本神使要亲自出马，叫你们看看我的厉害。”

    “那可不行，那群垃圾里边也有高手。就你那光头，在夜里特别显眼，没准就都把你当成靶子。”

    “我想起来了，今晚咱们不是要去参加什么拍卖会吗？”神棍忽然想起这事。

    “当然是等参加完拍卖会之后，再动手。对了，到时候你可要借我点钱，万一有什么好东西，咱们就把它拿下。”

    “那什么，你先吃着，我先回房间。我地神啊，这年头骗子真多。”说完，神棍跑的比兔子还快。

    夜幕降临，开营城东的一处庄园里，却是热闹非凡。这处庄园是开营商会的产业，每年到通商旺季都要举办一次大型的庆祝活动。每次活动的高潮就是所谓的拍卖，一是为了显示一下各豪门的尊贵身份，二是为了各商会之间的联系。

    今年的拍卖与往年不同，因为大安的战败与贵和的低落，使很多贵和与大安的商会都没有参加，有的只是派个人来凑个热闹。潮都的通商起步比较晚，所以一直没派人参过加这样的活动。

    李天和神棍换了一套服装，李天打扮的象个爆发户一样，神棍带着一顶瓜皮帽，正宗就是地主老财的形象。

    郭静以李天总管的名义，一起进入了庄园。庄园的外部看不出什么，但一进大厅，才发现里边装修的极具豪华。

    一名侍者检验了两个人的请柬后，非常客气的把李天和神棍引到二楼的雅座上。

    来庄园的请柬分为三种，李天所持的是最高档的一种，所以待遇也不一样。看来，皮货行的于海，暗中可花了不少银子。

    雅座的视野很宽广，可以看到下面的一切。而且雅座上的人，非富即贵，还是一种拉拢关系的好场所。

    神棍一上楼，就挥着小手，和楼上的人热情的打着招呼。可是谁也没有理会神棍和李天，依旧该说的说，该笑的笑。

    “＃＃＃比，都一点教养也没有。”神棍觉得很伤自尊心。

    这也难怪，就他和李天这副形象，在楼上的这些权贵眼里，根本就是不入流的脚色。

    李天的爆发户形象就不用提了，神棍在他们眼里，跟本就是个家里有点祖产的二世祖，最多也就是一妻一妾外加俩大宅子的那种。

    三个人坐在雅座上，看情况是来早了，人都还没到齐，他们左右两边还都空着。

    不一会儿，上来四位蒙面女子。这时候，楼上才有不少人热情的打着招呼。

    李天一眼就认出来，其中的一位就是影儿，虽然影儿蒙着面，头上也包着头巾，但她的身材和走路的动作李天可是非常熟悉。

    四个巫教的巫师，坐到了李天他们左边的雅座里。司徒影和李天挨的很近，她和李天小声的说话，由于蒙着脸，别人也发觉不到。

    这时候，李天的右边的雅座位置，也来了人。是一位年轻的阔少，一上楼就夸张的和众人打着招呼，一副趾高气扬的样子。一看就是那种典型的富家子弟，身后还跟着一名管家和一个保镖。

    这位阔少热情了一圈，当看到李天和神棍的时候，却撇了撇嘴，一幅很看不起的样子。

    不过这家伙对四位巫教的巫师，却是很热情，隔着李天的雅座对着四位巫师说道：“四位姐妹，等一会本公子请你们吃饭好不好。”

    神棍早就看他不顺眼，这时候还隔着他和别人说话，气的张口就骂，“吃你妈的头啊，满嘴的大粪喷了老子一身。”

    这富家公子一听，立刻怒吼着说道：“你说什么，信不信老子这就叫人把你扔出去，你个乡巴佬。”

    “靠！老子是吓大的？你叫一下我看看。”神棍仗着有郭静在身边，比这阔少还横。

    阔少身后的保镖立刻站了起来，这时候跑过来一位庄园管事的，“二位公子，这里可不是打架的地方，如果发生冲突，本商会将取消两位的资格。”

    阔少身边的管家也站起来说道：“少爷，算了，别跟这种人计较。”

    众人也跟着一阵劝说，两个人才勉强的不再吵闹下去。

    “哼！等出了这个庄园别叫本少爷见到你。”阔少很不服气的说道。

    “切！这可是你说的，好，到时候老子就看你能怎么样。”神棍也算张扬了一会，很满足的坐了下去。撇着嘴看了一下四周的其他人，但迎来众人一片鄙视的目光。

    神棍这一闹，李天也不敢在和影儿偷偷的说话，怕别人看出来，毕竟大家的目光都看向这里。

    拍卖会正式开始，前几样东西，都是一些金银器皿，楼上的这些富豪们，根本就看不上眼。

    这时候，主办者拿出了一件兽皮披风，通体全金，毛色非常富贵，一看就不是一般的兽皮。

    “这是一见难得的水金貂兽皮披风，其珍贵程度不亚于＃＃＃皮，目前整个新月只有这一件，起步价三万两。”拍卖师在下面叫喊着。

    价格一路飚升，不一会儿，就涨到了十万两，这时候不少人的声音才落下去。

    “我出十二万”旁边的阔少喊了一句。

    “哦，楼上的这位七号雅座的公子出十二万，还有再加的没有。”

    其实这个价格已经是远远超出了披风的价值，李天的雅座间是八号，神棍哼了一声说道：“没钱就别乱喊，我出十三万。”

    “天啊，这位八号座的公子出到了十三万。”

    “我出十五万，乡巴佬，敢跟我比富。”

    “老子出十六万。”

    李天和郭静都非常奇怪，在潮都什么样的名贵兽皮没有，神棍为什么非要这件。

    “本少爷出价二十万。”阔少看来也急了。

    “＃＃＃比，你有这么多钱吗。”神棍鄙视的问了阔少一句。

    “你他妈的，本少爷能用钱砸死你。”阔少也针锋相对。

    “切！吹牛，我出二十二万。”神棍棒再一次的报了一个价位。

    “三十万，本少爷出三十万。”阔少瞪着发红的双眼，根本不看楼下，直接盯着神棍，等他再喊出价格。

    整个大厅里都注目着神棍，看看这位斗富者再次报出什么价。

    “嘿嘿，归你了，刚才老子心里还吓的要命，怕你不喊。价值三四万两的东西，你竟然三十万两买，大傻比。”神棍晃着脑袋，根本不喊了。李天和郭静这才明白，神棍在耍弄这位阔少。

    “三十万两还有再加的没有，一次~~两次~三次，成交！恭喜这件披风被七号雅座的公子拍到。”

    阔少脸色发青，都不知道该说什么好了。三十万两也不是个小数，没有不心疼的道理。关键是被人戏耍，令他非常难受，现在杀人的心都有。

    精彩过后，拍卖师又拿出一件拍品。是一见小巧玲珑的金钗，设计的非常巧妙，前面还包着一个玉兰花，起拍价才二百两银子。

    “哦，李天，这件我要了，你看那前面的桂花，送给我家桂花正合适。”神棍看到这件拍品，才是真心想把它拿下。

    “小心旁边那家伙，再说那也不是什么桂花。”李天给神棍提了个醒。

    “二百零一两。”神棍举着手喊出一个令人难看的数字，竟然只加了一两银子。

    虽然这个数字有点寒酸，但整个大厅里静悄悄的，都在等着七号的阔少再来一次斗富。

    旁边的阔少站了起来，神棍也跟着站了起来。

    “二百零一两一次~~二百零一两第二次~~”拍卖师也紧张的手心出汗，都在等着七号的报价。

    大厅里都很静，阔少刚要开口，突然神棍大喊了一声，“你他妈的怎么不喊第三次。”

    “啊！第三次~成~~交。”拍卖师一紧张就喊出了第三次，只能硬着头皮成交下来。

    “哼，跟我斗，你还嫩点。”神棍神气的说道。

    阔少恨的咬牙切齿，暗暗的下了决心，等拍卖会一结束，说什么也要把这个带瓜皮帽的光头揍一顿。

    “下面的这件拍品，是一件蓝精手镯，非常的精美~”拍卖师的声音都比刚才小多了，毕竟不是一件贵重的东西。

    “啊！天哥~~那~那是~~”司徒影看到蓝精手镯，紧张的话都说不出来。

    “影儿，怎么了？”李天奇怪的问道，他很想握一下司徒影的手，但在这种场合，他还要顾及一下。

    “天哥，那是月儿带的手镯，我不会认错，绝对不会认错。”司徒影激动的抓着旁边的隔栏。

    李天一听，就明白了，赶紧给郭静悄悄的说道。

    “郭大哥，快去后台，问一下这件拍品的委托者走了没有，这是月儿的手镯，把人留下。”

