    双手如柳叶翻飞。

    步法亦是矫健。

    吕方有点儿咂舌。

    原来六品武师就已经这么厉害。

    砰砰的两声闷响。

    有两个骑兵被竹儿直接拍飞出去，倒在地上，竟是没能够爬起来。

    兰花拂穴手？

    娘咧！

    吕方看着竹儿出手轻飘飘的，真没有想过竟然力量这么刚猛。

    难道这就是传说中的暗劲？

    这可是比指玄要厉害得多了。

    他忽然有些憧憬，等自己到九品，老邓他们会教自己什么功法。

    那公子哥的脸色有些难看了。

    “拔刀！”

    随即他猛地喊道。

    这是要豁出去了！

    吕方也解开汉剑的扣子，就要抛给竹儿。

    “竹儿！”

    只这时，巷子尽头猛地有喊声响起。

    吕梁带着数十个衙役和县衙兵丁匆匆跑了过来。

    那些骑兵没有再擅动。

    竹儿也退回到吕方的身边。

    吕方轻声道：“没事吧？”

    竹儿摇了摇头。

    这些骑兵若不动刀，不是她的对手。

    公子哥眯着眼睛瞧向吕梁，神色难看，“倒是没想过，你们哥两都不怕死……”

    然后却又嗤笑起来，“不过今儿个本少偏要带这个女人走，看看你们谁敢拦我！”

    事情到这地步，似乎已经涉及到面子问题了。

    吕梁走到吕方旁边，低声道：“你小子这回惹的麻烦可不小。”

    吕方手按着汉剑，无奈道：“又不是我主动去招惹的。”

    “上马！”

    公子哥轻喝。

    一众骑兵令行禁止，翻身上马。

    那个女人和孩子也仍然被揪在手里。

    公子哥轻飘飘瞥了眼吕梁和吕方，挥挥马鞭，“走。”

    吕梁一时间还真有些为难起来。

    这若是真要强行拦下，肯定得打起来。到时候见血，这事情可就难以收场了。

    他带着这么多人过来，不过是想威慑下这个公子哥而已。没想到，人家压根就不买账啊！

    而就在这时，他身边的吕方猛地蹿了出去。

    汉剑出鞘。

    吕方提剑在手。

    “剑法！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础剑法，是否学习？”

    基础剑法？

    “学习！”

    “十连抽！”

    全是技能点。

    吕方蹿出去的同时，一股脑把全部技能点都加在基础剑法上。

    顿时有感悟涌上脑海。

    剑在手，似乎有种极为熟悉的感觉。

    运转内气。

    剑光一闪而过。

    “吭哧！”

    为首的公子哥忽然向着马下栽落。

    他坐下那匹骏马被吕方切断了两条前蹄。

    骑兵们顿时纷纷就要拔刀。

    然而，还不等他们有什么动作，吕方的剑已经是刺在公子哥的胸口，“要走可以，人留下。”

    别说那些衙役和县衙兵丁了，连吕梁和竹儿都瞧傻了眼。

    这还是吕方？

    他们只觉得眼前的吕方好似变了个人似的。

    以前总是吊儿郎当的，哪有过此时这副模样？

    “来自张三的崇拜值+666！”

    “来自葛茂久的崇拜值+777！”

    “来自……”

    公子哥也愣了，继而脸色阴沉之际，“小子，你成功的惹火本少了。”

    吕方却不理他，只看向那两个揪着人的骑兵，“放人！”

    “不放！”

    公子哥喊道，狞笑看着吕方，“我就不信你敢杀我！”

    这……

    吕方不得不承认这个家伙真的说对了。

    他的确不敢杀这个公子哥。

    因为他觉得自己和这个家伙以命换命，有些不值当。自己是穿越者，是位面之子啊！

    但是……伤一下这个家伙还是可以的吧？

    这个家伙之前可也要打断自己的手脚呢！

    “试试？”

    吕方咧了咧嘴，剑尖慢慢下移，直到公子哥的胯间，“我确实不敢杀你，不过你的小弟弟嘛……”

    公子哥的眼皮剧烈颤抖。

    这他娘哪个男人抵挡得住？

    感受到来自剑尖上的重量，他深深看了吕方几眼，终是喊道：“放人！”

    有些东西，一旦没了，那可就永远都回不来了。

    同时消失的，还有男人一辈子的乐趣。

    那两个骑兵将女人和孩子给放了下来。

    女人连忙把孩子抱在怀里，哭泣。

    吕方示意女人到院子里去，然后收剑入鞘，“滚吧……”

    他走回到吕梁和竹儿的身边。

    吕梁挥挥手，衙役和兵丁们让开了路。

    直到这会儿，都还在给吕方贡献崇拜值。

    只有竹儿看着吕方腰间的汉剑，眼中闪过些许疑惑之色。

    刚刚吕方收剑入鞘的动作，可是相当的纯熟呢！

    公子哥脸色阴沉至极，要了一个骑士的马，又深深打量吕方几眼，带人离去。

    “来自杨成易的仇恨值+77！”

    “来自杨成易的仇恨值+88！”

    “来自杨成易的仇恨值+90！”

    刚走出不到十米，又回头，冲吕方做了个抹脖子的动作。

    吕方只是轻笑。

    心里其实还是有点儿虚的，只是人前，必须得硬起来啊！

    直到公子哥带着人离开了。

    吕方这才真正松了口气。

    吕梁皱着眉喃喃，“茶陵军……”

    吕方道：“这家伙是什么茶陵军总都统制的儿子。”

    吕梁愣了愣，“原来是他。”

    吕方偏头看他。

    吕梁接着道：“这家伙可是衡州境内远近闻名的恶少，比你以前的行径还要荒诞得多了。据说平日里最喜欢做的就是将得罪他的人砍断手脚喂狼。你这回……可是给我惹下麻烦了。”

    “我扛着就是。”

    吕方道：“怎么说我也是老师的学生，我就不信，他敢将我喂狼。”

    这才是他刚刚出手的真正底气。

    吕梁的面子不够大，但禹元纬的面子，想来这荆南郡内，任谁都得掂量几分的。

    “也好。”

    吕梁沉默了下，点头。

    然后带着衙役和兵丁离去。

    吕方带着竹儿走进院子里。

    贺志高也已经被人扶进去了。

    到正堂。

    吕方对一个汉子道：“去请郎中过来给他疗伤。”

    “哦。”

    那汉子有些敬畏地看了眼吕方，连忙向外面跑去。

    吕方问贺志高，“怎么会被打成这样？”

    贺志高苦笑道：“他们要带小素走，我把少爷你的名头说出来，然后就被打成这样了。”

    小素……就是那个女人吧！

