
“扔、扔出去？”江清柠不敢想象沈烽霖被扔出去后会是什么情形，那算不算是在虎口拔牙，挑衅这个活阎王的底线？

赵舒非常肯定和自豪的说着，“他在我面前，压根就不算什么东西，你相信我，有我保护你，没有人敢为难你。”

江清柠看着这个异想天开的男人，摇了摇头，“你不知道他是什么人，一切都是我的错，我不能因为我的错而连累你们。”

赵舒似乎听出了什么弦外之音，刚开始他还在自我麻痹江小姐绝对不是那种水性杨花的女人，可是如今听她说出口，他很难接受，如此水灵灵的可人女孩子，怎么会做出那种事？

江清柠转身准备离开。

赵舒拉住她的手，“你不相信我能保护你？”

“我不是不相信，我只是不想把事情闹大无法收场，你们都是好人，我不能因为我的自私让你陷入为难境地。”

赵舒更是用力的抓住她，“我不管你的过去犯了什么错，我只知道你现在是个善良的女孩子，我说过保护你，就一定会保护你。”

“赵公子——”

“你跟我来，我们当面和你的前夫说清楚，我要让他知难而退，哪怕你的过去犯了十恶不赦的重罪，现在你们也离婚了，他没有资格再来为难你。”

言罢，赵舒拉着江清柠就往后院走去。

江清柠语塞，身体反射性的想要阻止他这个自杀性的行为，慌乱道：“你不能这样做。”

“别怕，他已经被我绑住了，不会有任何威胁性。”赵舒骄傲的咧开嘴一笑，露出标准的八颗牙。

江清柠听得目瞪口呆，“你绑了他？”

“谁让他偏是不巧让我看见了，这个男人鬼鬼祟祟一瞧就不是什么好东西，江小姐你离开他，是很正确的决定。”

江清柠疑惑中见他推开了赵灵的屋子。

赵灵惊讶道：“你们怎么回来了？”

江清柠认出了地上被五花大绑连嘴都被封的死死的赵勤然，这下子是真的哭笑不得了。

“唔唔唔。”赵勤然拼了命的蠕动着自己的身子，企图往江清柠这边爬过来。

赵舒哪里能够允许这个王八蛋再接近自己的江小姐，一脚将他踹开，“一边去。”

江清柠闭上眼，仿佛赵舒那一脚是踢在了自己的心脏上似的，她被踹的倒抽一口凉气。

“你还没有告诉我，你们为什么会回来了？”赵灵急的不可开交，“活动不可能这么快就结束了。”

“都是秦姵这个女人见不得江小姐比她出色，把她推下了台，江小姐受惊不小，我就带她回来了。”赵舒解释道。

赵灵自责不已，“对不起，如果不是因为我，也不会让你险些受伤。”说着赵灵就抡起袖子，气势汹汹道：“我现在就去找她算账。”

赵舒挡住她，“现在当务之急是先把这个前夫给解决了。”

江清柠扶额，“他不是。”

赵舒没有听见她说话，怒气冲冲的朝着赵勤然走去，看样子是恨不得将他大卸八块了。

江清柠苦笑着挡在他面前，“他不是我前夫。”

赵舒如雷轰顶，支支吾吾了好一阵，不知所措道：“他不是你前夫？”

江清柠尴尬的解开了赵勤然身上的绳子，一脸歉意道：“赵先生实在是抱歉，我不知道会有这样的误会。”

赵勤然撕开嘴上的胶布，一把将假惺惺的女人推开，“可是我却没有误会你们，江清柠，你对得起老三对你的一往情深吗？你才离开他几天，转眼就对别的男人投怀送抱，你是有多寂寞啊？”

“你给我把嘴巴放干净了说话。”赵舒护着江清柠，“既然你不是她前夫，你找她又想对她做什么？”

赵勤然瞧着躲在男人背后不敢吭声的女人，越发火冒三丈，吼道：“你利用完老三之后拍拍手就走的一干二净，丢下一堆烂摊子给老三，现在又找到下家替你出头，我真的是低估了你一个女人的本事，果然红颜祸水，不是古人瞎编乱造。”

“你闭嘴，我不许你诋毁江小姐。”赵舒捡起地上的胶布，看来他很想封住这个男人的嘴。

“难道我有说错吗？前夫？原来你江清柠这般迫不及待告诉所有人你离婚了，大可以再找个男人继续利用欺骗。”赵勤然满眼都是嘲讽。

“前夫？”唐突的声音从死人背后响起，虽只有言简意赅的两个字，却犹如平地一声雷，惊得所有人动弹不得。

江清柠机械式的转动着脑袋，门口处，有一道人影，逆着光，但更像是带着光进入他们的视线，特别刺眼。

赵灵对这个男人印象很深刻，那个映在照片里却依然锋芒毕露的男人，面上冷冷淡淡，但对着身边女人却柔情似水仿佛掺了蜜糖那般，就像是电视剧里的大反派，孤傲而一往情深。

赵舒第一认知只觉得这个男人很危险，比那个赵勤然还危险十倍百倍，他几乎都能感受到因为他的进入，整个房间温度骤然而降了好几度，让人不安的浑身瑟瑟发抖。

“老三。”赵勤然语误的捂了捂嘴，“刚刚我只是一时情急说漏了嘴，你别当真。”

“前夫，是吗？”沈烽霖似笑非笑的低下头。

江清柠轻咬红唇，大概是知道自己心里有愧，脸色瞬间面如白纸，连反驳都不敢替自己反驳。

赵舒警戒道：“原来你才是她的前夫。”

“爸爸。”沈小宝扭着小丫子跑到了沈烽霖面前，紧抱着他的大腿。

沈烽霖将他抱了起来，揉了揉他的小脸蛋，“胖了。”

沈小宝又朝着赵勤然伸出双手，“爸爸。”

赵勤然一个头两个头，反复纠正道：“我是你叔叔。”

沈小宝噘着嘴又回头看了看如同炸毛刺猬的赵舒，轻唤一声，“爸爸。”

赵舒连考虑都不带考虑的回了回，“嗯。”

江清柠心脏都提到了嗓子眼，她怎么就生了一个这么缺心眼的儿子，见谁都叫爸！

沈烽霖面无表情的将目光落在应声回答的赵舒身上，将孩子拎到一旁，递给了赵勤然。

此时此刻，屋子里的气氛，恍若无烟的战场，随时都有可能尸横遍野。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338193"  chaptername="第857章">加入书签</a>
</div>
