    面对青主儿嫩绿小叶上那张忐忑小脸，陆灵蹊甚为无语。

    “不是早就说了，我的东西你只管用吗？”

    她早有感觉，青主儿不把她的己土珠糊弄完，是不会罢休的，“除了那颗鸿濛珠子，其他……你随意吧！”

    小家伙还那么积极地收集特别厉害的肥料，显然想把她养大，她的这点家底远远不够。

    “以后，我们努力挣钱。”

    “嗯！”

    确定陆灵蹊是认真的后，青主儿两眼弯弯，开心坏了，主动伸过头来，‘啪’的一声亲到她的脸上，“林蹊，你最好了。”

    “别拍马屁，还有的宝贝呢。”

    陆灵蹊笑着朝她伸手，“凡是我能用的，我爹我娘能用的，全上交。”

    “哈哈！给你，都给你。”

    青主儿笑嘻嘻地摸出一个小型储物袋，“都是珍品材料，你可大赚了。”

    是吗？

    陆灵蹊神识探进去，里面的东西并不多，只有五块形状颜色各异的五样东西。

    她忍不住捞出一个蒲团大好像星石的铁块，“这是……星辰铁？”

    “嗯！”

    青主儿大力点头，“一般的我都没拿了。”那么多人，总要给别人喝口汤，“这些都是左偏殿的东西，结金果与和飞梭与一套男式法衣一起放在玉塌上。”

    她又摸出一件甚为古仆的灰蓝色男式法衣，“这东西应该有点来头，回头交给随庆前辈看看能不能查出出处！”

    查到出处，能帮他们更容易地了解这处空间。

    陆灵蹊点头，“……多谢！”法衣轻柔，似纱似棉，似温又似凉，感觉材料很高级呢。

    “嘻嘻！”看到她这么满意，青主儿也非常高兴，“阿菇娜在外面，要不然，你也别出去了。我去帮你采药，保证比谁弄的都多。”

    这？

    是个好办法呢。

    时间对陆灵蹊来说太重要了，她还真想在这里闭个小关，“那行吧！记着量力而行，要是遇到比较稀少的灵药，就移植到空间里。”

    “知道了。”

    “我就在这里……”

    陆灵蹊想了一下，这时如果再探其他空间，好东西，肯定都差不多被人瓜分过了，真要再走，说不得天天都要跟人打生打死，“我就在这里哪也不去了，不过，三个月内，你一定要回来。到时候，我们直接出空间回乐机门。”

    虽说奇怪岛各空间有半年的开放时间，可现在谁也弄不清，那段无灵的时间有没有算在内，保险起见，三个月应该正正好。

    这时间，应该也够青主儿在这边玩个够了。

    “嗯！”

    青主儿转头就走。

    陆灵蹊关心结界中的结金果气味，顾不得其他，手中木灵气连引，直把结金果的气味收拢团成一个小小的金红灵团，一口吞下。

    轰！

    两股特别的气息，一冲脑迹，一冲丹田。

    陆灵蹊连忙打坐。

    青主儿冲出换天阵的阵门，到底不放心，帮忙让周围的草植长得茂盛些，挡住所有。

    ……

    上泰、无相两界多少筑基修士进了奇怪岛，其实主阵的阴尸宗是就说不清了。

    宗门、世家、散修，反正来者不拒。

    灵气回复的第二个月，各宗就发现，留下魂灯的弟子，越来越多地陨落了。

    第三个月的时候，魂灯已经不是一个两个地灭，而是五个、十个……成队地灭。显然是弟子们抱团，被人群灭了。

    这样的情况，谁都知道，越到后面，将来越激烈。

    但到底是无相的弟子们占优，还是上泰修士占强，谁都说不清了。

    大家只能煎熬地等着。

    “又是十七盏灯灭。”

    守阵的溯泉真人心肝都在颤。

    因为各方都加人了，阴尸宗把新一辈的弟子压上了近万，可是现在……

    近万的魂灯，现在还亮的，居然不到两千之数，损失何其大？

    “情况不对。”溯泉的老脸青白不定，“一定是有人在刻意地打压我宗弟子。”

    要不然，按比例，怎么也得有一半才对。

    “确实不对。”

    三通从外冲进，“我去了阴魂宗和魔魇宗，他们的弟子，损失只在一半之数。”可是他们损失了三分之二还多。

    “无相界的修士，只怕重点照顾了我宗修士，再加上我们上泰的一些道门修士，我宗……我宗弟子，再这样下去，只怕五百都走不出来。”

    “……”

    “……”

    这个数字太让人心惊了。

    虽说小小的筑基弟子，不算什么，可一下子陨落这么多，很容易造成宗门断代，数十数百年后……

    他们穷数代之力，寻找放开奇怪岛所有空间的办法，是为了强盛阴尸宗，可不是……

    “乐机门呢？”

    溯泉真人问向三通，“听说，守怀也派进了近万弟子，他们的伤亡如何？”

    “小道消息。”三通把他打听到的说出来，“损失不到十分之一，据传守怀严令乐机门弟子，尽可能地抱团，若不小心，在奇怪岛各空间迷失了，连二十人的小队都组不出，就主动抱团于无相其他宗门的天才弟子处。”

    什么？

    溯泉五人的脸同时黑了下来。

    相比于乐机门，他们简直……

    “奇怪岛是乐机门的，无相各宗弟子虽然不愤他们多年来隐瞒奇怪岛，可自我宗与乐机门对立以来，守怀的应对却没有一点差错，各宗天才弟子，对他们一定是不自觉地维护。”

    可是他们呢？

    “我宗放开奇怪岛各空间，最开始时，对这里有必得之心，哪怕上泰魔门弟子，对我宗弟子，都天生一股子忌惮。”三通叹口气，“再加上后加入的上泰道门……”

    他们辛辛苦苦地维持陷禩阵，想要大捞特捞奇怪岛各空间的宝贝，反而被所有人忌惮了？

    溯泉等可以想象，阴尸宗弟子真与无相修士对上，上泰道门弟子的反应。

    “陷禩阵可以提前关上吗？”

    三通问出最关心的，“灵气未复的那段时间，我们确实在辛苦维持，灵气回复，下去的人太多，我们可以以此为借口，提前……”

    “提前不了。”

    溯泉真人从嘴里苦到心里，“昨天，青云宫九壤和浩天宗平舒，与老祖一起，才检查过陷禩阵，我们……顶多把灵气未复的二十二天也算上。”

    化神老祖们在等着奇怪岛空间里的灵草，等着弟子们在那里寻到的某些飞升机缘，现在，早不是他们说的算的时候了。

    三通：“……”

    他看着摆了无数魂灯的地方，对再没有灯焰的灯盏默了默，一言不发地退了出去。

    ……

    千道门，已经是炼丹学徒的陆永芳第一次在坊市摆摊卖丹。

    不是他不想把丹药卖给坊市的丹铺或者大的修仙杂货铺，而是还没打出名气的他，被他们一致的打压了。

    卖丹的价格，简直亏到姥姥家了。

    不仅收不回本，还要倒贴一大半。

    老头一气之下，干脆自己摆摊，自己卖自己的丹药。

    听说，好些个炼丹学徒，在刚开始的时候都这样。

    只是……

    只是他比较倒霉，乐机门那里奇怪岛出，无数修士赶去了那边，他……他的生意，就比正常的还差。

    可是，在丹崖山赊了那么多的药草，虽然炼出了丹，可若是卖不出去……

    陆永芳看着挂在腰上的留影石，好想叹气啊！

    第一次卖丹，交算灵石时，要留影，丹崖山根据情况，再赊药草。

    要不然，你炼的丹药无人问津，说破天，他们也不会再赊药草了。

    老头炼丹正有劲，现在却被这般无情打断，实在是度日如年。

    “聚气、培元、安泽……”

    一个头戴斗笠，长长黑纱隔绝了神识的修士，驻足在陆永芳身前，“都怎么卖啊？”

    “市价！”

    终于来生意了，陆永芳大喜，“要的多，可以打八折优惠。”

    “噢？”

    那修士蹲下来，打开聚气丹的丹瓶，深吸一口气后，还不放心，又倒出一粒在手上好生打量，“闻着味道似乎不错！”

    “那是自然！”

    陆永芳心把腰挺直了些，“正宗的下品聚气丹，丹药灵力，都是经过我们千道宗丹堂测定过的。”

    那修士把丹药扔进嘴巴，嚼吧嚼吧，“还行！”

    陆永芳一喜，正要问他买多少，就听人家又道：“不过，我说行，不叫行，得我孙女说行，才行，这样吧！你跟我客栈，给我孙女尝尝，只要她满意，我家的丹药，就从你这买了……，对了，八折是吧？”

    “呃……是”

    陆永芳本来不想跟他走，奈何又舍不得这笔生意，“道友住哪家客栈？”

    “福运楼！”

    福运楼？

    陆永芳想了想，还真在坊市地图上看到过，“那……道友先请！”

    半晌，一道传音符从客栈飞出，直往金风谷去。又过了好一段时间，陆懔和蒋思惠二人走出金风谷，走进福运楼。

    半个月后，约定的交账时间，林铎却怎么也叫不开金风谷的门了。

    不得已下，他只能找向丹崖山炼丹的陆永芳。

    “什么？不在？”

    “不在！半个月前，他好像去卖丹了。”

    第一次卖丹，被人打压的事，在炼丹学徒中，常有发生。

    除非像采薇那样天赋异禀的，其他炼丹学徒都要经此一劫。

    世事练达也是修炼的一种，被人打压，反思自己丹药的不足，有时候，也很有好处。

    所以，一时卖不了丹，不好意思回来的大有人在，丹崖山的管事，从没在意过。

    “卖丹了？”

    林铎眉头深皱。

    卖丹不可能一连半个月都不回来吧？

    还正好，林懔夫妻也不在？

    “多谢告知。”

    他转身，急匆匆地赶往宗门阵门处。

    经过大清洗的林家，可折腾不起了。

    现在的林铎不敢再握金风谷出产，赶往阵门，只为查这中间，林懔一家有无出门过。

    一个时辰后，刑堂楚天阔被惊动，他亲到金风谷，请出宗门备用的禁制牌，半晌再冲出的时候，焦急等待的林铎还没迎上，就被他甩在了身后。

    “楚长老……”他紧跟其后，想要知道，林家发生了什么，怎么一个人都没见。

    可是，跟着跟着，林铎的脸就变白了。

    楚天阔居然冲进了仙台大殿，那是宗主的所在。

    难道……

    林铎艰难地咽了一口吐沫。

    随庆长老被困天虚阵，林蹊被困奇怪岛，现在林家三人……

    他不敢往坏的地方想，可是很快，仙台大殿就飞出数道飞剑传书，紧跟着，宗主重平都急冲仙台峰方向了。

    林铎一屁股坐在了地上。

    ……

    宗门发生的事，陆灵蹊当然不知道。

    空间的灵气活跃又充沛，她修炼的特别顺遂。

    每隔两天，都能感觉到丹田的灵力，增长了那么一分。

    进阶筑基后，还能看到灵力明显增长可不容易，陆灵蹊特别珍惜，把睡眠时间都牺牲了。

    炼气决没日没夜地运行着，只有附近出现打斗的时候，她害怕误伤到这里，才稍有停歇。

    叮叮叮……

    密集的剑气声从远方传来，没一会，居然离她这边越来越近了。

    “老实把东西交出来。”

    青云宫五纪？

    陆灵蹊听出五纪特别的声音，在这里，除了青主儿，只有他们的声音还带点童音。

    “要不然……”

    “五个打一个，你们真是好大的脸。”叶湛秋冷哼一声，以剑林护体，“你们当我无相无人耶？”

    他不想出风头，可是这五个混蛋相逼太甚。

    “哼！有人又如何？你以为，现在还能有人来救你吗？”

    这人的剑阵有些厉害，但他们五人擅长合击之术，又如何会怕他？

    “除了阿菇娜，除了申甫，你们无相修士现在还敢在外走的，不到十分之一了吧？”

    连红绫师姐余呦呦甚为推崇的林姓女修，都藏身不见了。

    这家伙可是他们好不容易碰上的，“老实把身家还有这个剑阵留下，我们兄弟看在大家同出道门一脉的份上，让你全身而退，要不然……”

    叮叮叮……

    回他的是叶湛秋的全力反击。

    “找死！”

    五人各据方位，踩着特异的步子，每每在剑林剑气就要杀到的时候，就差那么一寸半寸，安全围向叶湛秋。

    叮叮叮！

    有过一辈子的叶湛秋早在擂台战的时候，就看出他们是五行之体，修习的是五行之术，此时借用合击之术，每个人都代表了一个五行小阵。

    申甫能以快剑打出他们的破绽，他有剑林在手，自然也要试一试。

    换天阵中，陆灵蹊只见叶湛秋大喝一声，“去！”

    剑林突然合一，朝五纪其中一人去。