    “好锐利的剑气！”程月儿俏脸凛然，神色凝重，这一剑的度加上郭龙真霸道的剑势，威力已经达到了练气第五重神元合一的地步。短短的时间不见，郭龙真比之前要厉害两倍，真是不可思议。

    难道这上古传承真的这么神奇，想到这里，她心中更加的火热。双掌连绵挥出，在瞬间劈出千万道波浪真气，凝成形如实质的浪涛，将呼啸刺来的震的偏移一分，刺啦！右手的衣袖被剑气波及，变成了碎片，露出洁白如玉的手臂。

    程月儿身为练气三重真气凝物境界的武者，想要击杀没有那么容易，郭龙真此时的实力稍稍胜他一筹，但想要结束战斗也要几百招。

    “有些本事，再来！”郭龙真大叫，呼啸一声，手持赤炎长剑，刹那间刺出千万道剑影，每一道剑影都有着撕空排云的力量，无穷的雷火之力随着剑法的施展，更加的活跃狂暴，

    现在他的太一真身虽然只有第一重，但肉身的力量和强度已经比以前强了十倍不止，全力施展圣灵剑法夹杂着分光剑法的招式，力量雄浑，剑气爆射，一时之间，爆出无数瑰丽剑光，将程月儿包围起来。

    轰轰轰

    两人仿佛化成了两道黑影，在空中刹那间交手百次，爆出浩荡的能量波动，离他们比较近的大殿木板，被卷入浩荡的震波之中，眨眼间就被撕裂成最微小的粒子。

    他们这一连串的动作都生在电光火石之间，眨眼之间就是百招过去，终于，在这不断的硬拼之下，程月儿的真气难以为继，落入了下风。

    只听膨的一声，空中的两道交织的身影错开，一个身影轰然飞出大殿，一个重重的落在地上，将大殿轰出一个窟窿。

    “郭龙真你给我等着，我这就让李长老杀了你！”飞出大殿的身影正是程月儿，此时她的俏脸上被剑气波及，出现几道血痕。她感觉到脸上的情况，简直要疯了，女人对自己的相貌向来无比在意，这次脸上受伤等于毁容，如此深仇，让她再也不去想郭龙真身上的上古传承，只想立即杀了他！

    她飞出大殿之后，在半空中调整身形，往下一看，李渔按照刚才送她度过重元阵法的手段，已经将几个水家长老送到小岛之上。她立即尖啸一声，声传十里，放出信号。

    李渔猛的仰头一看，见到这样的情景，顿时脸色一沉，身如鲲鹏，真气一震，扶摇而上直冲云霄，朝着大殿赶去。

    “哈哈哈哈哈，李长老马上就到，郭龙真，我看谁能就得了你！”程月儿格格笑着，摸着脸上的伤痕，眼神有些狂，泄着心头的情绪。

    “是吗？”只见空中电光一闪，一个身影刷的一下就来到了程月儿身前，一道赤炎色的匹练猛的上撩，锋锐的气息将程月儿的脸刺得生疼。

    “怎么可能！你刚才真气震荡，怎么可能恢复的这么快！”程月儿花容失色，神色大变，下意识的推出双掌，真气狂涌挡在身前。形成波浪意图减缓对方的攻击。

    轰！空中再次出一声闷雷声响，通天大树下方的众人也见到了上空的景象，指指点点不知道在说些什么。

    刚才不断的战斗，程月儿的真气已经消耗的十分严重，现在匆忙抵挡，只使用了不到五成的真气，顿时被剑气洞穿防御，在身上穿出一个血洞，鲜血狂涌而出。

    程月儿尖叫一声，被剑气再次轰飞，随后一道赤炎掌印飞出，轰然而至。

    轰，风停，波浪止。在通天大树下方的水家众人眼中，程月儿这个碧海宗天才弟子，练气三重的真传弟子被赤炎掌印轰在胸膛，变成一个破烂娃娃，如同折翼的海燕，从半空中坠下。

    “怎么回事？程师姐被那个突然出现的武者击败了！”

    “那个人是什么人？要知道程师姐可是碧海宗的真传弟子，练气三重的高手啊！”

    “真是不敢相信，程月儿这样的高手居然会死在这里！”

    水清泉和水景玉见到熟悉的身影从空中坠下，顿时露出不敢置信的眼神，尤其是水景玉，想到前些天还在和程月儿说话，今天却亲眼见到这个还算顺眼的师姐身死，眼圈红，同时也对武道世界的残酷有了清晰的认识。

    那些水家的长老和客卿面面相觑，他们之中，实力最强的也不过是练气二重的武者，程月儿这样出身碧海宗的天之骄女在他们眼中都是站在云端只能遥望的存在，能和对方说一句话，请求对方的一句指点，他们就感到十分的喜悦，现在程月儿居然被杀，实在是让他们无话可说，心中有种崩灭感。

    李渔飞身而上，左手真气一荡，将程月儿的尸体卷了过来，放在一个树枝上面，他脸色如水，无比的阴沉，目光森然向上看去，直直的盯着郭龙真。

    “不管你是什么人，敢杀我碧海宗的弟子，今天必须付出代价！”

    郭龙真就好像没有听见李渔的叫声一样，站在大殿的门口一动不动，不是他不想动，而是他连续施展强行催动真气，磅礴的周天星神气也经不起这般消耗。并且他刚才稍稍运转了一下铁血气剑诀，精血元气都消耗甚重，体内已经贼去楼空。

    刚才见到程月儿即将避开，想要再找机会杀她不知道等到什么时候，郭龙真一咬牙，不管身体的承受能力，落在地上的时候，猛然运转风雷遁，瞬间闪到程月儿的身边，一招圣灵剑法刺去，将对方击成重伤，随后又施展万海奔流掌，终于将这个女人的心脏击破。两招之间，突袭得手。

    看似轻描淡写，杀死了心中念念不忘的敌人，却耗费了他全身八成的气血和大半的真气。

    现在，郭龙真不断的从储物空间中取出通天神木的枝叶和树汁，转换功法，催动残留小半的青木真气，不断吸收着大量木属性灵气，快的恢复修为。

    眼见下方李渔如同鲲鹏般扶摇而上，郭龙真冷然看了他一眼，真气恢复了六成左右，随手将剩下不多的枝叶收到储物空间，转身来到大殿，将令牌和瓷瓶收入囊中。

    “刚才进入第三层的时候，我好像看到通天神木的顶部，有一扇大门，想来这就是通往第二层的门户！”

    碧海宗李渔虽然只是炼神初期，但也是货真价实的炼神宗师，不是他这个小小的练气武者能够抵挡的，现在他能做的，就是赶快的逃命。

    不过大敌临前，郭龙真仍旧保持着冷静，心中电念闪过，想要催动风雷遁朝着神树的顶部飞遁而去。

    刚刚催动风雷遁，身体就传来一阵刺痛，让他忍不住闷哼一声，在红木岭的时候，他施展铁血气剑诀燃烧了大量的气血还没有恢复，那时候施展风雷遁就差点引起反噬，现在再次施展，等于是让身体处于崩溃的边缘。

    “混沌滋养，太一真身！”郭龙真一咬牙，猛然将太一真身的护身力量崩碎，融入身体之中，他的脸色猛然变得红润起来，红的有些不自然。

    这股力量，是太一真身平时积蓄的护身之力，是防御攻击降低伤势的关键，现在被他崩碎，等于说太一真身第一层被废除大半，只留下完美的人仙之躯。

    耗费了这么大的代价，郭龙真的身体短时间内，变得十分强大，可以完美的承受风雷遁的反噬。(未完待续。)