    三个法师冲向冰霜巨龙洞窟，其中一个法师身形一顿。

    “木木，怎么了，有什么问题吗？”旁边一个法师转头看向林欣妍问道，他叫星云，长相俊逸潇洒，是个冰炎法师。

    “没什么。”林欣妍摇了摇头道，她似乎感觉到远处的阴影中，一个身影一闪而过，可能是她眼睛看花了，这里怎么可能出现其他人！

    这个法师玩家小队是法师殿堂的精英小分队之一，二十个人，全部转职了三阶，等级方面，有十五个人都突破了百级，有三个人转职了隐藏职业，包括枯叶轮回的虚空行者，林欣妍的圣焰法师和星云的冰炎法师。

    这些人来自邦廷帝国的各个地区，虽然同属于法师殿堂，但他们并不经常组队，只是枯叶轮回想要抢夺冰霜巨龙阿斯克斯的宝藏，承诺分他们一些，他们这才组在一起，他们已经在这里将近三天了，为了把冰霜巨龙引出来，枯叶轮回试验了七次。

    之前把冰霜巨龙引开，冰霜巨龙都很快地就回去了，这一次稍微有点效果。

    林欣妍挥动了一下法杖，召唤火焰虫！

    只见周围的地面上凭空凝结了一只只通体燃烧着火焰的小虫，每只小虫大概拇指般大小，这些火焰虫迅速地钻进了洞窟之中，火光照亮了洞窟中的黑暗，它们迅速地朝洞穴深处钻去。

    洞窟之中传来一声龙吟。

    “没想到除了那只领主级的冰霜巨龙，还有一只头领级的，我觉得枯叶的计划不可行，如果这次失败了，我们还是放弃算了。”星云道，毕竟情况有点出乎了他们的意料，里面有两只冰霜巨龙，他们根本不可能成功。

    林欣妍和另外一个法师都没有反驳，星云的话，并不是没有道理，不过这次还是要试一试的，他们依然继续深入洞穴。

    聂凡隐藏在黑暗之中，迅速地朝洞穴深处行进，远处一个巨大的身影出现在了聂凡的视线之内，这头冰霜巨龙比刚才那头个头明显要小了很多，应该还是一头幼龙，不过也是一百八十级头领生物了。

    这头小冰霜巨龙晃了晃脑袋，喷出一口寒冷的鼻息，它的目光锁定了洞口的方向，有些警惕和不安的样子，它感觉到有人正迅速地靠近这里。不过它明显没有注意到已经来到它脚边的聂凡。

    聂凡朝冰霜巨龙身后看去，这头冰霜巨龙背后各种乱七八糟的东西堆积如山，有很多都是冰霜巨龙衔来的石头，石头中又似乎夹杂了一些别的东西。

    龙族是著名的破烂王，它们什么东西都会往自己的巢穴里面叼，尤其是一些亮闪闪的东西，是它们的最爱，也是龙族之间争夺的焦点，亮闪闪的东西越多，证明它们越富有，地位越高。这两条冰霜巨龙明显没什么钱，洞窟里面基本上找不出什么闪光的东西来。

    聂凡有些懊恼，碰到了两条很穷的冰霜巨龙，想了想，这两条冰霜巨龙很有可能是被族群驱逐出领地的，一般冰霜巨龙都喜欢居住在非常高的山顶，越高越寒冷的地方，它们就越喜欢，而不是平原地带的小山崖。

    这头冰霜巨龙好像是感觉到了什么，发出低沉的龙吟，迈步朝外面走去，它已经嗅到了星云等人的气息。

    聂凡微微一笑，外面那些法师的到来，正好给他创造了机会，他和这头冰霜巨龙错身而过，朝后面掠去，在一大堆杂物之中搜索着有用的东西。冰霜巨龙的东西是被随意堆放在那里的，很多东西深埋在岩石底下，要把岩石搬开才能找到，冰霜巨龙衔来的这些石头，个头都非常大，想要搬动它们也是一件非常困难的事情。而且还不能发出声音，一旦发出声音，就有可能引起冰霜巨龙的注意而暴露了自己。

    聂凡在乱石堆中搜索着，目光落在了岩石夹缝中一件破损的铠甲上，这件铠甲破损得非常严重，基本上已经不能穿了，不过可以看得出来，这件铠甲应该还是有那么一些来历的，打造得非常精致，布满了深奥难懂的符文，虽然表面蒙了一层厚厚的灰尘，但是依然发出深邃的暗金色光泽。在没有破损之前，这件铠甲应该是不错的好东西。

    聂凡慢慢把岩石移开一丝缝隙，把那件铠甲给拿了出来，依稀辨认出了上面的一些字迹。

    屠龙勇士卡博内尔之永恒铠甲：破损的，品质未知。

    估计锻造这件铠甲的家伙，为了标榜自己，所以把屠龙勇士等字样，打造得格外清晰。这个屠龙勇士很可能屠龙没有成功，反而留下了这件铠甲。

    不知道这件永恒铠甲能不能修复，如果实在不能修复，那就只能把它分解了，一般高等级的物品，即便损坏了，进行分解的话，还是能分解出一些不错的材料的。

    把永恒铠甲扔进背包里，聂凡继续在乱石堆中搜索，翻过这些堆放的乱石，到了乱石堆的后面，远处一个暗金色镶满各种宝石的宝箱，出现在了聂凡的视线之内。

    聂凡心中一动，那个宝箱，才是这个洞穴宝藏的所在！

    不知道这个宝箱有没有上锁，他正准备前去开启这个宝箱，忽然感觉到了什么，停顿了下来，他躲在旁边黑暗的角落里，只见一个盗贼的身影，出现在了这口宝箱的旁边。

    看到这个盗贼，聂凡忽然明白了什么，不知道是谁做的这个局，想了想，做局的人很可能是身为虚空行者的枯叶轮回，因为枯叶轮回明显对洞穴内部的情况最为了解，而其他法师，则是被利用了。

    那个盗贼在宝箱旁边蹲了下来，从背包里掏出一大把钥匙，这些钥匙大小各异，是盗贼们开箱必备的，他对比了一下之后，从中挑选出一枚钥匙，拿起那个大锁开了一下，发现不对，又拿出另外一枚钥匙。

    好像是大小合上了，那个盗贼开始安静地开锁。

    螳螂捕蝉黄雀在后，聂凡微微一笑，用黑暗隐匿的效果缓缓靠近了那个盗贼。

    那只一百八十级头领级的冰霜巨龙迈着沉重的步子，朝洞口方向行进，这一路走来，它什么人都没有发现，只是嗅到了人类的气息。

    林欣妍三人都喝了高级隐形药剂，他们隐匿在角落里，看着冰霜巨龙渐渐靠近。

    “动手！”星云在队聊里沉喝道。

    只见三人同时抖落了一张卷轴，他们手中的卷轴叫火焰锁链，是法师殿堂发的，每个三阶辉煌法师，每个月可以得到一张，他们用完火焰锁链之后，三道粗壮的火焰锁链凭空出现，把冰霜巨龙牢牢地捆绑住。

    冰霜巨龙震怒地咆哮，不停地挣扎，但是依然无法挣脱锁链的捆绑。

    “时间有限，走！”星云道，挥动法杖一个闪现，朝洞穴深处掠了过去。

    火焰虫有一些影像和讯息传来，林欣妍秀眉微蹙，里面还有其他人？她忽然明白了什么，有些气忿，也用了一个闪现，跟冰霜巨龙擦身而过。

    那个盗贼手脚非常灵活，不停地动着手里的钥匙，只听吧嗒一声，锁被打开了，他露出了一丝兴奋的神采，立即把锁拿掉，准备打开宝箱，忽然间产生了一丝不妙的预感。

    不好！

    疾风步！

    他正准备释放疾风步，忽然发现疾风步技能无法使用，是锁定技能！

    聂凡除了恶魔锁定之外，晋阶生命德鲁伊之后，还学过一个三阶的锁定技能，虽然效果比恶魔锁定要差很多，但对付三阶玩家还是可以的。锁定了那个盗贼之后，聂凡的嗜血蔓藤从地上长了起来，捆向那个盗贼。

    只见那个盗贼突然用了什么药剂，身体迅速地消失。

    看到这一幕，聂凡心中一动，是高级虚化药剂，看来这个盗贼正是用了高级虚化药剂，才潜行进来的，高级虚化药剂可以让身体进入虚化状态，就像一团隐形的空气一般，别人的魔法无法打到他，他也无法使用任何魔法攻击敌人。持续时间为十秒到五十秒不等。

    一般只有虚空行者才知道虚化药剂的制作方法！

    如果不是虚化药剂，这个盗贼肯定跑不掉！不过他既然用了虚化药剂，对聂凡就没有任何威胁了。

    聂凡把宝箱打开，伸手在宝箱里捞了一下，入手处是一件冰凉的物体，菱形，大概拇指般大小，寒冷的温度令聂凡不禁打了一个哆嗦。

    手都快被冻僵了，他赶紧把这件东西扔进储物之珠里面，继续摸索了一下，拿到了一张纸卷，宝箱里再没有其他东西了，正准备把手伸出来，三个身影突然出现在了岩石堆上。

    嗖嗖嗖，三道魔法同时激射向聂凡。

    星云看到聂凡，内心震怒，他没想到他们这群人计划了这么久，好不容易才进到洞窟里面来，居然有人比他们捷足先登了一步，开启了冰霜巨龙的宝箱。辛苦了这么久，居然被别人摘了桃子！

    “死！”星云表情狰狞，在他艹纵下，他发射出去的冰弹嘭的一声在空中炸开，如针尖般的冰刺密集地朝聂凡覆盖了过去。

    （未完待续）

