    杨峰顿时脸红起来，赵敏仔细的看着他的眼睛，过了好一会儿才说：“行吧，我相信你了。最好不要跟我耍花样，要不然，我一定跟我外公告你一状！”

    “绝对不会！”

    杨峰连忙摆手，却想起刚才她脱下浴巾的一幕，竟一时忍不住，鼻血流了下来。

    “你怎么了？”

    赵敏诧异的看着杨峰，下意识的看了一眼自己的衣服并没有走光，这小子怎么回事？

    “没事没事，你快去休息吧。”

    杨峰慌张的朝着卫生间跑过去，心虚得要命，要不是因为看到了不该看到的东西，又哪里会当着面就这么流鼻血出来。

    晚上睡觉的时候，杨峰的脑袋里想的都是这件事，辗转反侧难以入睡。

    这一整天下来，发生的事情实在是有点多，他甚至都有点想不过来了。

    周兰兰说的那番话，赵敏的一些反应，说真的，作为一个男人，还真是有点激动。

    要是赵敏真的动了心思，那他后面也就轻松了不少。

    在杨峰的幻想中，他睡着了，第二天早上还没等自然睡醒，就听到了敲门的声音。

    “杨峰，起来了，要出去了。”

    赵敏的声音在门外响了起来，也不知道她每天哪里来的精力，怎么就这么旺盛。

    杨峰坐起身来，迷迷糊糊的答应了一声。

    直到门外的脚步声远去了，他才揉了揉眼睛，一看表，也才六点多。

    怎么赵敏一个富贵人家的大小姐竟然起来的这么早，又勤快又会做饭，每天还不睡懒觉，难道这就是人家成功的秘密？

    杨峰连忙起身，到了楼下，赵敏已经把早饭准备好了。

    “有点着急的事情，咱们吃完就走。我多做了一些，一会儿你爸妈遛弯回来直接吃就好，你告诉他们一声。”

    赵敏很利落的说出这么一番话来，身上穿着十分简洁的运动装，吃饭的时候，眼睛一直盯着手机看。

    “怎么起来这么早？是不是有什么事情啊？”

    杨峰抬起头来看了赵敏一眼，她这手机里也不知道接到了什么消息，看样子好像有什么着急的事情要做似的。

    “我今天早上起来的时候收到的消息，咱们下墓的时间提前了两天，但是咱们今天就得过去看看情况。”

    赵敏说起工作上的事情来，倒是十分的利落。

    看她这个样子，杨峰笑着点了点头：“行，我一会儿再带一点食物，咱们提前过去，也还是得吃点东西的吧？”

    “我已经准备好了，一会儿把你这包放车上就行。”

    她朝着旁边地上的包指了指，看来她早就已经准备好了。

    “行。”

    杨峰痛快的答应下来，其实他也很想知道，到底那古墓里的墓主是个什么人。

    上一次去古墓的时候，他记得很清楚，明明是一个和尚的墓，可是里面四处都充满了八卦的迹象。

    在唐太宗时期，佛法都是以天竺的佛法为尊，况且，墓主很有可能是玄奘法师的弟子，这很奇怪。

    杨峰只是在心里有这么一个疑问，并没有急着跟赵敏说什么。

    他们上次进入古墓实在是太匆忙了，还有很多的事情没有来得及去看明白，不得不离开。

    他不知道，这种情况算不算正常。

    还有很多的东西等着杨峰去查看，一些所谓的不正常，到底是如何凑在一起的。

    吃完饭，杨峰和赵敏一起出了门，开车朝着山上的方向，仔细的想了想，现在这个情况，其他人都没有去，只是他们两个人过去，这显然是有什么事情的。

    “赵敏，你是要做什么？你该不会想要先下墓吧？”

    这之前只是杨峰心里想的，但是仔细想想，还真是有这种可能，否则她为什么非要先过去不可。

    她准备的这么全面，如果要是等明天一起去的话，陈教授和林老他们一定会把什么东西都准备齐全，哪里还用的着他们去准备什么吃的东西？

    赵敏嘿嘿一笑，说了一句：“要是等明天所有人都到了，咱们还怎么下去啊？就是要在没有人的时候，咱们可以好好看看。”

    “这不行的，总是这么私自行动，林老和陈教授知道，一定会训斥你的。”

    杨峰很无奈的说了这么一句，赵敏总是喜欢去打破规矩，但是要说他明明知道赵敏去冒险，怎么可能会不帮忙呢？

    “要是怕他们训斥就什么都不做的话，那就不是我了。”

    赵敏嘿嘿一笑，依旧还是拿着手机，也不知道为什么，从过今天早上开始她就一直在看手机。

    杨峰很想要问两句，但是这话都已经到嘴边了，还是咽了回去。

    开车一路来到了山上，已经不是第一次来了，杨峰倒是一点都不着急，想着今天的情况，赵敏是非要下去不可。

    她想要做的事情，只怕不是杨峰能拦得住的。

    停下车后，赵敏十分利落的将帐篷支了起来，这速度比一个男人还要快，显然她是经常做这种事情的。

    杨峰站在赵敏的面前，倒显得好像一个被照顾的弱势群体似的。

    他看着赵敏忙前忙后的样子，想要帮忙的时候，却又被人嫌弃，直接将他给推开了。

    “你就别在这里添乱了。”

    被赵敏嫌弃，杨峰还真是有点无奈，只能去收拾一下其他的东西。

    都安排得差不多了，就听到外面有车的声音，杨峰吓了一跳，难道这个地方还有什么人来吗？

    “我去看看。”

    杨峰连忙走了出去，一辆越野车停了下来，连尚武从车里走出来，手里拎着一个大包，看起来还有些笨重。

    他也来了？

    还以为能借着这一次的机会，跟赵敏单独相处一阵子，谁知道今天这个情况下，连尚武竟然也来了。

    这不是来充当电灯泡的吗！

    “这不是小杨兄弟吗？”

    连尚武笑呵呵的来到了杨峰的身边，轻轻的拍了拍杨峰的肩膀，笑着说了一句：“是不是赵敏也到了？”

    也不等杨峰说话，连尚武已经进了帐篷里，里面马上传来说笑的声音。

    这下可真让杨峰有点不知所措了，他本来还觉得是可以跟赵敏发展的好机会，倒是没想到，自己倒成了多余的一个了。

    杨峰愣了一下，连忙说了一句：“你们俩是不是都饿了？要不然我去做饭吧？”

    这一路就花了四个多小时，到这里以后又忙活着安营扎寨，现在已经过了十二点了。

    赵敏摸了摸肚子，还真是饿了。

    “师哥，你去做饭吧。”

