    <!--go-->    “恭喜韩为哥喜得贵子~”

    “靠！别瞎说……谁告诉你的？！”

    韩为的戏份一般都是集中先拍摄的，不管是任何影视剧。除了早期的超时空同居和父子是兄弟之外，其余的电影电视剧都是。毕竟后期韩为红了只有也就忙起来了。当然红的艺人不是没有，也没说都这样。但韩为不同在于他很多项目都是参与制作过程的。

    加上他还有综艺要做的话，加上私下的事，自然就会忙碌一些。

    如今这一季的偶练已经结束，出道的果然没有第一季那么火。也是男团但关注度不高，加上韩为干脆没做制作人所以干脆也就没有和他们有来往的交集。至于这一季的创造营也是男团韩为依然没去，白凌薇做发起人，和其余四个导师一起。

    好像也已经录制不少期了，韩为也都不关注。

    等都弄好就要筹备明年的两个团综选秀节目，到时候两边韩为都得关注，因为韩为已经打算好了，Nancy和孟霜儿是不好同时在一个选秀综艺里的，一边一个最好。因为第一避免内部竞争，第二也是和两家平台都搞好关系。

    第一季的时候韩为没有男练习生自然就算了，就这奇异果那边老大不高兴，觉得韩为心思和精力更多用在星空视频的101这里，对奇异果就有点不够尽心。这一次韩为也特地和秦升说了，秦升也能理解，毕竟竞争关系也不好真的全部都压过。

    但是秦升已经表明要Nancy，韩为也这么想。因为不说孟霜儿自己也表示要去偶练，Somi肯定也是要加入的，而且还会和Nancy一起的话，她再去就是3个人了。不存在高下，不过听说这一季不会要那么多女孩出道，最多七个。结果韩为公司天秀传媒就占两个有个太显眼了，不像101有11个成员，天秀和月华各两个。

    所以孟霜儿去偶练第三季，Nancy去创造2020。Somi不是韩为公司的，是绮丽传媒的，这个倒是无所谓了。至于导师和第一季都不变，因为至少来说隔了一季了，就不存在档期的问题。重新集结在一起。当然这些只是预定，实际上临时会根据什么情况调整而变化也是边然的。

    韩为《独活》戏先拍完就回公司筹备《神雕侠侣》。

    结果好巧不巧居然难得碰到李锦姜琪回公司。

    李锦那个臭嘚瑟的模样，过来揽着他手臂笑着恭喜他喜得贵子，给韩为吓一跳，看看周围，瞪眼抽她屁股一下。李锦嘟嘴捂着屁屁跟着韩为进办公室，姜琪把门关好。

    “对小圈子来说也不是秘密。”

    李锦坐在那里随意翘着腿摆弄手机，对着韩为开口：“冰姐和郑雪都在群里呢。”

    韩为一愣：“她俩谁能告诉你？”

    李锦晃晃手机：“郑雪。”

    韩为惊讶：“你和她不是不对付吗？”

    李锦得意挑挑眉毛：“她知道我帮她去沟通宋公子的妹妹，外冷内热嘛，不可能不领情的。”

    韩为疑惑：“对了，我差点忘记。宋承阳的妹妹宋承彤是吧？其实后来还是管了，还差点要告诉他爷爷。”

    李锦开口：“讨厌这种性格，非得装。好像帮人忙很没面子似的，背后又偷偷做事。”

    韩为恩了一声：“行吧，那你是收获了清冷女神和白富美死忠粉了是吧？我应该恭喜你才是。”

    李锦调笑：“还是我恭喜你，韩哥现在就要做爸爸了？”

    韩为不耐烦指着她手机：“小心暴露出去，我要因为你泄露消息翻车搞退圈一定拽着你给我暖床洗脚。”

    “不会的。”

    李锦晃晃手机：“我装了防盗软件了。远程通过网络黑不了，就算捡到我手机我也能远程操控。”

    “是吗？”

    韩为惊讶：“这么先进？”

    李锦指着姜琪：“她也有，郑雪也有。我们公司几乎都有。”

    示意韩为：“你也有啊，你自己没注意吧？曹姐还有霜儿都一直帮你弄来着。你拍戏的时候也不能带手机。”

    韩为疑惑看了一眼，李锦过去给他摆弄，韩为这才发现还真是。

    失笑看着李锦：“你一个小村姑高科技还能懂这么多？”

    “谁是小村姑？！”

    李锦抱怨：“村花就过分了，到你这又降级？”

    韩为呵呵笑，无意间扫了一眼姜琪，姜琪碰触他目光下意识脸红挪开。韩为疑惑：“你干什么？”

    姜琪下意识摇头：“没……”

    韩为打量她：“我要做爸爸了，反而是你脸红心跳的？”

    “噗！！”

    李锦笑喷，对着姜琪：“她YY呢，自己也憧憬吧。到岁数了。”

    姜琪看她一眼，对她自然就不会如同对韩为似的。李锦撇撇嘴坐在韩为椅子扶手上，一身女孩特有的香味还有混合高档香水味的体香韩为有点晕。

    尤其凹凸有致的身材透过体温把香气萦绕韩为周围，韩为直接推开她：“离我远点！都出道了大姑娘，被陶姐看到成什么了？”

    李锦哼了一声站在一边：“忘了之前求我办事在车上搂搂抱抱的时候没说大姑娘不能被我妈看到？现在回公司就装？”

    姜琪惊讶看着两人，韩为指着李锦：“是不是讹人村姑？！你是不是讹我？！”

    李锦嘿嘿笑，韩为抬手给她一下，被她躲开。李锦皱皱鼻子：“tui~渣男。”

    “哎呀我去……”

    韩为起身要追，李锦赶忙躲在姜琪身边做鬼脸。

    韩为懒得理她，重新坐下想起：“对了。你爸那边怎么样了？”

    李锦听到这个沉默下来，许久之后开口：“我爸新娶那个，被刘哥给吓坏了。现在可不敢再乱怂恿我爸找我。”

    低头开口：“我爸也给我道歉，还给我妈打电话道歉，说以后不会骚扰我俩。”

    韩为恩了一声，示意姜琪：“你去把刘元叫来。”

    刘元一般回公司不在天秀传媒而是去楼下的建华保镖公司，实际上那里都是同行好多还是老战友，去那他更自在。不像天秀传媒都是上班族白领，他也晃荡不开。

    姜琪出去，韩为叹口气走上前揽着她：“锦啊。人生在世，你知道我有孩子之前也是想到这一块，那阵也有点迷茫。”

    李锦看着他：“迷茫什么？”

    韩为开口：“你看我说难听点，这些和我关系的女神女艺人，合则聚不合则分对吧？但血脉这个东西天生带来的，割舍不掉。我们也不像是西方文化背景说长大就各过各的。在我们东方文化背景，子女父母兄弟姐妹那就是一辈子的事。所以看开点，能解决就行。不用太较真是不是？”

    李锦恩了一声，轻声开口：“你在车上就是这么搂我的。”

    “靠！”

    韩为松开手推她一下：“你不配你知道吗？！说的好像我占便宜似的。不说身材颜值，就这性格就长不大，一直跟小孩似的。”

    李锦歪头做了个又纯又欲的表情，酒窝都很明显点睛：“你们男人不都喜欢罗莉吗？”

    “有你这么大的罗莉吗？！”

    韩为拽着她站起：“170的罗莉啊？！”

    随即摸着下巴看她胸口：“不过别说着跑道倒是挺像罗莉的，都能飞国际航线了。”

    “滚！！”

    李锦用力推开他：“我就给你真面目曝光出来，顶流韩为未婚生子！我看你怎么吸粉！”

    韩为嗤笑：“你以为我像你们偶像那么low呢？指着粉丝吃饭，没了就饿死？！哥如今做项目，做什么火什么。”

    李锦嘿嘿笑着过去主动搂着他手臂蹭啊蹭的：“那你不是要拍神雕侠侣了吗？郑雪说的马上就要建组开拍，那她演小龙女我不争，里面还有好多女性角色呢，你不打算给我安排一个吗？”

    说完继续蹭啊蹭的：“韩哥~你最好了是不是？”

    韩为没等推开，结果门倒是先开了。韩为以为刘元也没在意，结果居然是陶姐。

    “啊！！”

    韩为咧嘴看过去，李锦背对门口还不知道，一边蹭一边回头，结果看到居然是自己母亲，尖叫一声赶忙跳起。

    韩为和李锦异口同声指着对方：“他（她）先的！！”

    结果愣了一秒，李锦捂嘴噗的一声笑倒背对门口蹲下，韩为瞪眼看着她：“我特么的……”

    指着陶姐：“给她领出去，你也走！你们娘俩都给我离开天秀传媒！你们一起被开了！！”

    陶姐只剩愣了一会，随后一如既往那么憨厚过去嗔怪拽着李锦站起：“闹什么？！阿为那么忙，回来还那么多事。你在这干什么？！”

    李锦抱怨：“妈你进来干什么？！都不敲门的吗？！我在这管韩为哥要角色！”

    韩为嗤笑看着陶姐：“就是，万一她为了管我要角色牺牲点色相，你这不就是坏自己女儿好事了？”

    指着陶姐：“你们这一茬父母不行啊，一点都不懂事呢？不说给子女铺路吧也不能挡道啊！”

    李锦忍着笑比了一下：“韩哥你这嘴真的讨厌！！”

    韩为瞪眼：“有你人讨厌？”

    这时刘元和姜琪才回来，也不闹了，正好陶姐也在，韩为示意都坐，询问刘元：“那个……李锦他爸那家人的事处理怎么样了？当地的保镖公司负责人没和你说吗？”

    刘元点头：“说了，我看你忙也没和你讲。一切都顺利，现在好好过呢。也不会打扰陶姐和李锦……”

    询问陶姐：“李锦父亲没和你打电话吗？”

    陶姐赶忙开口：“打了，过来和我抱歉。”

    看着韩为笑着：“其实啊，我也早就释然了。”

    揽着李锦一脸欣慰：“我也有了能靠自己本事吃饭的地方，李锦也被你捧起来了。早就不是一路人，生活环境也不同了，就算了吧。”

    韩为看看低头的李锦，李锦看看他，也正好想起刚刚韩哥劝自己的话。

    夫妻可以离婚之后老死不相往来，但血脉……不可能。

    <!--over-->

