    基地内，原本还在商议任务的一众觉醒者闻声一愣。

    有些不可思议的看着浑身是血的男人。

    “劳伦斯大人？您真的完成了任务！？”

    早在一个月前，他们很多人就接到了单独猎杀二阶高级变异体，处理特殊现象的声望任务。

    高达175点的声望奖励，是他们做梦都想得到的。

    但很多人在忧虑下，最终只有寥寥几人尝试。

    单人面对变异体，和送死没什么区别。

    更不要说还有特殊事件了。

    每一次模因，亦或者灵异事件的爆发，都足以使得不少基地直接覆灭。

    一时间，人人激动。

    激烈的讨论和各种协商后，以三个势力为首的觉醒者，珍重的将自己的声望交易过去。

    “劳伦斯！这是我仅有的15点声望，我本来打算再完成两个任务，凑齐60点声望兑换我想要的技能。”

    “但...”

    背负造型类似灵能散弹枪的觉醒者，有些不舍的看着自己交易过去的声望。

    “希望你真的能摸到三阶的边缘...”

    “我们最近的压力越来越大了...”

    “前段时间刚刚建立的安全区，遭遇了【电子恶魔】，我们到现在都没办法解决....”

    另一名交易过去10点声望的觉醒者，目光凝重的沉声说道：

    “听说了吗？东边的华夏战区，传言中出现了疑似三阶的觉醒者。”

    “希望你不要辜负我们的声望。”

    “我们战区的幸存者，人心太散...希望您能第一位晋升三阶。将所有人凝聚在一起，共同抵抗这场灾难！”

    “我们太需要真正的强者了！”

    劳伦斯重重的点了点头，目光中充满信心。

    “诸位，我会做到的！”

    “我的力量属性，已经摸到了3阶的边缘，第一位三阶，必然会是我！”

    话虽这么说，但他内心却隐隐有些不安。

    原因无他。

    试练塔中明确说明了，突破到三阶时，有可能基因崩溃沦为怪物。

    但...

    为了北欧联盟，我便是那唯一的光！

    华夏战区的那人是叫林安吧？

    点开兑换列表，劳伦斯升起无尽的战意。

    疑似三阶吗？

    我很好奇，我们直接，究竟谁更强！

    只是在激动的翻到龙遗结晶的同类兑换列表时，刚想兑换时。

    他不禁猛然愣住。

    龙遗结晶后面三个等级的区域，怎么黑了！？

    有人对换掉了高达799点的龙源？

    开什么玩笑！？

    看着那黑掉的兑换列表，此时他心中的震动，不亚于引来一场核爆。

    799...

    三个数字仿佛旋转变大一般，充斥视野。

    卧槽！？

    不可能吧...

    真的有人有那么多声望吗？

    谁能完成这种任务！？

    明明在一小时前，他还反复查看过兑换列表，确认有这件道具的！

    他甚至还想好了，等自己三阶后，再多接几个声望任务，把这件梦寐以求的道具兑换下来。

    虽然很遥远，但终归是个梦想。

    我可是龙系变身系的觉醒者...

    难不成这个世界还有和我一样特殊的觉醒者存在？

    心惊肉跳下，劳伦斯也不敢在众人面前表露出异样的情绪。

    刚刚还说让大家对自己有信心，他可不希望众人知道这件事...

    他他妈伤士气了。

    近乎是做梦一般将龙遗结晶兑换了出来。

    在众人羡慕的眼神中，死死攥紧。

    看着手中如同火焰一般的宝石，原本激动的心情，此时像是蒙上了一层阴影。

    是其他战区，有人和自己有类似的觉醒能力？

    不太愿意相信有单人能凑齐这么多声望。

    劳伦斯下意识猜想，应当也是和自己一样，找很多势力借来兑换的吧？

    不过，这个神秘的战区，还真是够团结的...

    700多点声望，这要多少人才能凑齐啊...

    有些酸溜溜，有些惊叹。

    只是他全然没发现。

    在1500声望以后的兑换列表中，也有一条黑掉了。

    那兑换需求太远，远到让他做梦都不曾幻想过。

    毕竟你兜里只有10块钱的时候，是不太会去看火箭卖多少钱的。

    ....

    “吼！！”

    毁灭，咆哮。

    小家伙在吞下林安兑换出的史诗级道具后。

    漆黑的空间中，陡然亮起炙热的光芒。

    “滴，契约伙伴，S级深渊黑龙，目前状态：青年体（虚弱）”

    肆意奔流的气息笼罩。

    林安愣愣的看着突然变大百倍不止的黑龙，忍不住有些发蒙。

    高约7米，犹如一座防御塔一般大小的深渊黑龙怒目咆哮，锋锐的利爪和充满金属光泽的鳞片，充满着暴力的美感。

    浑身肌肉爆炸一般凝结，探出的双爪上伸出狭长的利爪。

    犹如天灾中的怪物。

    突然变成青年体的黑龙，此时充满着狰狞毁灭的气息。

    和原本小小，甚至有些可爱的黑龙比起来。

    简直像两个物种。

    “卧槽...”

    “林队，这玩意怎么长得这么吓人。”

    “好他妈的霸气啊。”

    熊憨子被吓了一跳。

    忍不住伸出手，左摸摸右摸摸黑龙身上的鳞片。

    冰冷的触感，仿佛刀片层层叠叠。

    光是看上去，就能感受到锋锐刺痛的感觉。

    暗金色的竖瞳内，写满了暴虐。

    犹如食物链顶端的统治者。

    黑龙浑身散发出的威压，足以比拟死神面具的特效。

    尾巴扫动。

    在最后保留的未知金属地面上，摩擦出一阵阵火星。

    充满流线的身躯上，林安甚至找不到任何多余的身体结构。

    不似西方聚拢那种大肚子蜥蜴的臃肿感。

    眼前的黑龙浑然一副迅捷的结构。

    完美的战争兵器，堪称完美的生物。

    也许是消耗大量声望兑换来的道具能量太足。

    黑龙在吞噬后，似乎有些“消化不良”。

    咆哮，怒焰从口中犹如无尽的地狱烈焰一般不断喷出。

    连带着周围的温度，也急速上升。

    莫名的，林安总觉得这玩意怎么那么像某个游戏中，制造大灾变的家伙....

    ...

    十分钟后。

    直立起身子，犹如战争兵器一般的黑龙，竖瞳对视过去，不带丝毫感情。

    看着曾经那么可爱的小家伙，变成现在的这个模样。

    林安即是有些激动，也有一些别扭。

    我的龙骑梦要实现了？

    这感觉...

    就像养的孩子变成八尺壮汉，还是剃了光头的那种。

    小家伙..不会不认识我了吧？

    而且这么大...我以后要怎么带啊？

    这玩意还能挂手上吗？

    看了一眼自己“纤细”的手腕，林安不禁心情复杂起来？

    这造型看起来，实在太彪悍了。

    甚至从散溢的气息中，林安能感受到异常残暴的气息。

    深渊的主宰者，本就是上位者。

    小家伙，还会像以前一样对待自己吗？

    “黑龙？”

    他试探性叫了过去。

    然而下一秒。

    金属交鸣，低沉富有磁性，类似神话生物独有不似普通造物的低吼声响起：

    “爸爸，叫我干嘛？”

    “咚咚！咚！咚！”

    地面震撼，金属撕裂。

    摇晃着着锋锐的尾巴，黑龙眨巴着眼睛如同小狗一般狂冲向林安。

    “肚子饿饿，要吃的...”

    浑厚的宗教音，从黑龙口中咆哮而出。

    林安陡然楞在原地。

    我他吗！

    “轰！！”

    直接高速奔来的黑龙一头装进林安怀中，犹如炮弹一般把他砸进地面。

