    栾国忠和萧布衣的谈话，看似散乱其实很明确，都在预示着一个相同的问题。

    大量的死亡，长久的战争，无数的生灵涂炭。

    黑弥撒为了实现天启，可谓是在人间世界无孔不入，阴谋诡异、威逼利诱无所不用其极。

    其最终的目的，还是推翻现有的制度，达到削弱人间正气的威力。

    每一个朝代的更替，都伴随着大量的强者陨落，天地正气就会减弱一些。

    而到了现在，经过华国高祖的无上手段，天地正气不仅恢复了，还超过了历史上任何一个王朝。

    这绝对是黑弥撒最大的噩梦，所以他们会更加疯狂更加狠毒，制造不安、渗透暗杀。

    可惜，最终都是效果不明显，因为人类世界的正义，始终都有各国的军部维持着。

    当今朝廷的四大战神，带着四方军团如日中天，他们无数次的阴谋都破产了。

    无奈，黑弥撒只能暗中进行，利用人类的虚荣和野心，让许多人变成了他们的棋子。

    甚至于，很多人都起到了很关键的作用，比如这个栾国忠。

    如果鹤州没有栾国忠，天启的祭祀绝对不会再在这里进行，可见栾国忠对黑弥撒的确很忠心。

    而作为回报，黑弥撒给了栾国忠战神的实力，这样看来倒是栾国忠并不亏本。

    从栾国忠本身来说，他对这个世界也早已经厌倦了，从一个三流家族成为举世大族，栾国忠的野心变得更加深不可测。

    “经历了那么多次流血牺牲，加上几十年来不断发生的各种灾难，最终的目的是要启动这一次的天启。”

    栾国忠看着萧布衣，脸上的笑容越发的灿烂起来，甚至他还给自己倒了一杯水，很惬意的喝了一口。

    他在拖延时间，萧布衣无奈不得不等，因为栾国忠还没有说出有价值的情报，还要忍一忍。

    “这些你肯定都懂，你只是想弄清楚，我栾家不过是三流的家族，为何能得到黑弥撒的青睐？

    当年的鹤州可是有两大超强的家族，任何一个都足以跟我栾家现在相比，可惜他们太没有远见了。”

    萧布衣内心在不断的计算时间，可表面上却慢慢变得越发的安静。

    栾国忠想要拖延时间，那么他就假装遂了他的心愿，这样才有可能让他说的更快一些。

    “一个家族，想要获得足够的底蕴，在这个世界上立足繁衍，最紧要的就是实力。

    你应该是发现了地下战场，然后通过某种秘法，联系到了黑弥撒的高层。

    这样，你们达成了协议，你可以得到鹤州的天下，条件就是必须听从黑弥撒的安排。

    他们开出的条件，一般的家族不会答应，也不敢答应，而你不同。”

    萧布衣道：“你拥有非凡的野心，一个鹤州还不足以天满你的胃口，所以你要更多。

    而作为黑弥撒，绝对不会随你开口，所以又需要一些细密的磋商。

    最终的结果，就是鹤州成立黑弥撒的人间一个总坛分部，而你负责掩盖这一切。

    这时候，一个普通的黑弥撒成员还不能够胜任这个角色，所以你成了明王。

    尽管你需要献祭，可是你已经达到了自己的目的，哪怕自己死了也可以让栾家永远成为一个大家族。”

    萧布衣的分析很有道理，让栾国忠有些犹豫了，但是他不相信萧布衣什么都知道。

    可惜，萧布衣并没有停下来，而是继续往下说，逐渐的让栾国忠有些慌了。

    萧布衣不仅知道，而且连内在的一些细节，竟然也说得很切合实际。

    “那么，你来告诉我，世界如此之大，为何独有鹤州才能成为天启祭祀之地？”

    栾国忠不相信萧布衣什么都知道，又抛出了一个问题，他要继续检验萧布衣到底知道多少。

    同时，拖延时间也是一个想法，问题越多萧布衣越着急，那么黑弥撒就有歌更多的机会。

    只要拖延到天启祭祀开始，就算萧布衣知道了，又有什么关系？

    大势已成，天地尽在天人之手，这人间将会是另一番景象了，绝对不是一两个战神能够左右的。

    准备了那么多年，在黑弥撒历史上，这一次的天启并不是准备最久的，可是力度和资源的耗费，绝对是第一位。

    所以，黑弥撒不允许失败，栾国忠不可以失败，这样才会有更好的未来。

    “幸好我来的时候观察过来，鹤州的确是一块风水宝地，蕴含了阴阳无极和五行之道。

    整个鹤州，即是一只巨大的黑龙印章，跟我手中这一块一样，只不过大了很多。

    主题的大陆加上零星的岛屿，赋予了鹤州一只黑龙的形象，而天香岛的地下战场，就好比是黑龙的眼睛。

    地下战场的存在，让黑龙随时都可以觉醒，成为保护天启祭祀的最有力的武器。

    六处地窟，每一处对应着一个玄机奥妙之处，预示着六合。

    天时、地利、人和、时间、空间、引子这是所谓的六合，这一切都是人间极致。

    只不过，能发现的人不多，我应该是算第一个吧，不知道我说的可对？”

    的确，萧布衣的分析，越发的显露他的智慧，栾国忠竟然愣了一下。

    不过，稍后他看向屋顶，隔着厚重的建筑，战神境界的栾国忠，早已可以无视了。

    “哈哈！”

    栾国忠笑了起来：“黑云已经凝结够了，天龙就要形成了，萧布衣你没有机会了。

    天龙一成，地龙就会自然复苏，天地相合星辰屏蔽六道的强大阵法。

    战神是不可能打破的，所以，这一次我们一定成功，你们、人间界，将会成为真正的历史。

    不过像你这么优秀，我倒是可以做个引荐，给你一个更好的未来。

    我听闻，你跟宗门有仇，我可以做主帮你报仇，并且让你一家所有人，都过上人上人的生活。

    你所关心的人，都可以一劳永逸的活下去，得到天人赐予的最好礼物，你就不心动吗？”

    栾国忠看着萧布衣，想从他的眉宇间看到一丝东西，可惜他失望了。

    “呵呵！”

    萧布衣突然笑了：“给我3秒钟让我想一想，毕竟事关重大，可好？”

