    不知道过了多长时间。

    就连楚风眠，都已经是记不清楚，他到底是参悟了多少道巫神武道了。

    只是楚风眠身边的巫神之火，几乎全部都是被楚风眠参悟了一番了。

    到了这个时候，楚风眠才从刚刚那种疯狂的参悟情绪之中，清醒了过来。

    接连参悟巫神武道，让楚风眠自身都有着一种痴迷的感觉，他的力量，都是随着一道道巫神武道的融入而越来越强，这让楚风眠根本不愿意停下来。

    在加上楚风眠拥有巫神之躯，永恒神体，精力无穷无尽，根本不需要任何的休息。

    一口气是将周围所有的巫神之火，全部参悟了之后，楚风眠才终于算是清醒了过来。

    “我到底是参悟了多少的巫神武道？”

    楚风眠醒悟过来，他都不知道，他究竟是参悟了多少道巫神武道。

    “这么多？”

    他翻阅了剑道古籍，才猛然吓了一跳。

    在这段时间内，楚风眠参悟了足足三百二十八道巫神武道。

    其中三百零九道巫神武道，是巫王巅峰强者留下的，至于剩下的十九道巫神武道，却都是巫帝留下的。

    对于法则，力量的领悟，巫帝的确是远远超越巫王。

    哪怕是能够在这火神森林深处之中留下巫神武道的巫王强者，都已经是巫王巅峰，甚至是走上了巫帝之道，有着希望冲击巫帝的巫王强者。

    可他们对于巫神武道的领悟，还是远远逊色于巫帝，一位巫帝参悟出的巫神武道，论起威力来，几乎是那些巫王巅峰留下的巫神武道威力的三倍。

    而对于楚风眠来说，越是强者留下的，越是强大的巫神武道，对于楚风眠的好处也就越大。

    他将这些巫神武道融入到剑道古籍之中，得到的好处也更多，他现在的实力，再度增长。

    在来到了巫神宫之后，楚风眠的实力几乎是无时无刻都在增长。

    巫神宫，的确称得上是巫族的圣地，对于楚风眠这种巫族神子来说，有着无比巨大的好处，在这里面修行，要比起外面要快得多。

    当然这只是楚风眠，对于其他的巫族神子，他们可不可能参悟如此之多的巫神武道，就算是可以参悟，他们也无法将这些巫神武道，融入自身的武道之中来提升实力。

    可以开创出属于自己的武道，这可是仙帝，甚至是主宰都难以做到的事情，楚风眠却是做到了。

    这也让楚风眠得到的难以想象的好处，令他的实力飞涨，这是其他的巫族神子无法做到的事情。

    “火神森林的深处，应该就在这一道火墙的背后了。”

    楚风眠一直的等着力量平息，他才缓缓睁开双眼，看向前方。

    在这火神森林的最深处，乃是一道巨大的火墙，放眼望去，这火墙无边无际，根本看不见边界，无边无际的火墙，笼罩着一处区域。

    这一处区域，就是火神森林真正的核心之地。

    如今楚风眠所在的区域，这里留下的巫神之火，许多都是巫帝所亲自留下的。

    那更加核心的区域，到底是有着什么，楚风眠也无比期待。

    只是要进入火神森林真正的核心之地，必须要跨越这一道火墙。

    这火墙之上，燃烧这纯粹的巫神之火，这巫神之火，比起楚风眠见过的任何一股巫神之火，还要更加强大。

    这让楚风眠想到的，只有一个存在。

    巫神。

    只有火之巫神的力量，才可以化为如此恐怖的火墙，有着超越巫帝的力量。

    火神森林的核心之地，被火之巫神留下的力量，封锁了起来。

    这才是一直以来无人可以揭开火神森林神秘面纱的真正原因。

    一位真正巫神留下的力量，哪怕是掌控了一部分巫神之力的巫族神子，也无法抵挡。

    巫族神子的巫神之力，对于其他的巫族来说，乃是无法抵挡的无敌之力。

    可若是跟真正巫神留下的力量相比，却远远不够看。

    楚风眠站在这一道火墙的面前。

    他心中也感觉，以他现在的巫神之力，是不可能超越这一道火墙的

    楚风眠一旦冒险步入其中，就会被这熊熊燃烧的巫神之火，焚烧成渣。

    不过火神森林的核心之地，就在眼前。

    楚风眠也不打算放弃。

    楚风眠现在还不算是进入了火神森林的核心区域，他就得到了如此巨大的好处。

    那如果可以进入火神森林的核心区域，将会得到更大的好处。

    他来到巫神宫，本身就是一个冒险，一种赌博。

    现在自然不可能因为一点点的危险就退缩。

    “巫神之力，比起太初之力，似乎还相差一点，不知道吞天之力，能不能吞噬这巫神之火？”

    楚风眠看向这火墙，突然心中想到。

    他手心一动，悄悄一股吞天之力，便是飞了出去，靠近这火墙的一刻，化为了一道漩涡，正在尝试吞噬其中的巫神之火。

    既然现在以楚风眠的实力，还没有能力跨越这一道火墙，那对楚风眠来说，就只能够是想办法降低这火墙的力量了。

    楚风眠的目的，只是穿越火墙，进入火神森林的核心之地去。

    他未必需要有着可以抗衡火墙的力量，削弱火墙的力量，也可以。

    而削弱火墙的方法，最好的，楚风眠能够想到的，就是吞天秘术了。

    吞天兽之力，有着吞噬诸天的能力，吞天之力本质上源自于太初之力，天下间没有什么东西，可以抵挡住吞天之力的吞噬。

    可巫神之力，实际上同样也是太初之力。

    这由巫神之力化为的巫神之火，凝聚成的火墙。

    吞天秘术究竟能不能吞噬，楚风眠自己的心中也没有底。

    毕竟十大巫神在神话中，可是比起先天神兽也不逊色的强者。

    楚风眠现在要做的，其实也是一种尝试。

    小心翼翼的催动那一缕吞天秘术，靠近火墙，凝聚成了一道漩涡，巨大的吸引力，立刻是向着火墙吞噬而去。

    轰！

    在吞天秘术的运转之下。

    一缕巫神之火，被从火墙之中，剥夺了出来，缓缓的被吞天秘术所吞噬。