    “什么？你说什么？”黎甜甜不停的询问着，但心里却很是明白。

    大卫犹豫了一下，轻声道，“他们死了，霜降他们死了，被人活活打死的，听说，他们是偷人东西，被人抓住了，被打死的，这事……”

    黎甜甜直接打断道，“我知道了，你们找好住处发消息给我，还有，阿婆也没了，你让刀三帮忙找专业的人处理一下。”

    说完，她直接挂断了电话。

    看着一脸天真，还等着家人回来的小雨，黎甜甜一时间不知说什么，那些话都堵在了嗓子眼里，根本说不出口。

    她深吸了好几口气，压住心里的那些情绪，脸上努力扯出一丝笑来，轻笑道，“嗯，我知道了，不过呢，我刚才给小雨的月牙哥哥打了电话，他说，让我先带小雨去吃饭，然后……他等会就来，好不好？”

    小雨眨了眨眼睛，轻声道，“真的吗？”

    黎甜甜点头道，“小雨，想吃什么，我带你去吃？”

    “想吃……饭，大米饭。”小雨抿了抿唇，若有所思道，“以前我们吃饭时，月牙哥哥，总是一个劲的吃大米饭，然后让我多吃肉，我给他夹肉，他也不要。他说，大米饭是世界上，最好吃的东西，他有大米饭就可以了，好几次我想跟他换，他都不干，所以……”

    她说着，笑了笑，“这次，我要背着月牙哥哥偷偷的尝一尝大米饭，看看那到底有多好吃！”

    黎甜甜眼眶微红，泪水打着转，她抬手擦了擦泪水，点头道，“好，小雨想吃什么，都可以，都给小雨买。”

    她说着，朝小雨伸开了双手，“来，我抱你去。”

    “糖果姐姐不用了，小雨长大了，不用你抱。”小雨说着，穿好鞋子后，又朝着门板里大声喊道，“阿婆，你等我哦，小雨等会给你带大米饭回来。拜拜。”

    说完，她笑眯眯的站在黎甜甜的面前，“糖果姐姐，我们走吧！”

    看着她一脸憧憬的样子，黎甜甜再也忍不住了，她微微蹲下身来，紧紧地抱着小雨，眼眶里的泪，涌了出来。

    老天这是怎么了？

    它是妒忌小雨吗？妒忌她活的这么开心？这么幸福吗？

    它怎么能将小雨所有的幸福，所有的光全部拿走？

    察觉到黎甜甜哭了，小雨伸手轻轻地拍了拍她的后背，软糯糯的声音响起，“糖果姐姐，你哭了吗？你为什么哭啊？”

    她说着，愣了愣，又继续道，“你是不是摔到了，你告诉小雨，小雨帮你吹吹，这样你就不疼了。”

    黎甜甜抿唇，沙哑着嗓子道，“我……我就是眼睛进了沙子了，不舒服，所以才流眼泪了，不过我……”

    话还没说完，小雨突然微微踮起脚尖，朝着她的眼睛，轻轻地吹了吹了，“糖果姐姐，你好了吗？眼睛里还有沙子吗？”

    黎甜甜摇了摇头，伸手摸了摸她柔软的头发，起身牵着她往外走去，轻声道，“小雨真听话。”

    请你们放心，我会帮你们照顾好小雨的。

    一定会！

    “糖果姐姐，真漂亮。”小雨笑眯眯的夸奖道。

    ……

    三日后。

    刀三按照黎甜甜说的，给她找了专业人士，将月牙、阿婆、霜降他们的后事处理好了，骨灰盒也按照最好的规格安置的。

    看着眼前一个个正正方方的小格子，小雨忍不住道，“糖果姐姐，这是什么？我们为什么要来这里？我想回家了？阿婆还有月牙哥哥他们肯定想我了。”

    黎甜甜深吸一口气，抿唇道，“怎么？小雨不喜欢糖果姐姐了吗？不想和我在一起了？”

    小雨立即摇头道，“不是的，我喜欢糖果姐姐，可我也想月牙哥哥他们，我……”

    “我知道。”黎甜甜伸手摸着她柔软的头发，若有所思道，“不过呢，小雨的月牙哥哥，还有阿婆，霜降姐姐他们有事，说要去一趟远方，要很久很久才能回来，他们怕小雨一个人在家里害怕，就让糖果姐姐照顾你。”

    “糖果姐姐，照顾我？”小雨一脸的不解。

    “对啊，以后糖果姐姐去哪里，你就去哪里。”黎甜甜说着愣了愣，轻笑道，“而且，糖果姐姐家里也有小哥哥、小姐姐，小雨想不想认识他们？”

    小雨眼睛顿时亮了亮，“想，小雨想认识更多的朋友，到时候再把小雨的朋友介绍给月牙哥哥他们。”

    “好啊，到时候介绍给他认识。”黎甜甜说着，轻轻地抿了抿唇。

    小雨顿时笑成了一朵花，随即又想起了什么，她小声道，“阿婆和月牙哥哥他们真的要去很久很久吗？”

    黎甜甜实在无法看着她的眼睛说话，她轻轻地闭上眼睛，点了点头，“对啊，要去很久很久，别怕，以后糖果姐姐陪着你。”

    小雨得到答案后，脸上再次露出了笑容，然后学着黎甜甜朝着月牙他们的排位一一鞠躬。

    做完这一切后，黎甜甜带着小雨离开了。

    这是一个悠长而美丽的谎言，小雨紧紧地长大也许会忘记这里的一切，还有他们。

    可她永远不会忘，她会永远的记住他们，还有这么发生的一切。

    ……

    乌瓦族。

    看着镜子里只有一只眼的林霄，他眼里顿时怒意，抬手就将桌上所有的东西都掀在地上，“贱女人！黎甜甜，你别以后我弄不死你，我做鬼也不会放过你的！”

    一定要死，那个女人一定要死！

    就在他胡思乱想时，房间的门被推开，穿着红色吊带裙的女人突然出现，她手里拿着一个圆球一样的东西，一步步朝林霄走近，朝他抛了个媚眼，直接坐在了他的腿上，轻声细语道，“宵爷，好久不见，你有没有想人家。”

    林霄一愣，下意识打量了女人一眼，微微皱眉道，“你是谁？我不认识你。”

    女人丝毫没有生气，拿出浑身解数，继续引诱着男人，“讨厌，现在不认识，我们以后肯定会认识啊！你说是不是？”

    她说着，微微抬头吻住了林霄。

