
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　“在教学体验那关，我触发了支线任务。”周谦的语气颇为天真,  “啊？你没有邀请函吗？那其他玩家呢？”

董翔多打量了周谦几眼，眼神类似于“关爱智障”。

他道：“咱们这几个玩家里，只有你有邀请函。”

周谦的表情看上去十分诧异。“为什么？我没懂。我看那男孩儿可怜,  多安慰了他几句，没想到就有了意外收获。这么看,  支线挺容易触发的，我应该不是一个人才对。”

董翔耐着性子解释：“的确可能有很多人在教学关卡触发了支线。但一个副本只会有一个李大富,  他也只能被小男孩偷走一张邀请函。所以你懂了吧……”

周谦似懂非懂地点头：“哦,  所以系统在匹配玩家的时候，会做出规避。如果有多个玩家拿到了小男孩给的邀请函,  他们不会出现在同一个【苹果乐园】。”

“对。”董翔随手整理了一下自己的衬衣,  “你触发了这条支线，所以能直接来这个副本。我们没你这么好的运气。”

周谦：？

董翔道：“进来之前，你看见提示了吧？隐藏成就的获取率只有10%。”

周谦又一点头。

董翔再道：“所以这是个珍贵的隐藏奇遇副本,  不是所有人都有机会进来。我刷了三个一级本,  升到e级,  才等到它对我开放。我听说在这个本里,  能获得非常稀有的道具。”

周谦皱紧眉头,  似乎生出了几分担心。

他本来就长得白,  如今看上去更是一点血色都没有了。“你说我运气好，我倒不这么觉得。这个副本一定很难。可我才f级……”

“没事儿。在这游戏里,  大家就是要互相照应的。”董翔拍拍他的肩，“我罩着你就是了。走吧！我陪你进苹果乐园！你就正常进去，我趁机观察一下守门的,  看能不能找到漏洞，顺便找找其他三个玩家在哪儿。”

“行吧。”周谦勉强挤出笑，“哎……”

交谈完毕，两个人穿过小树林，一同往那座恢弘宫殿走去。

路上他们偶尔会遇见一些零零星星的信徒。

每当这个时候，周谦都会拿出手表，用系统面板读取他们的数据。

周谦的面色越来越愁云惨淡：“这些信徒npc最低都是e级的，还有几个d级……都好难搞。万一后期要与他们为敌，我岂不是完蛋了？”

屏幕前，于贤与祝强，如操心的老母亲般双双叹出一口气。

“既然这些npc的级别这么高，那么从他们身上偷抢邀请函这种事就很难达成！所以小谦谦你当心你身边的董翔啊！他不抢你抢谁啊！”

“你别盯着npc看了！你看看你身边的人啊啊啊！”

游戏内，周谦忽然怔住了。

他感觉面前出现了一片雾，还是冒着粉红泡泡的那种。

那种雾气让人无比愉悦，他不知不觉就露出了开心至极的痴呆表情。

三秒钟后，雾气消失，周谦回过神来。

与此同时系统传来提示：【玩家周谦，失去道具——李大富的邀请函。】

周谦立刻寻找起董翔的身影，却见他已经离自己有十米远了。

“董翔！你偷了我的邀请函？”周谦向他喊道，语气充满指责与愤恨。

董翔的身高也就1米70，但大概也正因为如此，他的姿态十分灵活。

只见他挥挥手，头也不回地冲周谦说了句：“新人，给你上一课，这叫兵不厌诈。”

屏幕前，于贤、祝强双双扶额。

“哎，我就知道。”

“新闻报道没写错，他就是没心眼的富二代。”

却见屏幕上周谦的神情忽然变了。

眼里的痴、傻、不敢置信全都消失，他的目光变得深邃又冰冷。

紧接着他迅速朝树林尽头的方向跑去，同时大声喊道：“李大富，就是那个穿格子衫的人！抓住他！”

他话音刚落，一个无比壮硕的胖子登时从树林尽头冲了出来。

董翔刚走出树林，冷不防就被胖子重重压在了身下。

一句话都还来不及说，董翔已被胖子用力掐住脖子。

“偷我邀请函，你找死！！！”

遥遥看着这一幕，周谦捡起一个石头块，不疾不徐朝那两人靠近。

成功引得鹬蚌相争，现在他要找机会，做那个在他们两败俱伤之际获利的渔翁。

便是在10分钟前，周谦认出李大富后，开始思考起怎么完成支线任务。

那会儿，李大富在宫殿大门附近徘徊了一会儿，似乎是发现没办法混进去，就在树林尽头找了个地方藏起来。

周谦心如明镜——李大富这么做，恐怕是在守株待兔。

去往苹果乐园面见羿泊大神的信徒们，一定会经过这片树林。

李大富的邀请函已经被小男孩偷走了，想要进乐园，他只能再抢一份。

所以他躲在树林尽头，藏在暗中观察哪个信徒比较好对付，等他选中了目标，就会上前实施偷袭、以及抢夺邀请函的行为。

周谦未动声色，继续藏在暗处思考对策。

不久后，他看到了董翔，并发现他居然跟李大富一样，都是e级的，且居然擅长偷盗。

董翔不认识周谦。但周谦认识他。

董翔也住在春山精神病院，并且在二号病区。

在春山精神病院里，没有威胁的病人，都被安排在一号病区，那里氛围是最轻松的，近似于疗养院，周谦就住在这里。

但二号病区不同，那里关着的全是一些有威胁的、甚至犯过罪的病人。

董翔就住在二号病区。他杀过人。

他假想他老婆出轨，于是把她杀了。看上去文气瘦弱的他，却把他老婆碎尸成了数十块，并扔在了不同的地方。

可他最后居然被判了缓刑，因为他被认为有精神病。

负责调查周谦父母双亡案子的刑警，叫陈阳洲。

陈阳洲正好也了解董翔的案子，在某次探望周谦的时候，对他说过这样一段话：“董翔这个人绝对没有精神病。他蓄意谋杀了他妻子。可我也不知道他是怎么骗过医生的。虽然你们不在一个病区。不过你还是小心点。”

董翔是现实生活里的人渣。

李大富是游戏里的人渣。

这两个人渣，以周谦目前的级别，谁也干不过，那就干脆引导他们自相残杀。

于是在10分钟前，周谦走到了李大富跟前。“你丢了邀请函？”

李大富瞪大眼睛：“你怎么知道？难道是你偷的？！”

李大富脾气暴躁，系统对他的相关提示诚不欺我。

眼见着李大富已不由分说握拳朝自己揍来，提前做了防备的周谦及时卧倒在地，那拳头便擦着他的耳朵落下，活生生砸出一个鹅蛋大的坑。

【玩家周谦生命值降至95%】

在下一个拳头砸来之际，周谦及时开口：“不是我！但我知道是谁偷的。你先躲在这里别露脸。等那个人走过来的时候，我告诉你！”

时间回到此时此刻。

李大富不愧为拳击高手，几拳头下去，董翔的脸已没了人形。

在两人的交锋中，董翔明显落了下风。

毕竟他的技能是身法类的，擅长偷盗、或者暗杀，但在近身搏斗方面，他毫无优势。

李大富把董翔摁在地上，对着他的脸左右开弓。

不消5分钟，他的血条已降至30%。

在李大富右手高高扬起一个拳头，又要朝董翔砸去的时候，董翔总算凭借灵活的身法快速使用了一样道具。

看得出那道具十分珍贵，因为董翔露出了十分肉疼的表情。

紧接着只见虚空之中一道光影滑过，李大富的身形顿住了，最后朝旁边侧倒下去。

周谦朝李大富看去，只见他眉心出现了一根针。

那根针只是把他定住了，不知道能不能真的把他杀死。

但无论如何，周谦的目的已经达到了。

李大富一动不动倒在地上，董翔也没了半条命。

表情漠然地注视着一切，周谦缓步走到了李大富身边。

趁他不能动弹之际，周谦拿起石头狠狠砸向他的脑袋。

鲜血淋漓中，李大富不可置信地看着周谦，周谦则回之以弧度优雅的微笑。

他的声音很轻很温柔，却冰冷得好像索命的厉鬼。“我其实并不想脏了自己的手。不过我答应过那个受欺负的小男孩，我会帮他报仇。所以你……

声音骤然沉得可怕，周谦一字一顿道：“下、地、狱、吧！”

片刻后，李大富彻底不能动弹了。

周谦收到提示——【玩家周谦完成支线任务，获得宝箱一个。】

周谦把宝箱收进随身行囊，暂时没打开来看。

他只是点开了系统交易行，花5块金币买了一块毛巾。

站在殷红若血的晚霞下、翠绿如玉的树林旁，周谦表情淡漠地拿着白毛巾一点点擦掉手指上沾染的血渍，再走到倒在地上还没有恢复过来的董翔身边。

见周谦来了，董翔两只眼睛的瞳孔骤然放大，那神情仿佛跟见了鬼差不多。

周谦蹲下来，怕弄脏了手似的，隔着毛巾把手搁在董翔的脖颈上，面无表情地用力收紧。“懒得搜你身了。死，或者交出邀请函，选一个。”

董翔没法，只得凭仅剩的体力拿出了【李大富的邀请函】。

食指与中指轻轻夹起邀请函，周谦站起来，自上而下俯视着董翔，漂亮而狭长的眼尾轻轻弯起来，轻声道：“兵不厌诈，我学会了。谢谢教导。”

董翔：“……”

他没忍住，捂住胸口就喷出一口血来。

他是被周谦活活气吐血的。

周谦打了个呵欠，旋即转过身，头也不回地往那座恢弘的宫殿走去。

在他的身后，“呕”得一声，是董翔气得又吐了一口血。

手机屏幕前，于贤、祝强：“…………”

“卧槽……”

“搞错了。这、这家伙不是什么小谦谦，是谦哥！”

“给谦哥跪了……看他后面怎么表演吧！”

位于深山老林里的、属于神的宫殿会是什么样？

宫殿外观看上去如此金碧辉煌、美轮美奂，里面的神是否也过着奢华无双、酒池肉林般的生活？

宫殿门口站着两个守门人，把邀请函递给他们后，周谦以“李大富”的身份走了进去。

他抱着很多好奇的想法踏入“苹果乐园”，但宫殿内的情形却有些出乎意料——里面竟仍像是一片森林。

偌大的宫殿大厅遍布着树木，树根却没有长在地里，直接在地面上盘综错节。

在宫殿正中央的位置，有一棵参天大树，树干颇粗，估计是五个人合抱的大小。

树干一直往上生长，直到宫殿的顶端，大概有十层楼高。

树冠尤其大，覆盖了偌大个宫殿。

如果说宫殿内是一片森林，光是这一棵树的树叶，就覆盖了半个森林。

这里叫苹果乐园，那么这些树是苹果树吗？

可为什么这里一颗苹果都看不见？

心中滑过一些疑问，周谦一边往前走，一边继续打量宫殿内部的构造。

在那棵巨树前方有一片湖，湖水湛蓝，深不见底。

此刻很多信徒就站在这片湖前观望，他们中许多人的脸色都充满愤恨与怨怼，有些人甚至直接开口咒骂着什么，举止间丝毫不见庄重。

为什么会这样？他们不是信徒吗？

这里不应该是他们心目中的神殿吗？

宫殿内部非常大，刚才距离远，周谦隐隐看见殿中央那棵树的树干上似乎有什么东西，但一时并不能辨认清楚。

此刻顺着大路走到湖边，离得近了，他就看清了。

——那里有一个人。

那人一|丝|不|挂，也不知道是被茎叶绑在了树上，还是说他就是从树里长出来的，原本就是树的一部分。

他赤|裸的身体大半被树的茎叶覆盖，一支腿伸出来随意放到了地上，被宫殿内的灯火照出了莹莹白光。

树叶投下的光影随风移动，他轮廓分明的脸上也因之出现了明暗变化。

每一次光影移动，他的五官似乎都会发生一些改变，就好像他这个人有无数面，不知道哪一面才是真正的他。

在他的面前有一个石碑，上面写着他的名字：“epoh.”

看来他就是羿泊大神。

羿泊是“epoh”的音译，末尾的“h”不发音。

湖畔，忽然有人咒骂了一句：“你这个没用的神，你应该去死！”

说着这话，那人往羿泊大神的方向吐了口唾沫。

他开了先例之后，周围好些个信徒也跟着咒骂起来。

看来他们确实不敬重他们信仰的神。

而在那树干之上，羿泊的眼睛紧紧闭着，神态悲悯而安详，就像是睡着了，根本没有听见这些信徒的污言秽语。

周谦皱眉打量了他几眼，视线往回收，重新看向他的名字。

epoh？

这四个字母，好像别有意味。

在不确定羿泊大神有没有阴谋的情况下，对于他的苹果，玩家本来就不敢乱吃。

而在看到1号信徒的身体变化之后，大部分人一定会彻底打下退堂鼓，不会选择吃苹果。因为他们完全无法确保自己会不会变成怪物、继而遭遇什么厄运。

因此，最平庸的通关方式，一定不是吃苹果。

齐留行认可，70%的玩家，是以周谦不久前说的那种打游击战的方式苟到通关的。

这样一来，神化后信徒们不会互相攻击的原因，或许就不在于是否吃苹果了。

齐留行正思考着，忽见周谦霍然从树后走了出去。“湖对岸或许有什么隐藏buff，让他们不会在湖对岸打斗，比如那白色落花，又比如……羿泊大神本身。”

随即他说了一句齐留行无比诧异的话。“我得去到对岸一趟。”

眼看着周谦居然主动往湖对岸走去了，齐留行尽管觉得自己实在不该在意他的死活，却也忍不住上前做了个阻拦他的手势。“你真疯了？真不要命？”

——湖对岸的信徒们已经陆续开始吃苹果了，尽管神化的速度不同，但他们终将陆续全部变成1号信徒那种怪物丧尸。

1号信徒没能在湖对岸找到攻击目标，所以她穿过桥走到这边，为的是寻找玩家。

这下好了，周谦居然敢直接走到湖对岸去，他即将一头扎进怪物堆中，这是送人头呢还是送人头呢还是送人头呢？

“有一句话叫不破不立。又或者……置之死地而后生。想要获得稀有奖励，就得有冒险精神。”

周谦回过头，倒是朝齐留行一笑。“另外，剑神弟弟，我真不是你以为的那种……只顾利益，只会利用别人的人。

“留下来探索隐藏成就，这是我自己的选择。所以我没有忽悠你，让你去对岸犯险。我选择让自己来。如果我真能找到能保护我们的buff，那大家一起获益。”

“你——！”

齐留行皱紧眉头，着实搞不清楚周谦到底是一个怎么样的人。

周谦头也不回地往前，只是背朝着他挥了挥手：“我之前在树屋骗了你，确实事出无奈。但如果不那么做，我就会死。

“现在我想对你说声抱歉。你也许不会接受，但我只是……怕以后没有机会了。”

“不是，周谦你……”

——他居然说出这种话，是因为他已经做好了死的准备吗？

他竟、竟真的愿意以身犯险，为大家谋福利吗？

一旦他出什么万一，我、我要不要用【滴答时钟】救他？

我可以救他一命的……

周谦的声音再度传来：“你在犹豫要不要用【滴答时钟】？我来告诉你答案，万一我出师不利，你用它救我，是情分，不是本分。你完全可以不救我。我理解。你不要有心理压力。”

“…………”

齐留行没能再说出一句完整的话，周谦已快速跑步上桥。

半透明的水晶桥上，周谦与1号信徒各站在水晶长桥的两端，遥遥对视了一眼。

望向周谦，1号信徒骤然抬起了长出尖利爪牙的双手，她行走的速度依然颇为缓慢，但另一样东西却又急又快地袭向了周谦——那是她腰间的怪胎。

古怪的血红色脐带一甩，一个婴儿头直朝周谦龇牙咧嘴地咬了过去。

“哈哈哈”的婴儿笑声席卷了周谦的耳膜，让他的眼前几乎产生了重影，仿佛有无数个血红色的婴儿脑袋包围了他。

光是被这婴儿的笑声袭击，他的生命值已经开始狂掉。

【玩家周谦，生命值降至70%】

【玩家周谦，生命值降至60%】

……

周谦竭力使自己回过神的刹那，重影消失，那被脐带连接着的婴儿头几乎已近在咫尺。

猛地一下子，脐带忽然窜了很高，相连的婴儿头紧随其后，张开不断往下滴着血的嘴，以一个俯冲的姿势迅速朝周谦劈头盖脸砸了下去。

在湖岸边目睹着这一幕的齐留行，乃至手机屏幕前的祝强与于贤全都屏住了呼吸。

千钧一发之际，只见周谦迅速从行囊里掏出一根绳索，一把抛向湖上方垂下来的一根粗壮树枝。

【道具：飞翔绳索】

【作用：抛掷后百分之百吸附在百米范围内的目标上，可以让你享受极致的飞翔体验；吸附时长三分钟。】

这是周谦从董翔那里薅来的羊毛。

绳索快速吸附住树干，周谦握紧绳索试了一下之后，紧紧一拽，身体立刻飞升而起。

就在他双脚离开地面的那一瞬，“轰”得一声，婴儿头砸了个空，直直撞向桥面。

紧接着，那座水晶长桥竟几乎化作了齑粉！

桥体瞬间坍塌，1号信徒没有防备，一下子坠入湖中。

她的结局是显而易见的——被湖水撕成了碎片。

血雾荡起又消散。

将所有一切尽收眼底，齐留行有些后怕的同时，又不免松了一口气。

他再朝周谦看去，只见周谦握着绳子在湖面上来回摆了好几下，就好像在荡秋千。

绳索把他紧致精瘦的腰勒得极紧极细，他整个身体都崩出了一条极为好看流畅的曲线。

就着荡秋千的姿势，周谦似乎感觉到什么，回头迎着齐留行的目光一笑。

他那笑容非常自信笃定，好像已经胜券在握。

齐留行也忽然觉得胜券在握了。

情况或许真的没有他们一开始想得那么难。

周谦之前说神化后的信徒们会模仿神女造桥，毕竟只是猜测，现在看来他们并不具备这样的技能，那么想办法把另外两座水晶桥弄断，阻止他们过桥，就可以了。

正要把自己的想法告诉周谦，齐留行马上就发现了自己的天真。

在湖的对岸，又有一名信徒完成了神化，他身上冒出了红光，瞳仁同样泛起了白色。

缓缓踱步到湖边，他望着化为乌有的桥，愣住了。

数秒后，他抬起两个胳膊，有意无意地模仿飞鸟拍了几下。

紧接着怪事发生了——他居然长出了一对翅膀。

齐留行忍不住惊呼出声：“神化后的信徒会进化！”

刚才的1号信徒让腹中婴儿进化成了能攻击人的武器。

眼前这名信徒为了过河，居然学会了飞翔！

振翅一飞，信徒似乎闻到了猎物的气息。

惨白的两只眼珠滴溜溜地转，最后锁定在了半空中的周谦身上。

他鼻子再动了动，似乎在确认某种气息。

紧接着他振翅一飞，顷刻间已飞至周谦身边！

【目标：信徒17号】

【等级：c级】

【擅长：？？？】

【监测到高攻击性，以及强烈杀意，请玩家小心！】

“周谦，当心！”

几乎同一时刻，齐留行执剑飞奔而至。

【神剑一式】使出，数道无形剑气立刻袭向那长翅膀的信徒。

信徒冷不防胸口受伤，立刻朝湖面坠去。但仅仅只坠落了半米不到，他已经拍拍翅膀又飞了起来，再朝周谦攻去。

【玩家齐留行：技能值减少400点，剩余80%】

【信徒17号：生命值损失1%】

通过系统面板快速读取到这些信息后，齐留行：“……”

——这怪物血厚的过分了，自己哪里是在攻击对方？这简直就是在给怪物刮痧。

周谦的声音自半空中传来：“齐留行，别硬刚，打他翅膀，引他坠湖！”

但齐留行不愧为d级玩家，早已不是新手的他在周谦说出这句提醒前，已经趁着那名神化信徒没反应过来之际，再迅速使出一招【神剑一式】，这回他就是朝着那人翅膀去的。

神化信徒飞翔途中猝不及防断了翅膀，迅速落入湖中，直接被炸成了碎片。

与此同时，齐留行的蓝只剩60%。

握着绳子吊在半空中，周谦往湖对岸瞥了一眼，再问齐留行：“你的大招是什么？”

“【神剑二式】，用一次会消耗50%的蓝，并且有冷却时间，下次使用得等到明天。”

周谦：“……”

按目前的技能值，齐留行要么只能再用一次大招；要么他再连用三次普通技能。

可正在化神的信徒足足还有17个。

除此之外，神化后的信徒们表现出了惊人的进化能力。

他们能长出翅膀，说不定也能识破玩家试图引他们入湖的把戏。

双方实力实在太过悬殊。

该怎么打？

齐留行立刻对周谦道：“咱们放弃吧。这个副本并不会直接把所有玩家搞死，所以信徒们的神化速度不一样。趁其他17个信徒还没有完成神化，你现在立刻跟我躲进树屋！”

“不对。”周谦却是这么说。

齐留行站在湖边抬起头，遥遥看见半空中周谦冷峻淡漠，却又异常坚定的侧脸。

“正是要趁17个信徒没有全部完成神化，才要抓紧时间去到湖对岸，找到护身buff。”

“周谦，你真的是疯子！”

“能进游戏的……恐怕都是疯子吧。”

一声轻笑之下，周谦眯眼望一眼对岸，再转过头，盯住齐留行的眼睛。

周谦那双漆黑的瞳仁深不见底，好像藏着最致命的蛊惑。

他问道：“你进游戏，想得到什么呢？年纪这么小的你……也有执念吗？”

“我……”齐留行握住长剑的手用力了几分，他没说话，但目光滑过一瞬的恍惚，也不知道是不是想起了什么悲伤的往事。

把他的表情尽收眼底后，周谦再用充满蛊惑意味的声音对他道：“想要有所求，就势必要豁得出去。为了我们心中所求，跟我一起往前吧。”

齐留行：“……”

周谦再问：“现在又有两名信徒神化了。除了他们之外，稍后或许还会有数个信徒陆续神化。他们会是我去往湖对岸的阻碍。你愿不愿意吸引火力，帮我打掩护？

“你打掩护，我去对岸找到让我们所有人不被攻击的buff。合作愉快？”

齐留行咬牙切齿：“不愿意！我刚才就说了，一旦情势不利，我会抛下你跑的！”

周谦的回应却显得漫不经心：“行。那你跑，不用管我。”

“你——！”

“但我更愿意相信你。你不是那样的人。”

“你……”

“我信任你。”

树屋中，透过视频电话，周谦亲眼见到云想容、高山两个人填好了投票纸。

他们俩分别都在纸上写下了一个“是”字。

在亲眼看到他们俩把这张打分纸放进密封黑箱后，周谦非常满意地挂断了群聊。

树屋恢复了安静。

然后周谦拿出一张空白的打分纸，又写了五个名字，以及五个分数。

居然是——

[高山：0分]，[云想容：10分]；

[董翔：30分]，[齐留行：30分]；

最后，[周谦：30分]。

紧接着，周谦手指敲上液晶屏，点亮了齐留行的头像。

但他居然没跟齐留行单独聊天，而是继续选中了董翔，又一次开启了三人群聊。

周谦的通话请求并没有立刻被响应。

有可能是董齐二人正在私聊。

他等待了5分钟后，视频电话才被接通。

当发现自己处在群聊模式下的时候，与那对小情侣一样，董齐二人的脸色也十分诧异。

——他们本以为周谦要分别跟他们单独聊天，挑拨他们互相背叛的，谁料周谦居然跟他们同时开启了群聊模式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67459612"  chaptername="99、凶杀展览27">加入书签</a>
</div>
