    第534章 儿女们祝苏辰明日一举夺冠！

    这些天，苏辰负责家人的一日三餐。

    每顿都变着法儿做好吃的，林开武直言被养胖了五斤，需要去外面住两天减肥，要不然，以后跟陆碧云走出去，别人还要说陆碧云是他女儿……

    于是乎，林开武出去住了。

    不过，才出去住了一个晚上，第二天一早，就跑回来了。

    理由是，外面太坑人了。

    最近物价一天比一天高，血石就跟不值钱了一样，原本1块初品血石就能吃一顿好的了。

    因为一块初品血石等于100块的龙国币。

    现在，1块初品血石只能吃一碗牛肉拉面。

    问为什么涨价这么贵，商家直接来句：吃不起就滚！

    拽得不得了！

    因为城内的饭店不管什么时候都基本上是满座！

    人流量超级多！

    饭店有限，导致了物价涨了，但是血石和龙国币的交易价又没怎么变动。

    只能说有钱的武者阔气了。

    就跟在景区的饭菜比外面贵得多一样，这会儿，特兰斯蒂就是景区，而且还是全球武者都赶过来的地方。

    外加最近生意做疯了，很多武者并不在意1块出品血石只能吃一碗牛肉拉面了，因为在城里卖符、看手相、卖灵果灵丹等等赚的钱更多。

    林开武是吃不起了，因为陆碧云只给了他一天一块初品血石的生活费。

    不过想到自己身上的肉，他还是掏钱吃了，准备吃一顿，饿两顿，应该可以很快瘦下去，到时候再回家吃。

    但是，他花了足足100块钱买的牛肉拉面，口感，竟然，让他觉得是在吃石头！

    太垃圾了！

    好难吃！

    比尿还难喝！

    他当场就受不住，跑回家了。

    被苏辰的饭菜养刁了的林开武，实在是吃不下外面的垃圾。

    胖就胖吧。

    民以食为天！吃最重要！

    大不了吃完后，负重跑步，不葛优躺着晒太阳刷【全球英杰大赛】APP白嫖美女直播了。

    这一晚，苏辰做了一大桌的饭菜，有域外当地的特色菜，也有帝都和中海以及湘省的口味菜。

    苏梓涵五姐妹在给大家倒酒。

    男人们喝白的，女人们喝红酒，女儿们喝果汁。

    然后大宝小宝发现自己没有喝的，纷纷‘嗯嗯’的拍着自己的宝宝餐桌椅，表示抗议。

    一只小手手指着苏辰他们的杯子里酒，一只小手指着自己的奶瓶。

    意思是，他们也要喝奶奶。

    “哈哈……”这场面把大家都给逗笑了。

    苏辰宠溺的说道：“好，给你们也喝奶奶，等下我们举杯的时候，大宝小宝，你们俩会跟着举杯吗？”

    说着，苏辰做了一个举杯的动作。

    抱到奶瓶的大宝立马举起自己的小奶瓶，嘴里发音不全的喊道：“喝，喝~”

    小宝也有样学样，“赫赫~”

    看着两只小宝宝这么可爱，苏辰忍不住一个奖励了一个亲亲。

    然后举杯，两只小宝宝也兴冲冲的跟着一起举起小奶瓶，大家都举杯。

    苏一诺抢先说话，“老爸，我在这里提前祝贺老爸拔得这次英杰大赛个人赛的头筹！”

    “好，谢谢一诺的祝福。”苏辰宠溺的笑道。

    苏梓涵举杯说道：“祝爸爸这次气运滔天，明天旗开得胜后，后天直接抽到‘免PK’签，晋级下一轮，再抽到‘免PK’签，晋级下一轮，再继续晋级下一轮，最后夺得冠军！”

    “好，谢谢梓涵的祝福。”苏辰哈哈笑道。

    苏可欣说道：“祝爸爸一路如猛虎闯关，场场胜利，勇夺冠军！”

    “好，谢谢可欣的祝福。”苏辰爽朗的笑道。

    苏语桐说道：“爸，该说的话，前面大姐、二姐、三姐都说了，那我就祝爸爸无伤拿下冠军！”

    “好，谢谢语桐的祝福。”苏辰哈哈笑道。

    无伤拿下冠军，这话说得大家都很开心。

    因为个人赛势必会竞争激烈，死伤在所难免，如果可以做到无伤拿下冠军，那可就太好了！

    在座的都不希望苏辰受伤。

    苏幼鱼举杯嘿嘿的说道：“爸，我祝爸爸在比赛场上，遇到希尔顿家族的人，然后揍得他们爹妈都不认识！”

    这话一出，全场呼‘好’！

    苏家跟希尔顿家族的仇，迟早是要算得清清楚楚的！

    就在大家准备举杯喝酒的时候，大宝‘嗯嗯’了一声，一脸的着急。

    大家看过去，就看到大宝举起小奶瓶，望向苏辰，嘴里喊道：“粑粑，呀呀咿咿，吃吃嘎嘎，胜丽丽，冠冠俊俊……”

    “噗嗤”苏辰笑了，站着的大伙儿也都笑了。

    苏辰笑着说道：“真是可爱的儿子，爸爸知道了，你想祝爸爸拿下冠军，对不对？”

    “嗯嗯。”大宝咧嘴笑，兴奋的点着自己的小脑袋。

    小宝也喊道：“粑粑，粑粑，冠冠俊俊~~”

    苏辰宠溺的摸了摸小女儿的小脑袋，说道：“好，放心，粑粑肯定会拿下冠军的！来，干杯，喝起来。”

    苏辰对两个小宝宝说完，举杯看向大家，然后一起喝。

    两只小宝宝也兴奋的抱着小奶瓶喝奶奶，喝得吧嗒吧嗒响，开心得眼睛都笑得眯成了小月牙。

    这边，苏辰全家都在愉快的喝酒吃饭，其他参加个人赛的成员的家里。

    “妈，你这是要做什么？怎么拿了这么多的符纸？”

    “儿子，听妈的，你今晚洗完澡后，就把符纸都贴在身上，一定要把身上所有地方都贴到，而且记得用这瓶502胶水，符纸贴上就不会掉了，然后穿上衣服睡觉，明天一早去参加比赛，绝对可以一路过关斩将，拔得头筹！拿下冠军！”

    “妈，你疯了啊！我怎么可能会拿下冠军……你儿子我能进前十就不错了。”

    “儿子，瞧你这话说的，有没有听过一句话，人有多大胆，地有多大产，你要敢想，绝对就可以实现！这些符纸可是妈对比了上百家卖符纸的地摊，买的！绝对是真正的气运符！你今晚贴在身上，不准撕一张一下，到时候保证让你第二轮、第三轮、第四轮都抽到‘免PK’签，直接角逐前四！一举拿下冠军！”家长越说越兴奋，仿佛已经看到自家儿子在颁奖台上，接受冠军桂冠的那一幕了。

    (本章完)

