    李弥发誓，他收徒发自真心，绝不是只为找工具人打工。

    但万万没想到的是，除了任劳任怨的大徒弟茅修远，眼看着二徒弟出云千代也一天之间家喻户晓，乘着青年武者大师赛的东风扶摇直上，给自己带来了一波海量传道度。

    而且可以预期的是，随着《倩女幽魂》的开画上映，贵为男主角的三徒弟叶长生，也将化身工具人，传道度再次暴涨。

    突然暴涨的传道度，也让李弥不得不考虑，接下来究竟该创造推衍何等功法、神通或者宝物，用来推进修行速度。

    开赛日，李弥监督了四场比赛，有惊无险，最严重的败者也不过是右肩胛骨碎裂，不到下场救援的最低标准。

    为了防止武道宗师操纵比赛结果，也为了防止眼力不足的观众质疑比赛公正度，所有监督的武道宗师，必须在胜负已分，败者即将重伤或者死亡的情况下，才能下场救援。

    些许轻伤的代价，是选手们参赛前早就该有的觉悟。

    有着各种灵植为基础发展出来的现代医学和丹药体系，天夏的医疗水准远超前世。

    比如前世常说的“伤筋动骨一百天”，在天夏辅以各种医疗手段，普通人最多只需十天即可完全恢复正常。

    以先天武者的体魄，加上最顶级高效的治疗，甚至可以做到不影响第二天的战斗。

    出云千代一鸣惊人，大出风头，自今日起，想来所有的预赛选手都会将她视为真正可敬的对手，而非一个幸运儿。

    这样一来，出云千代自海选赛以来每一场战斗的每一帧，恐怕都要被人反复研究，再想如今日战胜杨旭光一样轻松，已然不可能。

    三招杀手锏，最大的破绽反而是第一式“踏前，风翻浪涌”，这一招无论是杀伤力还是控制力都不足，若是被对手径直跳出，后续两招杀手锏也无法生效。

    以出云千代的修为，若非吞下了天元丹，有了十年苦修的先天真气，又于剑道上的确有着顶级的天赋，否则短短半个月根本不可能掌握李弥传授的三大杀招。

    现在想要将第一招简化，乃至和第二招融合，是短时间不可能做到的。

    于是李弥另辟蹊径，降低了第一招的气势，转变为无形无质，难以察觉的招数。

    有了第一天三秒击败杨家枪传人的辉煌战绩，想来每一位对手都会震慑于此，小心提防。

    将“踏前，风翻浪涌”气势降低后，反而更加难以地方，每一招都可能是陷阱。

    只要实力相差不大，实战中终有机会施展完成，如此再接两大杀招，自可战胜强敌。

    这对于出云千代的实战经验培养，也是极好的。

    短短一天时间，出云千代的学习效果一般。

    但是第二天的对手，如同惊弓之鸟，出云千代每一次踏前，对方都拼命闪避逃窜，简直像是马戏团里的猴子。

    这样一位对手，反而成了出云千代练习剑法的最佳对象，二十招后，终于抓住了对手真气不继的一个机会，一招无形无质的“踏前，风翻浪涌”，紧接两大杀招，直接将对手淘汰。

    “剑出，斩敌无我”的第二次登场，现场所有观众都睁大了双眼，等待着这纯粹到了极致的一剑，就连负责监督的武道宗师，也极有兴致的入场，亲自感受了一番“剑出，斩敌无我”的剑意，顺便救下出云千代的对手。

    随着时间的推移，出云千代的剑术越发娴熟，然而对手的应对也越来越有章法。

    选择起手爆发占据先机的对手越来越多，纵使出云千代的踏云步已然小成，但面对洗髓强者的“子弹时间”，终究还是差了一个境界，出现了败绩。

    七天七战之后，出云千代五胜而二负，小组并列第三，顺利出线，挺进128强。

    身上也挂了不少彩，左眼下的脸颊上也出现一道剑气压出的血痕，不但没有磨损她的美丽，反而平添了一种血战武者的浪漫。

    以太清丹经之玄妙，李弥自然也炼制了一大批回复真气，恢复精元，治疗伤口的丹药，因此每天的战斗，出云千代都能以精气满满的状态出战，这七天中，自然也有了极大的收获和进步。

    预选赛休战七日后，在5月22日再度开赛。

    整个天夏范围热度越来越高，收视率已然攀升到14%，一个放在20年前也可以称霸的超高收视率。

    放眼望去，挺进128强的出云千代，已然是唯一一个不到洗髓境界的先天武者，道行上和其他选手有着巨大的差距。

    再加上三大杀招，都被对手们纷纷拆解，再也无法起到一锤定音的作用，这一次，就连专家们也不再看好出云千代出线的前景。

    接下来的七天，果然是七轮苦战，每一战的对手都远比自己强大，每一战都磨难到了极致，若非李弥丹术精妙，又以先天一气不断帮助小千代疗伤，她的身体早就坚持不住，不得不退赛了。

    但是越战下去，出云千代的剑术也就越发精妙，眼神愈发明亮，“剑出，斩敌无我”中所能斩出的精气神，也愈发圆满。

    小千代在这次大赛中的成长，可是说是全国观众共同见证，从一个只是颜值过人的年轻后辈，变成了一位永不言败的剑客。

    第七日。

    “丁组此前六日的比赛中，出云千代选手三胜三负，每一战都艰辛到了极致。”

    “没错，她的对手武道修行都远高于她，每一场胜利可以说都是奇迹，每一场失败都是无奈。”

    “那么今日，出云千代能否战胜强敌，赢得一线出线的机会，奇迹再现呢？”

    “非常难，今日的对手是雷音寺的妙宗和尚，一身金刚不坏神功修行大成，此前战绩6战全胜，是丁组的头名选手！”

    “比赛开始了，哇，可以看到妙宗和尚居然没有如其他选手般抢先进攻，而是任由出云千代先手，一点都不怕出云千代的三大杀招，这是对金刚不坏神功的自信吗？”

