 “地阴之龙！”

却见前方水浪冲天，浪花之中十几道巨大的身影，挡住了去路。

“是人类？

！”

这十几个地阴之龙，看着林海一阵惊奇。

“好久没有见过拥有肉身的人类了。”

“人类，可是最美味的食物！”

为首的地阴之龙，舔了舔舌头，看着林海两眼直冒光。

嗡！下一刻，这十几个地阴之龙，卷起巨浪，气波翻腾，瞬间将林海围在了当中。

林海目光一凝，阴雷闪烁，在周身形成一团雷网，淡淡道。

“你们要干什么？”

“人类，你从哪里来，要到哪里去啊？”

为首的地阴之龙，朝着林海道。

“在下林海，乃秦广王麾下鸟嘴阴帅，前往秦广王大殿。”

“还请几位，行个方便！”

林海朝着地阴之龙抱了抱拳，不卑不亢道。

“地府的阴帅？”

为首的地阴之龙脸色一变，不过很快露出不屑的冷笑。

“小子，地府的名头，可吓不住我们！”

“遇到我们，算你倒霉！”

“活捉他，煮了吃肉！”

吼！！！地阴之龙怒吼连连，顿时数道恐怖的道法，朝着林海激射而来。

林海见状，眉头猛地一挑，心中冷哼。

“找死！”

嗡！下一刻，林海手中骤然多出一把大刀，凌厉的光芒漫天绽放。

正是魏征所赠的斩龙刀！“斩！！！”

林海一声大喝，手中斩龙刀一个盘旋，横扫一圈！嘬！！！尖锐的破空声响起，刀芒所过之处，气浪炸裂，道法纷飞。

虚空中，仿佛有股不可匹敌的力量，瞬间落在了这十几个地阴之龙的身上。

这十几个地阴之龙，陡然间心头一紧，几乎窒息。

一股来自灵魂深处的恐惧，让他们骇然色变，感觉到死亡在飞速的接近。

“不好，这刀有古怪……啊！！！”

骤然间，惨叫之声此起彼伏，血光飘洒！十几个地阴之龙，被刀芒吞噬，瞬间身首异处，砰然炸裂，化为了虚无。

林海收刀在手，看着眼前尚未散去的死气，眼中闪过一丝冷芒。

“自寻死路！”

杀了十几个地阴之龙，林海继续催动阴雷护身，向前赶路。

林海不知道的是，他刚离去，下方的海水之中，有一条地阴之龙，付出了水面。

看着远去的林海，内心狂跳，眼中露出深深的惊恐。

“我滴妈呀，没想到一泡屎救了条命！”

“这个叫林海的，手中刀太可怕了。”

“不行，我得赶紧报告大殿主！”

嗡！这个地阴之龙，又恐惧的看了林海一眼，瞬间钻入了海底。

“你是说，那个杀我族人的，叫林海？”

九龙殿中，龙傲君看着报告的地阴之龙，一脸震怒。

“是的，大殿主，就是叫林海！”

轰！恐怖的气息，从龙傲君的身上，骤然绽放出来，让周围的海水都爆裂起来。

龙傲君两眼一眯，眼中闪过冰冷的杀意。

“哼，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

“既然你送上门来，那就别想走了！”

嗡！龙傲君瞬间化为龙身，分开水浪，朝着海面飞速的游去。

林海正腾云驾雾，朝着前方赶路，陡然间感到一丝不安。

“不好！”

下一刻，林海骇然色变，急急停住，同时朝着后方飞撤。

轰！一声天崩地裂般的巨响，狂暴的水柱，犹如一颗炮弹，从海底轰了出来。

若非林海见机得快，饶是有着三转圣体，肉身也势必被轰成粉碎。

唰！一道巨大的身影，释放着庞大的气息，拦在了林海的前方。

“林海，你还敢我九龙殿的地盘！”

“今日，我让你有来无回！”

“龙傲君？

！”

林海瞳孔一缩，立刻认出来，拦路的竟然是九龙殿的大殿主，杀弟夺丹的龙傲君，顿时心生鄙夷。

“龙傲君，你还好意思自称九龙殿，连亲弟弟都杀，真让人恶心！”

林海的话，顿时让龙傲君脸色一变，眼中露出狂暴的怒意。

“少废话，今天既然来了，就别想走了！”

轰！龙傲君说完，气息绽放，顿时下方的海水，涌起惊涛骇浪。

那狂暴的海浪，直冲天际，足有数十丈高，朝着林海凶狠的冲击而来。

林海见状，眉头猛地一挑，已然将斩龙刀握在了手中。

随后，两眼一厉，朝着龙傲君，猛地挥砍而下！嘬！！！尖锐的破空声响起，那斩龙刀光芒大盛。

一股神秘的力量，仿佛从虚空中抽离而来，融入了刀身。

刹那间，刀芒之凌厉，提升数倍不止，恐怖的气息使得苍穹都黯然失色。

龙傲君的内心，突然砰砰狂跳，涌起一股极度的不安！轰！这个时候，刀芒已经与海浪，疯狂的撞击在了一起。

那摧枯拉朽般的海浪，一下子被刀芒劈成了粉碎，水花四溅！然而，刀芒却余力未尽，竟然朝着龙傲君的脖子，横扫而来。

“斩龙刀！！！”

龙傲君眼中突然闪烁出恐惧的光芒，发出一声歇斯底里的尖叫。

此时，他终于认出了林海手中之物，正是龙族的克星斩龙刀。

一股来自灵魂深处的恐惧感，让龙傲君瞬间失了方寸，根本不敢再战。

轰！龙爪一挥，一道水浪如同利剑，刺在了斩龙刀上。

这一刀的余力，瞬间被破，巨大的反震之力将林海逼退足有百米。

然而，龙傲君却根本不敢追击，光芒闪动，巨大的身影瞬间潜入海底。

“想跑？”

林海两眼一寒，可不准备放过龙傲君。

嘬！！！手中斩龙刀猛地祭了出去，化作一道流光，飞射而出，潜入海中，朝着龙傲君追击而去。

与此同时，林海身体下沉，也进入幽冥海，操控着斩龙刀，一路追击。

然而，龙傲君的速度，却比林海快多了。

以林海的实力，想要追上龙傲君，根本不可能。

嗡！意念一动，林海直接将敖千刃给放了出来。

林海骑在敖千刃的身上，朝着龙傲君一指，厉声道。

“给我追上他！”

“今日，我要斩龙！”

吼！！！敖千刃一声大吼，巨大的龙身翻腾，搅动海浪，激射而出。

敖千刃的实力，与龙傲君不相上下，速度也在伯仲之间。

这样一来，龙傲君想要甩开林海，已然不可能了。

龙傲君看着身后追击而来的林海，眼中却闪过一丝讥笑，寒芒绽放。

“真是无知者无畏，有斩龙刀就敢为所欲为吗？”

“进了幽冥海，就别想活着离开！”

 