    第262章

    自从巫妖大战过后，洪荒再次陷入一段平静而安和的发展。

    这一天，李恪与女娲联袂来到了幽冥世界。

    经过近万年的演化，幽冥世界的大小与洪荒基本保持一致。

    但与仙气环绕，灵气充沛的洪荒大地不同，幽冥世界显得昏暗而又神秘。

    沿途，两人旁若无人的行走在虚空中，看着黄泉路上那无数的冤魂。

    这些冤魂要随着黄泉一直行走，直到将自身的怨气，煞气剔除干净。

    但是要知道，在这些冤魂死去的瞬间，那些怨气与煞气便与生灵的灵魄融为一体。

    想要剔除，那就相当于每只冤魂都要经历扒皮剔骨，其中之痛自是不用多言。

    一路走到三生石，李恪停住了脚步。

    面对着平凡至极的三生石，李恪好奇的讲手贴了上去。

    然而，三生石上没有丝毫画面显现。

    李恪的表情有些失落，又有些理所应当。

    “这三生石可探测不出准圣之上的存在。”

    一个温柔至极的声音在两人身后出现。

    “二位不在洪荒大地上游乐，跑来我这黑不见日的地府作甚？无量道友？女娲道友？”

    来者正是身化轮回后，后土的元神所化平心。

    而在平心身后，则是十道身穿龙袍，身材高大壮硕的十殿阎罗。

    “哎，无量，有事就赶紧说，说完吾等可还有事情要办！”

    面对着声音低沉却不失威严，气质尊贵而又稳重，身穿着黑色龙袍的中年。

    李恪两人瞬间明白，这人便是帝江了。

    而那另外九人，定是那九尊祖巫了。

    而在两人感知中，那待在石桥上派发汤药的，应当便是祖巫玄冥了。

    看着平心身后的远十位祖巫，女娲眼神难免有些低落。

    这便是身后有靠山的好处了。

    巫族有地道以及地道圣人后土做依靠，即便是自爆了，真灵也会被后土拉进幽冥复活。

    而被干掉的妖族皇者帝俊以及东皇太一则不一样了，他们只能沉沦在时间长河之中，等待未来出世的那一天。

    就连伏羲也是如此，即便伏羲身后女娲，但女娲的地位可谓是诸圣中最尴尬的了。

    天地人三道，人道仓颉，地道后土，而女娲呢？

    她是天道圣人，但天道之下又并非她一尊圣人。

    女娲创造了人族，按理说有利于人道，可成人道圣人，但偏偏她又不是。

    再加上女娲掌控的原本是生命大道，却因成圣，被强行转换成了造化大道，但偏偏天道不允许再有人强行创造新种族。

    可以说，女娲的修为若不是靠着补天以及促成天婚所得到的功德，怕是这数万年也不会有丝毫进步。

    就拿现在来说，明明巫族是令伏羲陨落的凶手，但女娲还不得不来求后土给伏羲转世的机会。

    当然，对于女娲来说，这些早就是推衍之中的结果。

    “兄长，”后土朝着阎罗王轻轻摇了摇头，这才扭头看向女娲道:“道友来意，贫道已经知晓，不过，你可要知道，这六道中天人道因天道限制无法使用，畜生道也不适应他，所以，唯一人道才能让他转世了。”

    看着女娲手中浮现伏羲的一缕残魂，李恪表情既期待又无奈。

    要知道，女娲与伏羲两者的气运彼此相连，一但伏羲的残魂从人道轮回转世，那伏羲的气运就将被纳入人族，这也意味着，女娲与人族之间本就断裂的联系又将缝上。

    好在，现在有人道存在，以人道这种奇异意识，是绝对不会容忍有一个与天道有联系的圣人来薅自己的羊毛。

    所以，女娲到时就有两个选择，要么自毁圣基，跌落圣境，要么斩断与伏羲之间相连的气运。

    “一朝入人族，伏羲不复妖，时也命也，就这样吧。”女娲的声音显得有些沙哑。

    既然女娲都做好决定了，后土自然没有劝阻的意思。

    毕竟，以巫妖两族的关系，后土不对伏羲下杀手就算好的了。

    从女娲手中接过伏羲残魂，后土认真的看了一眼，随即便划开空间，将其丢进了对面的六道轮回之中。

    那副随意的模样看得女娲牙痒痒。

    “既然女娲道友的事情结束了，那还请道友离开，无量道友暂且稍等。”

    后土面带笑意的看着女娲，话语里却是毋庸置疑的语气。

    看后土是真的想赶走自己，女娲一咬牙玉手朝着额上一拍，一道紫色的气体自女娲身躯飘出，随后消失不见。

    同时，女娲的气息开始疯狂下降，仅仅片刻便跌落至准圣初境，甚至还在大罗金仙后期与准圣之间来回往复。

    而在洪荒大地上，一阵阵红色雷霆汇聚，而当雷声响起时，下的竟然是血雨，而大地上所有的生灵心中都涌现一股悲哀之意。

    看着女娲嘴角溢出鲜血，那模样格外狼狈，后土显得满脸惊讶。

    而李恪表情却有些欣慰。

    “既然兄长不复妖族，那本座自然应跟随兄长之脚步。”

    女娲只是擦去嘴角，语气冰冷的说着。

    看着女娲有些萧瑟的身影，李恪想了想手指轻轻一点，一丝紫意一闪而逝。

    “道友倒是好本事，竟然不声不响便将女娲的心境给打破了。”

    “看样子，女娲应当会成为人族的圣人了吧？”

    (本章完)

