    “呜，我被打了，”秦勒委屈巴巴地捂着肚子，身子弓得像个虾米，“好疼啊。”

    “不会吧？我没出全力啊……”夏洛克看他脸色惨白，顿时有些紧张了，“你没事吧？”

    “哈哈，我装的。”秦勒一秒站直，恢复到无事发生的样子，“你的拳头还是如此绵软无力。”

    “法师的拳头绵软无力不是正常情况吗？！”夏洛克气得跳脚。

    伊流翎回忆了一下自己认识的几位法师朋友，碎颅法杖持有者昆易与一脚断腿安吉拉，默默地在心里摇了摇头。

    秦勒就直接摇头晃脑地嘲讽起来了：“都是法师，你的拳头还不如希尔给劲。”

    伊流翎现在很赞同夏洛克之前说的话了，秦勒是真的欠打。

    “等着吧，等我做出我的冰机甲，一拳过来你可受不住。”夏洛克哼哼唧唧地说。

    “咕噜……”这时，一个人的肚子响了起来，夏洛克立刻转头看向伊流翎，“学弟你饿了吧，我们去食堂，不用理这种SB。”

    然后，夏洛克腾出一只手，拖着一脸莫名其妙的伊流翎雄赳赳气昂昂地大踏步离开了。

    伊流翎低头看了一眼自己的肚子，他虽然确实是饿了，但是响的不是他的肚子啊。

    想到这里，他看向夏洛克被头发遮挡住所以看不出脸色的脸，心道莫非是学长饿了，又不想在秦勒面前露怯？既然如此，不能让大哥下不来台，伊流翎决定保持沉默。

    两人走远之后，秦勒的脸上也露出无语的表情：“傻子。”

    说着，他的肚子又叫了一声。

    伊流翎跟着夏洛克到了食堂吃了午饭，由于下午的比赛没那么早开始，他就考虑要回去睡个午觉，便告别了夏洛克，掉头走了回去。

    在即将走到宿舍的时候，伊流翎竟然在宿舍门外看到了兰迪。

    “哎呀，你可算来了。”兰迪一见到伊流翎，就双眼发亮地走了过来，“跟我来一下。”

    伊流翎顿时非常警惕：“我一会还有陀螺大赛要参加，现在不能消耗体力。”

    “我要你做的事情跟消耗体力没关系，不如说如果你敢消耗体力我就打死你。”兰迪眼睛瞪圆了，“来不及了，路上跟你说。”

    伊流翎就像个风筝一样被兰迪拖了一路，一直跑到了后山树林里，停在了一片花丛的外面。

    “这是，正午兰？”伊流翎蹲下来查看了一下灌木上盛开的蓝色花朵，“学校里还长了这个？”

    正午兰不是什么稀有的植物，甚至都不是灵植，但有一定的象征意义，类似于蓝星世界的玫瑰，是常用的表白花。

    它本身是直立灌木，花朵长得有点像是蓝色的玉兰花，不过花瓣更剔透，像是水晶一样，在晚上也会发出淡淡的荧光。

    虽然正午兰并不稀有，但要凑齐一捧花束十分不容易，首先从名字就能看出，它只在一天的正午开放，而且每次只开短短十分钟就会直接凋谢。若是在花开放的时候将其摘下，则可以保持一小时左右，在用冰块保鲜的情况下也最多只能延长到一天。

    正午兰的这种特性是有原因的，首先这种植物的繁殖方式极度依赖一种名叫皮耶尔蜂的兵级魔兽。虽然皮耶尔蜂个体战力是中级魔兽中垫底的存在，但架不住量大，而且它们和马蜂类似，并不会因为蜇人而死，所以战斗起来也异常勇猛。

    皮耶尔蜂的毒液并不算致命，但是却非常烦人，因为它会导致人身体浮肿，很长一段时间都无法见人。当然，如果量大的话，还是会让人咽喉肿胀从而窒息而死的。

    然而，这种对于动物来说极其麻烦的毒液，却是正午兰的果实发育所必需的东西。正午兰也是完全花，而且是闭花传粉，所以它的花朵就是纯粹为了获取皮耶尔蜂的毒液而存在的。

    在正午兰开放的时候，会散发出一种对于皮耶尔蜂有致命吸引力的香气，十分钟的花期就是皮耶尔蜂的午餐时间。在进食的时候，皮耶尔蜂会将毒液注入花萼之中，使得子房迅速发育成为果实。

    有的时候，如果一次的毒液不够，同一朵花甚至会再次生长出来开放。

    另外，正午兰需要足够的光照，所以通常不会生长在有更高植被的地方，因此伊流翎才会觉得在后山的树林里长有正午兰是很奇怪的事情。

    总的来说，如果一个人想要采摘正午兰，他就必须顶着正午毒辣的太阳，抵抗皮耶尔蜂凶猛的进攻，然后在短时间内将花送到心爱的人面前。这种折腾自己的方式，一直是陷入热恋期的男女最喜欢用来表达爱意的。

    当然，死亡率也不低，比如皮耶尔蜂之所以叫这个名字，就是因为有一位叫做皮耶尔的吟游诗人，为了向自己心爱的姑娘表白而去采花，直接被蛰死了。不仅如此，他还破了单个人被蜇次数的世界纪录，因此学者们从他的尸体上得到了极其完整的数据报告，便用他的名字命名了这种魔兽蜂来纪念他。

    “这是我移植过来的。”一旁的兰迪说完，伊流翎顿时用着佩服的眼神看向他。

    有人说，既然皮耶尔蜂这么危险，为什么不趁着花没开的时候把灌木移植走呢？答案是这样会被攻击得更惨，因为正午兰的花对于皮耶尔蜂只是逢年过节吃顿好的的程度，但正午兰的树体本身对当地的生态环境是有非常重要的意义的。

    吸收了大量毒液的果实能镇痛止血，咀嚼枝干得到的树汁能清热解毒，而正午兰的树叶更是许多魔兽用来繁育安胎必吃之物——这种效果似乎也与它成为人们眼中的爱情花有关。

    因此，如果有人打算采花，只有皮耶尔蜂会蜇你。但若是要将正午兰连根挖走，那要面对的就是整个区域的怒火了。

    大概，也只有兰迪这种自己实力够强的家伙，才能挖一株回来吧？

    “所以，你叫我来干嘛？这花不是都要开了吗？”伊流翎看了一眼手表，估摸着还有几分钟就要开花了，转头问，“我又不是蜜蜂。”

    “是啊，花要开了，”兰迪说，“但阿蕾莎前辈不见了。”

