    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　无论如何，这件事是绝对不能让那些中立高层知道的，所以楚橫鼎早就招呼过了，一定不能让楚天路有开口的机会。〔<〈〈

    　　

    　　“天路，你就不要抵抗[孤城读书 www.guchengdushu.com]了，否则就真的坐实了叛徒的名号了，乖乖跟我们去戒律堂吧！”那两个金丹初期巅峰之一冷冷的开口劝说，当然这其实也就是走个过场而已，楚天路是否抵抗，在他们眼中压根没有什么区别。

    　　

    　　楚天路见林逸和冰无情并没有暴起难，来解救他的困境，心中不但没有任何的失望，反而非常的庆幸，否则这两位爷真要翻脸，一言不合就足以将楚家灭门了。

    　　

    　　林逸不动声色的传音给楚天路和冰无情道：“听他们的，先去看看他们会耍什么花样吧。”

    　　

    　　要让楚家自动提出解除和叶灵派的联姻，现在的程度可还不够啊！林逸当然可以用自己的实力和势力来威压楚家，但那样做就落了下乘了，毕竟这事儿林逸不占理，在别人没招惹他之前他一般还是很讲理的。

    　　

    　　当然，要是别人直接踩上门来，那林逸也就无所顾忌了。

    　　

    　　听到林逸的传音，两人都非常配合的任由那两个楚家金丹高手在身上下了封印实力的禁制，当然了，这种禁制只能对金丹期及以下的修炼者生效，冰无情和林逸这个元神体直接就无视了。

    　　

    　　看到楚天路被轻易制住，楚橫鼎明显的放松了许多，同时眼中闪过一丝狠厉，不管楚天良是生是死，趁此机会，他都要弄死楚天路！

    　　

    　　林逸三人被楚家的两个金丹初期巅峰族人押送至楚家戒律堂，其实也就是一个边角的小院子，不过这院子地下，却设有一个地牢，足以囚禁包括金丹期在内的修炼者。

    　　

    　　那两个楚家族人将林逸三人分开囚禁在三个相邻监房内，就一言不，冷着脸离开了地牢。

    　　

    　　林逸随手一挥，用真气将地面清理出一片干净的地方，很是随遇而安的盘膝坐下。

    　　

    　　隔壁的楚天路靠近过来，惭愧的对林逸说道：“林前辈，真是对不住，因为晚辈的事情牵连到前辈您了。”

    　　

    　　林逸毫不在意的摆手道：“无所谓！何况楚天良以及他的两个同伙究竟是怎么回事，我也都是知道的，放心吧，等你们家里人来审问你的时候，我会给你作证的。”

    　　

    　　“多谢林前辈！”楚天路很是诚恳的道谢，不过林逸可以感觉到，他感谢的不是自己会为他作证，而是没有和冰无情一起向楚家难！

    　　

    　　换成任何一个元婴老怪，都不可能会忍受楚家如此的对待，可林逸和冰无情却偏偏一言不的配合着他们楚家的人，对于一心以楚家为重的楚天路来说，自然是心怀感激的。

    　　

    　　“不用客气了，审问你的人已经来了。”林逸扬了杨眉，神识已经感知到了楚橫鼎和另外两个楚家人正进入地牢。

    　　

    　　唯一和之前不同的是，楚橫鼎这次并没有走在中间位，正中当先的是一个年龄比他更大一些的男子，看来身份要在楚橫鼎之上。

    　　

    　　楚天路听到林逸的话后，愕然转，却并没有现有什么人进入地牢，显然在神识方面，楚天路比起林逸要差了十万八千里。

    　　

    　　少顷之后，楚橫鼎一行三人才沿着回环的阶梯，来到了关押楚天路等人的监牢之中，林逸和冰无情都是毫无动静，只当这三人是空气，唯有楚天路迅的转到靠近过道的这一边来，恭敬的拱手行礼。

    　　

    　　“楚天路见过大长老、三长老！”对于楚橫鼎，楚天路这回虽然没有见礼，却依然是点头算是招呼，这拖泥带水的性格，林逸也是无语了。

    　　

    　　既然都已经撕破脸了，何必再去理会这种小人呢？换了是林逸，要么就一巴掌拍死他，要么就完全无视他了。

    　　

    　　为的那个金丹后期巅峰修炼者，正是楚家的大长老楚云腾，看到楚天路之后，微微点头道：“天路，究竟怎么回事，好好和大长老我说说吧！”

    　　

    　　另外的那个金丹后期修炼者，就是楚天路口中的三长老，也是楚家戒律堂的执掌者，一张黑脸没有丝毫表情，只是冷冷的看着楚天路，既没有开口说话，也没有任何的动作。

    　　

    　　不等楚天路开口，楚橫鼎就抢白道：“大长老，还有什么好问的，天良和文尚、兴平一起行动，可现在三人都没有回来，只有楚天路一个人回来了，明显就是他勾结外人残害兄弟，这种人应该马上就处死才对！”

    　　

    　　楚云腾微微皱眉道：“横鼎，事情究竟如何，总是要调查之后才能够下结论，怎么能够如此草率的定罪呢？天路可是我们楚家的嫡系子孙，未来成为家主也是有可能的！”

    　　

    　　就是不能让他成为家主啊！楚橫鼎心中冷笑不已，口中却毫不退让的反驳道：“大长老，你这话我楚橫鼎可不敢苟同，现在就楚天路一个人回来，他说什么，谁能够知道是不是真的？反正天良他们都没有回来，黑白还不都全凭楚天路一张嘴来说？”

    　　

    　　“呵……楚家的行事风格，还真是让人大开眼界啊！”林逸忍不住出言讽刺了一句，用充满不屑的眼神斜睨着楚橫鼎道：“楚天路是什么样的人，我这个刚认识他不久的人都非常了解，要让他胡说八道的扯谎，那真是比杀了他还难。倒是你这个什么横什么药鼎的家伙，信口雌黄就是你的绝技了吧？”

    　　

    　　楚橫鼎双目一瞪，狠狠盯着林逸道：“小兔崽子，你一个外人插什么嘴？等处理了我们楚家的叛徒，自然会轮到和你算账，现在不需要这么急着跳出来找死吧？”

    　　

    　　“你们楚家的事情，我也懒得理会，不过关于楚天良的事，因为我是目击证人，所以才好心的提醒你一声，那小子此刻应该是已经死了吧？不过和楚天路完全没有关系，只是陷在太蛇岛试炼中的一处秘境中而已。自己没本事逃出来，可怪不得别人。”林逸说要给楚天路作证，就一定是说到做到。

    　　

    　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

