    “小径你还不走吗？”

    甜品店的其他员工出来，见席径站在门口，有人出声问他。

    “有人来接我。”席径答一声。

    “那你小心点哦，这附近晚上不是很安全。”

    “嗯。”席径目送他们离开，老板锁门出门，喜滋滋拍拍席径肩膀，然后骑着小电炉走了。

    此时已经很晚，附近的店差不多都已经闭店休息。

    偶尔有两家还开着门，此时也在收拾东西，准备下班。

    席径站在店铺外面，无聊的看着旁边店铺的灯牌。

    啪——

    灯牌灭掉，整条街最后一家店铺也关门了。

    席径眼底的光似乎伴随着熄灭的灯牌暗淡下来，他拿着手机，却不敢打电话。

    席径在原地来回走，不时看下手机，几次想要打电话，最后都没点下去。

    ?

    不知不觉过去一个小时，席径感觉浑身有点发冷。

    席径坐在旁边的台阶上，胳膊压着膝盖，脑袋埋在臂弯里。

    远处有脚步声响起，席径耳朵动了动，他抬头往那边看去，几个人正往这边过来。

    说话声逐渐大起来。

    那几个人明显看见席径，各自相互看一眼，然后朝着这边过来。

    席径本能的感觉到危险，他起身盯着那几人。

    那几个人明显喝了酒，还没走近，席径就闻到一股酒味。

    席径捏紧拳头，转身就往另一头跑。

    席径一头撞上人，身体被人扶住，接着耳边响起熟悉的声音：“跑什么？”

    席径一抬眸就看见初筝近在咫尺的脸，心脏‘怦怦怦’的跳起来。

    ?

    那头的几个人见有人出现，同时停了下来，不过瞧着对方是个女生，大概是觉得没什么好怕，继续朝着这边过来。

    席径拉着初筝就跑。

    席径跑得很快，在附近拐了几个弯，很快就将那几个人甩开。

    确定那几个人没跟上来，席径撑着膝盖喘气。

    “跑什么？”初筝莫名其妙，就刚才那几个人，她分分钟就能搞定！

    ?

    “他们……”

    席径似乎想起之前初筝对付酒鬼的事，脸色微微一红，后面的话也说不出来。

    ?

    席径低着头，捏着自己手指不说话。

    初筝伸手将人捞过来，半圈在怀里：“怎么没回去？”

    “你……说过来接我的。”

    “我没来，你不知道自己先回去？”

    “……”

    席径手指搅着衣摆，显得有几分可怜。

    她明明说过……

    初筝握住席径逐渐用力的手，将他的手放在自己腰间，顺势拉到怀里直接抱住：“今天有点事耽搁了，下次我没来，记得给我打电话。”

    席径愣了好一会：“你以后都会来接我吗？”

    “你想我来吗？”

    “……嗯。”

    “你想我就来。”好人卡都说了，我能拒绝吗？不能！

    席径另一只垂在身侧的手，环过初筝的腰，小脸埋在初筝颈间，嗅着她身上的香气。

    -

    回到住处，旁边的住户又在打小孩，小孩儿哭声震天。

    席径皱着眉摸钥匙开门，隔壁房门突然被人打开，一个小孩儿被推出来，接着房门‘砰’的一下关上。

    小孩儿站在外面是哭得那叫一个伤心。

    “开门，吵死了。”初筝提醒席径。

    席径将门打开：“我想……”

    他指了指那个小孩儿。

    “想干什么？”

    “她爸爸不会让她再进去了。”席径小声请求：“可不可以让她过来？”

    ?

    这样的事席径遇见好几次，他不忍心小孩儿一个人在外面，所以都会让她待在自己这里。

    不过也因为这事，小孩儿父亲看他不顺眼。

    “你自己都管不好，还管别人？”自己好需要别人救，还有心思救别人，谁给你的胆量。

    “我能帮一下的时候，想帮一下……”席径慢吞吞的道。

    好人卡这么善良的？

    果然是现在有多善良，黑化后就有多残忍。

    初筝视线在拍门想要进去的小孩儿身上转一圈，不知道在琢磨什么。

    “想让她过来也行。”初筝撑着门，将席径抵在门框上：“亲我一下，我就让她进来。”

    “哎？”

    席径错愕的看着初筝。

    这明明是他家啊……

    “不乐意？”

    席径：“……”

    “那你别想让她进来。”初筝松开手：“进去。”

    席径突然仰头，在初筝脸颊上亲一下，扭头就往小孩儿那边过去。

    初筝一把抓住他。

    席径惊慌失措：“我……我亲了。”

    初筝眸子微眯：“你那叫亲吗？”

    “……不是吗？你没说不能这样啊……”席径声音弱弱的：“你不能反悔。”

    初筝：“……”

    行吧。

    我再想办法。

    初筝松开他，席径立即朝着小孩儿那边走过去。

    大概是之前席径收留过她几次，小孩儿并没太多抗拒，抽噎着跟着席径过来。

    初筝靠在门口，冷眼看着小孩儿抓着席径的手，透着几分依赖的模样。

    这是我的！！

    初筝指甲抠着门框，心情极其不爽。

    席径将小孩儿带进屋里，见初筝还站在门口，他赶紧过来，脸颊微红：“不进来吗？”

    初筝朝着他伸出手。

    席径疑惑脸，不知道初筝什么意思。

    初筝也不说话，就伸着手，好一会儿席径试着将手递过去，牵住她，初筝这才进了屋。

    席径：“……”

    原来她这么幼稚的啊。

    席径忍不住弯了下嘴角。

    -

    初筝坐在旁边，看戏似的，冷眼看着小孩儿抽泣。

    小孩儿明显怕她，整个人都往席径身边缩，还拉着席径衣摆，抽抽噎噎不停。

    “你爸爸是不是又喝酒了？”席径拿着纸巾，耐心的给小孩儿擦眼泪。

    “嗯……”小孩儿点头：“哥哥，他打得我好疼。”

    “打你哪儿了？”

    小孩儿指了指胳膊和后背。

    席径还没来得及查看小孩儿的伤，初筝将他拽开：“我来。”

    小孩儿本来已经没怎么哭了，看见初筝那凶神恶煞的样，眼泪瞬间蓄满。

    “你敢哭我就把你塞回你家去。”

    小孩儿被凶，眼泪硬生生的憋住，没往下掉，可怜巴巴的往席径那边看。

    ?

    初筝也跟着看过去，意思很明显：你敢帮她，我连你也扔出去。

    席径：“……”

    ?

    ?

