    有老弟觉得剧情太慢了。

    后面会加快进度，赶紧结束了三战，其实大纲里后面的剧情还多着呢，要这样写两百万也收不住。

    但是过几天可能要去外地出了长差，一去一周的那种，所以后面有十几章的存稿已经肝好了emmm。

    插一句，云顶之奕真好玩。

    好，继续说剧情。

    别问，女主不会死，为啥大家都觉得晴会死，偶尔照顾一下剧情的张力。

    女主总是摆在后边当花瓶，平平淡淡还有啥意思，这才是最大的性别歧视。

    宇智波晴是本文第二重要的角色，前文有重要伏笔，看得出来就先藏着，看不出来也没事。

    宇智波晴后面的戏份和实力会越来越多也越来越强。

    如果不是考虑年龄原因和最近风声太紧，车咕噜都能开飞了。

    宇智波家族的‘爱’是贯彻火影中宇智波戏份的主线。

    佐助，鼬的亲情。

    鼬和止水的友情。

    带土的爱情。

    激发潜力。

    爱的越深，最后爆炸出来的力量越强。

    后期地位接近主角。

    小南的话，本着严谨的原因...

    不是我吹我写的挺严谨了，一点没有逾越。

    小南我一开始确实没想要定为女主，所以是单女主设定。

    最开始就有暗示。

    宇智波辰拒绝了小南的纸花不是么，又带回到她的头上了。

    但小南有女主的角色卡是因为我喜欢小南，跟其他火影中出场的女角色不太一样，而且她在本文也很重要，应该有女主的位置。

    女性主要角色的位置不一定是男主的女人，大家别搞混了。

    不过我看大家有想让小南做真正女主的意思，你们投票定吧，剧情修改并不难。

    最后，我看同期好多火影书都太监了，放心我不会太监的。

    最近编辑调到QQ阅读了，起点新编辑是谁也没通知，好久没推荐了。

    大家投投票吧，呯呯呯！

    两个月不求一次票，怕反复求票大家会烦。

    没卖过惨，主要还是因为...我过得挺好的。

    身体很棒定期踢球，换了新工作很顺利，不是很惨。

    不过喜欢的话，票大家投一投吧！

    面儿上好看就行了。

    呯呯呯！

    