    汪瀚开车拉着醉醺醺的两人回了家。

    这边刚到家，袁安的电话就打来了。

    人已经到小区，等着汪瀚来收钱。

    挂了电话后，汪瀚出去拿钱。

    “汪董，这么多现金，还用红纸包着，是不是有什么喜事啊。”袁安将手里的小行李箱递给汪瀚。

    跟袁安也认识有断时间了，汪瀚笑着回答道：“彩礼钱。”

    这话一出，袁安愣住了。

    谁家的姑娘彩礼钱要一百万！

    这年头平均工资也就才四五百啊。

    请问姑娘是钻石做的？

    “哈哈，恭喜汪董了。到时候可别忘了请我喝喜酒啊。”袁安说道。

    “那是必须的。”

    “这一趟辛苦你了，等改天请你吃饭。”

    汪瀚十分客气。

    “这不是我工作内容吗。好了，汪董你去忙你的事情吧，我也赶着回银行了。”袁安说着，转身离开。

    在她转身的时候，脸上露出一抹苦笑。

    “我的傻妹妹，人家连彩礼钱都谈好了。你这边还一直拖着，哎，终究是错过了啊。”袁安嘴上呢喃着。

    汪瀚这边，他拖着行李箱回来徐家。

    不得不说，一百万还是有那么重的。

    “你这出去一趟，怎么还拖了一个行李箱回来了？”苏娥好奇的问道。

    徐慧则红着脸别过头去。

    这箱子里装的东西她大概已经猜到了。

    “阿姨，我去准备娶小慧的彩礼钱了。”汪瀚乐呵呵地说道。

    说完，他将行李箱放倒。

    一百万，足足装满了一整个小行李箱。

    没一沓钱都用红纸包着。

    “一共一百万零一块。”汪瀚说道。

    苏娥、徐泽山、汪伦、陈萍等人愣了一下。

    一百万！

    就摆在面前！

    他们四个这一辈子还没见到过这么多钱。

    一瞬间，有些醉意的徐泽山和汪伦酒醒了一半。

    好家伙。

    这年头能随便拿出两三万的已经是有钱人了，而汪瀚随随便便拿出了一百万出来。

    这有些刺激他们的神经了。

    “这是给小慧的彩礼钱？”徐泽山不太确定地说道。

    “嗯，彩礼钱。”汪瀚说道。

    “哦，那天叔叔你说还有三金什么的，改天我带着小慧去首饰店看看。”汪瀚补充道。

    “你们瞧瞧，这小子是有多猴急。今天上午刚把事情谈妥了，下午就连忙把彩礼钱准备好了，你这是担心有人跟你抢小慧丫头啊。”苏娥说着，但已经笑得合不拢嘴了。

    九七年啊。

    一百万彩礼！

    这钱虽然最后都是要拿给徐慧的，但这要是说出去，那也是满满的自豪感啊。

    苏娥瞬间就有了下星期一上班的谈资。

    一想到那些平日里在她面前装逼的那些塑料姐妹，她恨不得明天就上班。

    “好小子！”汪伦看着汪瀚表扬道。

    一百万。

    他也长脸了。

    一旁程雪默默起身，回了房间。

    她表示自己酸了。

    她这辈子估计是拿不到这么多的彩礼钱了。

    “丫头，你把钱提到我和你爸的房间去，等你结婚那天加上嫁妆一起带过去。”苏娥对徐慧说道。

    徐慧红着脸点头，拎着行李箱去了苏娥房间。

    接下来一家人有说有笑。

    很快到了晚上。

    由于中午是在外面吃的，晚饭就在家里做饭了。

    几个年轻的女人走进厨房忙碌了起来。

    一时间，客厅里安静了不少。

    “小汪，刚好现在没什么事情，我有件事情要给你说一下。”徐泽山看向汪瀚说道。

    汪瀚走到徐泽山跟前坐下。

    “汪商在上个礼拜的时候调任去了羊城，他联系你没有？”

    汪瀚摇了摇头。

    徐泽山继续说道：“那应该是刚上任，事情比较多。等他忙完了应该会联系你。”

    “叔叔，万叔是不是也调任了？”汪瀚问道。

    汪商去羊城是给万本昌腾位置，现在汪商走了，汪瀚估摸着万本昌已经上任了。

    “老万那边的确上任了，不过他听说你要把公司迁走，这几天心里有点不太愉快。”

    “那小子你别看他大大方方的，心里其实小气得紧。”

    “这一年来他没少帮你，你抽空给他带个电话，跟他好好说道说道。”

    徐泽山说完，不再理会汪瀚，转而跟汪伦继续聊了起来。

    “大兄弟，以后这小子就要麻烦你帮看着点了。别看他现在有些小成绩，但是他还年轻，有些弯弯道道他这个年纪还玩不明白。”汪伦对徐泽山说道。

    “老哥，咱们都是一家人。他以后也是我儿子，我肯定得管着他。”徐泽山看着汪翰越看越满意。

    汪瀚听着两人聊了一会儿，之后走出了客厅。

    万本昌那头他还要打个电话聊聊。

    他来到屋外，拿出手机找到万本昌的电话打了一个过去。

    没多久，万本昌接通了电话。

    “你小子给我打电话做什么？是不是又遇到事情了？”

    电话那头，万本昌语气不是很好。

    “哈哈哈，这不是听我丈人说万叔你升职了吗，就打个电话来祝贺一下，顺便问问你要不要摆两桌。”汪瀚道。

    “屁！”

    “老子要知道你小子不准备在蓉城发展了，我还升个屁的职。”

    “老子不如呆在之前的岗位上，逍遥自在。”

    万本昌没好气的说道，不过语气相对刚才好了不少。

    “谁说我要搬走了？”

    “万叔，这可是造谣啊，你可不能轻易相信。”

    汪瀚话刚说完，电话那头传来万本昌不满的声音：“你老丈人前几天跟我说的，别人会造谣，你老丈人还会造谣？”

    汪瀚……

    好家伙，问题还出在自家人身上。

    不过嘛，他表示这都是小问题。

    “这个事情说来复杂，万叔你什么时候有空，咱们约个时间边吃边聊。”

    “明天，你老丈人家里。”万本昌没好气道。

    他也想听一下汪瀚怎么就想搬走了。

    另外，他也有事情要跟汪瀚说。

    这些事情在电话里说不是很方便。

    两人约好时间，汪瀚挂了电话，回到徐家。

    等了一会儿，饭菜上桌。

    由于徐泽山和汪伦在中午的时候喝醉了，晚上的时候一滴酒都没分到。

    吃了饭，一家人又坐了一会儿。

    “我说兄弟，这都是一家人了，老二那边房子那么大，现在就他们几个在住，空荡荡的，你和弟妹不然搬过去住。”

    汪伦说道。

    徐泽山想了想，摇头。

    “这个不急，等他们结了婚再说吧。”

    现在只是订婚就搬过去住，这要传出去对他闺女名声不好。

    以前不知道他们在交往也就算了，现在知道了，可就不能再这么干了。

    汪伦见劝不动也就不劝了。

    一家人看着时间也不早了，就起身离开了。

    “哈氏给，出去了。”

    汪云在出门的时候，叫了一声趴在地上吐着舌头的哈氏给。

    哈氏给抬起头来，蓝色的狗眼亮了一个度。

    “刷刷刷！”

    一阵狗爪刨在瓷砖上的声音响起。

    紧接着它飞奔出门。

    程雪愣在原地。

    我是谁？

    我在哪？

    我的狗子呢？

    这小云云怎么比他老子还坏！

