    见陈阳投来疑惑的目光，洛飞雪解释道：“我之所以要来混乱之地寻找机缘突破，其实是有原因的。”

    陈阳之前就好奇过，天下险境无数，机缘也多如牛毛，洛飞雪为什么偏偏选择混乱之地。

    难道真的只是因为混乱之地宝物多吗？

    混乱之地最大的宝物，应该就是可能有域境强者留下的规则碎片。

    而规则碎片，以洛飞雪如今的修为，要了也没用。

    洛飞雪继续道：“我修炼的功法，是三皇暖阁一门极为高深的圣阶功法，叫做寒冷圣体。这门功法对于修炼者的天赋要求极高，我们三皇暖阁传承数万年，也只有寥寥几位修炼成功过。”

    “距离我最近的一人，叫做风灵仙子，数千年前，他曾经参加过混乱之地的战斗，后来消失不见，宗门记载，她是陨落在混乱之地。”

    “所以我才想要进入混乱之地，看看能不能找到风灵前辈，得到她的传承。”

    “这气息，错不了的，应该就是风灵前辈。”

    洛飞雪死死盯着冰冻湖泊，一脸激动。

    陈阳恍然大悟，这么一说的话，一切就合理了。

    望向冰冻湖泊，陈阳道：“要不要我帮你。”

    这冰冻的湖面极难破开，不过陈阳觉得，若是催动火焰规则的话，应该不成问题。

    洛飞雪摇头，道：“不用，这是属于我自己的机缘，你也帮不到我。”

    陈阳点点头，道：“那我在附近守着你。”

    洛飞雪也不再多说，沉吟一下，落在湖面之上。

    元气催动，洛飞雪周身寒气森森，身体直接开始结霜，然后冻结。

    不过神奇的是，冻结的洛飞雪仿佛和冻结湖面融为了一体，缓缓沉入湖泊之中，直到消失不见。

    陈阳神魂扫出，还是被冻结湖面隔绝，无法深入其中。

    想了想，陈阳在湖边坐下，静静等候起来。

    看了一眼紫炎玄鸟，陈阳问道：“你提升到成熟期，需要多少元晶？”

    如今陈阳身上有五百三十万极品元晶，这可是整整五亿三千万上品元晶，短时间内也用不掉，索性拿出来，把紫炎玄鸟提升到成熟期。

    成熟期的紫炎玄鸟，已然可以拥有域境的实力。

    紫炎玄鸟一阵激动，之前在迷雾之中，他可是憋屈的想死，道：“具体多少我也不清楚，反正你把元晶给我就行了。”

    陈阳也不再问，系统说千万上品元晶就能把紫炎玄鸟提升到成熟期，现在看来也是忽悠自己，只是一个大概估计值。

    想了想，陈阳直接在元晶矿上切下一大块，估计有百万极品元晶的样子，取了出来。

    “我靠，你到底搞了多少元晶。”紫炎玄鸟瞪大了眼睛。

    “干脆你把身上元晶全拿出来，等我进化为仙兽，我罩着你。”紫炎玄鸟又道。

    陈阳没好气的骂道：“滚蛋。”

    还仙兽呢，恐怕就是把陈阳卖了，也不够紫炎玄鸟进化为仙兽。

    紫炎玄鸟张口吞下一大块元晶，身上气息疯了一样的提升起来。

    辟海境九重，化鼎境！

    转瞬之间，紫炎玄鸟气息膨胀，直接突破了化鼎境。

    陈阳发现，这紫炎玄鸟不愧是仙兽，修炼起来根本没有瓶颈可言，只要元晶管够，修为那就是蹭蹭的往上涨。

    化鼎境一重，二重……

    紫炎玄鸟的气息不断攀升，陈阳取出的元晶矿，也以肉眼可见的速度减少。

    等吞噬掉一半的时候，紫炎玄鸟就再次突破，紫炎虚化，晋级到了劫生境。

    紫炎玄鸟没有停下来，张口把剩下一半，整整五十万极品元晶统统吞进肚子里，气息再次疯了一样的提升。

    气息一变再变。

    每变化一次，紫炎玄鸟体内都会排出大量黑色气息。

    见陈阳投来疑惑的目光，紫炎玄鸟解释道：“这叫三灾六难，一重一劫难，破除劫难，肉身才能洁净无垢，最终圆满如意，和天地融为一体。”

    陈阳恍然大悟，劫生境的修炼，只会越来越危险，劫难一起，就是道消人亡。

    不过这些劫难，对于紫炎玄鸟根本不算什么。

    一次次排出黑气，紫炎玄鸟的修为很快提升到了劫生境六重。

    吞下的元晶也被消耗一空。

    不等紫炎玄鸟再索要，陈阳又取出了一百万极品元晶。

    都已经决定把紫炎玄鸟提升到域境，总不能半途而废吧。

    看到海量元晶，紫炎玄鸟激动的浑身颤抖，啼鸣道：“今日便是我踏入域境之时。”

    海量的元晶被紫炎玄鸟吞入体内，气息如火山一般的爆发起来。

    七重，八重，九重。

    及至九重巅峰！

    一头神鸟虚影，从紫炎玄鸟体内而出，一晃就是百万米长，把整片混乱之地都笼罩住。

    “成了！”

    紫炎玄鸟兴奋咆哮，紫炎席卷过整个混乱之地。

    所过之处，一切直接被焚烧至虚。

    两名逃亡的化鼎境武者，神情呆滞的看着天空神鸟虚影，怔怔的说不出一句话来。

    下一刻，紫炎席卷，两人连反应都来不及，就会焚烧至虚无。

    在这股浩荡威势之下，陈阳也是瑟瑟发抖，身上仿佛镇压了万座大山一般，压的都喘不过气来。

    “混蛋，你差不多就得了，想害死老子不成！”陈阳咬牙骂道。

    紫炎玄鸟放声大笑，不过还是收了气势，重新落在陈阳面前。

    相比于之前气息强横，如今的紫炎玄鸟反而气息平淡。

    返璞归真！

    陈阳想到了一个词，这一刻的紫炎玄鸟，如果不显露域境气息，根本没人会觉得它拥有域境实力。

    “域境几重了？”陈阳又问道。

    前后砸了将近两百万极品元晶，也不知道提升到什么地步了。

    紫炎玄鸟道：“域境就是域境，没有什么一重二重区别。”

    “哦，怎么说？”陈阳一愣，这说法倒是第一次听到。

    紫炎玄鸟道：“域境强者，只看规则领悟，你们武者以规则高低，领悟多少区分实力，而我们异兽，和你们武者还不太相同，踏入域境之后，就会觉醒本源规则，一切看血脉，血脉强实力也就强。”

    “异兽在域境，就是不断觉醒血脉，直至达到血脉所能达到的巅峰。”

    陈阳恍然大悟，说到底还是规则，规则才是根本。

    也就是说，如果无法领悟规则，一辈子都无法踏入域境。

    “靠，对我这种学渣太不友好了，不过幸好老子是氪金大佬。”

    陈阳暗道，无法踏入域境，不存在的，自己现在就已经领悟了两门规则，踏入域境几乎是妥妥的。

