    就跟柳珊设想的一样。

    当宋诗希晕晕乎乎的拿着钱回中介店里以后，柳珊三两句话，先揭穿了她的谎话，然后逼着她跟男朋友分了手。

    ——宋诗希有男朋友的事情，不是什么秘密，发个红包，就有人揭穿了。

    现在。

    宋诗希工作辞了，男朋友也吹了。

    她满脑子都在做着贵妇梦，还在想着一千万该怎么花。

    可她真是死活都没想到。

    白日梦还没做完呢。

    就被人弄醒了。

    但见柳珊挂着怪异的笑容，冲着宋诗希嘻嘻一笑，然后……

    她一把抢回银行卡，接着拿起房屋合同，干脆利落的撕了个粉碎！

    宋诗希顿时傻眼了，甚至还没反应过来，傻乎乎的问道：“柳姐，您这是……”

    “别，别喊我柳姐，谁是你柳姐？云经理，你过来一下啊。”

    云强也蒙了。

    这刚成交的单子，怎么就撕了呢？

    “两位，怎么了这是？”

    “啊，我只是想了想，决定不买房子了。”

    “啥！？可你们钱都付了，合同也签了，怎么可以这么儿戏，说不买就不买？不行的，单方面违约是无效的！”

    柳珊眼睛一瞪，双手掐腰，仅限霸道本色：“你们老板葛庆都已经同意了，你算老几啊？有什么问题，自己找你们老板谈去！”

    “呃……”云强一听大老板的名字，顿时就怂了：“那我跟上级汇报一下，问问，成不成？”

    “行。”

    “话说回来，两位，为什么啊？如果不想买，或者没考虑好的话，何必这么急着付款？”

    柳珊横了一眼还满脸痴呆，到现在都没反应过来的宋诗希。

    “为什么？还能是为什么？我俩刚进店的时候，不就已经说了吗？我们吃饱了没事做，跑来找个乐子呗？我们只是为了跟宋诗希小姐，开个小小的玩笑而已，哈哈哈，是不是很好笑？”

    “……”

    “……”

    店里，几十个员工集体傻眼了。

    开玩笑？

    只是为了开个玩笑？

    宋诗希破防了。

    歇斯底里的尖叫着！

    “去你吗的！你们为什么要这样对我，咱们无冤无仇的，为什么要整我啊？骗我辞职，还逼我跟男朋友分手，就只是为了开个玩笑？？？？？”

    “对呀，很好玩的玩笑啊，呀，你怎么还生气了呢？不会吧不会吧，开个玩笑而已，至于这么小气么？”

    柳珊这波，算是深得萧羽阴阳怪气的精髓了。

    “小气？玩笑？我掐死你们这对狗男女！你们欺人太甚！！呜呜呜，我跟你们拼了！！！”

    柳珊轻轻一推，把宋诗希推到了地上。

    “哎呀，哎呀，有些人就是过分呐，就许你跟别人开玩笑，不许别人跟你开玩笑了？”

    “我什么时候跟你们开过这种恶毒的玩笑了？？我都不认识你们啊！！！”

    柳珊：“谁说不认识的？当初读大学的时候，你不是跟舍友一起整我老公吗？来来，我帮你回忆一下啊，丁莹还记得吧？”

    “你们宿舍三个婊，为了整蛊丁莹，跟她开玩笑，所以合谋了一个恶作剧。”

    “先是利用玩游戏打赌，让丁莹输掉，然后整蛊她，撮合她跟我老公，然后再逼迫他俩分开。”

    “第一次就算了，居然还梅开二度的搞第二次？害我老公成了全校的笑话！拆散本该两情相悦的情侣！”

    “既然你这么喜欢开玩笑，所以今天，我们特意来陪你开玩笑，笑啊，你倒是快笑啊！难道这不比整我老公的时候，更好笑吗？”

    “开个玩笑而已，你怎么就破防了呢？”

    “……”

    宋诗希脸色惨白，不可置信的瞪着萧羽。

    “你……你……所、所以你就是……那个萧羽……我以前的同学，现在的萧大师……”

    萧羽接下了口罩。

    “宋诗希，好久不见，甚是想念，恭喜你，答对了。今天的这个惊喜，你是否还算满意？”

    想到刚才自己的表现，宋诗希无地自容。

    哇的捂着脸，嚎啕大哭。

    柳珊耸了耸肩：“云经理，刚才她可是已经辞职了的，可不许让她回来啊，还有合同的事情，你赶紧跟你老板问清楚去，我们还要去找第二个人‘开玩笑’呢。”

    云强脸色古怪！

    “萧大师……居然是萧大师……没想到这宋诗希以前还做过这么恶心的事情啊，不过……您真应该提前通知一下我的，那样的话……那样的话……我们这些人，都会一起配合了啊！！！哈哈哈哈哈！兄弟们，好不好笑啊？这可是萧大师精心准备的玩笑，太好笑了啊！”

    “哈哈哈哈，好笑，好笑！都给我笑啊！”

    “云经理，我眼泪都笑出来了！真是太好笑了！”

    “快，宋诗希，你丫的快笑啊，大家都在笑，你凭什么哭啊？你看不起萧大师？”

    “哈哈哈哈哈！”

    云强一边夸张大笑，一边把备份合同放进了粉碎机里。

    “什么合同？今天咱可没签过合同，今天就是开个小小的玩笑而已！”

    柳珊眉毛一挑。

    至此，她哪里还不明白？

    这些人……

    居然统统全是萧羽的粉丝啊！！

    之所以戴口罩……哪里是为了不让宋诗希认出来，根本就是为了不让粉丝认出来啊！！

    阿羽也真是的，既然是粉丝，刚才还给老板打电话干嘛？多此一举了！

    云强咧嘴大笑：“宋诗希，你可是主动辞职的，不管我的事啊……对了萧大师，我可是您天师令水友啊！下次再有这种好玩的事情，请千万不要瞒着我！”

    萧羽嘴角上扬。

    拍了拍他的肩膀：“云强经理，明天记得让大家一起来捧场啊。”

    “必须的，咱们店里五个天师令呢！嘻嘻嘻嘻！”旁边另一个妹子，娇笑连连！

    “既然玩笑也开好了，那么，我就先走了，明天粉丝会再见。”

    “萧大师再见！萧大嫂再见！”

    “哦哦哦！再见！我们没有天师令的也可以去吗？？”

    “可以，来者不拒，只是抽不到奖。”

    “哈哈哈！能去现场凑热闹，已经很‘弯的佛’了！”

    萧羽和柳珊在几十号人的目送下，上车，扬长而去。

    至于宋诗希，则后脚就被扫地出门了。

    一个人坐在大街上，嚎啕大哭，引起路人一片侧目。

    柳珊看的是直撇嘴。

    “哭什么哭，臭女人，不就是丢了个销售员工作吗？不就是丢了点人吗？不就是提前跟注定被你甩掉的男朋友分了手吗？搞得我们真把你怎么样了似的！恶心心！”

    “……噗，珊珊，你这声‘恶心心’跟谁学的？还有这捏着嗓子说话的方式？”

    “嘻嘻嘻，当然是水友呀！我天天在群里跟大家‘聊天天’呢！好好玩了！”

    “能不能正常点！”

    “水友们说，男孩子都喜欢夹子音软妹子！说话嗲嗲的，软软的，萌萌的！轻音体弱易推倒，就像这样的！”

    “别闹，鸡皮疙瘩起一身了，别逼我把你一脚踢下车，你可是个冰山女神，万人迷警花冷傲大小姐啊！不是个中二逗比女青年啊！”

    “盒盒盒！”

    车内，气氛一片欢快！

    

