    当北齐鸣金收兵的瞬间，云之南回身抱住了冷九，欢呼雀跃起来。

    他们终于打赢了！

    凤卿尘倒在营帐里呼呼大睡，薛灵璧查看了凤卿尘的伤口。

    大臂上伤伤可见骨，半条手臂的骨头都露在外面，盔甲里面的衣裳全都被鲜血浸透，薛灵璧紧紧地皱眉，不解凤卿尘到底是如何坚持下来的。

    凤卿尘做了一个乱七八糟的梦，梦中他与安易徜徉在梨花林中，嬉戏打闹，可是乌雅国的乌穹、北齐的北暮夜还有流朱国的流南川都开始攻击他。

    凤卿尘想要反击，全身却不听自己的指挥，他手里的通灵剑都举不起来。

    三人开始慢慢地逼近他，他的眼中全是安易惊慌的模样。

    “你现在是废人了，不能再保护刘兰花，将刘兰花交给我！”就在他束手无策的时候，身后突然传来薛安的声音。

    凤卿尘回眸，他看到薛安从迷雾中走来，身材从来没有过的高大威猛，上前接过他的通灵剑，站在了他的身侧，一把搂过他怀中的安易。

    “从今以后，刘兰花就是我的西后，哈哈哈！”薛安仰天长笑起来，挥舞着手里的通灵剑，将那三人斩在身下。

    “爷，王爷！”薛元国着急地望着被梦魇住的凤卿尘，轻声地呼唤着他。

    凤卿尘猛然张开眼睛，通体大汗淋漓。

    “爷，您有些发热，可是做噩梦了？”薛元国低声问道，顺手从身后接过薛灵璧手里的凉毛巾，放在凤卿尘的额头之上。

    薛灵璧见凤卿尘神色恍惚，十分担心，赶紧喊来了在外监军的薛元国。

    薛元国一见凤卿尘浑身冷汗，不停地说胡话也吓了一跳。

    薛元国认识凤卿尘这么多年，第一次见他如此虚弱如此脆弱。

    就连之前他找到他娘的骸骨，都没有如此过。

    薛元国越发地担心起来，一摸凤卿尘的额头，滚烫。

    薛元国在凤卿尘降温，好不容易从梦魇中将凤卿尘扯了出来。

    凤卿尘一下子张开眼睛，怔怔地望着床幔。

    “爷，您没事吧？”薛元国赶紧问道。

    凤卿尘愣怔了一会儿这才反应过来，他慢慢地坐起身来，摇了摇头。

    “爷，您做了什么梦？”薛元国低声问道。

    或许那梦魇就是凤卿尘的心结。

    “你让薛灵璧送一封信去西庭国，本王的亲笔信！”凤卿尘低声说道。

    薛元国问道：“可是要西庭国的支援？”

    凤卿尘摇了摇头：“你尽管让薛灵璧送去！”

    薛元国只得点头。

    凤卿尘起身写信，迅速地写好交给了薛灵璧，并且吩咐道：“快去快回！”

    薛灵璧赶紧应着。

    凤卿尘望着外面潮湿的夜色：“什么时辰了？”

    “亥时一刻了！”薛元国赶紧说道，“爷，您先吃点东西！”

    凤卿尘摸了摸肚子，他的肚子很扁，却似乎感受不到饿意，或许他的味觉、嗅觉消失，连肚子饿的感觉也没有了。

    食物端上来，是几个热包子，还冒着热气儿。

    凤卿尘抓了一个，咬了两口。

    薛元国也有些饿了，拿起一个包子来想吃，一口咬下去却被那喷出来的汤汁烫了舌头与嘴巴。

    薛元国疼得嘴直抽抽，抬眸却发现凤卿尘低着头望着手中的军事分布图，手里的一个包子已经全部吃完，又摸了第二个。

