
　　第四波，更猛烈的进攻开始了。

　　看到匈奴人的安排，章平与杨喜都知道，他们两个团不用藏着掖着了。

　　一千人守一个面，一千人用于灵活调动。

　　不能动用李左车与龙且的人。

　　因为只要扛到最后，可能要进行全面反击，打下山去。

　　那个时候,李左车与龙且的人才会出动。

　　“杀！”

　　三面的匈奴人同时发起了进攻，朝着山上冲去。

　　很快迎接他们的并不箭矢，而是滚石，山上的石头被秦军给推滚下来。

　　“嘭嘭……”

　　一匹匹战马被滚石击伤，后面的匈奴人更是被带动连环栽倒。

　　攻到半腰，山上的弓矢飞射而下。

　　又是一阵削弱。

　　不少匈奴人学乖了，到了这里,顶着皮盾步行上山。

　　一时半会是挡住的秦军的弓弩射击。

　　但是很快另一样东西从上空飞落下来，尾巴带着一点火星与青烟。

　　“轰！”

　　猛火油弹爆炸。

　　瞬间无数带火的油星洒落而下。

　　防不胜防，人头、衣服、皮盾、刀箭都燃起火苗。

　　“啊！”

　　直接溅到脸上，匈奴人惨叫往后跌去。

　　很快暴露在了秦军的弓手眼前。

　　更多的被爆炸吓得趴在了地上，但是背后已近烧起来了。

　　很快烤肉味从后面传到了前面的鼻子孔中。

　　“不好，我被烧了，救我！”

　　扑打，无效！

　　滚动，摔下去，将其同攻山的同伴给引燃或是绊倒。

　　山下。

　　挛鞮七出眼皮子一跳。

　　心中暗叫一声糟糕。

　　忘记了秦军还有这种东西。

　　一时疏忽了。

　　山上，秦军使用猛火油弹更为的频发。

　　一千五百人，死伤惨重，后面的一千继续冲上去填补。

　　但是依旧冲不上去。

　　眼看消耗大半，挛鞮七出也想下令撤退。

　　这个时候他已经明白，山上的秦军他消灭不了，当然，这是在只有半天的时候之内，他真的拿不下来，除非死伤上万人马。

　　那样，即使胜了,也无法在与秦军后续而来的大军作战。

　　“杀！”

　　“兄弟们呀，不要放跑一个匈奴人！”

　　突然山上传来惊天动地的喊杀声。

　　这种声势，哪里像是二两千人的架势，分明是五千以上。

　　山上不断有黑衣秦军从工事中跳出来，往山上冲来。

　　抡起大刀就是一砍。

　　从山上俯冲，长枪捅刺更为有力。

　　“秦军，好多！”

　　“轰轰……”

　　突然山上轰鸣炮响。

　　山下的匈奴人脚底开花。

　　胯下战马为之惊乱。

　　一匹匹的不受控制乱跑。

　　山上的秦军边冲边扔一种点火后会炸出烟雾的东西。

　　那东西一爆炸，四周一片惨叫。

　　无数的匈奴人受伤倒地，然后被冲下来的秦军一阵乱砍。

　　“撤！”

　　挛鞮七出就算是傻子也看出来，秦军给他搭了一个窝棚，引他过来吃草。

　　然后磨刀霍霍！

　　哪里是四千的秦军，明明是八千。

　　秦军不光装备的弓弩，还有猛火油弹。

　　跟一些会爆炸伤人的玩意。

　　那东西比秦军传统的弓弩还要可怕。

　　他要是走晚了，怕是也要挨上一炮，轰成血肉模糊人尸体！

　　兵败如山倒。

　　挛鞮七出一撤，其它匈奴人自然撤得更快。

　　出下山只有三四里，秦军便收敛了攻势。

　　不是他们不想追，实在是两条退追不上战马。天籁小说网

　　所以就不要白费力气，浪费表情了。

　　与其去追匈奴，不如去追那些因为受惊落荒而逃的战马。

　　很快战场打扫完闭。

　　龙且等人也不敢有丝毫懈怠，继续固守红土山，以防天黑后，匈奴军在次来袭。

　　不过山上累积的尸体，却是比一堵城墙还高。

　　入夜！

　　篝火熊熊燃烧着。

　　龙且、李左车、章平、杨喜四人围坐一起。

　　烤着肉，手中拿着大秦的烈酒，同时举起道：“今日大胜，诸位皆是功臣，来，敬各位，还有死去的兄弟！”

　　其它篝火围住的将士们也纷纷举起手中的酒囊。

　　这是进西域每一个人必备之物。

　　烈酒驱寒，在野外驻军夜宿，来上一口，身体才能暖和，才能御寒。

　　西域之地，一日之间气温变化很大。

　　白天可以高到四五十度，夜里又会下降到十几二十度。

　　所以西征的后勤物资，必有烈酒一项。

　　“兄弟们，让李少将给我们说说，今日斩获多少？”

　　龙且一口烈酒灌进了嘴腔，烧刀子一般的感觉，先辣后爽，回未无穷。

　　李左车站起来道：“诸位兄弟，今日我们先遭到了匈奴人的伏击，损失了三十多个兄弟。

　　接着我们伏击匈奴，然后抵挡住了匈奴人的进攻，共计有三百六十六位兄弟战死！”

　　“六百五十八位兄弟受了轻重伤！”

　　说完，李左车给自己灌了口酒。

　　三百多人阵亡了。

　　这个数字不多，但是对秦军来说，也不少了。

　　这可是大秦军改之后，第一次损失这么多人手。

　　本来不会这么多的。

　　但是李左车诱敌深入，示敌以弱的打法，所以才会阵亡比较多。

　　如果动用火枪，早一点用火炮火器，伤亡会很小。

　　“敬死去的三百六十六位兄弟！”

　　众将纷纷起身，将酒囊中的酒倒出一口。

　　噗呲噗呲，酒遇火烧得更旺。

　　李左车接着又道：“此战，我军击杀匈奴人……九千二百四十九人！

　　没有要俘虏，缴获战马，七千多匹！”

　　三百六十六人换了九千二百多人。

　　战损比，一比二十五！

　　“彩！”

　　众将士忍不住大赞起来。

　　灭杀了九千多匈奴人，这是大胜。

　　一场伏击战被他们打成了反伏击与诱敌战。

　　最后差不多杀了快一万的敌人了。

　　关键他们是步卒。

　　可惜没有带骑兵，不然，挛鞮七出也得留下。

　　“接下来的仗难打了！”杨喜，晃荡着手中的酒囊，然后将木塞子塞紧。

　　出征前，每个人只有一个酒囊，喝完了没有了。

　　想要补充，起码要等西域平定之后。

　　而且后面补充的也不会优先是酒，而是粮食跟弓弩，以及火器的弹药。

　　龙且道：“你的意思是，匈奴单于会跑？”

　　杨喜笑道：“不跑，也不敢在正面与我大秦交锋了。

　　起码我们这些步卒，可跑不赢他们，追不上！”

　　步卒将士，只能混点苦劳了。

　　龙且一拍大腿哈哈笑道：“我们本来就不是对付匈奴的，忘记了，那是王离他们干的事。

　　现在我们抢了他们一万人头的功劳，指不定在郁闷呢！”

　　是呀，本来龙且他们这些步卒，要么是来接管城池，守城的。

　　或是走沙漠北边，向疏勒方向进攻。

　　原本是不存在与匈奴人大规模交战的可能性。

　　这一万人头，可以说是匈奴人硬送上来，给他们的。

　　偷着乐吧。

　　“所以，后续的头疼问题，让章平他哥去操心吧！”龙且朝着章平，眉目一跳，哈哈大笑。

　　其它人，也跟着笑了出来，章平摇摇头，脸上同样含笑不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百零二章挛鞮七出败退免费阅读。https://xs.23sk.com 