
“中唐人终于来了。”

暮色夕垂，南楚国师府内，姬嘉树坐在自己的书房里。窗中射入的夕阳打在桌前的密报上，少年一边翻着密报一边淡淡开口道。

“倒是赶得刚刚好。”

“明天就是稷下之宴和公子的订婚宴了，今天才到，”桌上传来清脆的瓷器碰撞声，季四一边将沏好的茶端到桌上一边埋怨道，“这中唐人也太不着急了。”

另一边正在为姬嘉树整理书籍的王忠闻言也撇了撇嘴，“就是，我们下人都还在说这中唐人是不是不来了呢！”

初阶大典如此盛事，事关整个国家将来修行力量的强弱，像南楚东吴这样的强国尚且早早准备，其他小国修行者更是提前入城四处交游，别提还要参加上四宫筛选的修行者，来的更是早。

丹阳城在一个月前就开始人满为患。

但就在这早早忙起来的各国修行者里，却有一个国家的人除外。

那就是中唐人。

姬嘉树看向桌上的密报。

中唐人对初阶大典的重视度……大概可以说是全大陆最低。

今年不光事先没有散修入城，就连继子率领的主力队伍，都是卡点到达。眼看着初阶大典都快到了，却连一个中唐人的影子都没见到，南楚这边没法子，见天去打听中唐的车队到底到哪了。

六国参加是习俗，万一开幕仪式少了个国家，多少还是有点不吉利，要不是打听到中唐车队能赶在最后一天前到达，姬嘉树估计他们南楚还得派人赶紧去找。

中唐是南楚邻国，按理说离得并不远，姬嘉树收到的线报写到中唐车队出发的也不晚，但一路上走马观花，遇上刮风下雨就停滞不前，走的是所有车队中最慢的。

可以说是非常有中唐人的风格了。

看着愤慨的王忠季四，姬嘉树失笑道，“中唐人历来如此，往年也差不到哪去。”

他还记得他当年参加初阶大典时，中唐就差一点没赶上初阶大典。

其他国家参加初阶大典要防着它们抢修行资源，但中唐不用担心它抢，担心的是它不来。

中唐，一个致力于让所有人担心下一届能不能见到它的国家。

“可这中唐这么不重视初阶大典，就不担心自己国家出不了强大的修行者么？”季四闻言疑惑地问道。

“担心？”姬嘉树笑了笑，“中唐不靠这些。”

之所以能形成这种对修行散漫不上心的风格，自然是和中唐本身的国情相关。

王忠和季四闻言瞪大了眼睛。

姬嘉树完全能理解这两小童的反应。

因为中唐的国情在整片大陆上，的确非常特殊。

在山海大陆上，修行者实力是一个国家实力极为重要的一环。没有强大的修行者，几乎无法在对外战争上取得胜利，甚至可能直接导致灭国。

当年秦能统一全土，将所有国家的王室推翻换上听话的诸侯，与其身后有以大司命林书白为首的强大的修行和军事力量密不可分。

也正因如此，在帝国破碎，诸侯自封为王的现在，各国都在拼命提高其修行者的实力，免得被其他强国兼并。

但中唐走的路却完全不同。

姬嘉树看着季四和王忠笑了笑，“中唐本来也没什么军队，修行者在中唐基本都是进镖局的。”

中唐是一个几乎没有军事实力的国家。

但与之相对的，中唐却又是山海大路最富裕的国家。

作为被夹在前秦南楚东吴中间的中部国家，中唐矿产丰富，贸易极为兴盛，且学术发达，是整个山海大陆的学术和贸易之都。

用一句话概括中唐的国情，那就是兵弱钱多。

这样的国家常理上是强国眼中的大肥肉，怎么看都该最早被吞并，但中唐却能保持其风格存留至今。

其最主要的原因就是，中唐这个国家一直以来，就都是强国的附庸。

中唐人不擅长打仗，却擅长做生意，遇到战争倾向于用钱来解决。

换句话说，就是极识时务。是山海大陆上一株哪个国家强就给哪个国家送钱的，最肥硕的墙头草。

二十年前中唐王室是最早向秦太祖皇帝臣服的国家，在之后秦帝国的统一战争中，中唐给秦国提供了大量的军费，最后嬴帝不孚众望统一全土，中唐也成为唯一一个王室没被换成旁支，保留了原来样子的国家。

而就在嬴帝驾崩，少司命大司命相继殒命后，中唐又立即给南楚送来了大量的钱财。

姬嘉树眯起眼睛。

可以说把墙头草风格发挥得淋漓尽致。

中唐养不出最强的修行者，但却永远都会跟在最强修行者的后面转。

之所以其他国家不吞并它，其实就在于中唐人实在是太会赚钱了，吞并之后反而不见得能像现在这样赚钱。

而中唐人也清楚自己的优势，从不扩充军事力量，只是一心一意做生意搞学问，本国文化丰富，藏有很多上古典籍，关于修行秘密的典籍也藏在其中，如果毁于战火，实在是修行界的的一大损失。

更何况中唐对强国向来予取予求，留着这样一个国家，其实就是留着一个能钱生钱口袋。

中唐给南楚送钱，南楚也会庇护其一二。

“总之能来就够了，”姬嘉树淡淡道。本来中唐来参加初阶大典，就是充场面的。

不得不说，这次场面上中唐做的也是不错的。

“中唐今年的继子是宋谦啊，”姬嘉树看着手上的情报。

宋谦。

这个名字总是会让姬嘉树想到送钱。

当然为了维护春华君的形象他只是在心里想想罢了。

“琼华把自己的侄子都送来了，这诚意倒是十足，”姬嘉树道。

中唐现在君主为宋德明，他的弟弟渔阳王宋斋知识渊博，正是战国六公子之一的琼华君。

中唐继子宋谦是琼华君宋斋的侄子，姬嘉树曾和他有过一面之缘。虽然比不上他叔叔，宋谦也是实打实的王族。如果不是今年前秦继子是嬴珣，宋谦的身份可算是继子中最高的了。

“主要还是为了参加公子你的订婚宴，”季四骄傲道，“门房收到了不少中唐人送来的贺礼。”

说到订婚……

姬嘉树微微捏紧手上情报，抬头看向季四问道，“她……今天在做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355441"  chaptername="第九十三章  中唐">加入书签</a>
</div>
