    星期一，转瞬即至！

    终于，众位同学满怀期待的见习觉醒者期中考，即将隆重开始！

    一大清早，贺辰就来到了学校。

    与往常不同，今天的学校格外热闹。

    王守东等人，早就心情激动的在班级里等待。

    当贺辰来到学校的时候，其他同学差不多都到了。

    “贺辰！”

    不远处，王守东连忙对贺辰叫道，让他过来。

    见状，贺辰来到王守东的身边。

    看去，包括王守东在内，大家都拿着自己的合金兵器，正你一言，我一语的聊天。

    同学们兴奋的说着话，不时还拿着自己的兵器挥动。

    大抵有一种，一兵在手，天下我有的感觉！

    对于这次的期中考，众人都是拿出了十二万分的精神。

    为了取得一个好成绩，都是格外用心的武装好自己。

    王守东看向贺辰，问道：“贺辰，你没买兵器吗？”

    贺辰指了指自己背上的肩包，道：“哦，你那双拳套我还留着，凑活着用吧！”

    听此，王守东无奈：“我说大哥，这都多久以前的事情了，那双黑铁拳套都裂了，你确定还能用？”

    贺辰淡定道：“放心，我是土属性觉醒者，我最在行的是防御，而不是进攻，只要我够肉，耗都能耗死对方！”

    毕竟，贺辰可没办法拿出全力来战斗。

    不然，一个不好，把同学打残，他还不得退学。

    贺辰这话出口，王守东无言以对。

    他回想起贺辰的防御力。

    你特么说的还真有几分道理啊！

    接着，不等两人继续闲聊。

    李焕老师，也是心情紧张的走进了教室。

    之前说过，这次的见习觉醒者期中考，不仅仅是检验学生们的实力

    也是对他们觉醒老师，教学能力的考核。

    就看五个班级的觉醒者老师，哪位教导出来的见习觉醒者，更多更厉害了！

    好了，废话不多说。

    期中考在即，李焕老师提前到来，也是为了再次跟同学们说道几句。

    在学校上星期一的时候说过，见习觉醒者的期中考，分为两场考试。

    第一场考试，是用来考察见习觉醒者目前的力量。

    以力量测量仪，测试学生们的力气。

    算是最基础的考试。

    而重点则是在于这第二场考试。

    这第二场考试，便是见习觉醒者之间的战斗比赛。

    全校五个见习觉醒者班级，甲、乙、丙、丁、戊。

    五个班级会分别进行1v1比赛。

    比如丙班和戊班比赛。

    哪个班级赢得人多，那么这个班级最后就会胜利。

    所在班级学生们的成绩排名，也就会越靠前。

    学校五个班级，采用五进三、三进二、二进一的比赛顺序，为期三天进行。

    比赛会按照抽签决定。

    五个班级，会有四个班级进行比赛。

    而剩下的最后那个班级会直接轮空，进入第二轮考试比赛。

    如果贺辰所在的丙班运气好，说不定五进三的比赛，就能轮空，进入第二轮。

    而运气爆棚的话，说不定直接二进一，不费吹灰之力，他们就能得到第二的成绩。

    当然，轮空什么的，就是实实在在的看运气了！

    之所以会有这样的机制，也是学校有意为之，看哪个班级的运气好。

    毕竟觉醒者的战斗。

    有时候除了自身的实力，运气也是极为重要的存在。

    就跟当初说过的，运气好的见习觉醒者，凭借一枚兽晶，都能脱胎换骨，成为真正的觉醒者。

    不过这就要看真.运气了！

    运气不好的话，事后就是火葬场。

    题外话结束。

    李焕最后总结道：“见习觉醒者期中考，在这两场考试结束后，学校便会根据各个同学自身的力量测试，和班级排名，依次划分，取得相应的成绩。”

    “而这就是你们最后的成绩排名。”

    “同学们，大家辛苦两个月的勤奋修炼，今天就让其他班级，见识一下我们丙班的厉害吧！”

    “大家加油，老师会在赛场外，为你们加油打气！”

    听着这话，众人表情严肃万分，众志成城。

    李焕对他们还不错。

    所以，为了自己，也为了老师。

    他们更得尽心尽力的，赢得这次期中考。

    更别说，各位学生的父母，都为他们买了兵器。

    这要是成绩还倒数。

    家里爹妈混合双打都是轻的。

    随后，在李焕的带领下，贺辰等人向着学校的体育馆走去。

    在那里，他们将进行第一场考试，也就是力量测试。

    李焕道：“大家先把兵器收起来，力量测试，是对你们本体力量的考核，不能使用兵器，否则一律按作弊处理。”

    听此，王守东等人只能将合金兵器给放好。

    倒是贺辰在思考，自己该打出多少公斤的成绩出来。

    现在，贺辰班级里的同学，大部分都是二级见习觉醒者，三级见习觉醒者也有，但不是特别多。

    对于寻常的见习觉醒者来说，这已经算是不错了。

    一般来说，二级见习觉醒者，最多只能打出二百公斤的破坏力。

    但别忘了，大家可都是有着自己的觉醒战技。

    在觉醒战技的配合下，二级见习觉醒者的全力一击，也能够打出超过三百公斤的力道。

    在学校，贺辰对外也还是三级见习觉醒者。

    和王守东是一个档次。

    贺辰思考后决定，等会王守东打出多少公斤的力道，自己也有样学样，差不多就行。

    王守东，惨沦为计量单位。

    很快，众人来到了体育馆。

    贺辰望去，其他四个班级的见习觉醒者也都来了。

    众同学排好队伍，都在等待自己的力量测试。

    贺辰排在王守东后面，看着前方的力量测量仪。

    他又是想到，现在自己可是一级中阶觉醒者。

    如果自己全力攻击，能够打出多少伤害？

    但不等贺辰再多想。

    旁边，一道叫嚣的声音就是传来。

    “贺辰，终于让我找到你了！”

    听见这道声音，贺辰一愣，是谁？

    贺辰看去，却是戊班的刘巍。

    这货之前被贺辰打败，灰溜溜的逃走。

    看到刘巍的第一眼。

    贺辰不用想就知道，对方趁着这次期中考，很明显是要过来找茬！

    少年啊，你还真是冲动。

    为什么偏偏要找我呢！

    顿时，贺辰一副可怜对方的表情。

    刘巍：“？？？”

    你这看杯(悲)具的表情，是啥意思？

