    起微山中虎大三兄弟那是干得热火朝天，在山间他们已经起了三座砖窑，一人负责一个，经过大半个月的埋头苦干，那成对的泥砖已经有大半被烧成了青砖，堆在山间，显得颇为壮观。

    “大哥，你说大仙真的会收我们为徒吗？”羊三看顾的砖窑又成了一窑，成品率也达到了九成三，现在正往窑里添着泥砖，逮着闲暇，对着不远处的虎大问道。

    “老二你说呢？”虎大没有直接回答，而是对着一旁的鹿二问道。

    鹿二眯着眼睛，答道:“若是我们不出差错，我觉得没啥问题，不过.......”鹿二似乎也有所顾虑，说到一半顿了顿是，似乎是在组织语言，又好像是在吊人胃口。

    他这般效果还不错，羊三就忍不住的追问道：“二哥，你快说啊，不过什么！”

    听着羊三的追问，鹿二看了一眼虎大，见着虎大没有反对他言语的样子，便接着说道：“不过就算拜入太微观中，我等也未必能够学得观中仙法，说不准进了观中也仅仅是个烧火打杂的童子。”

    虎大点点头，表示他也赞成鹿二说的话，但是依旧不曾开口，不过听了鹿二的话，羊三却是变得不赞同了：“嗨，我当是啥，两位哥哥想得也忒远了，咱们蹉跎了百余年，也不曾拜入哪家门派，如今有了机会，两位哥哥居然担心起入门之后的事，早前大正寺的那些和尚不说什么‘脚根’，依咱小弟之见，咱只要拜入了太微观这辈子就算是功成名就了，入了太微观道籍，我等兄弟三人也就算了‘玄门正宗’，就算这辈子成不了仙，下辈子定然不会像这辈子一般艰难......”

    羊三说着说着就刹不住嘴，一直叨叨念念的说着这些话，虎大和鹿二听着羊三的话陷入了沉思，是啊，这一百多年来磕磕碰碰，兄弟三人相互扶持，三十多年前方才陆续筑基，除了虎大机缘巧合纳了一团风精，成就了上品道基，鹿二、羊三都是仅仅铸成中品道基，如今又修行了三十来年，虽然体内真气已经纳满，但兄弟三却是没有还丹的功法，一直卡在了这个境界，都期盼着哪天机缘巧合之下，玉液还丹再进一步。

    “三弟说得不错，我等若是能拜入观中已经是天大机缘，其他之事就莫要多求了。”虎大摸了摸堆在跟前的青砖，沉声说道。

    “也是，我看大仙也不是吝啬之人，别的不说，咱们修为都已经筑基圆满，入了观还丹功法大仙应当是会传授的，怎么滴咱们兄弟三也吃不了亏不是。”鹿二也是说道，看得出他是一个会算计的人。

    “不讲了，不讲了，大仙已经出去三日了，咱们可得抓紧了，争取大仙回来之前将这些砖烧好。”虎大摆摆手示意兄弟二人抓紧干活，砖厂中泥砖剩的不多，大致三四万块，一窑能装五六千块，烧一天半就能功成，兄弟三同时作业，剩下的泥砖两个来回，三天就能烧完。

    ‘得嘞！’听着虎大的话，羊三麻溜的搓出一团真火，朝着窖中丢去，随即窖中堆着的柴火被点燃，燃起了熊熊烈火，而羊三在吹风口吹着起，为窑内送风，一干得心应手。

    八月初四清晨，兄弟三还在加班加点的烧制砖，黄毅乘着跟斗云便从山外飞来，看着漫山的浓烟黄毅直皱眉头，出门时只觉得一阵神清气爽，如今习惯了山外清晰的空气，再回山中见着这般烟雾，自然是受不了。

    招来几朵远处的乌云，淅淅小雨从空中落下，将浓烟冲刷了一番，黄毅这才一头扎进太微观中，将护山大阵打开，然后对虎大兄弟三人传音道：“尔等三人好生待在山中，贫道略有感悟，闭关一番，待贫道出关，再言后事。”

    虎大兄弟三人看着跟前那些被淋得不成样子的泥砖欲哭无泪，大仙你是在考验我们吗？兄弟三又有些懊恼，早知道再赶一些进度，早早的将这些泥砖烧了不就省事，悔不该忙里偷闲唠嗑啊！

    回了观中，黄毅这才想起祖师殿已经给雷生用了，此时殿中还传着雷生的呻吟声，看来也是吃了不小的苦头，如今观中却是没有其他的建筑，出了观他心里又不踏实，一番挣扎之下便在空地中盘躯打坐，平复起自身的心境来。

    被宣庆算计了一波，黄毅的心境变得极为不稳定，若是不能调整好心态，迟早会有走火入魔的风险，而道门平复心境的最佳避灾之法便是‘紧闭门户，静诵《黄庭》’，一卷《黄庭经》是最佳的灵丹妙药。

    恍恍惚惚的过了七八日，黄毅将那《黄庭经》从脑海中过了一遍又一遍，原本太微观中有一卷太微祖师传下的，赤霞叟亲手所撰的经册，但是后辈弟子不孝，不知从哪一辈开始，这卷手书就不见了踪影，原本观中的藏经阁还有一万七千多册的道藏，但是天劫之下都化作了灰灰，让黄毅不胜的唏嘘。

    研读了七八日的《黄庭经》，黄毅的心境已经平复下来，要是说全无破绽那是不可能，还需要长时间的调养，如今停下功课，却是因为一件令他惊讶的事情发生了，将他死死卡住的金丹关卡居然松动了！

    这让黄毅欣喜万分，他可不记得这些日子做过什么善事，得过什么功德。要说值得注意的事也就同宣庆‘大战’了一翻，虽然捡漏得了宣庆的宝贝，但是宣庆却不是他解决的，再说宣庆这个天尸教地脉的赶尸人，杀了他是功是过还是两说，基本上不存在得到功德的可能，那到底发生了什么，怎么瓶颈就松动了呢！

    停下默念，《黄庭》的举动，黄毅尝试着去突破那已经松动的瓶颈，但是黄毅一将心思放在这个上面，原本已经透着一丝缝隙的门又变得云山雾绕起来，变得不可捉摸。几次尝试都是同样的结果，让黄毅极为的无奈，只得将心思再放在平复心境上，这般下来那道卡着门居然又变得清晰起来，顿时黄毅明白了过来！

