    虎蛟没有惊动这个村落的村民，恢复一阵后继续按照原来的方式，用土遁术在地下通行。

    不多时，就到了山腰上的一处道观所在。

    看着像是普通富贵人家的别院，只不过外面摆着敬奉天地的香炉，正门还刻画着阴阳八卦，上面是人族文字上书的三字——闲云观。

    配合着清风明月，倒颇有一番闲逸雅致的仙意。

    如果忽略道观里面传出的惨叫声的话。

    这是猫和鸡之类结合发出的哀嚎，仿佛是在承受某种极大的痛苦，还夹杂着鬼啸之声。

    与虎蛟使用招魂之法招来孤魂野鬼之时出现的使声音极其相似，似有群鬼在里面狂欢。

    修士的道观里竟有群鬼狂欢？

    虎蛟有些疑惑的看向化干。

    “闲云观中的招魂幡实为百鬼幡，乃是收百鬼用于御敌的法器，除了师傅以外，大师兄也炼了一柄。”

    “群鬼每隔一段时间都需要活物供养，否则就有可能反噬其主。”小道士见状解释道。

    “现在道观中传来的声音应是大师兄用禽畜活祭，百鬼虐杀禽畜的声音。”

    “我观那老道士虽然无耻，但也有那么几分气节，怎地这门下却没几个正派弟子？”

    小僮在旁边嗤笑道。

    “师傅平时只教导以人为本，与人为善。”

    化干有些漠然的开口。

    “好个以人为本。”小僮哼了一声。

    “行了，莫多废口舌，进去吧。”

    虎蛟打断了两者的闲谈。

    “观内设有迷云阵，阵法中枢在殿堂由大师兄掌控，地下也施了硬化术法，无法遁地，若是强行进去，很有可能会陷入其中，不得出路。”

    化干提醒道，眼有异色。

    “既如此，那不如便由你进去将阵法中枢破坏。”虎蛟似笑非笑的低头看着他。

    “定不负大王所望。”

    化干低头应了声，往道观内走去。

    虎蛟看着他离去的背影，手爪上萦绕起大量水珠，这道观是依着溪水而建的。

    咚咚咚...

    化干敲响了道观的大门。

    吱呀...

    不多时，一个穿着素色道袍，腮骨突出，鼻子有些歪斜的中年男人打开了大门，有些警惕的望着外面。

    见是化干，他眼中一愣，有些疑惑的问道：“小师弟，师傅呢，深更半夜的，你怎么一个人回来了？”

    “师傅有私事要处理，便让我先回来了。”

    化干勉强笑了一声，面色有些复杂。

    “老家伙八成又去哪个烟花之地一个人快活了。”

    中年道士鼻子哼了一声。

    “大师兄，天色已晚，不若让我先进去，也好早些歇息。”化干面色有些尴尬的说道。

    “行了，进来吧。”

    中年道人瞥了他一眼，让开了路。

    化干走进去，院子中血腥味刺鼻，有几个猫、狗之类的动物在地上抽搐，还有已经分不清是什么动物的一些碎肉摊在地上。

    最中间是一个香炉，上方群鬼汇聚，发出尖锐的笑声，阴风呼啸。

    化干不去看这些，平静的往屋内走去。

    忽的一阵阴冷刺骨的感觉从后面传来，化干心中一惊，往后看去，一张满是鲜血，眼睛空洞的厉鬼面孔出现在了他身后。

    “死！！”

    厉鬼大叫一声，嘴巴陡然增大，露出里面的沾着鲜血的森森白牙。

    “啊...！”

    化干不由得的吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    厉鬼见他害怕，桀桀大笑着离开了。

    “大师兄，你这是什么意思？”化干怒气冲冲的瞪向中年道人。

    “师弟，你是知道的，即便是我也没有办法完全掌控这些厉鬼，有时候厉鬼失控起来师兄我也没有办法啊。”

    中年道人手中拿着一柄长幡，颇为无辜的说道。

    “哼！”化干冷哼一声，快步往屋内去了，眼中却是闪过一丝凶狠。

    “大师兄，这样做会不会不好啊。”

    一直在场中的另一名没什么存在感，体态臃肿的胖道士走了过来笑嘻嘻说道。

    “不过是给他一点小教训罢了，自从这小子上了山，师傅就完全把其他师兄弟忽视了。”

    中年男人眼中的嫉恨几乎不加掩饰。

    “你没看到刚才，这小子现在就不把我们放在眼里了，不先给他点颜色看看，要是以后修为上来了，不得站在我们头上拉屎。”

    “怎么，你觉得我做的不对？”中年道人看向了这个胖师弟，“我可告诉你，老道士没几年好活了，现在不压着点他，以后就真没我们容身之地了。”

    “大师兄，你误会我了，我是说刚才应该让厉鬼多纠缠他一会的，不应该这么快放过这小子。”胖道士笑嘻嘻的开口。

    “这才是我的好师弟。”中年道人满意的拍了拍胖道士的肩膀，“放心吧，师傅没那么快回来的，在他回来之前我们有的是机会整他。”

    化干将贴在门前的耳朵移开，冷笑起来，“尔等不仁，休怪我不义。”

    他走向道观中摆放祖师像的地方，画像上是一个坐在白鹤上的道人，周身云雾飘渺，脸上说不出的闲情逸致。

    化干恭恭敬敬的点了三支香。

    香上完，脸色陡然狠厉起来，提手掐诀。

    “雷——火！”

    右手凝成剑指，对着祖师像一指，一道火光迸发而出。

    “轰”的一声，祖师像陡然炸裂开来。

    “这是什么声音！？”

    巨大的声响，惊动了正在主持活祭的中年道士和胖道士。

    “肯定是这小杂种搞出来的，走，进去看看。”中年道士骂了一声，拿起长幡就准备往屋内去。

    嘭！

    道观的大门突然被暴力轰开。

    碎木飞来刚好砸在了胖道士的后脑上，将其砸倒在地，生死不知。

    “该死。”

    中年道士暗骂，连忙从身上拿出一张符箓，摆了几个手势，念出咒语：“迷——云——阵——起！”

    一道道符文在四周的墙壁中亮起，朦胧的迷雾开始在道观的墙壁中浮现。

    眼见阵法生效，中年道士心中一喜，往手中的符箓中加大注入法力。

    然而很快，中年道士额头冒出冷汗，四周的迷雾虽然有了，但却散而不凝，根本没有陷敌的效果。

    月光照耀下，朦朦胧胧的迷雾中，已经有一个高大的身影从大门处走了进来。

