    江芷怡是有关注自家老哥的微博的，所以江睿一发微博，远在偏远校区的她就留意到了。

    “哇，芷怡，你哥竟然也上音乐盛典了？”

    “芜湖，是我家骚睿嘛，太好了，快，快，快去听听。”

    “其实骚睿参加音乐盛典我是不希望的，邓君华我也很喜欢诶……”

    “我也是这么觉得，可是音乐盛典的票就只有一票，我应该投谁呢？”

    一众舍友们这时候都挺苦恼的，原因音乐盛典和其他的音乐榜不同，它的竞赛规则是需要网友花20块钱买下“音乐盛典VIP权益”，然后音乐盛典里头多达百首的新歌都能够加入个人歌单无限循环。

    但单个VIP的票数只有一张，这就意味着单人只能投给其中一个最喜爱的歌曲或是歌手。

    至于水军？

    那是根本不存在的，官方的账号是需要身份证件以及面部识别的，所以在成绩方面，基本就没有什么可能徇私舞弊。

    “好难选哦～”

    “芷怡，你选你哥还是邓君华啊？”

    不怪舍友们会问出这样的问题，原因江芷怡也算是邓君华的半个铁粉，他的歌江芷怡几乎都听过。

    “那还用说？”

    江芷怡一脸的理所当然，直接抽出枕头狠狠地挥舞几下，

    “那肯定选邓君华啦，江睿这个混蛋，我没日没夜的给他织围巾，期末考都挂了三科，结果这么久了，才付了定金，问他就回我在忙，气死老娘了，老娘我今天就要大义灭亲！”

    “真的啊？说假话单身一辈子。”

    “呃……”

    江芷怡想想，瞬间秒怂，这个毒誓貌似有点狠，随后砸吧砸吧嘴回道，

    “那还是算了吧，不疼哥哥我疼谁呢嘿嘿嘿……”

    “虚伪！”

    “虚伪！”

    “哎呀，我哥就这样，没我照顾他不行的。”江芷怡大大咧咧的笑笑，赶紧催促舍友们去首页找歌。

    江睿的歌还是很容易找到的，音乐盛典的首推页就有。

    一群小姑娘们叽叽喳喳的先听完了邓君华的歌，邓君华的歌还是一如既往的忧伤派，实力性歌手的发挥果然还是稳中带味。

    “真不错，华哥唱歌还是一如既往的好听呐。”

    “感觉像是闻到了一朵忧郁的丁香花。”

    “不过感觉和上一首没什么差别啊？”

    “是有点，他的歌感觉都是一个味道的。”

    “好听就完事了，瞧把你们能的，人均专家？”

    “死女人找打！”

    要不说女大学生活泼呢，一群人笑笑骂骂着又去听江睿的歌。

    其实大多数普通人对歌曲的判断标准就两个，一是好听，也就是普遍逻辑里的顺耳，二呢，那就属于共鸣了。

    但凡一首歌能取得听众的共鸣，那么这首歌就算得上是真正的“深入人心”了。

    《一路向北》的曲子其实并没有太复杂，曲子的基本旋律在开头就出来了。

    几个小女生一听，顿时就和鼹鼠似的一个个脖颈一僵。

    “后视镜里的世界，越来越远的道别……”

    “你转身向背，侧脸还是很美……”

    “我用眼光去追，竟听见你的泪……”

    江睿的声线很淡，整个歌曲的浓浓氛围却被他表述得很全面。

    “这首歌……我听得好难过……”

    一名舍友听着听着莫名想起自己的初恋，结果直接被赏了四个板栗，

    “闭嘴！”

    “哦……”

    她默默的闭上了嘴，长叹一口气，闭上眼睛静静聆听，竟然又莫名想起自己刚分手的前男友……

    该死的，这歌也太伤感了吧……

    ……

    徐馨雅几乎在同一时间发着呆，她已经好久没经受歌曲洗礼了，毕竟平常的工作实在太忙，生活节奏也快，她脑海里的歌曲库甚至都停留在自己大学那个时代……

    结果没成想，今天这一听江睿唱的情歌竟然这么好听，她几乎都快失去语言能力了。

    她是知道江睿有能力的，他会唱歌，也会表演，但从没想过这家伙唱起这种现代的伤心情歌竟然能这么强劲。

    萌姐姐的这个艺人是真的有点厉害啊，难怪，难怪她之前那么有自信和我打赌……

    钟秋萌这时候刚从洗浴间里走出来，看着徐馨雅一脸踌躇的模样，柳眉忍不住挑了挑，很有韵味的轻嗤笑道，

    “怎么样？”

    “好听是好听，但是又不一定拿前三。”

    徐馨雅气得赶紧把头上绑成印度阿三的毛巾正了正，还挺了挺自己和钟秋萌相比，相形见绌的小胸脯，像是给自己鼓劲似的强调了一嘴，

    “反正他肯定进不了前三。”

    “可是他现在总排行上已经第二了。”

    钟秋萌言笑晏晏的玩味着瞥了徐馨雅几眼。

    “不会吧，不会吧？”

    徐馨雅觉得钟秋萌是在骗自己，赶紧打开排行榜一看，顿时小嘴一抽，欲哭无泪，

    “宝贝，你骗人！”

    “我哪骗你了？”

    “他不是第二！他……他都第一了！呜呜呜！我的房子啊！我新鲜才刚装修好的房子啊！！”

    ……

    四组的组长马思唯这时候都紧张得快要死掉了。

    事实倘若江睿的歌一入市场就不被看好的话那他也许还能趁早绝望，趁早收拾床位走人就是，毕竟一旦主推的歌曲遇冷，后续的其他歌曲也就没多大希望了。

    其实也很好理解，他手底下推的这些歌一没有什么实力歌手坐镇，二作品也就一般，想要当黑马，简直无疑于天方夜谭。

    所以他们全组的人员满心的期望几乎都扑到江睿这了。

    只要江睿能起飞，他们自然也能一同升天。

    而令人振奋的是，江睿的歌在上架之后，曲线整个居然呈现一种恐怖的张力，从十二点开始到凌晨一点的这段时间，光是下载量就一路遥遥领先至第二名，而且距离第一的邓华君就只有很小的距离。

    然后，重点在两点的这个节点上，江睿竟然直接反超成第一了！

    太强了！

    这实在太强了！

    马思唯从来就没做过这么顺畅的顺风车，简直牛掰得不行。

    这就是实力嘛？

    哪怕没怎么宣传也能第一？？？

    彻底被胜利冲昏头脑的马思唯这时候全然忘记了几个小时之前他还在腹诽江睿是个不太靠谱的年轻人。

    现在，

    他只想打电话给江睿，

    一分一刻都不能耽误！

