    “呜呜…呜呜呜…！”

    方里那有如无情的审判一般的话语，让和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人都拼命的摇头。

    如果不是被布条给塞住嘴，这些家伙肯定会毫不犹豫的出声求饶吧？

    但方里连这样的机会都不给他们。

    “知道吗？我这一辈子都很少发过火喔？而能惹我发火的家伙几乎都死了呢？”

    方里便如此笑着，眼中则连一丝一毫的笑意都没有。

    “现在，你们却是惹火我了，说说看，我应该怎么处置你们才好呢？”

    方里这样自言自语般的出声，把玩着的水果刀也渐渐的竖了起来，仿佛将再次投掷出去一样，让四个坑货又是发出悲鸣。

    幸好，有人终于是站出来替四人说话。

    “方里先生，请你冷静一点，不能再投了，不然阿库娅小姐她们就真的要被烤熟了！”

    爱丽丝便抱住了方里拿着水果刀的手，可怜兮兮的看向方里。

    “对不起！对不起！对不起！我替惠惠向方里先生道歉就是了！请务必别让惠惠被烧死！”

    悠悠更是不断的弯腰鞠躬，最后也抱住了方里的另一只手，让眼泪在眼眶中打转，丰满的上围亦全压在方里的手臂上，带来了美妙的触感。

    最后，克里斯也连忙出声。

    “嘛，反正最后也没有造成最可怕的结果，你就别那么生气了。”

    克里斯这样劝解着。

    的确。

    即使事情已经发展到现在这个地步，但最坏的结果并没有出现。

    虽然爱丽丝并没有任何的心机，可也不至于被阿库娅给稍微怂恿两下便废除厄里斯祭，改办阿库娅祭。

    尽管阿库娅一直给爱丽丝灌输阿库娅怎么怎么伟大，厄里斯怎么怎么邪恶的观念，爱丽丝还是只歪着脑袋，给出了一句。

    “不能两个都一起办吗？”

    爱丽丝便做出了像这样极为天真的发言。

    可阿库娅却是妥协了。

    “算了，如果直接废除的话，厄里斯也挺可怜的，就当做最后一次的饯别礼，让厄里斯祭再举办一次好了，不过阿库娅祭也得跟着一起举行。”

    阿库娅便趾高气昂的这么说了。

    之后，阿库娅便是先继遇到了惠惠、达克妮斯与和真，以之前提及的方式，将这三个人都拉拢到了自己的阵营。

    而经过和真与商店街会长的谈判，最终，商店街的会长也同意了阿库娅祭与厄里斯祭一同举办。

    理由很简单。

    厄里斯教和阿库西斯教的关系并不是很好。

    虽然只是阿库西斯教单方面的表现出敌意，但要是庆典由两个教团来共同举办，那势必能够形成互相竞争的局势，让庆典的规模变大。

    届时，商业街就能从中渔翁得利，增加营业额。

    这是第一个理由。

    而第二个理由则更简单，就是达克妮斯之前提及的经费问题。

    “厄里斯祭的举办资金大半都是由厄里斯教捐赠，不够的部分才由贵族和商业街集资，但让阿库西斯教也参合进来的话，那阿库西斯教团也得出资了，到时候，光靠厄里斯教和阿库西斯教的资金就能凑够经费了。”

    和真就以这样的理由说服了商店街的会长，甚至被佩服起他来的商店街会长给聘请为顾问，协助庆典的举办。

    作为顾问，和真到时候也能获得一笔非常可观的报酬。

    于是，本人就从不情不愿变得发自内心的参与到了其中。

    和真与商店街的会长会那般惺惺相惜便是源自与此。

    结果，阿库娅祭与厄里斯祭真的将在一起举办。

    “我也是有担心阿库西斯教的人来举办祭典究竟会不会引起什么糟糕的问题。”克里斯苦笑道：“但若是能让祭典的气氛变得更热闹的话，这也不失为一个好的结果吧？”

    看来，只要厄里斯祭没有被取消废除，克里斯也不会特别反对阿库娅祭的举办呢。

    但是…

    “祭典是祭典，这件事是这件事。”

    方里不容置疑般的淡淡出声。

    “即使结果是好的，这些家伙的做法也让我很不愉快啊。”

    既然如此，那方里就没那么容易放过这些家伙。

    阿库娅自是不必说，绝对不可能放过。

    惠惠和和真虽然是被怂恿，但最终也都出于自己的目的选择了协助阿库娅，那就没有放过的理由。

    至于达克妮斯，因为是被阿库娅威胁，本来方里还想放过她算了，谁曾想，这个家伙居然说出「也惩罚我吧！让我享受…不对，让我痛苦吧！」这样的蠢话，方里就将她也给绑了起来。

    想必，连达克妮斯都没有想到，这一次，方里居然会做的这么绝，直接将人给吊在火炉上烤，还给出了这样的酷刑，现在便是一副很享受却又想哭出来一样的表情。

    所以，这四个家伙全是罪无可恕。

    “反正阿库娅有神器护体，惠惠的等级又高到差不多快媲美超一流冒险者了，达克妮斯的皮又是出了名的厚，就算是和真也有复活魔法在伺候着，只是被火烧一烧，应该还是不会死的吧？”

    方里头头是道的分析，自然还是让四个坑货无比惊恐的叫唤了起来。

    “我…我觉得阿库娅小姐她们肯定已经知错了！你就放过她们一次吧！”

    “我…我也是这么觉得的！你看惠惠都快被烤晕过去了！方里先生！还请你手下留情！”

    爱丽丝与悠悠立即一边摇晃着方里，一边帮众人求情。

    “天…天气这么热！你也不想一直开着暖炉对吧？”克里斯亦连忙说道：“至少把暖炉关掉吧？好吧？”

    爱丽丝与悠悠顿时连连点头。

    见状，方里才瞥了一眼四个连挣扎都不敢挣扎，生怕一个用力就将绳索给扯断，只能满头大汗的忍耐着酷热，以哀求般的眼神看着自己的坑货们。

    “方里先生…”

    “方里先生…”

    然后，爱丽丝与悠悠也同时向方里投来了恳求的视线。

    被这两个自己最没辙的少女给恳求着，方里的气也消了大半了。

    不过…

    “暖炉就不用关了，把烧绳子的蜡烛给熄了吧。”

    方里没有轻易的就放过这四个家伙，直接给出了这样的判决。

    “至于火，就这样让它继续烤着，烤到真的晕过去为止。”

    闻言，爱丽丝与悠悠也顾不得再继续求情了，赶紧跑过去熄灭蜡烛的火。

    “你还真是毫不留情啊。”

    克里斯也松了一口气似的挖苦了一声。

    可方里只想说…

    “没真的解决掉他们，我已经算是很留情了。”

    至少，就像方里刚刚所说的那般，过去惹火他的人，现在可是几乎连一个都不存在了呢。

    这四个坑货能活下来，已经算是很幸运的了。