    特别是在东边的一处断崖边上，周天的小精灵在飞翔，而崖壁上则是有很多长翅鸥落脚上面，发出奇怪的叫声。

    修在那里停了一段时间，放空大脑，就这样看着它们漫天飞舞，直到晚霞来临他才回过神来，用手中的相机记录下那一刻。

    很多在大陆上见不到的小精灵在这里都出现，而且修还发现了一些的奇特植物和树种，这是他在之前没有见过的。

    只不过修并没有动手去收集的意思。

    路上他还见到了一些同样骑车的人，不过更多的是坐着旅游车的。

    岛还是很大的，反正等到修回到车行那边的时候就是天黑了。

    只是当他推着车进去还车的时候，发现坐在前台的居然是之前在报名的时候遇到的那个小姐姐。

    这一下修就更加确定了，那个一个月一次的活动恐怕是几个商家合伙借用人家正式赛事的名声所搞的活动。

    估计另一个人的身份和她差不多。

    只不过修倒是没有多大的情绪，平静得有些奇怪，像是一个无心之人。

    “你好，还车。”

    小姐姐还很热情的，检查了一遍车确定没有破损之后完成了还车手续。

    修也没有闲逛，直接回到温泉旅馆之中。

    “回来啦~”前台的老婆婆见到修回来微笑着说了一声。

    “嗯~”修很随意的应了一句。

    而老婆婆也看出修有些问题，便开口说道：“怎么啦？”

    “没什么，刚才骑车完成环岛观光，有些累而已。”修的情绪开始收敛，脸上重新露出淡淡的一抹笑意，“正准备回房间慢慢享受一下温泉。”

    “哈哈~你们年轻人就是有活力。”老婆婆见到修这样也是笑了笑，并转身说道：“你先等一下”

    修也不知道老婆婆要干嘛，就只能站在前台那里等着。

    片刻之后老婆婆手上拿着一个碟子过来，上面摆着一小堆的饼干。

    “这是我做的海苔饼干，今天早上想给你，不过一大早你就出去了。”

    “谢谢婆婆。”修笑着伸出双手接过碟子，凑过去然后闻了闻，“好香呀！婆婆手艺真好。”

    “你喜欢就好，我也很喜欢你昨天送给我们的零食。”老婆婆轻轻一笑，看向修的眼神格外慈祥，嘴里喃喃道：“我孙子也有你这么大了，只是他不喜欢这里……”

    “小孩子嘛~调皮一点很正常。”修笑着接过话来，完全没有半点生分。

    “哈~你说的也是。”老婆婆笑着摆了摆手，并没有说下去，反而主动转开话题：“今天累了一天了吧，快去洗澡休息吧，我这个唠叨老太婆说这么久，真是不好意思。”

    “那我先回去了。”修也没有再提，反而顺着她的话回到了房间。

    “你们吃了没有？我这里有饼干呦~”

    修推门而进，只看到吉利蛋正在冥想锻炼能量的调用，而巨钳螳螂和穿山王则不在房间。

    于是他便有些好奇的问道：“它们两个呢？”

    吉利蛋在修回来便已经清醒，听到这话抬手指了指外面。

    修直接将饼干放到桌面上，然后推开后院的门。

    此时穿山王正在和巨钳螳螂站在那小块空地上，两者身体都流淌着金属光泽。

    修看了一下也知道这是巨钳螳螂在传授【金属化】的诀窍，只能先不管它们，免得因为自己的打扰而干预到它们的情况。

    修回身看过去，看着吉利蛋问道：“今天学习得怎么样？”

    “咿呀啊啊~”吉利蛋放下手上的东西，抬手挠了挠脑袋，脸上的表情看起来非常痛苦。

    “没关系，以前巨钳螳螂刚学的时候也很难，不过后来开头之后就好了很大。而你天生就调用能量，比起它更容易入门。”

    修也没有指责它的意思，反而坐到它身边帮助它学习。

    这边一旁凯西回来之后正在进行无休止的能力锻炼，那颗红色陨石在它手上变得熠熠生辉。

    这般悠闲的时光一下被拉长。

    …………

    修和几个小精灵泡在温泉之中，无意间聊起今天的事情。

    “那个环岛骑一圈起码要三四个小时，不过路上的风景也的确很不错……”

    就在修在跟小精灵们说他环岛见到的情况的时候。

    倒是凯西见到他这个样子平淡的吐槽着修。

    “不，当时我只是觉得你有空在想那些乱七八糟的事情还不如放松的逛一下。跟着你走，不知道的还以为我们是过来搞侦察的呢~”

    修想了一下，好像当时自己的确更像是探查而不是旅游观光。

    再听着凯西对自己的吐槽，修只能无奈的苦笑着，并开口自嘲道：“好像我还真的有点没转过来。”

    “咿呀咿~”吉利蛋手舞足蹈的说着什么。

    而修听到之后只是笑了笑，反驳道：“知道的危险不叫危险，那叫问题。只有未知才是危险，放松并不是我们这些应该有的生活态度，起码在外面活动的时候。”

    其实修还有一句话没有说出来。

    哪怕是为了它们几个，修也不敢随便放松，他不能承受任何代价。

    只是还没等他们说下去，在后院训练的穿山王身上的背甲一阵抖动，然后尖锐的刺耳声当即响彻整个后院。

    不过这种声音刚发出没一会就被凯西限制住了。

    “靠肌肉带动背后的甲片互相摩擦发出刺耳的声音，这算是【金属音】了吧。”修只是稍微看一下就明白了原理所在。

    而这边穿山王只是发动了一小会身体就顶不住取消，整个像是刚完事一样显得颓靡。

    “看来这招消耗还挺大的，如果利用甲片……”修神情开始陷入到思索之中若有所思的低喃。

    而凯西当然也注意到修现在的情况，看见他又陷入了思索之中，那小嘴不由得微微往下努了一点，朝着穿山王瞥了一眼。

    这边穿山王刚从训练中脱离了出来，正想要找修邀功然后混点吃的，只是突然间就感受到了一股压力。

    敢在这里搞事情？不知道它背后是谁吗？

