    这道声音一出。

    充满了沧桑之气，还有一股阴冷的意味。

    炸响在众人耳中。

    让他们都感觉到一阵心中发寒。

    极度不爽。

    “卧槽！”

    “不好！”

    “被发现了！”

    前面带路的哮天一听到这道声音。

    直接浑身毛发乍起。

    直接跳了起来。

    满脸的慌张。

    转身就想跑路。

    裘天见状，一爪子拍了过去。

    直接把哮天拍翻在地。

    口中骂道：“真是一个没用的东西，一道声音就把你吓成这样，以后还怎么跟我混。”

    哮天满脸委屈站了起来。

    紧接着赔笑道：“习惯了，习惯了！”

    夏子辰一脸无语。

    不过，却是不再理会这两个货。

    直接一个闪身。

    朝着他前方的亮光之处闪去。

    速度极快。

    很快便是来到这亮光所在之处。

    放眼一看。

    夏子辰直接惊呆了。

    因为，在他的眼前，出现了一片圆形空地。

    不过，这空地是深陷下去的。

    而在这片空地上空，有着一道道浓郁的血色之气弥漫。

    直接就给人一种心悸的感觉。

    而那圆形空地的四周，更是又深凹下去了一个个深渊。

    而当夏子辰目光落到上面的时候。

    瞬间只感觉到一阵头皮发麻。

    因为，在那其中，此刻已经堆满了密密麻麻的白森森的骨头。

    全是枯骨。

    寒气深深，死气沉沉的。

    让人一看，便是感觉浑身发冷。

    这给人的第一感觉便是，这是一处死地啊！

    “果然全是妖族！”

    深吸一口气，夏子辰目光凝聚在那些白骨之上。

    这些白骨都有一个特点，那就是巨大无比。

    有些都宛如小山一般。

    这种体型也只有妖族有了。

    夏子辰心中瞬间凝然。

    妖族之中，真的有人搞事情啊！

    “卧槽！”

    “这也太残暴了吧！”

    这个时候，裘天也是跟着来到了夏子辰身边。

    当他看到眼前这一幕的时候。

    也是呆了一下。

    哮天更是不忍直视。

    喃喃自语道：“这家伙真的就是一个变态啊！”

    而就在这个时候，那圆形空地之上。

    一阵血色翻滚。

    紧接着，一道身影呈现而出。

    化身一位血色长袍的中年男子。

    长着一副尖嘴猴腮的样子。

    满脸的冷漠，眼中充满血色。

    宛如一个嗜血恶魔一般。

    给人的第一感觉就很阴森恐怖，就不会是一个好人。

    而这个血袍男子一浮现而出。

    便是转身看着看向夏子辰等人。

    露出了森冷的笑容，道：“千万别震撼，因为，等一下，你们也会是他们之中的一员的。”

    这血袍人说话之间，浑身上下，一道道血色之气闪动。

    透露出一股子阴寒之意，让得夏子辰很不舒服。

    “放屁！”

    “我才不要成为这个样子。”

    “我只是路过。”

    而就在这个时候，夏子辰和裘天都还没有说话。

    一边的哮天却是突然开口。

    声音极大。

    说着，就兀自要溜。

    若不是看到裘天那蠢蠢欲动的眼神。

    恐怕这家伙还真的会溜。

    “哦？”

    这个时候，那血袍人听到哮天的声音。

    先是愣了一下。

    紧接着反应过来，目光落到哮天身上。

    顿时露出阴寒笑容，道：“原来是你啊！”

    “怎么？你想好了，要跟我走？”

    血袍人盯着哮天。

    眼中露出满是贪婪之色。

    他被封印在这里面。

    哮天他早就见到过了。

    而且曾经还和哮天打过一次。

    虽然哮天不出意外的输了。

    但是，他也看出来哮天的不凡之处。

    便是没有为难哮天。

    并且还想让哮天认他为主。

    跟随他。

    一直来都是如此。

    只是哮天根本不鸟他而已。

    如今又见到哮天，他还以为哮天有了想法了呢！

    “放屁！”

    听到血袍人这话，夏子辰和裘天都是把目光看着哮天。

    哮天顿时急了，大叫一声，道：“老子才不要跟着你。”

    “你这个死变态。”

    闻言，血袍人皱了皱眉。

    而后完全不在意，道：“是吗？”

    “我还以为，你带这些家伙来，就是为了投诚的呢！”

    “毕竟，这两个家伙本尊都感觉不弱！”

    “若是吞了他们的气血，本尊势必实力大涨。”

    “届时便可带你出去了呢！”

    “看来，本尊还是想多了啊！”

    说着话，他又把目光落到夏子辰和裘天的身上。

    眼中贪婪之色一闪。

    还忍不住舔了舔嘴唇。

    让人感觉很是恶心。

    夏子辰和裘天都是顿时身体发寒。

    这特么的还真是一个变态。

    不过，当听到这家伙说的话。

    夏子辰和裘天又看着哮天，道：“你还有这种想法？”

    哮天顿时急了，“别听这个家伙胡说八道，他根本就是挑拨离间，我的心那是日月可鉴的。”

    “再说了，是老老大你叫我带你来的。”

    “现在可不能过河拆桥啊！”

    闻言，夏子辰一笑。

    哮天这家伙。

    可真的不像一只吞天神犬。

    反而像一只大舔狗。

    裘天也是一阵撇嘴。

    看来这哮天是有种篡位的即视感啊！

    如此能舔。

    “老老大？”

    而这个时候，那血袍人听到哮天的话。

    顿时眼睛眯起看着夏子辰。

    闻言，哮天顿时道：“是啊！”

    “以后他就是我老老大，我是跟他混的，你别想打我主意。 ”

    闻言，血袍人脸色顿时阴沉下来。

    他用了无数招数，坑蒙拐骗都用了。

    哮天都不愿意跟着他。

    现在一转眼居然跟了一个年轻人？

    血袍人有些不爽。

    不过，片刻之后，他还是说道：“你要考虑清楚，毕竟过不了多久，本尊实力便会暴涨，到时候便可以带你一起出去。”

    说着他指着夏子辰，道：“而他们，则会成为本尊的养料，会死，你确定吗？”

    他的话不容置疑。

    就好像，夏子辰等人的到来，宿命就是成为他的养料一般。

    听得夏子辰一阵牙酸。

    而哮天闻言。

    则是皱了皱眉。

    居然开始思考起来。

    似乎是有些心动。

    夏子辰有些无语。

    不过，也没理会他。

    下一刻，他一个闪身。

    直接落到那圆形的空地之上。

    神念一扫。

    心中一沉。

    因为，他在这里根本没有搜寻倒金兰梦的身影。

    心中不免沉了下去。

    有了某种不好的预感。

    片刻之后，夏子辰强行冷静下来，缓缓抬手打出一道道灵力。

    凝聚成为金兰梦等人的样子。

    夏子辰看着血袍人冰冷问道：

    “他们在哪里？”

