    听到周文平冷冷的吩咐，女秘书七上八下的心却落了下来。

    她最怕的是周文平什么都不说，那表示周文平一定不会轻易放过她。

    虽然严格说来，这件事和她没有多大的关系。

    虽然她没在会客室陪着客人，但却是因为给客户的儿子买豆浆油条，都是为客户服务。

    然而职场上没有那么多道理，尤其是在周文平的手下打工。

    女秘书知道周文平现在的心情极度糟糕，所以点点头便出去了。

    她来到监控室，调出大门外十分钟前的监控录像回放，便看到了周文平说的那个小尼姑。

    这穿着，这扮相，一看就是推销平安符的骗子。

    不知道周文平为什么让她却找这个小尼姑？

    难道是被这个小尼姑给骗了？

    女秘书张洁打印出几份小尼姑的照片，在一楼叫了几个女员工，让她们每人一个方向，在附近找人。

    谁找到这个小尼姑后，就立刻通知她。

    张洁自己也拿了一张照片，选了一个方向，急急忙忙的出去了。

    小尼姑没有走远，事实上她就坐在商业街的金拱门餐厅吃个汉堡薯条，站在街上透过玻璃墙，一眼就能看见她。

    在小尼姑对面，坐了一个穿着T恤和牛仔裤的年轻女孩儿。

    两人喝着快乐肥宅水，吃着薯条，一脸的惬意。

    “你什么时候还我衣服和帽子。”

    年轻女孩儿吃着东西，嘴里嘟囔着问道。

    小尼姑应道：“不急，最多两个小时，我们还是这里换衣服。”

    “说好了，我的平安符和护身符你全买下了，不许反悔。”

    小尼姑轻声道：“你这些平安符和护身符真贵呀，我已经给了你一半的定金，就算我反悔，我不觉得你会吃亏。”

    年轻女孩儿耸耸肩：“能省就省嘛。”

    小尼姑自然是洛雪假扮的，她在路上遇到这个给她推销平安符的年轻女孩儿，见对方装扮成小尼姑的模样，心念一转就有了计划。

    于是两人达成协议，洛雪答应高价买下她手里的劣质平安符，年轻女孩儿同意和洛雪互换衣服。

    两人身材大差不差，僧衣僧帽都比较宽大，洛雪穿起来刚刚好。

    于是两人在金拱门餐厅厕所里互换衣服后，洛雪就在周氏典当行外等着周文才。

    这才有了早上那一幕。

    不仅如此，洛雪还亲自看到周文平差点被花盆砸中，这才转身回了金拱门餐厅。

    一般说来只有炼气后期境界的修士，才勉强拥有隔空控物的能力。

    而只有筑基期以上的修士，才能圆润自如的隔空控物。

    所以无论是御剑术还是操纵法宝，都是筑基期修士才能做到的事情。

    洛雪只有练气初期大圆满境界，本不能隔空控物。

    但她不同，她是意灵根，名为万物引，对万物有天然的吸引力。

    她修炼的是宗门专门为她度身打造的功法，放大了灵根天赋能力，才能做到在练气初期就有勉强控物的能力。

    因此，从窗台上掉下来的花盆，是洛雪的手笔。

    张洁气喘吁吁的在几条街找了一圈，身上的衬衣都被汗水濡湿了，也没找到人。

    又打电话询问了其他几个人，其他人也没有看到小尼姑的身影。

    她心下焦急，实在跑不动了，站在街上放眼搜寻。

    结果这一打量，却透过金拱门餐厅的玻璃墙，看到里面坐着的小尼姑，不就是她苦苦寻找的人吗？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    张洁也不等喘匀了气，急匆匆的冲进金拱门，站在洛雪的餐桌前，喘着粗气盯着她。

    洛雪也看着她，礼貌的问道：“你好，有什么事吗？”

    张洁深呼吸两次，让自己心平气和下来，微笑道：“你好，我们周总想见你。”

    “你们周总是？”

    张洁微笑着继续道：“差不多半个小时前，你和他在周氏典当行见过面，还说了话。”

    洛雪偏着头想了想，“哦”了一声：“是他呀，有什么事吗？”

    张洁见她想起来了，说道：“能请你跟我去一下公司吗，周总在公司见你。”

    洛雪摇头道：“缘已尽，不如不见。”

    张洁见她拒绝，眼神变得有些古怪。

    在她想来，这个小尼姑想方设法的接近周总，又和周总搭上了话，不就是为了和周总有更深的联系吗？

    至于目的，不是为了骗周总的钱，就是为了图周总的人，张洁早就见怪不怪了。

    既然小尼姑已经成功的引起了周总的注意，为什么又要拒绝呢？

    张洁不想深究洛雪拒绝的原因，她只知道要是自己办不好周总交代的任务，她的下场会很难过。

    “小师傅，周总专门让我来请您过去，您就帮帮忙吧，耽误不了您多少时间。”

    张洁连敬语都说出来了。

    “阿弥陀佛，我现在很忙，师傅交代我今天散播福报给众生，宣扬我佛慈悲。”

    洛雪说着，还看了看放在餐桌上的一大串平安符。

    张洁看了看桌上那一串红色平安符，材料劣质做工粗糙，线头都没有剪掉，也不知道是在那个小作坊批发的。

    就这东西，也叫福报？

    再说了，你那么忙，却穿着僧衣僧帽，坐在金拱门餐厅吃着薯条，喝着快乐肥宅水，不觉得好笑吗？

    不过……她大概知道怎么做了。

    “小师傅，不知道您这些福报，能不能散播给我？”

    洛雪抬眸看了她一眼：“你现在的确需要一些福报，以便度过难关。”

    说着，取过一枚平安符递给她。

    “多谢，感谢佛祖。”

    张洁非常上道，结果平安符后，主动问道：“既然接受了福报，我也想供奉一份诚心，不知道小师傅能不能微信收款？”

    “出家人清净无为，不用手机，不过这位代发修行的女居士有手机。”

    洛雪说着，指了指坐在自己对面的年轻女孩儿。

    年轻女孩儿没想到还有她的事情，连忙用纸巾擦了擦嘴角的番茄酱，摆出一副肃穆的神情，掏出手机打开收款码。

    张洁似笑非笑，扫了收款码付了100元。

    “小师傅，您看现在能和我去一趟公司吗？很近的，最多十分钟就到。”

    洛雪为难道：“可我还有这么多福报没有散出去呢，师傅说了，一心一意才是修行。”

    张洁不敢置信的看着桌子上那一大串平安符，粗粗一算起码二三十个。

    这是要她全部买下来？

    黑了心了！

