    时间一天一天的过去，不知不觉间，洪国忠加入青衣卫两年了。

    “玄武功第八层巅峰，修为真气巅峰。”

    “我现在的实力，应该不比统领薛万山差多少。”

    放弃晋级的想法，洪国忠换上衣服带上佩刀，前去演武场集合。

    薛万山昨天下达了攻打江县的命令。

    想起两年前的逃亡, 洪国忠心中感慨万千。

    两年前的他，要是有现在的实力，肯定不会跑。

    真气境的武者，与下品妖王同级。

    两年前灭掉江县的妖怪，最强的才是一个大妖。

    “幽州青衣卫镇守使张大人，让我们夺回江县......据可靠情报，江县有一头下品妖王, 十几个上品大妖......”薛万山沉声道。

    “是。”众人大声应下。

    “出发！”薛万山翻身上马，身先士卒的冲出驻地。

    实力强大的洪国忠, 马术还算不错。

    第一次骑马的时候，他只用了十几分钟，就骑得有模有样。

    副统领王霄与三队青衣卫留在府城驻地，其余人全部跟着薛万山，前去攻打江县。

    青衣卫不是不想收复江县，只因无暇分身，这才耽搁了两年。

    要不是幽州青衣卫的镇守使张百川亲自下令，云山府的青衣卫肯定不会去打江县。

    妖怪如雨后春笋一般，出现在云山府各地。

    江县已无百姓，与其收复江县，还不如清除其余地方的妖怪。

    “玄武功第八层巅峰，能够硬抗千炼刀，而我的佩刀，还只是一把百炼刀。”

    之前的几个月，洪国忠杀了一些妖怪，用积分兑换了一把百炼刀。

    正五品每月七十两银子的俸禄，他基本上没有用。

    整天待在驻地, 需要用钱的地方少之又少。

    出去做任务的时候, 也就吃饭住宿消耗少许。

    每次任务不到三天，除了月俸之外，还有一些额外收入。

    无主之物，谁捡到就是谁的，剿灭山寨，收获都归执行任务的人。

    时至今日，洪国忠攒下的银子，已有五千多两。

    一把千炼刀，售价至少一万两银子。

    用积分兑换的千炼刀，最低也要三千积分。

    策马而行的洪国忠，看了看自己麾下的九个队员。

    麾下的九个队员，实力最弱的，才血肉境巅峰，实力最强的，也只有筋骨境巅峰。

    “我两年就修练到真气巅峰了，他们修炼了两三年，才这么点实力。”

    “穿越者的天赋, 比普通人好？还是我修练的方法, 跟他们不一样？”

    摒弃脑海里的杂念, 洪国忠看了一眼正前方的校尉苏豪。

    二十九岁的苏豪, 修为内力巅峰，比他低了一个大境界。

    从血肉境一直修练到真气境巅峰，洪国忠没有遇到任何瓶颈。

    真气境之上为意境，能否突破至意境，全靠个人悟性。

    意境有很多种，比如剑意、刀意、拳意......烈阳之意。

    某些人在血肉境的时候，就领悟了剑意、刀意之类的。

    洪国忠修炼了两年，还没领悟任何一种意境。

    但他相信自己的实力，在真气境之中，基本上无敌了。

    大多数真气境巅峰的武者，力量不到十万斤，他的力量大约百万斤。

    当然，对于自己的力量，究竟有多大，洪国忠也不清楚。

    百万斤巨力，只是他的推测，就算不准确，也差不了多少。

    黄昏时分，薛万山挥手示意，让众人就地歇息。

    吃饭，休息，轮流守夜。

    从云山府的府城到江县，距离大约五百里。

    武者移动速度很快，内力境武者就能日行千里。

    起伏不平的道路，普通的马跑不快，也跑不远，每天也就四百多里。

    江县之中，有很多小妖，还有几十个大妖。

    就算统领薛万山和另外五个副统领，都是真气境的武者，也没能力对付那么多妖怪。

    兵对兵，将对将，小妖之类的，多了也是威胁。

    成百上千的小妖，就能威胁到真气境武者。

    实力一般的小妖，战力都比猛虎强出不少。

    某些小妖的战力，还比不上普通人，但那样的小妖少之又少。

    与武者相比，同级别的妖怪，力量更大，身体强度更高。

    与妖怪相比，同级别的武者，拥有武器、功法、武技。

    武者领悟的意境，妖怪也能领悟。

    武者掌握的领域，妖怪同样能掌握。

    “离江县还有五十几里，我们现在守夜。”苏豪召集麾下的三个队长。

    与妖怪厮杀，是一件很危险的事。

    即使是真气境武者，也不愿面对一群妖怪。

    吃了一些干粮，苏豪带队值守，其余人休息。

    一个时辰后，另一校换岗。

    背靠大树而坐的洪国忠，佩刀放在腿上，闭目休息起来。

    漆黑的夜里，一堆堆篝火照亮四周，驱散一丝寒意。

    天色渐亮之时，薛万山召集众人。

    用干粮垫了垫肚子，一行人再次出发。

    不到一个小时，众人就来到江县城外。

    “嗷呜......”妖怪咆哮之声响彻四周。

    “杀！”薛万山拔出长刀，策马冲进城内。

    “杀！”一个个副统领、校尉大声喝道。

    被妖怪霸占了两年的县城，而今一片狼藉，犹如废墟一般。

    到处都是倒塌的房屋，白骨随处可见。

    臭气熏天的县城，早已不复昔日的繁华。

    骑马进入城内，洪国忠翻身而下，左手刀鞘右手刀的他，默默跟在苏豪后面。

    片刻后，一个红发大汉，独斗薛万山和三个副统领。

    红发大汉是一个下品妖王，正常情况下，下品妖王就能化形。

    凡是都有例外，某些下品大妖就能化形，某些上品妖王都没能力化形。

    挥舞长刀的洪国忠，斩杀一个个小妖。

    下品小妖，一刀搞定，中品小妖，一刀秒杀，上品小妖，依旧一刀。

    偶尔遇到的下品大妖，也被他一刀干掉。

    “啊......”一个个青衣卫惨叫连连。

    妖怪不断倒下，青衣卫也出现了不少伤亡。

    几分钟后，红发大汉变成一头巨熊。

    本体状态的时候，妖怪的实力最强。

    看了看九米多高的巨熊，洪国忠心中倍感震撼。

    第一次参加群战，他不敢倾尽全力。

    收敛实力，利大于弊。

    保留实力，出现什么状况，他也能及时逃之夭夭。

    变身巨熊的下品妖王，一掌拍死一个副统领。

    “老吴。”一个副统领心中一紧。

    “高等血脉的下品妖王，撤退。”薛万山毫不犹豫的逃跑。

    天赋异禀的下品妖王，战力堪比中品妖王，相当于意境级别的武者。

    眼见统领都跑了，其余人争先恐后的溜之大吉。

    一群妖怪追杀，一个个青衣卫倒下。

    施展疾风步的洪国忠，极限速度比薛万山都快，但他逃跑的速度，也就跟苏豪相当。

    出类拔萃，能够得到更多资源，也会引来更多麻烦。

    能者多劳，能力越大，责任越大。

    要是青衣卫的高层，知道他真正的实力，必定会让他负责更危险的任务。

    千炼刀破开巨熊的防御都很困难，他的刀只是百炼刀。

    没有上好的兵器，洪国忠可不想跟巨熊肉搏。

    百万斤巨力看似很牛，算下来也就五百吨。

    九米多高的巨熊，体重至少二十几吨，力量少说也有几百吨。

