    其实王小帅刚刚见到松下小百合的时候，心里特别有压力。

    太高了！

    那身高感觉跟玛利亚差不多，而且跟玛利亚说的一样，松下小百合有一双特别漂亮的大长腿。

    再搭配上火辣的身材，还有那天使般的俏脸，简直完美！

    而且松下小百合还有东方女人特有的温婉，这样的气质衬托下，更加绝了！

    只要是个男人，看到这样完美到极点的美女，还能保持淡定的，那不是太监就是觉得自己不配，直接过滤了松下小百合的美貌。

    可他王小帅什么人物？

    看到美女就走不动道了，而且越是这种高难度的美女，就越喜欢挑战，就像当初的玛利亚一样。

    能够收服玛利亚这样的极品洋妞，是一件多有成就感的事啊！

    现在又迎来了新的挑战，玛利亚的妹妹，她那个不喜欢男人的极品妹妹来了，王小帅自然要继续征服，摘取新成就了。

    可事情的后续发展并不顺利。

    尽管两人看上去相处很融洽，可松下小百合一副对王小帅不感兴趣的样子，就连聊天的话题都是什么民生经济的发展，或者未来模特界的发展趋势，绝口不提跟男女情感有关系的事情。

    王小帅倾尽全力的想要在聊天中占据主动，但实在做不到啊！

    松下小百合毕业于世界著名大学，而且还是超模，见识各方面，王小帅这样的乡村医生哪里比得上！

    你爷爷的，要是继续这样下去，小爷今天怕是没指望完成玛利亚的任务了。

    突然，王小帅灵机一动，找了个机会，明知故问的说道：“松下小姐，你为什么叫玛利亚姐姐呢？”

    松下小百合说道：“玛利亚是我同父异母的姐姐，她对我很好，我们并不常在一起，可是感情很深，自从认识后，就经常联系。”

    王小帅点了点头，然后两人又什么话题可聊了。

    这个太阳国的妞，除了跟超模有关的话题能一直说外，其他的话题压根就聊不上几句，王小帅提出的好几个话题，全都是几句话就结束了。

    所以尴尬的气氛就这样一直持续到吃饭。

    用过饭后，松下小百合便要起身出门。

    王姨急忙喊住了松下小百合，说道：“松下小姐，你对这附近不熟悉，让小帅陪着你去怎么样？”

    松下小百合笑着摇了摇头，委婉的说道：“谢谢，我对这附近挺熟的。”

    也对，如果她不熟悉，说起中文来就不会那么流利了。

    松下小百合离开后，偌大的别墅里只剩王小帅和王姨两个人

    王姨收拾完之后，靠近了坐在沙发上休息的王小帅，说道：“小帅，刚刚到一半被打断了，我们继续好不？”

    王小帅轻轻摇了摇头，回绝道：“王姨，我要去一趟尼古拉斯集团，等晚上我回来了再跟你好。”

    说着，王小帅啃了一口王姨的额头就离开了

    王姨看到王小帅和松下玛利亚没有腻在一块，心里一阵高兴。

    她虽然没有完成玛利亚交代的任务，但她已经尽力了，也创造了王小帅跟松下小百合独处的机会，可松下小百合自身太冷漠，压根不愿意跟王小帅有接触。

    这样也正好，王小帅就能专心的只跟她好了。

    可无论情况怎么样，王姨都要给玛利亚汇报情况。

    她打通玛利亚的电话后，说道：“玛利亚夫人，松下小姐似乎对小帅没兴趣，刚刚吃完饭，我还想让小帅陪她的，但松下小姐婉拒了。”

    电话中玛利亚笑道：“嗯，很正常，这事情急不来。”

    “等到了晚上，你跟小帅在客厅里做，不用躲着小百合，慢慢勾起她的想法”

    “而且你要跟小帅表现得亲密一点，让她知道有男人的幸福。”

    王姨听到这话愣住了，疑惑的问道：“玛利亚夫人，我怕这样做会引起松下小姐的反感啊！”

    “你尽管放心，照我说的做就行。”玛利亚坚持说道。

    王姨听到玛利亚都这样说了，便回道：“是，玛利亚夫人，晚上我就照着您说的做，争取在您和菲菲回来前，让松下小姐成为我们中的一员。”

    王小帅离开后，就直接前往了尼古拉斯集团。

    有了上次的经历，这里的保安已经认识王小帅了，看到他一来，便直接开门放行。

    随后王小帅便大摇大摆的进入了尼古拉斯集团。

    他知道刘菲菲不在尼古拉斯集团，便直接去了龙晓珊的办公室。

    王小帅站在办公室门外，敲了敲门后，很快门就开了。

    开门的赫然是一身办公女郎打扮的郑红柳。

    她看到来人是王小帅后，脸上浮现一丝狂喜，惊呼道：“小帅哥哥，怎么是你啊？”

    随后郑红柳便将王小帅请进了办公室里。

    王小帅坐下后，笑着看向郑红柳，说道：“红柳，我听红霞婶说了，你上次回去探亲，到万民村找过我一趟，正好我那时候进城忙事情，所以没在村里，不好意思啊，让你白跑一趟。”

    说着，他才仔细的打量了一番郑红柳。

    郑红柳现在是越发的标志了，上次还是个厂妹，现在就成红粉女郎了。

    尤其是穿上这身职业套装，更是把那迷人的身段勾勒凹凸有致，加上脚踩着高跟鞋，显得愈发高挑，气质上也更高贵，笑容更自信了。

    郑红柳笑道：“小帅哥哥，我知道你很忙，所以没事的。”

    “这次你来的不太巧呢，菲菲和玛利亚被尼古拉斯先生叫回国去了。”

    “现在你住哪里啊？要是没地方住，就让我帮你安排怎么样？”

    说着，郑红柳俏脸浮现两片红霞。

    王小帅笑了笑，说道：“不用麻烦了，我一来就去了菲菲家里，本来是打算给菲菲一个惊喜的，结果扑了个空，多谢你的好意了，红柳。”

    “对了，晓珊上哪儿去了？”

    “出差了还是请假了？”

    郑红柳嘟了嘟嘴，没好气的说道：“听说是她老公回国了，正忙着跟她老公吵架闹离婚。”

    王小帅听到这话，心下一惊，急忙追问道：“你说什么？干嘛要离婚啊？”

    事实上，他对这事早就有预感。

    估摸着是龙晓珊跟他好上之后，对自己老公彻底失望了，便想着要离婚。

    郑红柳一副吃醋的样子，说道：“你问我问谁去啊？”

    “你觉得晓珊姐会跟我这个一起工作没几天的下属，说自己私事吗？”

    “再说了，你没有菲菲姐还有晓珊姐，日子就过不下去了？”

