
    “就你也配叫灭神？”

    楚言冷笑一声：“千龙破军！”

    刹那之间，身子腾空而起，右腿如蛟龙出洞，直击剑芒。

    滚荡的空气，在四周犹如金蛇狂舞。

    大片的雪花，都飞旋起来，震荡混乱。

    何永欢的剑芒，一瞬之间，就被崩碎。

    雄浑的巨力，下一刻就排山倒海一般碾向了他。

    就在这一刻，何永欢陡然脸色一变，失声惊呼：“你是地元境三重！”

    此声一出，不远处的唐芷苒和冯刚，脸色也一下子阴沉了下来，眼眸之中，透出诧异、惊讶、恼怒的神色。

    他们三人境界相当，都是地元境二重圆满。

    但是再怎么圆满，那也是地元境二重，比地元境三重，要低了一重。

    一想到自己刚刚都没有弄清楚状况，就肆意出手，结果被对方羞辱，冯刚此刻一张脸涨得通红，望向楚言，咬牙切齿。

    “怎么，怕了？”楚言冷笑一声。

    被对方叫破境界，他一点压力都没有，此刻一步迈出，势若奔雷，滚滚气势，一下子将何永欢周围的虚空全都封堵，犹如高厚的墙壁。

    “凝血神指！”

    万千血芒，一瞬间交织成天罗地网，朝着何永欢当头落下。

    血芒泛出的滚烫气息，稍微靠近，就几乎将这一片虚空，都煮得沸腾起来。

    何永欢又惊又怒。

    不过他的反应也是极快。

    此刻他施展身法，猛地后退一步，手腕一抖，取出一张符箓，瞬息激发，按在胸口，怒声喝道：“无相金身！”

    刹那之间，一抹金光，宝相庄严，从他体内吞吐而出，让他顿时变得犹如神佛，岿然不动，万邪不侵。

    这一刻，何永欢的头发、皮肤，乃至瞳孔，都变成了高贵无比的金色。

    后脑勺更是有金光绽放，一声声恢弘的颂念，从他口中发出，振聋发聩，让人恨不得要立刻跪在他的面前，顶礼膜拜。

    密密麻麻的血线，瞬间落在吞吐的金光上，顿时引来急促的bàozhà。

    噼噼啪啪！

    一团一团的血花，当空爆开，夺目、刺眼。

    金色的光芒，不断震颤，变薄，光泽也在不断黯淡，好像下一刻就要破碎。

    “破！”

    这个时候，楚言口中淡淡吐出一个字。

    一股血泉，从他指尖射出。

    这股血泉，犹如抛射出去的长矛，刹那之间，贯穿虚空，猛击在金光的中央。

    何永欢脸色顿时急剧变化。

    咔嚓！

    随着一声碎裂的声响，金光四分五裂。

    何永欢口中的吟诵，戛然而止。

    他的口鼻之中，鲜血狂喷，往后跌飞。

    刚爬起来的冯刚，急忙一个纵身，将他接住。

    但是何永欢飞出去的力量，远超他的想象。

    冯刚顿时搂着何永欢，一同跌倒在冰面上，翻滚了十几圈，留下大片的血渍后，才停了下来。

    唐芷苒此刻急忙上前。

    她的指缝之中，夹着几根银针，此刻随着手臂一甩，银针顿时刺入何永欢和冯刚的后背。

    立刻之间，一抹幽蓝的光芒，顺着唐芷苒手中的线，延伸到银针上，再注入何永欢和冯刚的体内。

    很快，他们两人的脸色，就逐渐得到恢复，呼吸也重新变得平缓。

    看到这一幕，楚言露出了若有所思的颜色。

    唐芷苒给何永欢和冯刚治疗的过程，只用了片刻功夫。

    他们两人很快就重新站起，望向楚言的脸色，变得无比惊惶。

    他们平日里，仗着天涯宗和紫薇门的身份，横行无忌。

    哪怕遇到的修士，境界高于他们，但是他们的身份，就好比是至高无上的令牌，可以让他们肆意践踏在别人的头顶上。

    但是今天，他们却是遇到了一个根本不买账的。

    而这个不买账的人，境界和实力，还高于他们。

    顿时之间，何永欢他们就慌了神，不知道该怎么办好了。

    “你真的要对付我们紫薇门？”深吸一口气，何永欢咬着牙道。

    楚言冷哼一声：“少拿紫薇门压我。”

    “那你就是要和天涯宗为敌了？”何永欢紧接着道。

    他现在只能尝试着，看看用宗门能不能让对方投鼠忌器。

    与此同时，他背在身后的手，悄悄朝唐芷苒和冯刚做了个手势。

    “废话太多。”楚言话音落下，一步迈出，直接朝着对方冲去。

    他见过太多战斗之中，明明占据优势，但是却因为说了太多话，而关键时刻被对方翻盘的例子。

    有什么话，还是等到尘埃落定，对着尸体说的时候最保险。

    眼见楚言冲来，何永欢猛然变得面色狰狞，声色俱厉，五官扭曲，一声长啸：“你给我死吧！紫薇玲珑炮！”

    说话同时，他和身后的唐芷苒、冯刚齐齐出手。

    三人手中，都持有一块三角形的水晶。

    此刻三块水晶里，同时爆发出一道粉色的光芒。

    光芒在半空中拧成一股，直射楚言。

    炫目的光芒，刹那之间，将整个冰窟都染成了粉色。

    远远望去，这冰山仿佛一时之间，燃起了熊熊大火。

    粉色的光芒，不仅在冰窟中亮起，更是朝着整座冰山，冰山四周的海面辐射出去。

    唰！

    光芒一下子洞穿了楚言的身子。

    何永欢心头一喜。

    唐芷苒和冯刚的脸上，也不禁露出了笑容。

    但是下一刻，他们就惊诧地发现，被洞穿的楚言，不仅伤口没有流血，而且身形在半空扭曲一下后，就消散不见了。

    “虚影！”

    刹那之间，何永欢三人只觉得全身血液凝固，手脚冰凉，头皮发麻。

    这紫薇玲珑炮，是紫薇门给三人一组的弟子所配备的秘密武器。

    简单来讲，就是将一种攻击阵法，分成三份，每人保管一份。

    一旦出现无法抵挡的敌人的时候，三人合力，可以发出致命一击。

    何永欢三人所持的紫薇玲珑炮，一击下去，可以轻松灭杀地元境三重圆满的修士。

    这是他们三人压箱底的手段了。

    之前问那两个问题，就是故意示弱，让楚言放松警惕，然后用紫薇玲珑炮打楚言一个措手不及。

    但是没想到的是，对方似乎早就料到了他们的计划。

    一道虚影，就让他们的底牌满盘皆输！

    这一刻，何永欢、唐芷苒和冯刚只觉得一股森寒，从胸口的位置，迅速蔓延全身，脸上心中，都充满了绝望的情绪。

    ——内容来自【咪咕阅读】
