    在其他人看来，这皇族僵尸自然是恐怖无比。

    首先，它力大无穷。

    其次，它浑身近乎刀枪不入。

    再则，它浑身充满尸毒。

    这三者叠加，使得皇族僵尸的战斗力，非常的恐怖。

    普通人面对它，那基本上就只有被屠杀的命运。

    但是，这三者在胡锋看来，却也并没那么厉害。

    这皇族僵尸的所谓力大无穷，其实只是相对于普通人而言。

    胡锋看那皇族僵尸和大内高手交手，发现其实皇族僵尸的巨力，其实也就比胡锋强上一点而已。

    在力气上，胡锋敢和这僵尸叫板。

    而至于刀枪不入。

    那就更不是个问题了。

    僵尸不怕刀枪，不怕子弹打。

    但是，僵尸怕糯米，僵尸怕开光后的法器，僵尸怕术士的术法。

    而胡锋，会五雷指。

    有这五雷指相助，凭借旺盛的气血和精气神，同样也能针对僵尸的刀枪不入。

    最让胡锋忌惮的，就是僵尸的第三个特点——浑身的尸毒。

    僵尸的尸毒，只要进入人体，就会把人变成僵尸。

    这才是最让胡锋忌惮的。

    “啊——”

    尖锐的惨叫响起，是乌侍郎的声音。

    那皇族僵尸一把抓住了乌侍郎，就要咬向乌侍郎。

    而就在此时，千鹤道长却猛地跳到了皇族僵尸背上，一把抱住僵尸的脖子，阻止僵尸咬乌侍郎。

    千鹤道长使出了浑身的劲，勉强控制住了僵尸。

    但那皇族僵尸猛地一震，乌侍郎和千鹤道长，都同时被甩飞了出去。

    乌侍郎脸色苍白，整个人被吓尿了。

    他连忙爬地而起，钻入帐篷中，抱着小王爷，便朝远方逃去。

    他没发现的是，他的肩膀上，被皇族僵尸掐出的伤口，本来的鲜血淋漓，此时却渐渐变黑。

    乌侍郎没有发现自己中了尸毒。

    但胡锋发现了。

    这皇族僵尸的尸毒，无比的霸道。

    但凡中了尸毒，那百分之百会变成僵尸。

    所以，对于胡锋来说，乌侍郎其实已经和死了没什么区别。

    他的心头之患，这算是解决了。

    而现在，胡锋也该进行下一步计划了。

    他想和皇族僵尸较量一下。

    究竟以胡锋现在的这身武艺，能否对付皇族僵尸？

    如果可以对付，那么胡锋打算以武力镇压这僵尸，然后，想办法弄到炼尸术，借炼尸术来控制皇族僵尸。

    若胡锋能控制皇族僵尸，那就相当于得到了一个强有力的手下。

    皇族僵尸那霸道的尸毒，那刀枪不入的身体，其战斗力之强，甚至让千鹤道长这样的茅山高人都束手无策。

    所以，胡锋一旦能控制了皇族僵尸。

    他的实力，绝对能暴涨一大截。

    胡锋几个纵身，落到了铜角金棺的棺材盖旁边，猛地一下，抓起了那棺材盖。

    皇族僵尸的尸毒那么霸道。

    胡锋当然不会冒险和僵尸拼拳头。

    这棺材盖又重又沉，抡起来势若万钧。

    绝对是对付皇族僵尸的利器。

    而此时，

    杀戮还在继续。

    这皇族僵尸，被雷电劈中之后，也不知产生了什么异变。

    其尸毒的浓烈程度，远胜于千鹤道长见过的任何僵尸。

    而且，还对术法，有一定的抗性。

    虽然说，术法对皇族僵尸依旧有效。

    但是，看起来似乎效果大大衰弱。

    僵尸本来就力大无穷，还浑身是毒。

    此时，术法对它的效果还减少了很多。

    这样一来，尽管千鹤道长道法高深，也是犹如陷入泥潭中，不仅想救别人很难。

    自己也在不慎间，被那皇族僵尸伤到了。

    而东南西北四个弟子中，仅剩下的阿北和阿西，也都先后死在了皇族僵尸手里。

    周围，还活着的，除了千鹤，就是胡锋了。

    千鹤看着那皇族僵尸，只感觉一阵的无力。

    这僵尸太恐怖了！

    皇族僵尸最恐怖的，便是对术法的抗性。

    这简直是毁三观的事。

    千鹤道长这辈子，还是第一次见到像皇族僵尸这么恐怖的僵尸。

    镇尸符贴上去，要不了一分钟，就会失去效果。

    指尖血能伤到皇族僵尸，但是也效果有限。

    五雷指也能伤到皇族僵尸，但同样也是效果有限。

    再加上力大无穷、浑身尸毒。

    这千鹤道长哪怕是术法再厉害，面对皇族僵尸，也只能升起一股无力感。

    怎么打？

    而正当千鹤道长陷入绝望之时。

    却听见翁的一声。

    原来，是胡锋抓着又重又厚的棺材盖，朝皇族僵尸抡来。

    嗡——

    棺材盖因为抡得太快，使空气发出音啸声。

    砰！

    皇族僵尸一个不慎，便被那棺材盖重重砸在身上。

    本来还凶威滔天的皇族僵尸，此时却如同断线了的风筝一样，被直接砸飞了出去。

    嘭！

    不远处的大树，被硬生生砸断。

    千鹤道长睁大双眼，脸上露出愕然。

    他没想到，胡锋最后居然会出手，更没想到的是，胡锋居然会用这种方法来对付皇族僵尸。

    刚才，场上打得不可开交之时，胡锋却跑得远远的看戏。

    这让千鹤愤怒不已。

    但他什么也没说。

    因为他转念一想，他收胡锋为徒，也不过几天的事。

    胡锋在他眼里，其实依旧是外人。

    更重要的是，他至始至终，也就传了一招五雷指给胡锋而已。

    千鹤道长觉得，胡锋只会一招五雷指，要是逼着他上来一起对付僵尸的话。

    那无异于让胡锋来送死。

    所以，他才一直都什么也不说的。

    但此时，眼见胡锋抡着那棺材盖，一棺材盖，就将皇族僵尸拍飞了。

    尽管肯定没给皇族僵尸造成太大的伤害。

    但要是刚才胡锋用棺材盖抡着打皇族僵尸，给千鹤道长施法进行掩护。

    那么千鹤道长对付僵尸的时候，也会轻松很多。

    也就不会死这么多人。

    可刚才，胡锋却一直束手待毙。

    千鹤道长想到这些，脸色也不太好看。

    而胡锋，他此时对千鹤究竟怎么想，其实已经不在乎了。

    他抡着那棺材盖，一棺材盖接一棺材盖的，拍向那皇族僵尸。

    大树，被硬生生拍断；

    帐篷，也被轻易掀翻；

    那棺材盖，又大又宽又重。

    要是其他人想用棺材盖打僵尸，首先将棺材盖抬起来，都是个问题。

    更何况那般的笨重，根本不好挥舞。

    不仅仅打不了僵尸，还会因为笨重，被僵尸趁机咬断脖子。

    但是，那笨重的棺材盖，落到胡锋手里，却变得那般的柔巧。

