
瞧这咬牙切齿的模样。

果然很苏昀。

夭夭忍不住勾唇，宠溺地笑了。

苏昀还在小声说着什么，手却任由她牵着。

她往一侧挪了挪，拍了拍身旁，“喏，给你留大半个床。”

“别以为这样我就会原谅你。”

苏昀哼唧完就乖乖躺下了。

呼，完美解决。

苏昀还是她认识的苏昀，深情一秒就破功。

坏脾气也容易治。

夭夭知道，在那早已缺失的记忆里，一定有对她很重要的人。

所以，她会极尽所能地完成任务，却不会接受任何人类的喜欢。

夭夭不知道的是，当她躺下闭上眼，睡得正好。

身旁的少年却悄然掀开了眼眸。

眼睛固执地睁着，有时候微微眯起。

墨色的眼睛里，布满了红血丝。

其实，在夭夭对路人说他是男朋友时，他克制不住欢喜，心狂跳不止。

可是苏昀知道，夭夭都是骗他的。

夭夭不喜欢他。

这种感觉真糟心。

有时候会想把她杀了，一了百了。

这种想法，一次比一次更强烈。

终于在差点付诸行动的时候，他意识到自己的心狠。

他舍不得夭夭，才会想去治病。

病还没治好……又不小心听到凌兮夭夭恋情的消息，就连忙赶回来了。

他受不了夭夭跟别人在一起，哪怕那个人是他的队友。

然后的然后，他的病更严重了。

失眠，狂躁，比以前更冲动、易怒，在血液里渐渐升腾的是杀意。

他用尽办法，拼了力气，来到她的身边。

可她不喜欢他。

她不喜欢他，她有别人了。

这句话就像魔咒，在耳边脑海心口上，

敲击，捶打。

他像是经受了千锤百炼。

遍体鳞伤。

他疼得窒息。

更难受的是，他演练了多少遍的告白，脱口而出的那刻，被她漫不经心地否认了。

呵……

真想笑啊。

苏昀，大概从小就是个笑话吧。

一次比一次好笑。

苏昀克制不住伸手，试探着，小心翼翼握住夭夭的手。

抚上她腕上的链子。

指腹感受着字母的纹路：S.Y.

简简单单的两个字，仿若宣誓着主权。

他只能通过这样的方式，留住一个不喜欢自己的人啊。

可是，那又怎么样呢？

不这样做，就意味着失去。

他不想失去，也不能失去！

内心的狂躁，在看到手链时得以缓和。

苏昀不敢弄出太大动静，只缓缓朝夭夭靠了过去，轻轻吻上她的眉心。

……

夭夭是被手机短信吵醒的。

随便瞟了眼时间地点，还没仔细看就发现身边人不知道什么时候离开了。

她以为苏昀又跑了。

整个人吓死，急急忙忙跑出去。

入目是餐桌上丰盛的早餐。

还有，早已换好衣服，在桌边坐着的少年。

黑衣黑裤。

晨光下的银发璀璨夺目，少年的面容美得不像话。

至少，很下饭。

夭夭咕噜灌下大杯牛奶，“这都是你准备的？”

“嗯。”苏昀纤薄的唇微动，弯起了一抹温柔的弧度，极尽完美，仿若初见时那个光彩熠熠的顶流偶像。

可那时候他一肚子坏水啊。

夭夭忍不住吐槽：凤凰，你说他是不是有病啊，这切换的我有点害怕。

【你切换的不比他少。】

夭夭：……

算了，她不想跟凤凰交流。

也是，经过了曾经那样的事，苏昀什么都会。

他只是厌世，大多时候什么都不想做。

“谢谢你啊苏昀，我现在要出去一趟，跟你说声。”

握筷子的手一紧，苏昀默默吸气呼气，不着痕迹地隐藏住情绪，“去哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978336"  chaptername="第375章  男团爱豆是病娇44">加入书签</a>
</div>
