    “哎呀”

    在突然响起的尖叫声中，近万年都没人来过的地下设施里，五六个人狼狈的从半空的魔力闪光中坠落下来，然后结结实实的砸在布满了灰尘的地面上。

    因为事发突然，老精灵欧库勒斯根本没时间微调传送落点，也没功夫调节这个传送术的舒适性，导致被丢过来的时候，体质最弱的安纳瑞斯·月郡直接捂着嘴在旁边干呕起来。

    就连体质最强的魔剑士首领麦兰杜斯，都有些头晕目眩。

    至于老精灵本人最凄惨。

    他之前都说了，这是一次透支魔力的传送，在他被丢到这个地下魔网节点时，整个人都晕厥了过去。

    塔莉萨是恢复最快的。

    她肩膀上还有伤，整个左臂都抬不起来，这会挣扎着看了看欧库勒斯的情况，又飞快的打量起周围的环境。

    在他们眼前出现的，是一个巨大的地下大厅。

    黑暗中有魔力的微光闪耀，代表着这里是天然魔力的聚集地。

    脚下还有些万年时光中凝结出的晶化魔力，如晶簇一样生长在各个地方，这些东西也闪耀着幽光，把黑暗点缀出一股奇幻的色彩。

    “大家都还好吗？坚持一下，我们很快就能回去苏拉玛了。”

    塔莉萨艰难起身，将一块远古魔力放在手心，一边汲取魔力补充身体，一边举起一团光芒，照亮黑暗，在四周寻找着离开这里的道路。

    她看着眼前这地下死寂的千年大厅，很感慨的说：

    “欧库勒斯一直有个大计划。

    他想要重新启动这十一个魔网节点，以此打开通往暗夜井深处的魔力渠，在那里收集积蓄的魔力，分给城中需要的人们。

    我也想要帮助他。

    他对我说过这些魔力点的所有名称，但这里究竟是哪个，我还没...”

    “嗡”

    首席奥术师的话还没说完，第二道传送术的光芒就在众人身后亮起，一个阴冷的，沙哑的声音，从传送门的光中响起。

    他很有礼貌的为塔莉萨解答了她的疑惑。

    “这个节点魔力渠，叫‘日蚀大厅’。”

    布莱克从旋转的传送光芒里走出来，一群全副武装的海盗从他身后鱼贯而出。

    他手里提着暗影月刃，用一种介绍风景的导游语气，对眼前几个狼狈的夜之子说：

    “这里是苏拉玛大地之下的十一个魔网节点最靠近海岸的一个。它们是上古之战前，精灵帝国的奥术师们的作品。

    瞧瞧这些魔力渠，多么精巧的构造，多么完美的设计。

    它们会把苏拉玛的魔网魔力引导到苏拉玛，来为你们的城市提供魔力。可惜在暗夜井建立之后，这些魔力渠就废弃了。

    多么可惜啊。

    不过今天，这些精灵帝国的魔法造诣的结晶，将再次被我启用。

    艾利桑德绝对想不到，我早就有了绕开城市结界，进入苏拉玛的办法，但还要感谢你们带我来这里。”

    臭海盗歪了歪脑袋，指着自己的额头说：

    “我虽然知道它们的大体方位。

    但要我派人来寻找，还是要花很多很多的时间。

    有了这些能被使用的远古魔力渠，我的追随者们就能有一张完美绕开大魔导师监控的地下网络。

    他们会成为苏拉玛城中神出鬼没的‘幽灵’。

    他们能为我完成我吩咐的每一件事。

    我会把一根楔子钉进艾利桑德的心脏！她所有的行动，都会被我预测并且加以利用，夜之子们永远不会知道这个秘密。

    你们几位看起来都像是‘通情达理’的人。

    我想，你们也肯定不会把这个消息，告诉给大魔导师吧？”

    回答海盗的，是一发被塔莉萨狠狠丢出的奥术冲击。

    不愧是大魔导师的首席奥术师，这个奥术冲击从起手到释放的过程堪称施法的艺术，不但完美填充了法力模型的每一个节点，而且近乎瞬发。

    最重要的是，哪怕在如此狼狈的情况下，这个魔法的释放姿态依然非常优雅。

    蓝月院长一定会很喜欢眼前这个夜之子的，她简直是院长最推崇的那种古典主义的施法者。

    但布莱克不喜欢。

    他讨厌这种“别人家的孩子”。

    “砰”

    凶悍的奥术冲击砸入布莱克身前浮动的影子里，就像是一面张开的斗篷，把犀利的魔法尽数吞没，又在阴影浮动中将海盗送入跳跃。

    精妙的暗影步穿梭过来，月刃挥起，朝着塔莉萨的后背斜斩下去。

    重伤的奥术师根本无力反抗，在血光四溅中，她颤抖着倒在地上，剧烈的痛苦让她嘴角都在抽搐。

    “你想去哪啊？我的首席奥术师？”

    布莱克擦了擦月刃上的血，蹲下身，将塔莉萨的下巴扣住，把她整个人从血泊中提起，对她说：

    “事到如今，你还打算回归大魔导师的麾下吗？如此的忠诚，让我感动的都要流泪了。但愿你以后也能为我保持这样的忠诚。”

    另一边的魔剑士首领麦兰杜斯本也想要暴起反抗，但跟着布莱克从传送门过来的琼·克里多恩骑士抬起手中战锤，狠狠的给了他一下。

    把这个魔剑士打的趴在地上，又被四个不死骑士压住了身体，挣扎不得。

    发出阴冷笑声的兽人术士邪眼施施然的走过来，这个只有一只眼睛的术士蹲下身，欣赏着麦兰杜斯的绝望。

    他用带着兽人口音的萨拉斯语说：

    “船长把你交给我了，小白鼠。

    他说要我表现一下自己身为术士的残忍和邪恶，所以我自我介绍一下，我来自一个叫‘暗影议会’的鬼地方。

    我在那里学会了很多让人屈服的办法。

    那是很邪恶，很邪恶的办法。

    让我告诉你，哪怕你真有钢铁意志，我也会把你训得和狗一样乖，当然，我希望你是个真正的硬汉。

    我希望你的意志强大到，能支撑到我把那些花样都在你身上‘重温’一遍。”

    如野兽一样挣扎的魔剑士啐出一口带血的口水，喷到邪眼脸上，让兽人大为光火。

    抬手就是一个痛苦诅咒加上去，在撕心裂肺的尖叫中，这魔剑士被不死骑士提着如死狗一般，又被拖回了纳格法尔号的甲板上。

    “我把她和她的朋友交给你了，我的船医。”

    布莱克看着痛苦的塔莉萨和昏迷的欧库勒斯，对跟过来的黑衣娜塔莉说：

    “她是很厉害的人，我已经册封她为我的‘首席奥术师’，你要好好对待她，在为她疗伤的同时，劝说她认清现实。

    跟着艾利桑德没什么好下场的。

    她如果真的心系人民，那么她的结果大概率是在苏拉玛发动一场不成功的政变，在惨烈的失败后，被流亡到荒野上成为一个无依无靠的枯法者。

    我已经见过你是如何用暗影的力量操纵人心，再表演一下吧。

    邀请她加入我们，成为我们的一员。”

    “下次你要我‘劝说’别人的时，最好收敛一下自己的攻击欲。”

    娜塔莉瞅了一眼布莱克，说：

    “你先把人打个半死，这可不是能让陌生人感觉到愉快的方式，这只会加重我的工作量，对劝说一点用都没有。”

    “我尽量。”

    海盗耸了耸肩，说：

    “只是这几天被导师训练的有点过火，下次不会了。”

    “嗡”

    在他身后，小星星已经找到了魔力渠的控制塔。

    按理说，精灵帝国时期留下的魔法造物，对于非上层精灵施法者来说，是很难立刻学会操纵的。但蓝龙们使用魔法靠的是天赋。

    小星星可以用肉眼看到地下魔网的魔力流动，对她来说，理解眼前这个精密复杂的装置的原理并不难。

    随着小星星转动几块水晶，将魔网魔力重新导向，激活了魔力渠中的传送单元。

    在微弱的嗡鸣声中，一扇已经数千年没有启动过的传送门，在布莱克身后打开，透过浮动的魔力镜面，能清晰的看到苏拉玛城中的风景。

    “把他们带回去。”

    布莱克对身后众人摆了摆手，说：

    “再换一群人过来，准备接收魔力酒。请埃兰大法师给这里做个永久性的传送道标，我们以后要经常来的。”

    说完，他看了一眼旁边的黑暗角落，安纳瑞斯·月郡已经在那里换好了衣服，又换回了她之前在苏拉玛穿的燕尾服式的贵族长裙。

    她的管家鲁纳斯，也趾高气扬的打扮的与月郡庄园中的仆人们毫无差别。

    “走吧。”

    海盗拿出欺诈宝珠，给自己套了层夜之子的魔法伪装，第一个迈步走入传送门，小星星和月郡小妞紧随其后。

    传奇魔法真是非常神奇的东西，它让“距离”这个概念变的模糊。

    一步踏出，就能让人越过大半个苏拉玛荒野，从一处隐蔽的地下大厅里，一步来到繁华美丽的苏拉玛城中。

    但还没等海盗张开双臂，呼吸一下苏拉玛城中带着魔力香甜的空气，在他眼前的巷子入口，就出现了几名巡逻过来的夜之子城卫军。

    “这是幻象！你在掩饰...”

    “砰砰砰”

    那句让海盗血压飙升的禁忌之语尚未念完，布莱克就在阴影的跳跃中，以三记精准的闷棍，将三个倒霉的城卫军打晕在地。

    “把他们丢过去！”

    布莱克一脸晦气的说：

    “带上船当‘实习’海盗，看他们这么‘勇敢’，以后一定会成为我麾下很厉害的骨干。”

    小星星憋着笑，提起三个夜之子，一手一个丢入身后正在消散的传送门中。

    安纳瑞斯·月郡时隔近一个月，再重回自己的故乡城市里，她眼中闪过一丝感慨与茫然。

    但很快，她就记起了自己的任务。

    对布莱克微微俯身，然后便带着自己同样因归乡而感慨的管家鲁纳斯，和看什么都新鲜的“乡下丫头”小星星，往月郡庄园的方向走去。

    小星星说想要逛街，看看苏拉玛的风光。

    这么点小小的愿望，在苏拉玛城里身为顶级贵族的月郡家族，轻轻松松就能为小公主满足，至于漂亮衣服和首饰之类的...

    别闹了。

    月郡姐妹在庄园中的衣服和珠宝，能让小星星一天一套穿十年不重样，根本用不着去商业街的裁缝店里花钱买那些低俗又廉价的衣服。

    什么叫万年贵族的底蕴啊？

    当然，布莱克这种已经脱离了低级趣味的海盗首领，肯定不会浪费时间在‘陪学妹逛街’这种无聊的事情上。

    他告别了自己的学妹和手下，溜溜达达的在最近的小码头租了艘小船，在贡多拉船娘的摆渡下，往永月平民区去了。

    ---

    残月酒馆，又是无聊而平静的一天。

    酒馆老板凡瑟尔这会正在清点账目，一脸长吁短叹，最近生意还行，就是魔力酒的消耗依然巨大。

    城市中一直在疯传大魔导师准备打开城市，带领夏多雷重归万年后的世界，这听起来像是个振奋人心的消息，但却和城市中的下层平民们没有太大的关联。

    他们的日子依然过的很不如意。

    魔力酒的配给制度并未取消，每天都有人因为购买魔力酒的花销而破产，永月平民区中的流浪汉越来越多了。

    好心的凡瑟尔先生还维持着每天夜里，给那些流浪汉们每人一小杯魔力酒续命的习惯，这让他在平民区中的声望日渐高涨。

    但这一次，没有谁敢来找他的麻烦了。

    上一次试图找他麻烦的斯特瑞斯家族，就是那个苏拉玛城富人区著名的恶棍，小偷和骗子家族高层被可怕的杀手一夜间刺杀殆尽。

    现在那个家族已经濒临崩溃。

    他们掌握的魔力酒走私渠道，已经被凡瑟尔的势力接管大半。

    眼前这个平平无奇，甚至有些懦弱的小酒馆老板，如今已经是掌握了苏拉玛地下走私网络的大佬了。

    最离谱的是，这种接管甚至不是凡瑟尔主动去洽谈，而是那些被残酷的暗杀吓破胆的斯特瑞斯狗腿子们献上的。

    这些生活在灰色地带的杂碎们一致认为，斯特瑞斯家族的毁灭，就是因为他们触怒了“反抗者”们。

    一向低调的反抗者们在反击中，启用了可怕的手段。

    还有离谱的传言说，反抗者们麾下有一支神出鬼没的刺客团，专门为他们做脏活。

    最直接的证明是，在暗杀发生的同一天，城卫军里一直和斯特瑞斯家族狼狈为奸的几名指挥官，也被悄无声息的杀死。

    而在所有尸体的现场，都找到了染血的白羽毛。

    那就是反抗者刺客们的手笔。

    “但我也不知道他究竟是谁，真正算起来，我连他的面都没见过，那次他是带着魔法伪装来我的酒馆的。

    这事情就怎么就稀里糊涂的变成了现在这样？”

    虽说掌握了走私渠道，魔力酒的供应不必再担心，但他的烦心事不但没少，反而更多了些。凡瑟尔那已经所剩不多的头发，最近这段日子变的更稀疏了一些。

    他低声吐槽着，清点完了库存，收起账本，刚转过身，就僵硬在了原地。

    在他身后，一只白色的羽毛正轻飘飘的从空中坠落，联想到最近一段时间疯传的代表“死神召唤”的不详羽毛的故事，凡瑟尔差点心脏骤停。

    而在那羽毛之后，一个月前来拜访他的布莱克，正悠闲的坐在酒桶上，这一次他没有带伪装，却依然如上次一样，毫无征兆，悄无声息的出现。

    “哟，你好啊，反抗者们的首领、苏拉玛的地下巨头、善良又睿智的凡瑟尔先生。”

    海盗轻声说：

    “你委托给无冕者的工作，圆满完成了。”

    “现在，我们来谈谈报酬吧。”

