    第九十四章

    “我们去哪儿？”林珑坐在副驾驶上,转头问道。

    徐应寒正在启动车子，很快，跑车轰鸣的声音响彻整个地下车库。旁边还停着一辆方方正正的巨大越野，林珑依旧记得她刚来基地,第一次出门就是坐着那辆车。

    “喜欢那辆？”徐应寒见她盯着车窗外的那辆越野看,开口问。

    林珑摇头：“只是在想你们男生,是不是都喜欢车。”

    “看情况吧,并不是每个人都喜欢。”徐应寒想了下,摇头说,随后车子往后倒，出库,拐弯,直接开出了地下停车场。

    其实职业选手的日常生活很枯燥,除了比赛就是训练。训练完了,就又该比赛了，能放假的时间五根手指头能数出来。

    夏季赛看着漫长,可是伸手一数，其实也就十周时间而已。

    现在三分之二的比赛时间过去了,为了冲击季后赛名额,为了保住小组第一，从而在季后赛占据一个更有利的位置,谁敢松懈。

    就连这次放假,也是因为队内绷着那根弦太紧了，管理层一致决定，给他们一点儿时间放松放松。

    路上的时候，徐应寒问林珑想去哪儿？

    林珑歪着头，想了半天,确实没想到好去处，半天才憋出一句：要不队长你安排吧。

    于是，最后徐应寒的车子开进了市区一家商场的地下停车场。

    下车的时候，他说：“我买了电影票，一起去看电影吧。”

    林珑愣了下，随后问：“不会是恐怖电影吧？”

    上次出去玩，徐应寒把她带到那个恐怖乐园的经历，实在是太让她难忘了。以至于到现在还有心理阴影，一听说是要看电影，第一反应就是这个。

    徐应寒看着她瞪大眼睛，带着满脸犹豫的模样，就觉得好笑。

    他伸手把人捞进怀里，带着暗笑说道：“不是有我在。”

    可是……林珑心底犹豫，就是有你在，才更可怕啊。

    一想到，徐应寒大概会带她去看什么恐怖的电影，她就觉得特别腿软。一路进了电梯，她都在认真思考，如果待会要真是恐怖电影，她尖叫的时候，会不会稍微小声点儿，不要影响到前后左右的其他观众。

    作为一个前钢琴演奏家，林珑对于自己的公共场合礼仪，还是很看重的。

    只是当她跟着徐应寒去取票，看着他取了一张超级英雄电影的时候，少女微蹙眉心，带着点儿撒娇的口吻抱怨道：“原来不是恐怖片啊。”

    害她从刚才一直担心到最后。

    “要吃爆米花吗？”徐应寒看着在不远处的柜台，转头问身边的姑娘。

    于是，林珑点头，跟着他一起去了柜台。

    两人站在柜台前面，抬头望了下上方的显示板，对面的工作人员亲切地问：“请问两位需要什么呢？”

    “一份爆米花，还有两杯饮料。”徐应寒伸手准备拿手机付钱。

    林珑立即拽了拽他的手臂，指着显示板上说：“要那个情侣套餐吧。”

    徐应寒低头看着她，一双漆黑的眸子带着浅浅笑意，深邃俊逸的五官犹如舒展开来般，整个人都带着不一样的味道。

    “这个套餐比较划算。”林珑赶紧给自己找补，似乎这样就能隐藏自己的小心思。

    谁知徐应寒却不被她这个机会，直接伸手将人揽在怀中，下巴搭在她的脑袋，对着工作人员淡笑说：“我女朋友说想要情侣套餐，麻烦给一个情侣套餐。”

    原本工作人员就因为突然来了这么一对俊男美女组合，而有些激动。此刻见男生这么揽着女孩，不管是语气还是工作，都充满了宠溺感，直觉得犹如演偶像剧一般。

    谁知，工作人员刚把爆米花和饮料装好，准备递给他们。

    从旁边冲出来几个年轻人，看见这对情侣，又惊喜又激动地模样。

    “寒神，真没想到会在这里见到你们。”说来也巧，这是电竞网友群的私底下面基活动，原本大家提议去网吧开黑，只是平时在一起也都是打游戏，所以就有女生提议来看电影。

    没想到，居然会看到两个电竞大神出入。

    “piano，我是你的粉丝。”有个戴着眼镜的男生，简直激动地浑身颤抖。

    “两位大神，能给个签名吗？”有女孩双手合十问道。

    因为离电影开场还早，所以这个要求，徐应寒和林珑自然没有拒绝。

    “你们两个是出来约会的吗？”先得到签名的女粉丝，按捺不住八卦的心思，开口问道。

    林珑正在签名的手顿了下，然后她听到旁边的男人，清楚又低沉地声音说：“战队今天放假，带她出来放风。”

    明明没说什么暧昧的话，可旁边登时响起一阵哦哦哦的兴奋声音。

    平时虽然在网上，不少人都在说他们谈恋爱，肯定会影响战队成绩如何如何。可是真的在现实生活中碰到，看到这么一对不管是长相还是身高都这么登对的情侣，除了祝福就只剩下羡慕吧。

    等跟粉丝集体合照之后，电影也快开场了。

    所以他们告别粉丝，拿着票入场。

    ……

    万源战队今天也放假，有女朋友的出去约会了，没女朋友的懒得往外面跑，就留在基地里玩。基地三楼有台球室，林亦让正在和小皇帝玩一对一。

    旁边正躺在椅子上，刷微博的打野晓飞，突然嗷地叫了一声。

    林亦让打球的手一抖，挥杆动作变形，原本稳稳能入袋的球，居然就停在了洞口边缘。

    小皇帝韩敏赫挥手握拳，高喊了一声：“nice。”

    “我本来要赢了。”林亦让转头盯着晓飞怒道。

    晓飞赶紧举起手机，讨好地笑道：“我这不是看见咱们小公主的消息，有点儿紧张。”

    自打林珑和林亦让兄妹关系曝光之后，整个万源战队的人都爱喊林珑小公主，毕竟这可是自己金主家唯一的小闺女。

    林亦让把球杆放在一边，拿过手机。

    这是一个粉丝的微博，只是转发的人很多，很多电竞营销号也有转发。所以才会被晓飞看到。

    照片里，站在最中间的两人，面对着镜头，淡淡微笑。

    即便两人只是肩挨肩，并未有什么亲密的举动，但是看起来就是登对。

    “寒哥幸福啊，人家战队放假可以出去约会，咱们只能留在基地里大眼瞪小眼。”晓飞一脸羡慕地说。

    不过等他说完，看见旁边林亦让咬牙切齿的表情，这才想起自家这位妹控中单。

    “其实吧，孩子大了，总该谈恋爱的。”晓飞用过来人的口吻，劝说道。

    他刚说完，林亦让猛地站了起来，怒问：“他们在哪个电影院看电影？”

    晓飞赶紧摇头，他真不知道啊。

    要不是有粉丝偶遇到他们两个，他哪里知道他们去什么地方约会了。

    林亦让把手机扔给他，转身就要出去，估计是下楼拿自己手机，亲自给林珑打电话。这时候眼看着胜利在望的韩敏赫，见他要走，喊道：“别走。”

    “帮我打一把。”林亦让现在顾不上台球的事情，直接让晓飞帮他代打。

    等韩敏赫搞清楚林亦让离开的原因，同情地摇头叹道：“真可怜。”

    晓飞望着门口，明明可怜的是寒神吧，估计今天这约会又要泡汤了。

    林珑是电影看到一半的时候，接到林亦让打过来的电话。因为还在看电影，所以她没接电话，而是挂掉之后，准备给他发微信。

    谁知林亦让的微信已经追了过来。

    他问：“红豆，你在哪里？”

    林珑以为他有什么事情，乖乖告诉他，自己正在商场里看电影，连商场的名字都告诉他了。

    等她再问，有什么事情的时候，那边已经不回复了。

    “是谁？”徐应寒低头，压着她的肩膀，轻声问道。

    林珑：“我小哥哥。”

    听到她喊小哥哥，徐应寒眸光微亮，靠地更近：“你一直叫我队长？”

    语气中带着小小的不满意，其实林珑一开始就叫他队长，战队里别人都是直接叫寒哥。所以此刻听到这句话，她只觉得耳朵微热。

    “那不然呢？”

    小姑娘的眼睛死死地盯着前面的大荧幕，要知道，此刻屏幕上正是精彩打斗戏份，整个电影院充斥着各种特效的声音，可是她始终能感觉到旁边灼热的目光。

    徐应寒伸手握着她的手掌，低声说：“你好好想想。”

    电影音效过程中，充斥着他悦耳的声音，像是小木槌一下敲在心头。

    于是她的脑海里，突然涌现三个字。

    她低笑出声，徐应寒诧异转头。

    结果就见小姑娘又一副正襟危坐的模样。

    电影很精彩，可是比起电影，身边安静坐着的这个人，反而是更重要的。所以从放映厅出去的时候，林珑主动牵着他的手。

    暖暖的，温热又宽厚的手掌。

    “待会去干嘛？吃饭吗？”林珑看着他，询问。

    然后，她就听到有人喊了一句：“红豆。”

    林珑略诧异地循着声音看过去，就看见不远处，林亦让单手插兜，站在那里。

    此时两人都对于他突然出现在这里，诧异不已。

    林亦让见林珑已经注意到他，不由端起哥哥的架子，喊道：“红豆，过来。”

    奈何，林珑站在原地看了他几眼，林亦让挠挠自己的脑袋，乖乖走了过来。

    “你怎么突然来了？”林珑奇怪地说。

    结果，林亦让看见他们牵着的手，一把将林珑拽了过去，搂在怀里，还伸手在她脑袋上摸了好几下，不高兴地说：“你还说，你放假都不知道告诉我的。”

    林珑正奇怪为什么一定要告诉他。

    只是这句话林珑很有眼色的没说出来，她乖巧地问：“小哥哥，你也来看电影？”

    正说话间，居然又有人认出他们。

    这次是几个女孩，估计是大学女生出来逛街看电影。

    “让神，你们也出来看电影吗？”问话的是林亦让的女粉丝，此刻看着林亦让，简直就是眼神都冒着光。

    于是一向跳脱的林小哥哥，点了点头。

    他说：“我和林珑来看电影，没想到就遇到寒哥了。”

    徐应寒&林珑：“……”

