    兔绅士离开战役游戏，进入另一个白色空间。

    小丑躺在里面，脑袋和身体分了家，中间一截弹簧软软瘫在地上，像一个报废的机械玩具。

    “游戏结束了吗？”小丑问。

    “结束了。”兔绅士慢慢走到它面前，“这是你负责的战役，你应该亲自结算游戏。”

    “我不想看到她。”小丑倒在地上一动不动，失去了原来的欢喜雀跃，“她说我不好笑，她说我不懂幽默……她说，不管我说什么，做什么，都不会让人真正的开怀大笑……”

    兔绅士开导它：“幽默的定义不止她说的那样，她故意说得狭隘，是为了激怒你，这是玩家在语言上的一种反抗，你应该明白。”

    “我明白……可我觉得，她说得对。”小丑的声音平平静静，“我是一个小丑，却不懂幽默，无法让人开怀大笑……我为什么会是一个小丑？”

    它扭动弹簧，使面部向上，朝着兔头绅士，香肠嘴一张一合的问：“你懂吗，幽默是什么？”

    兔绅士沉默一会儿，说：“在人类的幽默理论的研究课题中，有三大理论流派，分别是，社会行为角度的优越论，心理分析角度的释放论，以及心理认知角度的乖讹论。尽管我们对概念定义所知详尽，但感触上，仍然无法l理解透彻。”

    小丑静静看着兔绅士，“……所以，我为什么会是小丑？……一个一点儿也不好笑的小丑，为什么要存在？这真是一件怪事。”

    它再次发出疑问：“你说我们是系统的产物，系统为什么需要一个不好笑的小丑？……我们，到底是从哪里来的？”

    兔绅士闻言沉默，良久，它低声道：“既然那么想知道，我送你去看一看吧。”

    “好啊。”小丑说，“我想去看一看。”

    这句话说完，小丑的身体开始逐渐褪色，变成和空间一样的纯白。褪色的同时，形状也逐渐分解，变成一个又一个细小的正方形颗粒。

    脑袋，手脚，身体，衣服，还有那一节弹簧，全部分解，1cm的颗粒变成1mm的颗粒，继续分解，不断分解……

    它消散在空气中，无影无踪了。

    兔绅士略微抬头，看着最后一粒方形颗粒也消解，轻不可闻的叹了一口气。

    又一个失败品。

    ……

    另一边，总部大厦里正热闹非凡。

    楚怀锦叫人弄来了放映机，在大厅会场里放电影，应国王的要求，选了一部吸血鬼的电影，叫《惊情四百年》。

    这是难得的娱乐项目，连工作人员也被吸引过来，整个大厅挤得满满当当。

    白幼薇看见吸血鬼出场，说：“哎呀，真吓人~”

    然后往沈墨怀里躲，紧紧抱住他的腰，“人家好害怕呀~”

    沈墨眉头微蹙，“那就换一部电影。”

    白幼薇：“……”

    “晚上看这些容易做噩梦。”沈墨扫了眼四周，“既然已经有很多人在看了，中途换片估计不方便，不如我们回房吧，谈笑的手机里存了不少动画片，随便看看，可以帮你放松心情。”

    白幼薇撇嘴：“我现在挺放松的……”

    四周人群忽然安静，再看荧幕，是电影里的男主正被美艳的女吸血鬼勾引，拍摄尺度稍微有点大，大家看得目不转睛。

    白幼薇意味深长的看了一眼沈墨。

