    拿到贷款，叶清音便马上去找房东谈租商铺的事情。

    她既然决定扩大店面，当然是早就瞧好了商铺，而且就在斜对面。

    约定好时间，她便去见了房东，洽谈房租的相关事宜。

    可是，十分钟不到，她就回来了，还气鼓鼓的，像是受了委屈。

    张明看到她脸色不对，就赶忙问道：“叶总，怎么了？”

    “真是气死人了。”叶清音气得胸口剧烈起伏，看上去胀鼓鼓的。

    “难道是房东不愿意租给你？”

    “不是。是被人捷足先登了！”

    “谁啊？”

    “哈哈哈，当然是我啊！”

    听到猖狂的笑声，张明马上往外看，结果正好看到楚强带着几个人进来了。

    他嘴里叼着一支香烟，一副笑眯眯的样子，非常讨人厌。

    楚强斜眼瞥了张明一眼，轻哼了一声，满是不屑。

    “这里不欢迎你，给我出去！”叶清音起身喝道。

    “叶总，不要这么小家子气嘛。不管怎么说，我曾经也在这里待过，还给叶总你挣了那么多钱。”

    “还以为叶总找到了什么得力干将呢。搞了半天，店里什么变化也没有，不过如此嘛。”吴诗韵阴阳怪气道。

    “感谢叶总的不招之恩。要不然，我也没有机会跟着强哥一起到九州地产任职。”孙兴才笑嘻嘻地说道。

    胡通呵呵干笑，没有楚强他们那么嚣张。

    他是一个老实人，之前要离开盛泰，完全是想跟着楚强多挣点钱而已。但他心里是觉得对不起叶清音的，因为叶清音对员工还算不错。

    “九州地产？”罗超顿时吃了一惊。

    身为天宾市人，几个不知道九州地产的？

    他没想到，楚强他们现在竟然混得这么好了。

    楚强马上笑道：“对啊，就是你以前梦寐以求想进入的九州地产。”

    罗超立马就心动了。

    他很想站起来问，你们是怎么进入九州地产的。但看到叶清音在这儿，他也不好意思问了。

    因为之前楚强他们离开之后，他也提出辞职。但叶清音给了他留下来的机会，还让他挣了不少钱，他就感觉心里有愧，没好意思开口。

    楚强看出了罗超的心思，就继续引诱道：“我听说你们最近生意还可以，连杨月都卖出去房子了，真是太阳打西边出来了。不过，这也只是昙花一现罢了。等我们的店开起来，你们就只有死路一条了。”

    “你这是什么意思？”叶清音不满道。

    “什么意思？哼，这不是秃子头上的虱子，明摆着呢吗？”楚强志得意满了起来，笑道。“我们背靠九州地产，不管是后台、房源、招牌、资金，以及业务员的水平，都甩你们十万八千里。怎么跟我们斗啊？”

    说着，楚强再次看向了罗超和杨月，笑道：“我们这几天就新店开张，目前还在招牌当中。如果你们俩想过来，我还可以给你们一个机会。可要是再执迷不悟的话，到时候就别怪我翻脸不认人了。”

    既是引诱，也是警告。

    罗超马上站起来，呵呵笑道：“强哥，我，我想过来。”

    他终于是忍不住了。

    “罗超，你……”叶清音非常失望。

    上次她就给了罗超一次机会，没想到这个人还是这样朝三暮四。

    “叶总，我知道你对我很好。可是，咱们盛泰毕竟资源有限，后台又小，资金也不足。在这里上班虽然也能挣到钱，可是前景一眼望尽。我就是拼命干，也只是个业务员，不可能晋升。趁现在还没有结婚，我想去大点的地方奋斗一番，去闯一闯。叶总，对不起了。”说完，罗超直接跑到了楚强的身边，跟他们站在了一起。

    这下连杨月都看不下去了，起身说道：“罗超，你也太不要脸了。叶总对咱们这么好，你却还要背叛他。”

    “臭丫头，你以为谁都跟你一样蠢吗？”吴诗韵大喝了一声。“长得又丑，还戴个眼镜，跟猪八戒一样，看了都恶心。就你这样的，就是跪着求我们，我们还不要呢，你还是跟着叶清音一起滚蛋吧！”

    “你……”

    “你什么你，再敢罗里吧嗦的，信不信我抽你？”吴诗韵抬起手来，一副悍妇的架势。

    杨月生性懦弱，嘴皮子也不利索，当然不是吴诗韵的对手。

    可就在这时，叶清音忽然走了出来，冷着个脸。

    吴诗韵见她走过来了，马上冷笑道：“怎么着？”

    走过去后，叶清音突然甩手一耳光打在了吴诗韵的脸上，喝道：“敢在我的地盘辱骂我的员工，给我滚出去！”

    挨了打，吴诗韵腾地火了，瞪大眼睛要吃人的架势。

    她抬手就打了回去，但被叶清音给挡住了。

    叶清音反手又给她一耳光，骂道：“你这个贱人。以前我只是不想跟你计较，这次是你自己找打，怪不得我。”

    “强哥……”

    楚强刚想抬手，却突然被人给抓住了。

    他一看，竟然是张明，当场就吓了一跳。

    刚才张明离他还有两米多远呢，怎么忽然就过来了，飞的吗？

    “你想干什么？”张明冷冷地瞪着楚强。

    “她打了我的女人，你说我想干什么？放开！”

    张明不为所动。

    “我叫你放开！”楚强怒了，使劲挣扎。但他发现，张明的手跟钳子似的，抓住了就挣脱不了。

    一气之下，楚强用另外一只手打了过去。

    但他还没有碰到张明呢，却被张明一脚给踹飞出去了。

    摔在地上后，楚强马上痛叫了起来，吐出一口血，满脸涨红，表情非常痛苦。

    吴诗韵和孙兴才吓得目瞪口呆。

    他们可不知道张明这么能打。这要是再用点力，估计楚强都要被打死了。

    几个人赶忙跑了出去，把楚强给扶起来，问他有事没？

    楚强把他们推开了，气冲冲地指着张明喊：“玛德，居然敢打老子。行，给老子走着瞧，不把你们整死，老子就不姓楚！”

    扔下这句狠话，楚强带着吴诗韵他们几个人就离开了。

    罗超犹豫了一下，最终还是跟了过去。

    本来店里就没几个人，又走了一个，这下更尴尬了。

    叶清音心里难受，可事已至此，无法挽回。

    “叶总，咱们现在该怎么办？”杨月跑过来问道。

    叶清音满脸愁容，心情很不好。

    怎么办？

    她哪儿知道。

    楚强他们找了九州地产做靠山，那可是天宾市的庞然大物，她叶清音虽然手里捏着上百万的资金，但一百万是刚借来的，根本不是她的。

    再说了，难道让她靠这点资金跟资产几百个亿的九州地产斗，开什么玩笑？

    “先忙自己的事情吧。”巨大的压力之下，叶清音也无可奈何，只能走一步看一步了。

    但是，张明怒了。

