    “出什么事了？”苏义脸色徒然一变。

    自从上次和张灿阳结伴前往元空古境，彼此间就建立了深厚的友情。

    他已经将张灿阳当成了真正的朋友，自然不希望张灿阳出意外。

    顾怡婷赶紧说道：“刚刚打探到，偃月城已经被一个叫武功山的宗门给霸占了，而张灿阳等人已改被控制了起来。”

    苏义眉头簇了簇，问道：“什么时候发生的事？”

    张灿阳既然被控制了起来，至少说明还活着，也算是让他稍微松了一口气。

    “就在前几日，也就是界域通道被毁之后。”顾怡婷快速回道。

    “知道了。”

    苏义点了点头。

    界域通道被毁，蓝星的各大城市都出现了动荡。

    偃月城也算是一座大城，被武功山给盯上，也是可以理解的。

    苏义缓了口气，继续问道：“武功山有几名通神境武者？”

    张灿阳身边有锦宏轩守护，却依旧被控制住了。

    这就说明，武功山必定有通神境武者，否则的话不可能压制锦宏轩。

    “有两名通神境一重的武者。”顾怡婷回道。

    “两名。”

    苏义的脸色有些难看了。

    以他现在的实力，最多也就和幻灵境三重抗衡。

    若是面对一名通神境武者，甚至连逃跑的机会都没有。

    但是，张浩然是他的朋友。

    哪怕再危险，他也不会置之不理。

    当然，前提是必须想一个万全之策。

    否则的话，等于送死！

    “苏义，张灿阳的事你最好不要插手。”顾怡婷提醒了一声。

    虽然，她也想救张灿阳，但也知道不能操之过急。

    毕竟，武功山是大宗门，强者云集，苏义若贸然营救，很可能将自己的小命搭进去。

    “行，我心里有数。”

    苏义叹了口气，也没有心情和顾怡婷聊下去了，很快挂断了电话。

    后面，他没有做其他的事情，思绪不停的转动，想着解救张浩然的法子。

    想解救张浩然，硬来是肯定不行的。

    慕然，苏义的眼睛一亮，对着【智能战车】说道：“2号，你还有没有力气飞行了？”

    他打算立刻赶往偃月城，但是【智能战车】已经飞了一天了，也不知道能不能扛得住。

    “稍微坚持一下还是没有问题的。”

    【智能战车】说道：“苏义，你想干什么？”

    “能坚持的话，咱们即刻前往偃月城。”苏义直说道。

    “你不是要进风翼城的吗？”【智能战车】有些不理解了。

    “先去偃月城救人，等救了人再返回风翼城。”苏义解释道。

    风翼城没有什么强者，救人的话要简单了许多。

    而救张灿阳的话就有难度了，并且非常的危险。

    若是先救了温浩渺和毛佳智，带着他们是很不方便的。

    “我听你的。”

    【智能战车】没有多说什么，转化成飞行模式，急速朝偃月城飞行过去。

    ........

    三个小时后，【智能战车】已经距离偃月城不足一公里了。

    而这时，已经进入了深夜。

    远远地看去，偃月城当中只有零星的灯光在闪烁。

