    叶天心看了他一眼道：“可以这么说吧！”

    “像她这样子的都可以恢复成原来的样子？不可思议，真是不可思议啊！”季衍这时再次忍不住感慨着道。

    叶天心头顶不由浮上了三条黑线，伸手扶了扶额道：“有什么不可思议的，等以后好了，你再看看不就知道了？”

    “说的也是，那我还真是挺期待了。”

    “与其在这里期待还不如专注学习呢，到时候我可不再教你第二次了，刚才的你可都看清楚了？”

    “哦，看是看清楚了，可是有的细节地方我还不是很明白。”

    季衍这时也是虚心的说道。

    “你不明白也很正常，以后我会慢慢的告诉你，还是在尸体上练手比较好。”

    叶天心一边说着，也解开了手套，卸下了装备，终于可以长舒了一口气，她端着一盘的茶水，一口气就喝了一杯。

    做个手术做得很长久，她专心致志的做着，连水都还来不及喝一口，只有做完了这才终于有了时间。

    季衍见状，也深知她的辛苦，不过难道要他在尸体上做试验，他怎么也都有些下不了手，他几分难为情的说道：“这恐怕不太好吧？”

    “有什么不好的，我一个女人都是这么过来的，你一个男人还怕吗？你是在害怕吧？”

    叶天心顿时扭头就逼问着他，仿佛要将他的心理想法都给看穿一般。

    面对着叶天心犀利的眼神，季衍顿时也显得十分的心虚，的确是被叶天心一言击中心事儿，他无奈道：“就不想对死者大不敬。”

    “啧啧……你可真会找借口，扯什么大不敬，不过……如果你真的怕的话，那就找人好好的超度一下他，我们再下手。”

    叶天心对于他的话，也是上有政策下有对策。

    季衍闻言伸手擦了擦额间的冷汗，简直是无言以对了，看样子他好像的确也逃脱不了了。

    “好了，天色也不早了，我要回去休息了，这里就让婢女来伺候着吧，估计小姨也得要明天才能醒过来了，还有这几天都会很忙的，不过忙完以后我们也就差不多要回去了，那余款等回去你就让人准备好吧！”

    叶天心故意提醒着季衍，说完她就转身离开了这里。

    季衍听到她的话，无奈的摇了摇头，看样子这女人还真是掉钱眼里了，做什么都还惦记着他的余款。

    ……

    当叶天心从营帐里出来时，正好就撞见了往这儿赶来的墨北冥，叶天心见到他时，几乎也可以猜到他来这里是做什么，她立马就上去善解人意的说道：“我刚刚替小姨做好了手术，她现在已经休息了，估计要明天才能醒来。”

    墨北冥听到她的话，目光深深的看了她一眼道：“嗯，辛苦你了，听说你做了几个时辰，累不累？”

    “你说呢？”

    叶天心故意这么跟他说着。

    墨北冥见状，无奈一笑，伸手就将她给轻轻揽入了怀中，温柔的对着她道：“心儿，既然你累了，那我抱你走吧！”

    叶天心闻言，连忙就要伸手推开了他道：“别，这军营里这么多人，你可别这么做，其实也没有那么累。”

    “心儿，你就不要逞强了，不用在乎那些人怎么看，他们不敢说什么的！”

    墨北冥说着，直接就将她给抱了起来。

    叶天心被他这么抱着，一时间也挺无语的，正想说话的时候，季衍突然也从营帐里走了出来，当看到这一幕时，他惊讶的看着眼前两人道：“你……你们……”

    这后话他也无法说出来了，只觉得十分的尴尬。

    叶天心和墨北冥自然是听到了他的话，都不由转头看着他，叶天心也觉得很尴尬，她顿时就气恼的看了某人一眼，好似再说，看吧都是你弄的好事儿，这被人看到了，瞧你尴不尴尬？

    可惜墨北冥对上她那幽怨的眼神时，却显得不以为然，依旧没有想要松开她的意思，反而他对着季衍沉声道：“今天累着她了，本王就先带她走了，这里就交给你了。”

    季衍听到这话，心里感觉就很懵逼，一时间更不知道该怎么回答。

    而墨北冥说完，就抱着叶天心离开了这里。

    季衍只是愣愣的站在原地，呆呆的看着他们离去的背影，心情此刻却显得有些凌乱……

    可能叶天心真的是太累了，她居然不知不觉间靠在墨北冥的怀中睡着了。

    本来就怀孕的她，也比正常人容易疲惫。

    墨北冥看着自己怀中熟睡的女人恬静的面容时，目光变得更加柔和了起来，“心儿，等这次回去，本王一定会好好待你的。”

    这段时间让她跟着他一起受累，确实也连累了她，以后他一定不会让她再受到一点苦累。

    怪都怪他自己不够狠心，所以才让自己落到了这种地步，想到这儿他心中更加坚定了某种信念。

    次日清晨，天色微明。

    叶天心正在做梦，梦里什么都有，她正在吃着她最喜欢吃的香草味冰淇淋。

    一口一口吃着，香甜又美味。

    墨北冥正在睡得迷迷糊糊之中，突然感觉自己的手上一阵痒痒，温热柔软的触感让他瞬间就有惊醒了过来，他本来以为是发生了什么，可是当他看见这女人闭着眼睛抱着他的手啃时，他心里真是觉得无奈又可笑。

    这女人到底是梦见了什么？难道是太饿了，所以把他的手当做是吃的？

    不过她这动作可真是可爱，就像一只吃着食物的小猫儿，让人不忍心打搅。

    她这么做弄的他心里一阵躁动，他真是要被她给折磨坏了。

    ……

    叶天心从梦中惊醒后，在睁眼看到床顶的营帐时，这才醒悟了过来。

    原来刚才那个不过都是梦而已，现实正在提醒着她，现在她身处何处。

    突然一道磁性的声音打断了她的思绪，“醒了？”

    叶天心闻声，突然就转眸看到了眼前男人放大的这张俊脸，“你怎么也在这里？”

    “嗯，心儿难道昨天晚上的事情你都不记得了吗？”

