    楚离躲在暗处，大圆镜智观照着他们的纠缠。

    白光庭胜诸葛玉清一筹，所以诸葛玉清翻不起什么风浪，关键是易青松。

    易青松的穴道也已经解开，却并非楚离帮忙，而是他的宝物所致。

    易青松身怀数种宝物，却依然被白光庭封住穴道，所倚恃的就是这些宝物，他笃定白光庭不敢杀自己，所以性命无忧。

    但这个白光庭委实强横，仗着宝物未必能胜过他，尤其诸葛玉清败了之后，他更无把握。

    想要制住白光庭就要示敌以弱，找到机会。

    宝物无声无息的解开了他的穴道，但他一直在悄悄的运功，看上去仍旧被制，却准备在两人快要分出胜负时再雷霆一击。

    他还是决定跟诸葛玉清合作，这个白光庭太过霸道，不会容许自己瓜分神魔草。

    “砰砰砰砰……”白光庭与诸葛玉清的掌力在黑夜中宛如转磨盘之声，一会儿功夫，周围便草木催折，古树拦腰折断。

    原本浓密深藏的山谷出现了一块空地。

    晨曦微露，已经能够看清人影。

    “砰！”诸葛玉清忽然飞出去，挨了白光庭一掌。

    白光庭抹一把额头的汗，哈哈大笑道：“诸葛玉清，你不行！”

    他感觉极为吃力，诸葛玉清算是拼了老命，还好自己更胜一筹，虽然不易却还是胜了他，但此时内力空虚也是艰难一胜。

    “嘿！”一声轻啸，易青松蓦然出现在白光庭身前，一掌拍下。

    白光庭想抵挡，却发现一道无形的力量击中自己，顿时飞出去。

    “卑鄙的家伙！”白光庭顿时醒悟是有宝物暗算了自己，这大梦宗的家伙委实卑鄙无耻，趁虚而入，定然早就冲开了穴道。

    他推算的神魔草得到经过，可没有这么些曲折，虽说模糊不清，图像扭曲，却是看到了神魔草出现在这山谷的情形，而且也只有自己一个人在摘取。

    万没想到还有这些曲折，可能自己所推衍出来的并不完整，神魔草确实不易得。

    易青松追上白光庭，再一掌拍下。

    “砰！”白光庭与他对一掌，再次被拍飞。

    浑身的力量还没恢复，勉强对上一掌，却是受了暗伤，怒吼道：“小子，你也甭想得到神魔草！”

    他说罢周身衣衫陡然一滚，随即双眼绽放绿光，宛如一双黑暗中的恶狼眼神，狠狠迎上易青松的右掌，两掌相交发出“轰隆”一声闷响。

    易青松倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    他没想到被自己暗算了的白光庭竟然还能如此反噬，掌力霸道而狂烈，进入身体瞬间伤了自己五脏六腑，还好自己是阿修罗之体，强横异常，否则这一下就让自己受重伤，有性命之忧。

    白光庭还在想着要不要喂服他灵丹，免得真打死了，却见易青松吐出一道血箭之后仍旧生龙活虎，仅是轻微受伤而已，顿时哼道：“再来！”

    他一步跨到易青松身前，又一掌拍下，掌快如电，双眼绿光迸射。

    “砰！”白光庭再次飞出去。

    他右掌击中了易青松身前一道白光团，顿时被反震出去，在空中痛骂：“小子，你到底有多少宝物？”

    这般护体宝物自己根本击不破！

    易青松微笑：“若非先前被你所暗算，这会儿倒下的就是你！”

    白光庭咬咬牙哼道：“别以为只有你有宝物，我也有！”

    他从怀里掏出一铁片，捏碎了。

    一道乌光笼罩着他，顿时周身伤势恢复，然后黑光扩散开来形成一道光罩，整个人仿佛一个黑洞，冲向易青松。

    易青松身前有白光团抵挡。

    白光与黑光撞到一起互相消融，两人彼此不动，好像被固定在原地，只看着白光与黑光互相融化，化为虚无，就看谁的宝物更强。

    最终却是白光更胜一筹，撞上了白光庭。

    “砰！”白光庭再飞出去。

    易青松陡然一晃到了他近前，出掌如电，瞬间击中他数掌，封住了他的穴道。

    “好小子，你……”白光庭刚说完这句便被封了哑穴。

    易青松露出笑容：“得罪了！”

    他说着话，收回手，也将宝物收回怀里，白光散去。

    诸葛玉清叹口气道：“还好还好！”

    他已经受伤，正握着宝物准备使用，易青松忽然出手，他也省了一件宝物，虽说奇遇连连，但真正的宝物可没那么容易得到，省一件是一件。

    楚离笑道：“前辈，还好吧？”

    “无妨。”诸葛玉清道。

    他倒是不怎么担心易青松会趁机暗算了自己独吞神魔草，毕竟是大梦宗弟子，心性还是过关的，先前发下了天魔大誓更有约束力。

    易青松来到白光庭身前，笑眯眯的探手入他的怀里，慢慢的摸出了两块玉佩，笑道：“这算是一点儿惩罚吧！”

    诸葛玉清瞪大眼睛。

    白光庭眼睛瞪得更大，原本绿光幽幽的眼睛被封了穴之后恢复正常，此时再次放出绿光，死死瞪着易青松。

    易青松微笑：“我不会杀你，放心便是，但死罪能免，总要给你一点儿惩罚，就是这个了！”

    白光庭心疼如绞，恨恨瞪着他。

    这一次为了神魔草，可算把家底都掏出来了，却便宜了这个混蛋！

    晨曦越发明亮，能够看到三人的脸庞。

    忽然一道影子掠过三人，奇快如电，他们三个都没来得及反应，已经倒了下去。

    楚离出现在他们身边，微笑摇头，已然换了一幅相貌，很难想象到是他。

    三人斗得不亦乐乎，所以才给了他可趁之机，而诸葛玉清与白光庭都修为不弱，真要硬撼他们倒也不怕，但麻烦的是他们的宝物防不胜防。

    还好他这个渔翁最终得利，今天便是神魔草出现之时，但愿别有波折才好。

    他将已然昏迷过去的三人搬到草丛里掩住，然后坐到树梢上入定，等候神魔草的出现，心绪宁静，到底能不能得到神魔草也并无把握。

    时间缓慢流逝，天光大亮，周围还没有人过来。

    楚离感觉自己距离神魔草越来越近，抬头仰望，天空渐渐绽放一缕光芒，宛如一颗星星坠落，开始时，光芒细微，慢慢的扩散开来。

    楚离微眯眼睛，没有急着冲向那片光芒，仅仅盯着看，等着光芒散尽看看是什么。

    