    ()来自于另一个世界的龙骑士和第三纪元维度膜世界的战族人巴鲁拉卡双方所各自代表着的军方身份，两人的战斗算起来可以称作为史上最小规模的位面战争。

    只是不知道龙骑士所来自的那个世界究竟该算是哪个维度膜世界，或许是另外一个弦宇宙也说不定。

    “重力加成，1o吨！”

    龙骑士高高跳起，几乎快要触到这处地下空间的顶部。

    话音未落，身上和斩龙剑的重量因为密度变化陡然增加了1o吨，虽然由于高度限制无法挥出全部的重力冲击效果，可是如此下坠的力量已经不是人类可以承受得起。

    这种战术配合还是林默在最近才能够使用的。

    在以往，几乎是不可想像的事情，甚至听都不曾听说过金系龙族居然能够和人类的龙骑士联手使用出这种恐怖的战技。. .

    恐怕连皇家龙骑军团的那些同僚们也不曾想到，那头桀骜不驯，为重获zi you而试图找机会偷偷干掉自家骑士的金系巨龙一旦心甘情愿地真正配合龙骑士，举手之间的物理攻击力增幅竟然会如此可怕。

    也许连法神的魔法盾也无法抵御这种绝强的碾压。

    完全无法理解对方手上突然出现的武器和铠甲变化，可怕的威压已经从头顶上方狠狠压了下来，那是何等可怕的力量，巴鲁拉卡甚至有一种自己无处可逃的虚弱感。

    那个浑身笼罩在重重铠甲的对手也许是来自于地狱的恶魔，从一开始，对方所展现出来的战技是自己闻所未闻。见所未见，甚至是连战族中最强大的战士也不曾拥有。

    心中如电光急转。避无可避的巴鲁拉卡如炸雷般怒吼一声，双手紧握着与自己犹如一体的战场嗜血魔兵“帝萨斯”。爆出百分之两百的潜能，全力以赴的迎了上去。

    轰！～

    仿佛连整个地下基地都跟着轻微地颤抖了一下。

    当一片嗜血而诡异地帝萨斯花海遭遇了一颗燃烧着火焰的天外流星，结果毫无悬念，哪怕是再锋利的花叶也没可能在绝强的撞击下撼动携带着恐怖撞击力的流星。

    对付龙骑士的最好兵种不是人海战术，不是法神，不是剑圣，更不是那些飞行兽空骑士，而是龙骑士。

    巴鲁拉卡毫无防备地吃了一个大亏，若是他知道自己面对的不仅仅是一个实力绝强的骑士。还得再算上一头可怕的杀戮之龙，恐怕第一个念头就是撒腿就逃，有多远逃多远，那绝对不是人力所能敌的。

    龙骑士和巨龙的合力一击丝毫不逊se于真正的重型坦克冲锋。

    巴鲁拉卡在第一时间连人带兵器被势不可挡的冲击力狠狠地撞飞了出去，一声沉重的闷响后，贴在了墙壁上甚至撞出一片浅浅人形凹陷轮廓，然后颓然滑落在地。

    附近观战的兵人们一片目瞪口呆，谁也没想到战斗的双方竟然会逆转成这样。

    “呜！”无可抑制地喷出一口鲜血，巴鲁拉卡喘着粗气。脸上的血se眨眼间褪地干干净净，他心有不甘紧紧盯着林默，说道：“厉害，果然厉害！你真的是这个维度膜世界的战士吗？太可怕了。这究竟是什么科技？”

    仿佛自嘲般举起了手中的武器，身形扭曲地不成样子，几乎快要被完全斩断的“帝萨斯”已经没有了再战之力。果然是现世报，几乎就像刚才两人之间对换了形势的翻版。甚至这个第三纪元的战族人面临着更糟糕的窘境。

    娇艳的嗜血魔花怎么可能经得起如此野蛮粗暴的辣手摧花。

    这还不是最糟糕的，虽然被撞飞时巴鲁拉卡竭力抵消掉了一部分绝强的冲击力。可是依然有一部分破坏力势不可挡地冲进了他的体内。

    柔弱的内脏永远没可能像肌肉和骨骼那么结实，仅此一击，就让这位战族的战士遭到重创。

    看到林默一步一步的走过来，巴鲁拉卡忍不住一阵心慌，武器损毁，身负重伤，对方全副武装，依然好整以暇地处于战斗力最巅峰的状态。

    两相一对比，自己的赢面几乎无限接近于零，这场战斗他已经无可挽回的败了。

    哪怕再怎么不服气，可是对方斜拖于地，怎么看怎么不像是用于人类战场的巨剑让他恍惚间似乎看到了正在磨砺中的死神镰刀，越来越锋利，也许自己还没有反应过来，就已经被斩下了头颅。

    那些兵人终于反应过来，尽管巴鲁拉卡有命令，没有他的允许，禁止擅自开火，可是大人的xing命现在正受到威胁，他们若是再不做点什么，那将是严重失职。

    正当他们想cao纵武器瞄准走向巴鲁拉卡的龙骑士时，就见对方后背的铠甲上毫无征兆地猛然钻出仿佛像刺猬一样的一根根利刃尖刺。

    紧接着，仿佛像雨丝般的银亮光线填满了整个视界，兵人们的视线连同思维在一瞬间陷入了永恒的黑暗。

    金系龙族的天赋群攻技能：荆棘风暴！

    两米长的金属利刃就像长了眼睛一样倾刻间穿透了所有兵人的身躯，连同他们手上的武器一同被捅成了马蜂窝，无一漏网，这种穿透力哪怕是装甲再厚实的坦克也难以抵御。

    伏击龙骑士的火力点还未来得及建功，就转眼间宣告彻底瓦解。

    “你，你，你究竟是什么人？”

    巴鲁拉卡亲眼目睹了这个对手头也未回就轻而易举地干掉了他的手下，他忽然意识到这个维度膜世界的人类若是拥有如此可怕的战争科技和战士，他们第三纪元还入侵个屁啊，直接麻溜跪舔！

    “斯兰帝国皇家龙骑军团第一大队第一中队第三小队，龙骑士莫林，兼中华人民共和国‘暗夜’特勤大队空骑士，林默中校！”

    林默看向对方的目光早已经如同在看一个死人一般，当他说出自己最不可告人的秘密时，也等于判了对方死刑兼立即执行。

    若不是拥有光战气使他在绝对力量上成功压制住对方，再加上金系巨龙的辅助而立于不败之地，也许龙骑士还未必能够像现在这样战胜这位力量绝的战族jing英。

    “你”

    “愿神灵赐予你安息！”

    饱含着光战气的剑光凌厉无匹，重伤状态下的巴鲁拉卡仅来得及稍稍挪动了一下身体，却躲闪不及地被剑光吞噬了进去。

    下一秒，这位第三纪元先遣队的战族战士在龙骑士面前化作了一滩肉泥。

    龙骑士向来就是心动即行动，从来不废话罗嗦的人。

    “巴鲁拉卡？不！～这不可能，这究竟是怎么回事？”

    坐镇指挥中心的海伦娜不可置信地看到自己刚刚收到的信息，先遣队里重要的军事负责人，勇武的战族人巴鲁拉卡阵亡！

    本来就已经是人丁稀少的先遣队又出现了一名减员，这回是分管军事的负责人，对于先遣队来说绝对是一次非常沉重的打击。

    先遣队这一回究竟遇到了什么样的可怕敌人，海伦娜只能从监控系统里看到那是一名穿着仿佛轻型机动装甲般的重型全身铠战士，一支堪比自己身高的巨剑挥散出的凌厉剑光不仅击败了巴鲁拉卡，还最后将其彻底分尸。

    一股寒意彻底笼罩住了这位先遣队长的身体和灵魂。

    前所未见的对手，前所未见的战斗方式，这个维度膜世界的人类已经开始战争模式升级了吗？

    从赤手空拳到石器木棒，从原始的石木武器到更加先进的金属冷兵器，现在的人类早已经完成了从冷兵器向火药武器变迁的过程，接下来也许是脉冲式武器或定向能式武器的时代。

    可是巴鲁拉卡的死却完全颠覆了海伦娜的认知的，她竟然看到了一名比使用火药动能或能量武器更可怕的冷兵器战士。

    已经完全没有战意继续坚持下去的先遣队长海伦娜不得不作出了选择，她再也不想失去其他的同伴。

    “哈瑞斯、维托、安其罗、基里安，所有人放弃基地，立刻撤离。”

    “安其罗收到，我已经在2号码头。”

    “基里安收到，我这里伤亡很大，开始收队撤离！”

    “哈瑞斯收到，不过我的女儿不见了，有谁看到了她？海伦娜队长，您能帮我定位一下她的位置吗？”

    “好！～”

    理解哈瑞斯宠爱女儿的心情，海伦娜立刻开始netbsp;   “嗯，我找到她了，她正在和维托在一起，嗯，不对，监禁区c层的牢房全部被打开，关押的人都逃出来了，哈瑞斯，瞧瞧你女儿干的好事！”

    屋漏偏逢连夜雨，海伦娜的脸se一下子更加难看起来。

    “啊！她，她一个人怎么做到的？”

    哈瑞斯有些难以置信，以玛希娅的技术水准怎么可能打得开监禁区的牢房，而且以她的小身板根本就没可能挟持得了维托。

    就算同样是科研专家，维托的体质也比这个世界的一般人强得多，而且也接受过一定的军事训练，只要不昏头，他怎么可能会帮玛希娅打开牢门呢，而且还是整个netbsp;   难道自己的女儿身上还藏着他所不知道的秘密？(未完待续。手机用户请到阅读。)

