    回到中国的林易又一次成为了球迷们顶礼膜拜的对象。

    因为林易的原因，目前国内的篮球氛围空前高涨，甚至就连很多小鲜肉在出道时都会特别强调，自己会打篮球，而且打球打得很帅，以此来吸引女粉的关注。

    而尽管已经结婚，但是林易对女粉的杀伤力依然十足，只可惜，每次在进行活动时，奥妹就在一旁，这让林易哪敢造次？

    看着奥妹那关切的眼神，林易选择了从心。

    言归正传。

    林易的这次回国之旅可谓是相当愉快，在上海，大姚还与林易就中国篮球未来的发展路线进行了一次畅聊。

    因为2019年男篮世界杯将在中国举行的原因，现在已经变为姚主席的大姚肩上的压力不可谓不小。

    大姚告诉林易，他准备在未来几年，为中国的年轻球员们创造更多、更好的去美国打球的机会。

    林易对此十分认同，因为哪怕这群小年轻们打不了NBA也无所谓，只要夏天能去夏季联赛锻炼下，也是极好的。

    另外，绰号“小魔王”的周奇将在明年正式参选，大姚拜托林易，有空的话就关照一下他。

    这一世，周奇的风格受林易的影响很大，因为他骨架天生偏小，所以林易让他在平时多注意投篮方面的训练。

    说白了......在当前版本下，练好投篮准没错。

    周奇的手感不俗，身高达到216公分的他在今年男篮的集训队里，三分准度在队里名列前茅。

    据传，目前NBA对他最感兴趣的便是哈士奇。

    林易给了周奇不少建议，甚至告诉他，如果万一明年被强队选中，就赶紧想办法交易去一支弱队。

    因为现在的NBA强弱十分分明，那些强队不外乎都是宇宙队，去那种球队周奇很难混到上场时间，而相比之下，如果周奇真的能被哈士奇选中，那林易看好他起码能在NBA混口饭吃。

    大姚与林易聊的很开心，这一世，大姚拿过总冠军，生涯总得分也成功破万，未来火箭队退役他的球衣以及他入选名人堂都是板上钉钉的事，因此，在大姚看来，自己的这个小老弟，简直就是上天派来拯救中国篮球的。

    好吧......其实中国篮球哪儿需要拯救了？

    隔壁的足球才需要拯救好吧。

    林易前世，篮球在国内的热度就没低过，都说中国男篮后继无人，可是这话要是说给亚洲的那些对手听，人家会哭晕在厕所的。

    至于足球？

    乐观点来说快乐就行，悲观点来说，反正有10多亿人陪你一起看不到国足进世界杯的那天，着急个啥？

    ……

    10日，林易带着奥妹一起前往了北京，在按照原定计划进行了几场商业活动后，林易还见到了两位NBA的副总裁。

    负责NBA亚太地区运营及推广的泰特姆和杰伦迪斯与林易有说有笑，现在中国是NBA最大的海外市场，林易又是目前公认的NBA第一人，加上泰特姆本身还有八分之一的中国血统，所以在闲聊时，几人不乏共同话题。

    而在聊了一会儿后，泰特姆感慨地说道：“当年我向大卫提出开拓海外市场建议的时候，谁又能想到，NBA会取得今天的成就？”

    要知道，北美四大体育联盟，海外市场做得最成功的便是NBA，别看在美国，NFL无人不知，但是在中国......提起布雷迪，很多不知道的人还以为他是某不知名的NBA角色球员。

    都说萧华是商人，比斯特恩更懂运营，实际上，如果没有斯特恩给他铺好的路，萧华拿头去签那份天价电视转播合同？

    另外，在与泰特姆、杰伦迪斯聊天时，林易发现，这俩人就像是故意的一样，一直在自己面前夸斯特恩，而对萧华，则是闭口不提。

    当然，政治觉悟极高的林易，哪怕察觉到了什么也不会盲目表态。

    在98年劳资谈判时，当时拿着3000万薪水的乔老板就曾因为支持资方在事后遭到了联盟大多数球员的嫉恨，甚至还被巴克利吐槽“迈克尔只会打球，根本不懂政治”。

    而看着林易一言不发，泰特姆终于沉不住气了。

    “林，今年的总决赛我看了，作为球员，你喜欢这样的比赛吗？”歪果仁果然直接，泰特姆一开口便是杀招。

    要知道，只要不是傻子，便知道今年的季后赛是被人为操控的。

    泰特姆当然知道林易不是傻子，所以他这句明知故问，明显是想要获取林易的立场。

    因为在泰特姆与杰伦迪斯的计划里，林易是最为关键的一环。

    “作为球员，我只想专心比赛。”只不过，林易的回答也很老辣，因为不管联盟高层如何变动，作为一名球员，林易确实只想老老实实地打好篮球。

    毕竟有些事情，不该他去操心。

    “那如果在未来，有些事情发生到让你连专心比赛都做不到了呢？”泰特姆继续问道。

    林易皱了皱眉，在泰特姆说出这句话后，林易非常确信，联盟高层也不是铁板一块，至少......目前有两位NBA的副总裁对萧华的所作所为已经产生了不满。

    林易很清楚，这都是因为自己带来的蝴蝶效应。

    说穿了......这一世的中国市场，远不是林易前世的中国市场能比的，所以，林易的一字一顿，就如同当年的老流氓一样，会对这个时代的NBA产生非常深远的影响。

    泰特姆和杰伦迪斯已经预见到了未来的NBA会是什么样子，当平衡无法维持，哪怕有再多的利益，NBA也终将会走向下坡路。

    用泰特姆的话来说便是，现在不是林易需要NBA，而是NBA需要林易。

    早在几天前，泰特姆便向杰伦迪斯表达过自己的观点。

    “亚当自以为，打压了林与尼克斯，便能捧起更多的球星......”

    “但是我与大卫一起共事过几十年，我很清楚，当所有的平衡都被打破时，其实我们不需要一味地维持平衡。”

    “就像迈克尔当年重返联盟一样，既然林有超越迈克尔的潜质，那为什么我们不彻彻底底的进行一次‘造神’呢？”

    “大卫当年开了先例，让林连续四次获得MVP便有这意思在里面，因为大卫很清楚，随着NBA薪金空间暴涨，那些野心勃勃的球队，肯定会趁势崛起。”

    “亚当错了，他错就在错在他过多地干涉了这个时代，实际上最简单的办法就是放手让球员们自己去干，林如果自己有本事，能统治这个时代，那只能说明其他球员的无能。”

    “我们只需要制定规则，在渡过这短暂的新老合同交替期后，联盟便会重新回到原本的节奏上。”

    “NBA之所以吸引人的，不正是那热血沸腾的比赛吗？”

    “拥有林这样的话题球员，我们需要做什么？我们只需要安静看戏就行了。”泰特姆的计划很简单，说白了，萧华想要学斯特恩维持平衡，但是他又做不到像斯特恩那样能把一碗水端平。

    就拿林易前世开拓者的当家球星利拉德来讲。

    光看数据和表现，利拉德早已是球星序列了，甚至在波特兰球迷的心中，利拉德是妥妥的超巨。

    可是在大部分球迷看来......利拉德TM是谁？

    林易前世，当NBA收视率下降后，萧华把锅都推给了勇士和联盟抱团风气盛行。

    但是实际上......如果宇宙时代与抱团这些都是必然发生的事情，难道真正影响收视率的不是萧华那自以为事的剧本吗？

    该给哈登的MVP不给，说好了看数据，结果人给你来个看战绩，然后说好了看战绩，最后又给你来个看数据......

    说真的，也就哈登心大了，要是林易，早就和萧华掀桌了。

    包括今年的总决赛，尼克斯的教练组居然得在赛前研究如何五打八，而不是如何去破解湖人的战术......

    这样的NBA与这样的篮球比赛，显然是大多数球迷不能接受的。

    因为当篮球不再热血沸腾，不再竞技性十足，甚至连个娘娘们们的小鲜肉都能为之代言，这样的篮球，还有啥意思可言？

    所以，在泰特姆和杰伦迪斯眼里，林易哪是中国篮球的救世主啊......这货简直就是上天派来拯救这一时期的NBA的。

    如果不是林易......今年的季后赛能屡屡打破收视记录么？

    如果不是林易，NBA能够在中国数钱数得快笑醒吗？

    当年斯特恩在林易身上开了四连MVP的先河，就是因为这位犹太小老头知道，每个时代都会出那么一两个变态，而林易，这种变态之中的变态，既然拦不住，那还不如站在公平、公正的角度上帮他一把。

    因为如果林易真的成为，甚至超越了当年的乔丹，那这个时代的NBA，还会缺少关注度吗？

    当然不会。

    因为90年代的NBA，不也照样精彩吗？

    老流氓当年的一句I’M.BACK，甚至令无数球迷为之疯狂。

    而且在当年斯特恩的眼里，他最欣赏林易的一点便是，这孩子从不抱团。

    别奇怪，别看尼克斯阵容强......但是那也是人一年一年选来的，包括保罗，那也是人用二当家和超级第六人换来的。

    既然这个时代，联盟无法阻止抱团的发生，那就让林易去摧毁这个时代不好吗？

    让林易去告诉那些以为抱团就能成功的球员们，篮球比赛，打铁还需自身硬不好吗？

    所以，在行将退休之前，斯特恩便告诉过萧华，一定要学会一碗水端平。

    只可惜，萧华理解错了。

    而现在，泰特姆和杰伦迪斯打算纠正这个错误。

    ……

    在与林易的闲聊结束后，杰伦迪斯感慨地对泰特姆说道：“林......确实是一位令人钦佩的球员。”

    泰特姆点了点头，“没错，所以当年大卫才会说，林才是他最默契的搭档。”

    “可是，如果没有林的帮助，我们又如何来......？”杰伦迪斯略显疑惑地看着泰特姆。

    “不，他已经答应了。杰伦，这本就是一场与林无关的事情，就像他所说的，作为球员，他所需要做的，不就是打好比赛吗？”泰特姆忽然有些惭愧，因为这些破事，本来就是联盟高层该自己处理好的，可是现在......

    “林答应了？”杰伦迪斯还是不解。

    “杰伦，你觉得亚当那家伙会心甘情愿地让比赛公平地进行下去吗？”泰特姆拍了拍杰伦迪斯的肩膀。

    杰伦迪斯恍然大悟。

    “等吧，当亚当彻底惹怒林的时候，便是我们出手的最佳时机，林说得没错，球员要做的，是打好比赛，但是作为联盟高层，我们要做的，是让球员能够安心地打好比赛。”泰特姆说道。

    ……

    PS：昨天的第三更！

    PS2：下一更开始就是今天的更新了哈！么么哒！老司机准备开车了，各位童鞋准备好了吗？