    眼见长生竟然要带兵去抓刑部郎中，校尉面色大变，连连摆手，“大人，万万使不得啊，刑部郎中乃五品朝臣，即便真有过失，想要带回问话也需事先通禀三省并知会刑部堂官，贸然前去抓人，不合规章。”

    听得校尉言语，饭堂上那些尚未醉倒的本部官吏纷纷出言附和，好言相劝，只道长生此举有些过激，容易受人诟病。又说长生此时已经醉酒，待得醒酒之后再做计较也不迟。

    不等众人说完，长生就动手了，一个耳光打的校尉冲扑踉跄，撞倒一桌酒席，汤菜碗碟撒落一地。

    先前自酒桌上气氛很是融洽，众人谁也想不到他竟然会突然翻脸动手，骇然震惊，面面相觑，饭堂里融洽的气氛瞬间降至冰点。

    校尉无端挨打，敢怒不敢言，起身之后尴尬说道，“卑职好心规劝，大人何故动怒？”

    “把你的好心收起来，我不用你劝，劝我就是怀疑我，”长生怒目瞪眼，抬手环指，“刚才在堂上我已经说的很清楚了，我不会采纳你们任何人的任何意见，你们都给我记住，以后我让你们干什么，你们要立刻照办，一刻都不能耽搁。”

    眼见长生翻脸比翻书还快，众人哪里还敢反驳劝谏，急忙点头应是。

    长生又回头看向那校尉，“还愣着干什么，去召集兵马！”

    校尉连声应是，转身跑出了饭堂。

    原本喧闹的饭堂此时变的鸦雀无声，长生也没有急于化解这种紧张尴尬的气氛，他并不是故作乖张，装傻充愣，他打那个校尉是有原因的，身为主官必须树立绝对权威，假如有朝一日自己突然命令本部所有官差分头缉拿各部官员，而且情况紧急，必须分秒必争，而下属们一个个自作聪明，自以为是的好心劝谏，亦或是对他的决定提出质疑，届时他就要耗费时间浪费口舌来向众人解释自己为什么要这么做，这么一耽搁就会错失良机，其结果很可能是满盘皆输，死无葬身之地。

    年轻人当官儿，下面的人最容易犯的错误不是小看轻视，目中无人，而是好心规劝，善意提醒，殊不知好心办坏事儿的例子太多了，这个毛病可不能惯着，必须一开始就养成自己一下令，下面的人立刻果断执行的风气。

    站立片刻，长生迈步而出，与此同时高声说道，“我亲自去拿人，你们在家也别闲着，各司其职，牢房多准备几间，刑具也多准备几件。”

    众人急忙应是，杨开和大头快步而出，跟着长生来到大门外。

    “大人，我去把您的马牵过来。”大头说道。

    “不用，我那匹马不但认生，还咬人，它不会跟你走，”长生说道，“我的包袱还在宝清客栈，稍后咱们稍微绕一下，去宝清客栈把马骑走。”

    在二人面前，长生便没有表现出微醺的状态了，二人见他一脸严肃，知道他这么做必有深意，但二人并不知道他心里究竟在想什么，只当他要趁机给刑部一个下马威，以便于日后办案时御史台可以凌驾于刑部之上。

    长生也知道二人心中疑惑，但他并没有跟二人解释什么，皇上把身家性命都压在他的身上了，他输不起，皇上也输不起，为了保守秘密，他和皇上之间的默契任何人他都不会说，包括杨开和大头，也包括倪晨伊。

    至于他此时所表现出的种种言行也并不是装的，什么都不用装，装就不像了，迟早会被人看出破绽。只需不加克制，不加收敛，由着自己的性子来就行。

    不多时，校尉带着一百名本部官兵匆匆赶到，与行伍士兵不同，御史台的官兵多为捕快，不执长矛兵戈，兵器是清一色的腰刀。

    有品级的校尉和捕头都是骑马的，校尉虽然先前挨了打，却不敢故意刁难，也给长生三人准备了坐骑。

    长生翻身上马，转头问那校尉，“咱们御史台有多少马？”

    “回大人，御史台现有马匹三十三匹。”校尉急忙回答。

    “太少了，”长生冲身后的一干捕快高声说道，“我来了，咱们御史台就有钱了，都给我打起精神，把差事给我办好了，明天我就差人出去买马，以后御史台的捕快一律骑马办差。”

    此言一出，众人喜不自胜，轰然应是。

    长生抖摆缰绳，催马先行，由于后面的捕快是跑步跟随，他便不能骑的太快。

    眼见长生往西去了，校尉以为他搞错了方向，因为刑部郎中府不在西面，但他刚刚挨了打，也不敢上前提醒，只能带兵跟随在后。

    冬日寒冷，午时正是大街上人多的时候，眼见一个紫衣官员骑马带兵招摇过市，行人纷纷驻足观望，要知道身穿紫色官服的都是三品以上的官员，而三品大员亲自带兵办差的情况是极为少见的。

    御史台离宝清客栈并不远，但这个不远只是相对而言，自御史台赶到宝清客栈还是用了一刻钟。

    临近宝清客栈，大头催马先行，待长生等人随后赶到时李宗源已经得到大头的通知，提前将长生的包袱和兵器拿了下来。

    大头接过包袱和兵器，将包袱自己背了，而那把寒月刀则双手递给了长生。

    自宝清客栈住了这么久，蒙李宗源多方照顾，长生便冲其郑重道谢，李宗源已经知道长生任职御史大夫，欢喜道贺，然后随他一同往后院牵马。

    就在长生牵出黑公子准备翻身上马时，李宗源竟然拿出了一副崭新的黑皮马鞍，“大人，这副马鞍是小人请南城韩皮匠为您的乌骓宝马量身定制，以西域象牙为撑，既轻且硬，以荷茎丝绸为底，既柔且软，便是驰骋千里，也绝不会磨伤马背。”

    对于这样的礼物，长生自然不能拒绝，再度道谢之后覆于马背，翻身上马。

    虽然没有跟李宗源多说什么，长生却对此人多有佩服，李宗源虽然比不得倪倬，在长安也算是富商大贾，都说富有富的原因，穷有穷的理由，此言不假，李宗源心细如发，看他每天都会抽空陪陪黑公子，由此得知黑公子在其心目中的重要地位，故此选送的马鞍将黑公子披覆舒适置于他骑乘舒适之上，这样的人谁不喜欢？想不发财都难。

    黑公子被圈了多日，有心畅意驰骋，但后面还跟着一群捕快，长生也不能让它跑太快。

    起初黑公子是有些不乐意的，不过看到所有马匹都跟在自己后面，心里也就平衡了。

    刑部郎中的府邸位于东城偏南，一行人大摇大摆东行来到城中的十字主道，然后改道向南。

    未时三刻，众人终于来到刑部郎中吴奇谏的府邸。

    吴奇谏虽然只是从五品，但此人乃刑部官员，平日里徇私枉法的事情应该没少干，府邸乃二进院落，内有楼阁，雕梁画栋，很是气派。

    长生翻身下马，打量眼前的这座府邸，大门此时是半开的，左右各有一只白玉雕刻的门墩，方形门墩寓意书箱，圆形门墩寓意战鼓，吴奇谏乃是文官，门口左右放置的便是方形门墩。

    短暂的打量之后，长生冲身后众人沉声下令，“围了。”

    从五品的官员私邸是没有官兵值守的，但门楼之中都设有门房，眼见一群官兵气势汹汹的来到，家丁心中惊慌，急忙自门房里跑出来想要关门。

    校尉早些时候挨了打，心里一直窝着一口火，见状快步上前，起脚将那家丁踹倒在地。

    踹翻家丁之后，校尉转头看向长生，见他神色如常，底气大壮，冲府外围观的路人高声喊道，“刑部郎中吴奇谏通敌叛国，密谋造反，御史台秉公缉拿，闲杂人等一律回避。”

    高喊过后，校尉来到长生身边，躬身拱手，“大人，接下来怎么办？”

    长生随口说道，“我就不进去了，你进去把人抓出来。”

    校尉高声应是，带人杀气腾腾的冲了进去。

    大头凑过来小声说道，“大人，咱得抓他点儿把柄在手里，我进去把他的家抄了。”

    “好，值钱的东西都给他搬出来，先把贪官这个罪名给他坐实了。”长生低声说道。

    大头点头过后冲一个捕头挥手呼喊，“你，带上十个人跟我走。”

    待大头带人冲进去，长生冲近处的一个捕头高声说道，“吴奇谏乃刑部侍郎，按照办案的规矩，抓他要知会刑部堂官，你带上两人骑马赶去刑部尚书府，告诉刑部尚书御史台正在拿人。”

    听得长生言语，那捕头一脸愕然，他完全不理解长生为什么要这么做，要知道御史台本来就比六部要低半格，过来拿人已经属于擅专越权，刑部尚书若是闻讯赶来，这人还能带走吗，长生这么做岂不是徒生枝节，自找麻烦？

    见那捕快迟疑，长生眉头大皱，又是一个自以为是，自作聪明的。

    杨开虽然话少，却聪明非常，不等长生开口，便出言训斥，“快去！只说御史台拿人，不要说宪台大人亲自到场。”

    捕头闻言惶恐点头，转而招呼另外一人，骑马飞奔离去…...

