    第154章陌烟姐肯定不喜欢你

    两天过后，肖行雨再怎么装也得逐渐恢复了，凡事总要适可而止，这个道理他懂。

    所以等洒洒来探望肖行雨的时候，他已腿伤无恙，唯余背伤寥寥了。

    洒洒是第一次进肖行雨的房间，作为家族同辈中绝对排进前三进入这里的人,她兴奋得两眼发光，拿起手机打卡一样左拍右拍，对每一样东西都赞不绝口。

    “床不许拍！”肖行雨站在桌子边喝水，忽然出声。

    洒洒举着手机赶紧咔擦咔擦按了两下：“为什么？这张床好漂亮啊，爷爷就是偏心，我看我哥和肖淮哥房里的床都比不了这张。”

    肖行雨偏头看了下她，放下水杯走过去,高大的身量裹挟危险的气场，立刻把不听话的小姑娘慑得一动不动。

    “干嘛？”洒洒戒备地看着肖行雨。

    “我现在说话不管用了是吗？”肖行雨伸手把她的手机顺过来，轻松举高，在女孩的垫脚蹦跶中，点开相册，删除，彻底删除。

    确保没有大床的照片后，手一松，任手机受地心引力直线下坠，落入一脸惊恐的女孩手中。

    “行雨哥，不就拍个床嘛！”洒洒宝贝地捂着差点粉身碎骨的手机。

    肖行雨勉为其难补充一句：“我不允许任何人想象我老婆在这床上的样子。”

    洒洒扁了扁嘴：“这……你是不是心情不好？”

    肖行雨慢悠悠回到桌前，慵懒地拖着调子：“你哥我现在红鸾星高照，桃花运正浓，怎么会心情不好？”

    洒洒停下，眼珠子骨碌碌在肖行雨身上打转。

    肖行雨说上一句的时候她还没注意，可是这句话说出来，再结合上句来理解，她立即嗅出了这里面有名堂,颠颠地凑上来八卦。

    “哥，我没有听错吧,你会为桃花运高兴？你什么时候稀罕过这个？”

    肖行雨嘴角上扬，拿起桌上的杯子喝了一口。

    洒洒顿时来劲了，赶紧推搡起肖行雨：“哇～真的假的！哪个小姐姐这么幸运啊，有她的照片可以给小妹看一下吗？”

    肖行雨刚想说话，章陌烟拿着一叠整齐的衣服推门进来，看洒洒半趴在肖行雨身上，立刻提醒道：“洒洒，那个你的手，不要碰他的后背呀……”

    洒洒应声脱开手，也吓了一跳：“哎呀行雨哥，没碰着你的伤吧？”

    肖行雨说了句“别紧张”，然后意味深长地给她挤了下眼睛。

    洒洒懵住，有点蒙圈地望着肖行雨，不明白他那一挤眼的含义。

    肖行雨对她的这个反应非常不满，然后咳了一声，十分突兀地自言自语了一句：“怎么觉得好冷？”

    好生硬的表演，洒洒脸绿了绿，头上冒出无数问号。

    然后就看章陌烟从衣柜过来给肖行雨披了件外套：“这样好一点吗？要不你还是回床上去休息吧,别冻感冒了。”

    “好,”肖行雨慢条斯理地在洒洒僵硬的目光中把袖子一个一个套好，章陌烟到一边去给他铺好床，他过去躺上又娇嗔道：“陌烟，我肚子饿了。”

    章陌烟愣了一下：“你晚饭没吃饱吗？”

    “……”眼睛巴眨。

    “你现在想吃什么？”

    洒洒骇然看到肖行雨笑得甜度爆表：“不知道，突然饿了，你帮我想想有什么好吃的。对了，热量要低点。”

    这种欠的程度，洒洒都龇了龇牙。

    但是章陌烟却很好脾气地说：“那我去厨房帮你看看还有什么，”然后还顺便问了下洒洒，“洒洒你要不要也吃一点。”

    洒洒摇摇手：“我不用，不饿，谢谢陌烟姐。”

    看着章陌烟任劳任怨离去的背影，洒洒回头来看肖行雨，看到某人得意洋洋简直在炫耀的表情。

    “怎么样？”肖行雨从床上走下来又回到桌边。

    洒洒怔了怔，一脸迷惑。

    肖行雨嫌弃地瞥了她一眼：“这都看不出来？你不是读过很多侦探小说吗，就这点儿敏锐性？”

    “我看出陌烟姐姐人很好，你在折磨她。”洒洒直言不讳。

    肖行雨蹙起眉头：“你这什么理解能力？我再给你点提示，我受伤后她一天24小时都围着我转，一门心思扑在我身上。”

    洒洒：“她不是你保镖吗？围着你转，一门心思扑在你身上是她的工作吧。”

    肖行雨长指拈起杯子白了她一眼：“那你看到她刚才那温柔的语气和眼神了吗？有保镖会那么对老板的吗？”

    洒洒：“……有吗……”

    “你这什么表情？”肖行雨狐疑地打量洒洒，对她的智商非常失望，懒得绕了，直接公布答案：“这说明她喜欢我！”

    “啊？”洒洒有点受惊，表情一言难尽。

    琢磨了一会儿，她噗嗤笑出声：“怎么可能啊？”

    肖行雨唇边笑意凝住。

    “陌烟姐她怎么可能喜欢你！”洒洒越笑越乐不可支，连肩膀都抖动起来，“这个绝对不可能啦！”

    肖行雨脸上渐无表情，眼底泛起寒意。

    “有这么好笑？”他把杯子在桌面重重搁下。

    洒洒捂嘴竭力忍住笑意：“不是，我绝对不是质疑哥你的魅力，不过别人我不敢说，陌烟姐我知道的，她肯定不喜欢你！”

    肖行雨几乎条件反射窝火，但面上却显得还比较平静。

    洒洒：“哥，你可千万别误会陌烟姐姐，她对你好可能只是工作，也可能是同情你，或者是她人好对谁都是这样。”

    肖行雨脸色蕴怒，处于要把这位访客扫地出门的前奏。

    “哥，你是不是喜欢陌烟姐啊，那你惨了，你单相思了！”说完这句话洒洒自己都吃了一惊，“我去，这可真是惊人的消息，我行雨哥居然在暗恋别人！”

    肖行雨右手五指在桌面有规律地轻敲，看着面前小丫头的戏谑，内心有团怒火迅速熊熊燃烧，但是直觉告诉他，对方这么肯定，一定有其根据。

    他目光定在洒洒身上，忽地一笑，笑容里带着锋利：“小屁孩儿懂什么喜欢不喜欢，下这么肯定的结论差点被你唬住了！”

    “我才不是小屁孩儿呢！”这激将法立刻就奏效了，洒洒被刺激，“我什么都懂，我们班那些恋爱的、暗恋的、有没有看对眼的，我比谁都看得准！你不信？我、我给你看个东西！你看了就明白了！”

    说着她把手机拿上桌面，点开了微博，调出了《国民老公你过来》，而且精选了其中最不可描述的一章，伸到了肖行雨眼皮底下。

    肖行雨起初还以为是什么段子，等多看了几百字，立刻明白过来，这是一部以他为主角的爱情小说，小说里他的官配还是个男人！

    “艹！”肖行雨拍案而起，一下火冒三丈：“这‘你确定不要爱我吗’他妈是谁？是不是闲得蛋疼给老子编这玩意儿？！”

    洒洒大获全胜般开怀：“行雨哥，那你认为这个‘你确定不要爱我吗’可能会喜欢你吗？如果她喜欢你，怎么会给你写这种东西，写你跟别人好？”

    肖行雨还沉浸在捏碎手机的冲动中，过了大概十秒，他才反应过来洒洒说的话：“你说什么？你再说一遍！”

    洒洒捂着笑痛的肚子说：“好了好了，行雨哥，我是怕你自作多情打扰了别人又尴尬了自己才告诉你的，这个‘你确定不要爱我吗’就是陌烟姐！”

    ?  ?预感是准的，

    ?      昨天就接到了上面安排我去居委当志愿者的电话了。

    ?      我尽力更新，

    ?      但是大家要做好本作者减更的准备了，

    ?      且看且珍惜。

    ?      如果没法继续双更，

    ?      这个月的全勤奖也没有了，

    ?      已经双更了12天了。

    ?      心痛～

    ?  

    ????  

    (本章完)

