    “你……！”安红袖气闷。

    “怎么？袖儿妹妹觉得我说的不对吗？”秦终南笑着侧眸。

    “没有！殿下说的对极了！”安红袖咬牙切齿地说着，就连手劲儿都大了几分。

    秦终南自知是把人逗急了，笑了笑，没再多说。

    -

    客栈内。

    元素站在床边，看着雨幕出神。

    桑启躺在床上，侧着头看她：“你很喜欢下雨吗？”

    “这倒不是。”元素转身看向桑启，见他一脸的困惑，笑了笑，走到床边坐下。

    “桑启，你知道吗？一般这个季节，京城都在下雪。西北也在下雪。”

    “嗯。”桑启点了点头，笑着道：“我叔叔说过，北方有雪国之称，因为，一到冬天，就爱下雪，下的天地一片雪白，看着银装素裹的，特别好。”

    “嗯。”元素点头，弯着眉眼下笑起来。

    桑启又道：“不过南方就不一样了，南方到了冬天的时候，不是爱刮风，就是爱下雨的。”

    “而且，我听我叔叔有个好友，那个叔叔有一年跟着人去沿海做生意，结果海上起了大风，把人都吹跑了。”

    “真的啊？”元素惊讶的睁大了眼睛。

    “可不是？”桑启也有了精神，一脸八卦道：“就我叔叔的那个好友，多亏长得胖，当时抱住了一头牛，这才没被吹走。”

    “噗……”

    元素忍不住笑出声。

    桑启也跟着笑：“是不是很有意思？不过元素，这可是真事儿，你可不要当个笑话听，你既是要去东南，这一路上可得多吃一些，要不然，回头万一碰上海上大风，把你吹走了可怎么办？”

    元素闻言哭笑不得：“应该不至于这么倒霉吧？”

    “这个可不好说，总之，你要记着我的话，多吃一些，还有，等到了沿海的时候，买一头足够壮实的牛带上，好以防万一。”

    “知道了。”元素笑着点头。

    “你别不当回事。”桑启蹙眉，神情认真道：“我说的都是真的。而且，你没去过沿海，不知道海风的厉害。”

    “说的好像你知道一样。”元素抬眸看他，道：“你不也没去过沿海？”

    “我……”桑启话语一噎，心虚的低头，须臾，又抬头，神情倔强道：“我是没去过，可是，我那个叔叔去过啊……”

    元素不语，只憋着笑意看他。

    桑启被她看的不好意思，别开脸小声道：“我说的都是对的，你不信我，可是要吃亏的。”

    噗……

    元素忍俊不禁，笑的肚子都疼了。

    “桑启，你真的……你知道吗？你说话都快赶上我奶娘了，她就爱这么说……”

    见元素笑的厉害，桑启俊脸红了几分，小声道：“我又没说错……”

    “知道了知道了，知道你说的都是对的了。”

    元素笑的眼泪都快要出来，捂着肚子保证道：“你放心，我去的时候，一定买一头牛，省得被海风吹到天上去哈哈哈哈……”

    “你……”桑启语噎，好一会儿才道：“你说就说，你笑什么？”

    “不，不行，我忍不住。”元素笑着摆手，“桑启，你真是太有意思了，要不，你跟我一起去吧。”

    桑启闻言一愣，盯着元素问：“你说真的？”

    被他这么一反问，元素这才意识到自己说了什么，笑声当即戛然而止。

    可不待她答话，桑启便低下头认真思索道：“我跟你一起去，也不错，等咱们到了荆州跟我叔叔商量一下，说不定还能跟那个胖叔叔请教些经验。”

    “这……”元素嘴角动了动，笑问：“你叔叔会同意吗？”

    “不知道。”桑启诚恳的摇了摇头，随即歪着头笑了：“不过，我叔叔最疼我了，我如果一定要去，他肯定会同意的。”

    “嗯，好。”元素笑了笑，可笑容里却带着一抹牵强。

    见元素不在说话，桑启蹙了蹙眉，道：“你怎么不高兴？是怕我被叔叔骂吗？”

    “嗯……对。”元素点头，扯着嘴角笑了下。

    “哎，不用担心，我叔叔不会骂我的。”桑启笑着道。

    “嗯。那就好。”元素笑着点头，心情却说不出的沉重。

    -

    等到她从桑启房间里出来，心情仍旧沉重。

    她在房门口站了一会儿，方才抿了抿唇，转身离开。

    桑启跟上官是不一样的人，这一点她比谁都清楚。

    同样的，她也清楚，跟桑启相处的她，更自在，更开心。

    可……

    她并不是很想让桑启跟着她一起去沿海……

    曾经，她心心念念，想让上官陪着她一起来，可现在，她却想劝桑启放弃这个想法。

    明明……明明是她先提及的。桑启也只是顺着她罢了。

    可……

    桑启不是上官，她不应该把上官没做到的事情，都从桑启这里补回来，这对桑启不公平。

    可……

    桑启太明朗，太单纯，也太善良，她实在是不忍心让他伤心……

    可这样，真的对吗？

    元素不知道。

    她喜欢跟桑启呆在一起，又害怕跟桑启呆在一起。

    怕时间久了，她会分不清桑启和上官，更怕时间久了自己会习惯性依赖……

    可若现在分开，又真的舍得吗？

    元素不知道。

    她走到窗边，透过雨幕看阴沉沉的天，忽然有些想念京城的雪。

    不光是雪，她也想念京城的人，以及，临别之前吃的那一顿火锅。

    元素伸手去接雨水，见衣袖跟着湿了大半，忽然笑了。

    “也不知再回京城时，会是怎样一番光景了。”

    “也不知道，还能不能在吃上一顿羊肉火锅……”

    她低声喃喃，可远在京城的人终究是听不见。

    -

    上官家，客院。

    黑衣人坐在床边，易错不错地看着坐在对面的安红袖。

    “嗯，还不错。”

    看到黑衣人恢复良好的面容，安红袖弯着眉眼笑起来，同黑衣人道：“我觉得还不错，你等我拿个镜子给你看一看。”

    话落，安红袖起身，拿了面镜子走过来。

    黑衣人抬眸，便瞧见镜子里面容清秀的男子，当即愣了一愣。

    “你觉得怎么样？我觉得还不错。”安红袖笑着说道。

    “嗯……”黑衣人愣怔的应了声，伸手摸了摸脸，有些不可置信，“这真的是我吗？”

    “当然是你了，不过，这是全新的你。”安红袖将镜子递给黑衣人，又在他对面的椅子上坐下……

