    要真是这样的话，那她和孟昔年可能会齐齐呕血。

    “那个老头就跟我说，不是那个孟家，是孟老大，大孟家的人。”

    房宁玦一摊手，“有了这么一个线索，我再让人去查孟青山那一家的人，看看有谁这几年离开了京城没有回来的，这一查不就知道了？就是那个孟玉堂。而且我听说，当年他的离开还让孟青山病了一场，因为他们都觉得那一房就这个孟玉堂最有本事，最能够振兴他们那一房的。”

    这么说来，果真是孟玉堂了。

    江筱心里觉得恼怒无比。

    要跟女人写信，用自己的照片名字不行吗？非要冒充别人的身份。

    “有没有查到这个孟玉堂现在哪里？”

    “没有，派人去查了，但是应该没有那么快有消息。”房宁玦突然就笑了起来，看着江筱，颇有点儿幸灾乐祸，“大嫂，我刚刚看樊闲的样子，如果孟玉堂真的回来，樊闲很有可能真会考虑嫁给他，那么她就会成为孟昔年的大嫂了，你看见她也得跟着叫一声大嫂的......”

    “我呸。”

    江筱懒得再跟他说下去。

    反正孟昔年早就已经跟孟青山那一家没有什么来往了。

    再说，这个孟玉堂就算是回来，现在也应该已经三四十了吧，难道没有结婚生子？

    对于孟玉堂的私事，江筱也不感兴趣，她只是想知道那个人为什么要冒充孟昔年。

    实在是太过无耻了一些。

    “我先走了。”

    “大嫂，要是孟怀远回来了，我会通知你的。”

    江筱挥了挥手，走了两步又忍不住回过头来问道：“那个跟樊闲的合作，你考虑吗？”

    “不考虑。”

    房宁玦想都不想地就回答了。

    江筱有些意外。“为什么？”

    “房家的钱和矿已经很多了，我已经很发愁这辈子能不能花完，还要冒那么大的风险赚那么多干什么？”房宁玦很是忧愁地叹了口气。

    江筱觉得他这样子实在是太过欠揍了。

    真的是欠缺教育啊。

    既然没有找到往小南城里递消息的途径，江筱索性就回了一趟孟家老宅，知道孟老也是很盼望着见到三个孩子的，她把孩子也给带上了。

    孟老见到三个孩子果然是高兴得半天都合不拢嘴，抱抱这个抱抱那个，觉得怎么都抱不够。

    可惜江筱不愿意带着孩子住到老宅来，要不然他就可以天天逗曾孙曾孙女了。

    孟朝军还没有下班回来。

    江筱等孟老抱了一会儿孩子才问起了孟玉堂。

    听到她提起这么个名字，孟老都想了想。

    “玉堂啊？”

    他叹了口气，说道：“还真的是很久没有人提起这个名字了啊。”

    “爷爷跟我说说这个人吧。”

    “你怎么会突然想要问起他来了？”

    “就是从别人那里听到了他的事，听说他是伯公那一房最出息的一个？”

    “当年确实是。玉堂脑子好使，但是功夫差些。当些我们还曾经说过，孟家要是出了一文一武，那也是光宗耀祖。”

    这个武，当然就是指孟昔年了。

