
“什么？她怎么敢？”

曹学士慌了，那可是侯府小姐啊！

“赶紧把人请进来，还有那个逆女，除了会惹事儿，她还能做什么？”

永昌候夫人带着女儿趾高气昂走进来，“曹施诗那个小贱人呢？敢打我女儿，她好大的胆子！”

继母慌了，“我们都不知道她这么大胆子，夫人放心，我们把她交给你们，任由你们处置，她一向顽劣不堪，夫人好好教训她，让她涨涨教训也好。”

曹学士不吭声，算是默认了她的话。

永昌候夫人更得意了，谅她一个小小的学士府，也不敢跟侯府作对。

“她人呢？本夫人要让她跪下给我女儿赔罪。”

永昌候夫人坐在主位，曹学士公母俩站在一旁伺候着，好歹是个大学士呢，一点儿没有文人的傲骨嶙峋，卑微谄媚的模样，下人们看着都觉的面上无光。

“老爷，大小姐说了，遵照您的吩咐，关禁闭，不敢出来。”

小厮来回话，曹学士气个倒仰，她这时候倒是听话。

“你们不会把她捆来吗？她惹的祸，指望老子给她背锅吗？”

听听，这是当爹的说的话吗？

下人只好又去请人，心里很同情大小姐，今日不定怎么被人家羞辱呢，老爷又不会帮她出头，大小姐好可怜。

不大一会儿，曹施诗终于开了，但是随行的居然还有京兆府的差役，屋子里的人都纳闷了，京兆府来人干嘛？

差役进门拱拱手，道：“曹小姐状告永昌侯世子当街调，戏她，小姐羞辱诽谤，既然侯夫人也在，正好跟我们去衙门走一趟吧。”

侯夫人气炸了肺：“她打我女儿，还敢恶人先告状啊？”

“这个你们也可以去告官，府尹大人受理了，卑职再来找曹小姐，现在审理的是这两桩案子，请夫人交出朱世子，否则我等要去侯府拿人了。”

差役公事公办，此时的京兆府可不是以前那样，只是样子货，谁都不敢管，太子亲自给京兆府撑腰，不管你达官贵人，官宦勋贵，只要犯了错，就能拿人，敢不从者，太子亲自收拾，京兆府才能真正被百姓做主。

只要是百姓告状，京兆府就得受理，否则御史台，悬镜司都能参他一本，京兆府府尹可不敢怠慢。

侯夫人指着曹施诗，眼神如同啐了毒似的，“你这个小贱人，居然有脸告官？”

曹施诗面色不变，和差役道：“官爷，你们看到了，侯夫人当众羞辱与我，我好好一清白姑娘家，被她指着鼻子骂，我家官位低，就该被她这般羞辱吗？”

说着泫然欲泣，可怜无助的模样，差役都动了恻隐之心，道：“不许辱骂当事人，曹小姐，你要连她一起告了吗？”

“可以吗？”

“当然可以，正好她也在场，一起带走了。”

侯夫人气的一张脸红了黑，黑了青的，比开染坊都热闹，小小的差役都敢抓她，太不把永昌侯府放在眼里了！

“你们抓一个试试，我家侯爷不会放过你们的。”

曹施诗怜悯地看着她，永昌候有这样一个夫人，难怪教出那样纨绔的世子，愚蠢的女儿来，真是一人毁三代啊！

“侯夫人，我好心提醒你，太子最讨厌仗势欺人的勋贵，一切只看证据和律法，你要是拒捕，明儿弹劾你家侯爷的奏章就能一尺高，那些御史正愁没业绩呢，您尽管不配合，反正倒霉的是你家。”

曹施诗好心给她科普，侯夫人心中一沉，她也略有耳闻，没那么嚣张了。

曹施诗继续道：“我呢，只是个可怜的受害者呢，是你家咄咄逼人，不依不饶的欺负人，但凡有点儿办法，谁愿意报官？

站在大堂上被人围观，我也不想的。

我要的只是一个公正，一个道歉，今日你保证不会找我麻烦，赔礼道歉，我就撤销了诉讼，你看如何？”

侯夫人心有不甘，可事已至此，差役虎视眈眈盯着她们，不道歉就要被抓到京兆府了，曹施诗丢人，他们更丢人。

曹施诗这一招其实是杀敌一千，自损八百，谁让她无依无靠，只能拼出一条活路来。

“对不起，曹小姐，我们错了。”

曹施诗点头：“下不为例，侯夫人可要管教好子女，再有下次，可不是简单的道歉能解决的。

慢走，不送了。”

曹施诗伸手，母女俩灰溜溜走了。

曹学士看着自己这个聪慧自信，条理清晰，逼着侯夫人道歉走人，满眼的陌生，这是自己那个乖巧温顺的女儿吗？

“麻烦差爷走一趟，我送送二位。”

差爷有些不好意思，漂亮的小姐温和亲切，一点儿大小姐架子都没有，赶紧道：“不用，我们自己走就好，大小姐留步。

以后谁要敢仗势欺人，你就来告状，不惯着那些纨绔子弟的毛病。”

“谢谢二位，一点儿小心意，二位喝茶。”

塞给他们一人一个荷包，两人收下告辞，管家亲自去送。

走出曹府，差爷打开荷包一看，都惊呆了，居然是银票，一人一百两，曹小姐好大的手笔，这趟来的值了。

曹府内，曹施诗冷漠行了一礼：“父亲还有事儿吗？女儿告退了。”

转身要走，曹学士才回神，“你怎么能告官？女儿家的对簿公堂，曹家的脸面还要不要了？”

曹施诗嘴角翘起嘲讽的笑意：“父亲这话说的好没道理，这是我能想到的唯一保护自己的办法了，难不成我给他们下跪求饶，曹家就有面子了？

您再不喜欢我，我也是曹家的女儿，丢的不只是我一个人的脸，所以再有下次，别想推我一个人顶缸，您女儿我烂命一条，没人心疼我我自己总得心疼自己个儿吧？”

说完不看他阴沉的脸，回自己院子，气的曹学士一脸的铁青，有火没处发。

“老爷，大小姐长大了，有主意的很，今年也有十六了吧？

要不给她找个婆家，早早嫁出去好了。

嫁出去的女儿泼出去的水，她以后惹什么乱子，都跟咱们家没关系了。”

继母趁机上眼药，她早把这个继母当眼中钉了，曹学士点点头：“你看着物色人家吧，毕竟是曹家的大小姐，门第不能太低了，将来姻亲也是家里的人脉关系，嫁女儿也要嫁的物有所值。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68379007"  chaptername="第1031章  报官">加入书签</a>
</div>
