    所以，地缚灵的事很有可能是真的？

    吴良此刻还无法完全确定，虽然他肯定是看不到地缚灵的，但也不能因此便否定巫女呼，因为这个世界本就有些人天生就不普通。

    就像此前被吴良从鄯善国带回来留在瓬人军中的察木王子一样，他的“阴阳眼”便是真实存在的，而他能够看到的“气”, 便没有人能够看到，也没有人能够证实，但经历过多次验证之后，吴良已经对他的“阴阳眼”深信不疑。

    事实上，后世其实也有许多关于地缚灵的传言。

    比如某处凶宅，某个凶地, 某件凶器，这些都疑似与地缚灵有关, 只不过绝大多数人都无法看到这种东西，因此也很难加以验证，只不过一些科学家曾在著名的凶宅或是凶地做过实验，通常都能够在这样的地方捕捉到一些奇怪的电波与磁场，这些奇怪而又特殊的电波与磁场，或许便可以作为一种证据。

    “还有么？”

    不了解的事物，吴良暂时选择不去评论，于是跳过这一话题接着问道。

    巫女呼沉吟了片刻，模棱两可的道：“或许还有，也或许没有，我不确定你究竟知道些什么，又想听到些什么，因此一时之间也不知该如何说起，不过我可以向你保证，今后只有必要说明的事情，我皆不会刻意隐瞒便是，如何？”

    “可以。”

    吴良觉得巫女呼说得有理, 终是点了下头，道，“接下来我们便径直前往朐县，或许在那里会有不一样的发现，希望你能够发挥出应有的作用，毕竟此事于你们倭国更加重要。”

    “请吴太史放心，我当尽力而为。”

    巫女呼也不推辞，很是痛快的应了下来。

    她已经听出了吴良的意思，不管他此行有没有自己的目的，都是不会免费为倭国服务的，假如一路上她都只是一个透明人的话，哪怕最终有所收获，吴良也断然不会轻易满足他们的需求。

    到了那时，倭国想要得到自己想要的东西，恐怕必须付出更大的代价令吴良满意才行。

    ……

    如此又过了十日。

    瓬人军终于顺利抵达了朐县。

    安顿下来之后，杨万里照例率人外出打探消息，而吴良则亮明了身份前去与朐县的县令进行接洽。

    朐县的县令名叫邴立，是个四十多岁的中年男子。

    与此前的崂山县令董三石不同，邴立属于有些文化的士族，只不过如今只能算是无法登堂入室的寒门。

    而朐县的情况与崂山县亦是有许多不同之处。

    崂山县看起来要比朐县富裕了一些，人口也比朐县更多一些, 甚至就连县衙之内服役的衙役也要多了不少，看起来相对正规。

    朐县的县衙则就是一所青石垒成的大房子，放在外面围了一圈院墙，院子里则还养着一条狗与几只鸡，狗被拴着，鸡则完全是放养状态，看起来与此时略微富余一些的农户并没有太大的区别。

    此刻吴良已经被请进了县衙之内。

    “邴某不知吴太史远道而来，既未沐浴更衣前去迎接，也不曾为吴太史设下宴席款待，请吴太史多多包涵。”

    邴立倒像是个见过世面的人，见过了吴良的印绶之后，并不像崂山令董三石那般不知所措，举手投足之间也是相对担心许多，

    “邴县令不必多礼，我不曾提前派人通知，忽然前来造访便是不希望兴师动众。”

    目光飘过邴立身上那身打着补丁却细的很是干净的布衣、脚上那双补了多次的草鞋与长满了黄色老茧的双手，吴良笑呵呵的还礼道，“不瞒邴县令，天子命我前来此处并非巡视，只是协助他国使者办理一些事务罢了，办完了事我们便会离开，期间只需邴县令提供一些必要的协助即可，至于食宿方面的问题，我们随军带了粮饷与营帐，可以自己解决。”

    “那怎么可以？普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，吴太史即是奉了天子之命前来公干，在下身为朐县令，更应竭尽全力为吴太史安顿好一切，如此才对得起天子赐予的印绶与官职，否则那便是在下的失职。”

    邴立当即坚持说道。

    “邴县令，此次随军官兵共有百余人，并且暂时还无法确定停留多久……”

    吴良迟疑了一下，最终还是决定将自己的情况说得明白一些。

    “……”

    邴立闻言顿时没了声音，神色之中尽是尴尬与窘迫之色，这虽然不算是一文钱难倒英雄汉，但这百余人的食宿，也的确不是他这個县令负担得起的。

    若是放在盛世当然一点问题都没有。

    宋朝不是有这么句话么，叫做“三年清知府，十万雪花银”。

    这句话便可体现出，一个天高皇帝远的县府油水也照样不会少，区区百余人的食宿，县令从牙缝里面扣一些出来，便能够将他们伺候的舒舒服服。

    但乱世可就不同了。

    尤其是这种先经历了过黄巾之乱，而后又在一些军阀手中辗转过的偏远县城，无论是劳动力与物资基本上能被榨出来的都已经被榨干，有些地方的县府更是早就变成了摆设，里面杵着个县令也同样只是摆设，同样过着朝不保夕的日子。

    现在的朐县基本就是类似的情况。

    来的时候吴良已经有所了解，路边那大片大片荒废了许久的耕地便是最好的证明，这地方的生产活动基本已经停摆了。

    “可否请邴县令为我介绍一下朐县目前的情况。”

    吴良笑了笑，不动声色的将话题转移向了他处。

    邴立叹了口气，无力的摇头说道：“唉，不瞒吴太史，如今的朐县仍有顽疾无法解决，因此县内百姓要么逃难去了他处，要么随波逐流做了贼人，而我这县令对此却无能为力，实在愧对天子之恩呐。”

    “邴县令所知的顽疾是……”

    吴良追问道。

    “便是盘踞于田横岛上的黄巾贼。”

    邴立答道，“如今岛上贼人已经过千，时常率众跨海而来烧杀抢掠，使得百姓民不聊生，当年陶谦还是徐州牧时，便无暇顾及这伙贼人，使得他们日益壮大，如今徐州已为曹孟德所得，依旧对这伙贼人视而不见，他们自然更加无所顾忌，再如此下去，在下也只能引咎辞职逃往他处，否则迟早要被这伙贼人杀死。”

    田横岛……

    此岛也叫作郁洲山，乃是《山海经》中的十州之一，只不过是一座小岛罢了。

    只因秦末时与陈胜、吴广同一时间起义的齐王“田横”在刘邦得了天下之后，不愿称臣于汉，于是便率领五百门客逃到了这座岛上，此岛便有了“田横岛”的说法。

    后来刘邦派人前来招抚，田横被迫乘船离岛前往雒阳，结果在距洛阳三十里地的偃师首阳山自杀……这自杀很有疑点，极有可能是那种身上、甚至是背后被捅了三十多刀的自杀。

    随后田横的五百名门客听到他自杀消息，亦是集体自尽追随主人而去。

    不过“田横岛”的说法，应该也就在徐州一带的民间还有，大汉朝廷则一直沿用的还是秦朝时的名字，将其唤作“郁洲山”，又或是“郁州”。

    而在后世，“郁洲山”或是“田横岛”则已经不复存在。

    据吴良所知，应该是在后世的康熙四十年，也就是公元1701年，自“开黄坝新河，分黄经五河、灌口入海”之后，“海涨沙淤，海口渐塞”，郁洲山与大陆之间的海峡便已经彻底消失，从此连成了一片。

    而“郁洲山”也已经被更名为“云台山”，成了连云港的行政辖区。

    不过现在的“郁洲山”。

    则的确称得上是一处世外桃源，只因它与大陆隔着一道海峡，若是和平年代，朝廷还有余力将目光投向这里，这道海峡也算不上是难以逾越的天堑，何况还是冷兵器时代，但现在正处于乱世之中，可就没有人顾得上这里了。

    就拿曹老板来说。

    如今他依旧是四面环敌的情况，若是专程派兵前来攻打郁洲山，无疑需要消耗不少的兵力与粮饷，甚至还得耗费人力物力建造船只渡海。

    再加上郁洲山本就不大，只相当于一个乡而已，而岛上又没有什么能够入眼的资源。

    曹老板现在非要将郁洲山拿下怎么算都是一笔只亏不赚的生意，简直得不偿失，这种情况下倒不如先将这个问题搁置一边，反正郁洲山上就算藏有贼人，也断然成不了大气候，无法成为曹老板的威胁。

    这便是“郁洲山”上的黄巾贼能够存在至今的主要原因，不是收拾不了他们，而是没有必要，曹老板没必要，当初的徐州牧陶谦也完全没有必要这么做。

    “嗯……”

    吴良微微颔首，这的确是个问题。

    就连他也不愿与这已经上千的黄巾贼发生冲突，毕竟瓬人军此次出征只有百余人，就算有机会以少胜多，也难免发生伤亡。

    何况他是来考古的，又不是来剿匪的，实在没有那个必要为此牺牲自己人。

    再者说来。

    当地的百姓能逃的已经逃了，该上山的也差不多上了山，如今已经是半死不活的状态，剩下的人如果受不了贼人的袭扰，八成不久之后也会做出自己的选择……这种出力不讨好的亏本生意，吴良自然也不会做，除非有非做不可的必要。

    而现在的问题则是。

    吴良不想招惹这伙贼人，却不知道这伙贼人会不会来找他的麻烦。

    偏偏这一次黑火药还不能再用，他已经告诉曹老板没有了，如果这次又用了出来，还是在曹老板的地盘上，曹老板一定会收到消息，到时他与曹老板之间便已经会出现信任危机，这可不是小事。

    “可否请吴太史公干完毕，回去之后将此事禀报天子，请天子派兵前来讨伐这伙贼人，否则朐县便永无宁日。”

    邴立则紧接着有些天真的向吴良情愿道。

    吴良怀疑邴立心里如明镜一般清楚无人前来剿灭这伙贼人的原因，只是为了表现忠心或是试探于他，于是便顺着他的意思道：“这是自然，邴县令爱民如子为民请命，此事我也会一并并命天子。”

    “那就多谢吴太史了。”

    邴立拱手谢道。

    ……

    接下来便是一些无关紧要的交谈。

    吴良并未请邴立协助提供有关徐福的消息，因为他看得出邴立手下几乎无人可用。

    邴立自己知道的消息应该有限，让他帮忙去查肯定也要花费不少功夫，还不如教杨万里率领瓬人军的斥候亲自查探来的效率。

    最重要的是，吴良有点信不过邴立与目前还留在朐县的人。

    邴立自己方才也说了，这里的乡民有一部分逃走了，还有一部分上了山做起了贼人，那么朐县之内一定还有他们的亲属，立场可能早已发生了改变……

    甚至他有理由怀疑。

    他率领瓬人军如此光明正大的来到朐县，早已被许多人看在了眼中，或许这个消息此刻已经传到了郁洲山上。

    千人对百人。

    郁洲山上的贼人自会认为胜算不小。

    而瓬人军随行有十多匹马，还有马车上装载的物资，这些对于郁洲山上的贼人来说都有着难以拒绝的吸引力，绝对不可不防。

    如此从县府里面出来，吴良便立刻将典韦叫到了身边：“典韦，你速速安排一下，命咱们的人收拾好东西立刻出城向西去往厚丘。”

    “诺！”

    典韦从来不问为什么，转身便去办事。

    反倒是一旁的于吉忍不住问道：“公子，这是为何？老朽记得公子此行的目的地应该就是朐县吧？”

    “这附近的郁洲山有残余的黄巾贼出没，我觉得驻扎在此不安全。”

    吴良正色说道。

    “可是厚丘据此差不多有三百里地，我们接下来要在朐县探寻消息，如此来回可是极耗功夫的……”

    于吉话刚说了一半。

    却已听到一阵急促的脚步声，原来是被吴良派去打探消息的杨万里回来了。

    但杨万里才离开了不到半个时辰的功夫，绝不应该这个时候回来才是，除非有什么紧急消息非保不可。

