    

    符纹即神纹，天符宝典中有言，符纹是力量之基，是引动天地规则之物，秦问天参悟天赋宝典，再加上本身在神纹上造诣就是极高，因此他能够借助这万千符纹轻易引动天地规则，触发力量。

    更何况，秦问天已沟通九仙钟，能够引九仙钟之力量进行攻伐，在这九仙钟前，就是他秦问天的战场，又岂会畏惧眼前诸人。

    即便他们同时出手，秦问天依旧有把握将他们轻易击败。

    秦问天之狂傲，乃是建立在强大的自信之上，他的眼睛扫过之时，诸天骄人物一个个神色难看，眼中蕴藏的杀机更是强烈，他们本以为自己已经足够骄傲狂妄了，却断然没有想到有一个更加猖狂的家伙，此人之前在酒宴上看似还颇为低调内敛，但如今锋芒毕露，彻底爆发出来，狂到没有边际，已经真的不知天高地厚了。

    秦问天说他们是燕雀，只敢和低飞之人比肩，而他秦问天自己是鲲鹏，拥有翔天之志，两者根本不能比肩，让他们一起上。

    他们是何等人物，云州大地上最强的那些势力弟子，皆为精英，人称天骄，如今，被如此蔑视。

    只是，秦问天似乎的确也有过人之处，他能借符纹力量发动攻击，抵御住了霓凤的七剑杀伐之威，实力确实也颇为厉害。

    “该死。”霓凤冷傲之色依旧，她没有理会秦问天，莲步轻移，往前方迈步而出，只见她手掌挥动，顿时星光闪耀，天象浮于空，她背后出现七柄可怕利剑，每一剑都直接杀入虚空天穹之上，悬挂于那，每一剑周身，都仿佛凝聚万千剑气，蕴藏无上的杀伐威能。

    秦问天抬头，手掌舞动，眼中闪过一抹冷蔑之色，只一刹那，无尽的符光仿佛汇聚成一条可怕的剑气长河，弑杀之威狂暴扑出。

    “杀、杀。”霓凤娇喝道，杀气可怕，星辰天象之上，有七七四十九剑，全部杀伐而过，刺得虚空都出现了可怕的流光，仿佛要擦出火焰来，璀璨无比。

    “哼。”秦问天冷哼一声，剑道长河汇聚而生，虚空出现真正的剑气河流，发出哗啦啦的声响，卷向虚空，所过之处尽皆杀伐寂灭，一切全部都将摧毁。

    剑道长河与霓凤的星辰天象剑威碰撞，摧枯立朽，辗压而过，人群只看到那条绚丽的剑道河流淹没一切，甚至直接洞穿了霓凤的星辰天象，霓凤闷哼一声，脸色陡然间变得苍白了起来，身体剧烈颤动。

    另外几名七剑宗的强者见势不对，纷纷上前，然而此刻秦问天再度抬手，炽盛符光化作掌印，直接催发辗压而过，印在了霓凤身上，一声轰鸣，霓凤的身体直接被击飞，衣衫破碎，口吐鲜血，直接被轰倒在了地上。

    “他对符纹的领悟竟然这么强。”周行山等人凝视着秦问天，此人似乎不那么好对付，霓凤实力虽然不如他们，但也不至于相差太远，但秦问天击败霓凤，仿佛并没有花费太大的力气，只是纯粹的借助符纹之力，轻松无比。

    这只能说，秦问天符纹上造诣很深刻，能够借助这漫天符纹战斗，使之成为他的力量。

    “原来你的狂妄是借助外力来战，如若只是凭借你本身的实力，我一根手指就能辗压你，杀你易如反掌，还敢狂言自己为鲲鹏。”周行山身上战意缭绕，听到他的话秦问天大笑出声，指着周行山道：“战天仙府的天骄？如此无耻之言竟能从你口中说出，一群天象七重八重强者前来对付我，要我以天象三重境界来直接抗衡？能要点脸吗？我无需境界比你高，只要和你同境，一指就能将你杀死。”

    “这话听的的确够无耻的。”旁边的鬼刀慕岩淡淡的笑了下，嘴角的讽刺之味确实非常浓郁。

    “战是不战，一群所谓天骄，不敢战给我滚就是，从此往后，这座九仙钟你们不得靠近，谁靠近灭了谁，给我滚远些。”秦问天手指指向前方诸天骄，顿时周围之人无不心颤，此人究竟是什么人，真的是狂傲无边了，仿佛完全不将这些天骄人物放在眼里。

    “轰！”

    周行山身上战意滔天，简直无法忍受这样的侮辱，他身上缭绕滔天战威，怒吼一声，手掌暴击而出，仿佛一头恐怖凶妖咆哮现身于秦问天面前，戾气狂扫天地。

    秦问天仿佛早有准备，手掌直接颤动，符纹闪耀，万千符纹流转于身体之上，使得他肉身晶莹剔透，宝相庄严，神圣不可侵犯，狂暴的凶戾攻击轰在身上，却只听咔嚓声响传出，他体表流转的符光破碎，竟是以符光凝结而成的铠甲碎裂了。

    “咚。”周行山在发动攻击的时候便已踏步而出，身上仿佛有无尽战斗戾气，他怒吼一声，仿佛暴走，双拳轰击，万兽怒啸，天地失色，宛若有一尊尊无上凶妖化身妖之战仙，体型庞大无比，直接朝着秦问天撕咬过去，似乎一口就能将秦问天吞掉来。

    就在同时，其他诸强者纷纷踏上前去，走到周行山左右，气势狂猛扑出，直逼秦问天而去。

    甚至，江陵郡郡王府的裴啸也出手了，仿佛要在一刹那间将秦问天摧毁，看他如何借助符纹大战。

    秦问天眼眸如同利剑般一扫诸人，穿透人心，只见他心念微动，沟通九仙钟。

    “杀！”

    一声爆喝，诸人还未攻击，只听钟声猛然间叩响。

    “咚……”诸人的脑海猛的颤了下，九仙钟的钟声仿佛蕴藏可怕的魔力般，直接敲响在他们的脑海当中。

    “让你们滚。”

    秦问天怒喝一声，仿佛有铺天盖地的摘星掌印暴击而出，一时间天地色变。

    “咚、咚、咚！”钟声震颤于天地之间，要击碎人的灵魂，那些掌印仿佛随钟声一齐降临，巨大无比的凶戾古妖都被活生生的镇杀，周行山脚步再也无法朝前，震得身体剧烈颤抖，看到掌印杀来，他祭出一件可怕的神兵，顿时一股无上战意包裹他的身体，轰隆一声巨响，周行山身体被震退万米。

    其他强者也纷纷在抵抗秦问天的攻伐力量，他们都各自祭出了神兵来，但见九仙钟钟声不绝于耳，在这种情况下他们根本无法战斗，只能自保。

    秦问天一步踏出，仿佛直接踏在了他们的心间，一股无比沉重的力量压迫在身，像是来自九仙钟的压力。

    秦问天，仿佛代表了九仙钟的意志。

    手掌伸出，秦问天往前一捏，顿时所有人感觉心神一紧，钟声再响，噗嗤的声响不断，裴啸等人一个个面色惨白，口吐鲜血，借助神兵身体爆退而出，远离九仙钟以及秦问天。

    本已经被击伤的霓凤从地面起身，又是连续几次被击得口吐鲜血，脸上再无半点血色，只能挣扎着逃离这里，刚才还冷傲无比的她，这一刻显得是那般的狼狈无力。

    “还不滚。”秦问天声音吐出，再度迈向前一步，顿时诸强同时闪烁后退，如惊弓之鸟。

    却见秦问天一步迈出便停了下来，站在原地不动，讽刺的眼眸看着前方还在奔跑的诸人，脸上的讽刺意味极为浓郁。

    那些强者目光看向左右周边围观之人，只见所有人都在盯着他们，一个个露出笑话的戏虐姿态。

    这群天骄今日真是丢脸，被秦问天一个脚步就吓成这样，还狂妄而来追杀别人，真是可笑啊。

    诸人的眼神，更是让那些天骄感觉无地自容，愤怒无比的目光盯着远处依旧在九仙钟旁的秦问天，杀念强势至极。

    “一群废物而已，大概也只能口吐狂言，有何能耐？”秦问天的眸子一一扫过他们：“借先辈之威风出来逞威，丢尽了长辈的脸面，我若是你们，干脆自杀于此，不让宗门势力蒙羞。”

    “你闭嘴。”周行山狂吼，秦问天眼睛转过，直接盯着他，眼眸如同利剑，笔直的看着对方，仿佛要将对方看透来，随后，秦问天带着漫天符光一步步走向周行山，一步两步，周行山身体不动，直面秦问天，但伴随着秦问天越来越近，周行山眼神似乎变了。

    “你太狂了，必是死路一条。”周行山狂言威胁。

    秦问天没有理，继续往前走出，周行山怒吼一声，顿时转身往后退去，不敢再让秦问天接近。

    其他几人看到秦问天的目光扫过人，一个个全部后退，像是躲着瘟神般，惧怕秦问天。

    “可悲。”秦问天嘴角透着浓浓的讽刺意味，看着前方诸人：“滚吧，我说了，这座九仙钟前，不准有你们的身影，你们这些废物谁敢靠近，杀无赦。”        

