    与此同时，立香仍然在玛修的身后大口大口地喘息着。

    但不论那在迦勒底洁白制服与漆黑束带衬托之下的胸脯怎样起伏，少女也始终无法找回之前的状态。

    …………连开玩笑的闲心都没有了吗……？

    倘若是平常，立香一定会察觉到他的目光的。

    这是阿尼姆斯菲亚这段时间以来与那位少女间早已建立的默契。

    虽然他也不该在这种时刻有这样的闲心，但无奈迦勒底的制服实在是令人不能忽视那一点。

    明明男女的制服间除了下半身的裤裙之分外并无太大区别，但偏偏让身为女性的立香来穿的话就远比迦勒底中的其他身着相似制服的男性职员要勾人目光的多。

    短裙下到长靴之间包裹着袜裤的美腿自然不用多说，那是少女自身所独有的魅力。

    但原本在男性胸前只有一道连接着制服仿照风衣枪档的两肩的黑色束带在女性制服上却又在胸下多加了一道除了凸显身材外再没有任何一丝实际作用的束带。

    令阿尼姆斯菲亚怀疑其初代迦勒底亚斯所长设计制服之初的目的。

    不论如何，立香那被衣物所凸显出来的胸脯就如同尼禄那半透明裙帘下若有若无的景象一般，总是让阿尼姆斯菲亚的双眼不由自主地转移过去。

    不过，虽然没什么说服力，但阿尼姆斯菲亚现在的确更担心少女的身体问题。

    “……空气中的魔力含量太浓了啊……”

    仔细地感受了压力感的来源与周围的空气之后，阿尼姆斯菲亚缓缓地开口说道。

    甚至浓到了阿尼姆斯菲亚与玛修这样的半从者都会略感不适的水平。

    但玛修作为shielder的同时还是那位加拉哈德的凭依从者，在这方面的耐性还要远胜于阿尼姆斯菲亚，因此只有阿尼姆斯菲亚感受到了与立香近似的不适。

    但对于阿尼姆斯菲亚来说，这仍然是可以接受的。

    不过对于藤丸立香而言就不能相提并论了。

    若非她的身上现在还装备着阿尼姆斯菲亚在上个特异点当中所制作的礼装，恐怕现在早就因为空气中的魔力浓度过高而一命呜呼了。

    “把我之前做给你的短剑拿出来………上面有魔术，应该会让你好受些。倘若能够在礼装下慢慢适应的话，后面就不会再难受了————至多也只是像高原反应那样。”

    摸了摸少女的头，阿尼姆斯菲亚如此说道。

    在阿尼姆斯菲亚的话语之下，藤丸立香艰难地在阿尼姆斯菲亚的帮助下拿出了那把他制作给她的短剑，伴随着魔力的汇入金色的光芒缓缓从其上绽放，同时更多的魔力像是被激活了一般顺着通路逆流回了藤丸立香的身体。

    少女急促而用力过猛的呼吸也在光芒的映射下缓缓地平复了下来。

    作为小源魔力的“生命力”在某种程度上能够替代大源魔力而释放魔术。

    相对应的，大源的魔力也能够在某种程度上代替小源的生命力来支持生物的运动。

    曾因为阿尼姆斯菲亚创造乌拉诺斯之枪的仪式而产生的诸多鸟类“丧尸”就是大源魔力替代小源魔力的例子。

    “这么一看的话，不就是所长的生命力进入了我的身体吗？”

    刚稍微恢复了些精神的立香便再度没有正形地开启了大尺度玩笑。

    “……你真是的……我该怎么说你好呢？”

    阿尼姆斯菲亚叹了口气，随后接着说道：

    “这种时候也要开这样的玩笑吗？”

    “所长不也是吗？都这种时候了眼睛还是不安分————还趁人之危。”

    “什……”

    阿尼姆斯菲亚还以为少女已经无暇顾及他的目光了。

    “你刚刚，有在盯着这边看吧？我其实对人的目光很敏感哦，有多敏感呢？就是那种别人看我我都会觉得他在触摸我一样——————”

    “不不不，有关这种地方就不要随意描述了，以后我都不敢随便看你了。”

    “欸～怎么这样。”

    原本以为少女只是单纯地又再度调侃起他的阿尼姆斯菲亚却突然注意到了立香额头仍然密密编织的一层细汗。

    他突然伸手拭去了少女额头与鬓角的细汗，随后比食指遮住了她的嘴唇。

    用着不知何时从何处学来的习惯，阿尼姆斯菲亚挡住了想要继续说些什么的少女。

    “不要逞强，继续歇着吧，这场战斗就交给我了——————”

    “终于结束打情骂俏了吗？敌人可是就要到眼前了，还这么不紧不慢真的好吗？”

    阿尼姆斯菲亚起身转头看向了伊阿宋。

    虽然现在的伊阿宋已经不像是赫拉克勒斯刚现身的那样浑身都抖若筛糠，但伊阿宋紧握长剑握到发白的指节与隐隐颤动的双手都出卖了他此刻的内心并不平静。

    “毕竟连敌人自己都不紧不慢了，我再不紧不慢些又有什么不好的呢？”

    再将目光重新放在了仍然如同闲庭信步十分优先地走向此处的赫拉克勒斯，阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    己方这边真正能够算上战斗力的，实际上也仍然只有他、玛修与阿尔托莉雅三人。

    被夺取宝具的阿波罗与“２号”灵基受损，难以在那位赫拉克勒斯面前形成真正有效的战斗力。

    而伊阿宋的战斗力在失去了阿尔戈号的情况下也只能忽略不计。

    更不要说，他们三个加起来恐怕就算宝具没有被夺走也未必能战胜赫拉克勒斯吧。

    “哼……真是幸运的男人。”

    “你有资格说我吗？”

    阿尼姆斯菲亚再度抬眼看向伊阿宋。

    不料，伊阿宋却在仔细打量了独自坐在一旁休息的立香之后叹了口气说道：

    “你可比我幸运多了。”

    “我可没幸运到有赫拉克勒斯这样的同伴……你们当初就是每天跟着能够散布出这样气息的存在一起冒险吗？”

    能够以肉体之躯散发出这样的威压，甚至仅仅是举手投足间的动作便能够散放出如此多的魔力，以至于改变周围魔力浓度。

    阿尼姆斯菲亚只在之前出现在罗马的吕布奉先身上见识到过类似的场景。

    但就算是吕布比起现在的赫拉克勒斯而言，也只是小巫见大巫。

    “不，怎么可能呢……要是每天和这样的人一起航海的话，光是被气氛压就压死了吧。”

    “也就是说？”

    “啊，没错，赫拉克勒斯这家伙，又变强了。”

    “…………”

    短暂地沉默之后，阿尼姆斯菲亚抬起头看着已经来到自己等人的面前的赫拉克勒斯说道。

    “毕竟能够不断掠夺他人的宝具——————变强也是应该的啊。”

    与此同时，阿尼姆斯菲亚手中的乌拉诺斯之枪早已积蓄好了魔力，而阿尔托莉雅与玛修也都随时做好了战斗的准备，只观察着赫拉克勒斯随时都有可能做出的下一步举动。

    “伊阿宋，吾友啊……又见面了——————”

    赫拉克勒斯主动发出了话语。

    令阿尼姆斯菲亚意外地是，赫拉克勒斯的声音意外地温和。

    与他那副铁塔般的外貌有着极大的对比。

    面对赫拉克勒斯的伊阿宋却瞪着通红的双眼，紧咬着牙握住了手中的长剑，没有再多言语。

    赫拉克勒斯却并没有在意没有回话的伊阿宋，在扫视了一圈小艇上的阿尼姆斯菲亚众人之后，继续对着他说道：

    “不愧是你，居然有聚集起了一批优秀的伙伴………………但是既然遇到了我，你也就应该知道结局了————————”

    合上了双眼之后，赫拉克勒斯平静地说道：

    “将宝具交出吧，我不想再与你，与你们战斗了。”

    “倘若不呢？”

    面对着赫拉克勒斯，阿尼姆斯菲亚张口说道。

    “那么，就要战斗了啊。”

    宛若叹息般说着，赫拉克勒斯高举起右手，缓缓地向后拉伸了起来。

