    显然，来者不善。

    雷蒙一点都没抱侥幸心。

    天澜三王子的目的很明显，他就是冲着艾琳的人头来的。

    “看样子艾琳身边应该是早就被天澜王室的人安插内线了...”

    雷蒙大概想了一下，这家伙能如此精准地喊出艾琳的名字，八成是提前拿到了她的血液和头发之类的东西，用超凡秘术定向追踪而来。

    而卢卡斯身边那个贼眉鼠眼的家伙，大概就是那个擅长追踪的的超凡者。

    所以，这个家伙必须先干掉。

    否则，即便逃掉了也甩不掉。

    既然避无可避，雷蒙出手也是果断之极！

    就这时候，

    卢卡斯只觉得眼前人影一晃，他怎么也不会想到自己完全没放在眼里的那个序列9菜鸡会给他造成如此大的威胁！

    本以为这只是菲利普的混淆视听的计谋，

    论谁都不会想到他堂堂一个大公爵的爱女身边就只有一个序列9的菜鸟护卫，

    如此反其道而行之，反而更加安全。

    可偏偏，他把所有注意力都击中在艾琳身上的时候，那个他以为的弱鸡护卫突然就不见了！

    待得视野中再次出现人影，那人已经出现在了自己眼前。

    “不好！”

    好高明的身法！

    卢卡斯心头猛地一缩，老钟思绪还没反应过来他究竟是如何办到的，可视野中，一柄黑剑已经直直朝自己的脖颈砍来。

    “呵呵，还是剑客？在我面前出剑，简直不自量力！”

    卢卡斯看着这一剑袭来，心中蔑笑一声。

    他的反应也是极快，抬手抽剑，轻易地就将这一剑格挡开来。

    “不对，他的目标不是我！”

    兵刃触碰一瞬，卢卡斯明显感觉对方的力道不对劲，趁着自己发力格挡的瞬间，那黑剑竟然滑过了自己的剑刃，顺势就朝着他身边那人劈去。

    “呵呵，有些小聪明。”

    见此，那尖嘴猴腮的感知系超凡者心中冷笑一声。

    他其实比卢卡斯更显感受到雷蒙的气机变化，也早就判定了他这一招其实是锁定的自己。

    所以，他看着黑剑朝自己劈砍而来，根本没有半点惊慌，直接就抬手格挡了下来。

    哼！这序列9的小子看到他们的第一时间，居然没想到逃跑，反而主动攻击过来。你不知道阶位差距犹如鸿沟么？谁给你胆量让你敢朝着两位序列8巅峰的超凡者出手，何况你还敢在剑客境巅峰的卢卡斯殿下面前出剑？

    “铿！”

    火光四溅，彌虎砍到了金属硬物之上。

    这一剑，再不得存进。

    雷蒙哪里不明白，这家伙带着一副金属护臂，所以才敢这般徒手格剑。

    “哼，序列9的弱鸡...”

    那尖嘴猴腮的家伙挡下这一击，眼中的蔑笑还没完全展开，突然就僵直在了哪里。他顿时觉得后背一片温热，像是有东西直刺穿了心脏，透背而出。

    生死就在那一念之间！

    “怎么可能...”

    尖嘴男临死前闪过了无数念头。怎么可能有人在全力挥剑的同时，还能用暗器伤人？何况，自己的明明没感受到他的气息调动，这家伙是怎么出手的？难道是精神系超凡？可是...他明明才序列9啊！

    仅仅是一个照面，

    雷蒙直接就杀掉了那个尖嘴男，随即抽身猛退。

    “你找死！”

    瞧到这一幕，卢卡斯瞳孔一缩，猛生怒意。他猛地抽剑直刺，直接就命中了生前的雷蒙...可惜长剑并没有刺投实物的阻隔感，再定睛一看，光影消失...竟然只是一道虚影！

    这鬼魅身法，赫然是血族【移形换位】！

    即便只挪移了一尺的距离，可雷蒙也轻易地避开了这来势汹汹的一刺。

    卢卡斯手中持的是一柄剑身细长的西洋花剑，这种剑主攻招式为“刺”，杀伤精准而致命。就刚才那一击，雷蒙只看到白芒浮现在那鱼刺般的剑尖上凝聚，剑气冲击而出，直接就在身后的墙壁上穿透了一个小洞。

    若不避开，保不准一剑就要被重创。

    “还好，这家伙现在还是序列8圆满境...”雷蒙心头猛地松了一口气。前世他在游戏里接触到这家伙的时候，卢卡斯已经是进阶序列7的大剑师。

    这家伙绝对让人大意不得。

    他不仅仅是个王子，

    他的师父可是号称现任黑海的剑道第一宗师的“花剑流”剑宗，狄奥尼索！

    【备注剑士称呼：剑客—（大）剑师—（大）剑宗—（大）剑豪】

    狄奥尼索也被称作大剑豪索德罗斯之后，公认的黑海最强剑客！

    如果在没认识瞎眼老头之前，雷蒙大致也认同这个说法，毕竟游戏里见识过这老头的凶威。

    可如今嘛...

    有高深莫测的老头子在，这个狄奥尼索是万万再担不起这“黑海第一剑客”的名号。

    此时此刻，雷蒙满脑袋想的都是如何尽快逃生。

    若是平时，他还有兴趣和这家伙拼拼剑技，涨涨熟练度，可现在嘛...他必须用尽手段尽快干掉他！

    ......

    “这绝对不是普通的序列9超凡者！”

    即便是短暂地接触了一瞬，卢卡斯也发现了雷蒙的诡异之处。

    如果仅仅是一个序列9的菜鸡，怎么可能一个照面就杀掉了自己的同伴？

    而且，刚才他那闪避的身法还极为玄妙，即便是他萨罗王室也不曾见过如此精妙的身法。

    这家伙，究竟是什么来头？！

    “不好！”

    就在这时候，卢卡斯突然觉得一股危机感降临，他才猛地醒悟，这小子还有一种手段能杀人无形的暗器手段。

    就在他的注意力全力击中在眼前那个男子身上的时候，突然觉得后辈背传来了一股巨力，像是被人猛地拍了一掌。

    卢卡斯一个踉跄，险些跌倒，目露震惊，“念力飞刀？！”

    “有软甲？！”雷蒙同样惊讶了一瞬。

    他第一次发现无往不利的念力飞刀居然无功而返。如此锋锐的飞刀，居然还被挡了下来，看来这卢卡斯身上也穿着一件品阶不低的软甲！

    险些着了道，卢卡斯哪里还没明白眼前这家伙在扮猪吃虎！

    即便明知对方比自己还低一个大阶位，他不敢再有半点轻视，直接全力出招，抬手就发动了奥义剑技。

    “花剑奥义·雨！”

    直觉告诉他眼前这个小子嫉妒危险！

    如果不全力以赴干掉他，自己说不定要吃大亏。

    身边的那具死不瞑目的尸体，就是最好的例子！

    这一刻，剑出如雨。

    雷蒙只觉得眼前密密麻麻数百道剑影，就真像是暴雨天，仰面看着那无穷无尽的雨滴朝着自己袭来，根本避无可避！

    他自然也认出了“花剑流”的这一招看门绝技，雨！

    “花剑流”在游戏里很受玩家欢迎，拿来装逼再合适不过，动作帅，剑招帅，优雅而风度十足，很容易吸引花痴小姑娘们的尖叫...

    这种花里胡哨的剑技不仅仅好看，而且实战能力也很强。

    若是换做之前雷蒙没跟着老头子学剑的时候，根本看不出这一招的半点根脚，对这招完全无可奈何。

    可是自从学剑之后，剑道思维被老头子暴力扭转了过来...

    观其痕迹，便能寻其源流！

    其实就刚才卢卡斯提剑的时候，雷蒙就已经猜到了这会有面临这般结果！

    这么近的距离，这一招“花剑奥义·雨”对于实力相当的超凡者来说几乎无解...

    避不开，只能选择正面应对...

    要么你的剑快到能招招拆解这密集剑雨，要么就选择拿身体硬抗！

    换做一般的低阶剑客，这根本就是一个死局。

    同阶之类，几乎没人的剑能快过卢卡斯；拿身体硬抗，更是中人下怀。

    可惜...那是别人。

    雷蒙就准备硬抗，拼剑！

    “奥义·雷蛇！”

    他根本就不闪不避，只护住了身体要害，直接就扛着漫天剑雨抽刀一刀猛劈了过去。

    流光闪过，快若闪电！

    视野中只留下了一字雷蛇的虚影...

    “极道一刀流”，一刀必杀！

    双方这对招拼的是剑术技巧，也拼的是心态！

    卢卡斯怎么也没想到，居然有人敢硬抗着自己的剑尖冲过来。

    先是一喜，随即脸色大变。

    这一瞬息时间，他明显感受自己的鱼骨剑明明刺中了好多次，剑尖已经在对面那家伙身上穿透了好几个血洞...

    可那家伙，却偏偏没有半点止冲杀的趋势！

    狭路相逢勇者胜。

    雷蒙抱着的是破釜沉舟的决心，如果跳不掉，他就必死无疑。所以，即便拼着受伤，他也绝对不会退缩。

    而卢卡斯却不同，他堂堂一个天澜王子，即便没有战功也能活的很好。他怎么可能会一见面就和一个寂寂无名的小子以命换命？

    本来这一招对碰他还略占优势，如果是见此死拼，至少他能和雷蒙拼的两败俱伤。可最后一刻，他看着那黑色流光朝着自己劈来，心中的恐惧让他本能退缩了一下。

    就是这退缩的一瞬间，雷蒙的攻势却势如破竹般，直接就劈头盖脸地砍了过来。

    “唰！”

    血光飞溅，卢卡斯脸上被劈砍出了一道皮肉外翻的恐怖伤口。

    若不是他退的快，这一刀，恐怕能将他的脑袋给劈成两半。

    而另一方面，雷蒙的状况看上去也不太好。除了几处要害，他浑身上下都被刺出了密集的血洞。若不是他的吸血鬼血脉造就了强悍结实的筋肉，仅仅是那剑尖带出剑气，就能把他的肉身炸个稀巴烂。

    可是，这一招对拼，他胜了半招！

    就是这半招的优势，让他回过了神来，直接念力超控飞刀再次回头急射而来。

    “嗖”的一声，银色流光闪过！

    这一次，瞄准的卢卡斯的脑袋！

    只要命中，他必死无疑。

    “干掉了？”雷蒙这一招势在必得。

    下一秒，他的脸色却僵直在了那里！

    当那手术刀还差0.01秒就要穿透卢卡斯的时候...

    突然，

    又有一道更快的流光闪过，精准触碰，直接将手术刀撞飞，在最后一刻解救了必死的卢卡斯！

    还有高手！

    雷蒙见此，抽身猛退，直接就护在了艾琳身边。

    “诶...虽然对你这种后辈出手很失格，可毕竟卢卡斯是三王子殿下，也是我的弟子，不能眼睁睁让你杀掉了。”

    就这时候，雷蒙瞳孔一缩。

    听到这话，他才看到一个白胡子老者从角落里缓缓走了出来。

    “艹！打了小的，来老的？直接一派剑宗都出来了！”雷蒙看着这老头脸色大变。

    不用人介绍，他都认识这家伙是谁。

    “花剑流”当代剑宗，狄奥尼索！

    卢卡斯的师父。

    “惨了，有这老家伙在，这下怕是逃不掉了。”雷蒙心中一凉，眼前这行将就木的老头别看白胡子都快一尺了，可他的实力却实打实地能排进天澜王都前十。

    堂堂一派剑道宗师，可不是浪得虚名的！

    当卢卡斯看清还在地上震颤的那柄象牙柄的细剑，立刻明白自己刚才是在鬼门关走了一遭。

    他不顾脸上的伤口还潺潺流着血，一脸惭愧地朝着狄奥尼索行礼喊道，“老师”。

    “卢卡斯殿下，你是我门下剑道天赋最好的弟子...”

    狄奥尼索缓缓走来，轻轻摇摇头，道：“可惜...刚才那一招不你不该退缩的。”

    卢卡斯低着头，满脸羞愧：“老师，弟子知错了。”

    “哎...”

    狄奥尼索一声长叹，眼露惋惜道：“那招本有胜算，可你却避而不战，已成心结，日后对你剑道一途影响甚大...”

    “...”

    卢卡斯自然也明白其中道理，低头不语。脸上的伤口，见证了刚才那耻辱的一幕。

    这时候，狄奥尼索抬眼瞥了一眼雷蒙，问道：“我看你的剑法路子已有了几分灵动，想来必有名家指点。”

    顿了一顿，他又继续说道：“你使的是‘极道流’的剑技，可索德罗斯一脉已经衰败了。即便之前剑堡还在，也应该没人能教的出你这种程度的弟子...老朽就很好奇，你这剑法，究竟是从哪里学来的？”

    雷蒙没敢妄动。

    如果是不认识还好，说不定他此刻拼死都会试上一招。可就是认识这家伙，才让他明白眼前这老头根本不是偷袭什么的小手段能干的掉的存在。

    狄奥尼索这老家伙，就那么站在那里，浑身没有泄露半点气息。他就那么随意一站，仿佛就给人一种铁乌龟无从下手的感觉。

    剑道一门深似海，越了解的多，越发能体会这老头的厉害至之处。

    “毫无破绽啊...”

    雷蒙眸子飞转，却动弹不得。即便他现在抽刀出手，可也完全不知道究竟该往哪里砍，无论怎么去算计招式，这一刀必定都会落空。

    这就是真正的境界差距！

    “前辈，你我并无仇怨...可否放过在下？”

    雷蒙也不顾忌什么面子不面子的，直接就开口求放过。

    无论如何，保命才是重要的。

    他现在赌的就是这种剑宗级别的高手，不会自降身份朝自己一个小辈出手。

    “我自然也没打算留你...”

    狄奥尼索摇了摇头，平静地说道：“虽然你险些杀了我的弟子，可毕竟是他技不如人...我这把老骨头已经厚着脸皮出手了一次，自然不会连最后一点颜面都不要了...”

    停顿了一下，他又缓缓道：“要动手报仇，自然也是卢卡斯自己...他如果没能力留下你，那我也绝不会出手的。”

    “多谢前辈！”

    雷蒙听着一喜。

    这种老家伙别的不说，至少那张老脸看得极重。如果他亲口承认不会出手，那么就一定不会。

    而至于那个三王子卢卡斯，虽然有些棘手，可若是他真还要执意出手，自己手段齐出，想杀他也不难。

    “多谢前辈手下留情！”

    雷蒙连忙借坡下驴，就怕再生变故，急声说道：“如此，就此别过！”

    他刚想拉着艾琳走，

    可突然，

    “慢着...”

    狄奥尼索又冷冷地开口了。

    “我说不会阻拦你走，可没说会放菲利普家这小闺女离开...”

