
江小暖心跳了跳，听起来这婚事没成啊。

江小月在床上抹眼泪，哭哭啼啼道：“我没做丢人的事，是陆怀年陷害我，我清清白白的人，你们不替我作主，还骂我……”

“陆怀年为什么不陷害别人，就只陷害你？苍蝇不叮无缝蛋，厂里那么多姑娘，就只咬着你不放？哭什么哭，你还有脸哭，把这些纸盒糊了，不糊完不许吃饭！”

江老太对这个孙女失望之极，最后一点疼爱也没了，拿了厚厚一摞纸盒扔在桌上，拽江小月下来干活。

江小月死活不下来，她才不要糊纸盒，她是要考大学的，这种粗活会磨糙她的手，又挣不了几个钱，窝囊废才会干这种活。

“你还敢和我犟，给我下来！”

江老太拽了几下没拽动，火冒三丈，用力拖了把，江小月一个趄趔，从上铺摔了下来，后背撞在桌上，疼得她一下子鬼哭狼嚎起来。

“没死就起来干活，再哭我打断你脚！”

江老太本来也吓了一跳，但见江小月哭得这么有力，便一点都不担心了，嫌恶地瞪了眼，昨天在老头子那受的恶气，全都撒在江小月身上了。

江小月后背钻心地疼，腰都直不起来，可周艳红不在家，没人替她撑腰，只得委屈地起来糊纸盒，半天才糊一个，还是不合格的残次品。

“你这样不行，要扣钱的。”江小暖提醒。

江老太伸过头来看，眼睛登时出火，拿起桌上的鸡毛掸子就抽了过去，“你爸糊的都比你好，你个好吃懒做的东西，要是再糊不好我打死你！”

“别打了，我好好糊，奶奶……别打了……”

江小月边哭边躲闪，她刚才是有意糊成那样的，但现在她在江老太心里的地位一落千丈，自然行不通，要是再糊个残次品出来，估计江老太真会打断她的手。

委屈万分的江小月，终于糊好了一只，江老太这才满意，恶声恶气道：“这些都给我糊完，否则你就饿着！”

江小月低下头抽噎着糊纸盒，眼里都是恨，恨不得老太婆早点死了，也恨江小暖故意挑事。

“奶奶，江小月的名声都败光了，不嫁给陆家怎么办？以后可嫁不到好人家了。”江小暖有些失望，她还想让狗男女凑一对呢。

江老太没好气道：“陆家和厂长关系好，让你妈的临时工都做不成，你妈和你爷爷说这事算了。”

“奶奶你同意了？”

江老太脸色变黑，咬牙哼了声，“不同意还能怎么办。”

江小暖皱眉，没想到江老太竟然妥协了，看来昨天她没在家时，发生了不少事。

外面传来了铃声，是中午下班的预备铃，还有十五分钟就要下班了，江老太去做中饭了。

中饭很简单，两菜一汤，丝瓜蛋汤，蒜蓉空心菜，肉丝炒豆干，难得一见的荤菜，周艳红下班回来了，见到江小暖勉强挤出了一丝笑，口气更是和蔼。

“小暖你明天别出去，在家待着，我有事和你说。”

“什么事现在不能说？”

江小暖警惕起来，无事献殷勤非奸即盗，这女人肯定没安好心。

“明天再说，是好事，妈还能害你不成，总之你明天在家待着。”周艳红笑得更和蔼了。

“嗯。”

江小暖暗自冷笑，她倒要看看这女人葫芦里卖的什么药。

周艳红松了口气，这小畜生肯留下来就好，她和王姐说好了，明天王姐弟弟会来家里相看，凭这小畜生的相貌，王姐弟弟肯定满意，而且她一分钱彩礼都不要，这么便宜的好事上哪去找。

江老太心思一动，她猜到了应该是上回说起的亲事，但现在她的想法有些变化了，如果江小暖嫁得不好，她哪来的精力照顾大宝？

而且这段时间江小暖还是蛮安稳的，只除了不干活，不过每天都会拿肉包子回来，凭良心说，这小畜生比江小月孝顺多了。

吴老头闷头喝酒，只夹肉吃，江小华也一样，祖孙俩的动作如出一辙，专挑肉吃。

“爸，多吃肉。”

江小暖抢了一筷子肉，全都放在江大宝碗里了，她是打心底瞧不上吴老头，这老东西就是垃圾，自私凉薄冷血，江小月姐弟又结合了周艳红的心狠手辣，比垃圾还垃圾。

一盘子肉丝炒豆干，没多会儿就被吃得干干净净，连一点蒜瓣都不剩下，江老太一口都没吃，全被吴老头祖孙俩吃光了，要不是江小暖抢了一筷子，江大宝也吃不上。

“以后多炒点儿，这么一点肉连牙缝都塞不满。”吴老头不高兴道。

他连肉味都没尝够，根本不过瘾。

“一个月就一斤肉票，想吃过瘾怎么可能。”江老太没好气，心里有些寒，她连一口都没吃，却没人想起给她夹一点儿。

这些人她怎么放心把儿子托付给他们？

“就不能想点办法？别人都能买到黑市肉。”吴老头口气蛮横，和以往大不一样。

“黑市肉要一块五一斤，我们家哪吃得起。”江老太气道。

“怎么吃不起，我一个月四十来块退休工资，你还糊纸盒，吃喝足够了，那么多钱你存了想放棺材里啊！”吴老头冷笑，说出的话却让人齿寒。

江老太气得脸色煞白，也说不出反驳的话，她知道这老头子是在借机寻事，惦记着她那点私房钱呢。

“妈……”

江大宝从自己碗里夹了一半肉，放在江老太碗里，自己这才吃了起来。

江老太心里更酸涩了，儿子是好的，可老天爷不开眼，怎么让儿子成了傻子，她就是摔了一跤而已，怎么就把儿子摔成傻子了？

“以后一个月吃三回肉，肉票没了就买黑市肉，让你当家不是过要饭佬日子的，你要是当不好我来当，有钱还怕吃不到肉？”

吴老头终于说出了最终目的，今天他和大儿子商量过了，决定拿回工资权，老太婆连一滴油都舍不得多放，全存起来给傻儿子，他可不甘心。

“你……你是不想过了？”江老太嗓子眼都是甜的，硬生生咽了下去，她不能在老头子面前示弱，她得撑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935195"  chaptername="第48章  夺当家权">加入书签</a>
</div>
