    夏伊伊顿时被染白萌了一脸血，笑的一脸荡漾，

    “招惹她们不会有好下场的。”

    心中暗自补充道，人家可是女主，我们凑上去当炮灰，不是找死是干什么？

    染白看到夏伊伊的样子，默默的退后的两步，认真的点了点头，

    “我知道了。”

    夏伊伊按捺住想要将自己的爪子放大染白脸上的冲动，轻咳了咳，说道，

    “好了。我们还是赶紧买物资吧。”

    ——

    窗外的雨倾盆而下，雷声轰炸来袭，乌云布满天空。

    染白歪了歪头，柔顺的黑发零散的披散的肩上，乌黑的发泽更衬得瓷白色的肌肤莹白如玉，一双黑水晶似的眼眸忽闪忽闪，穿着纯白色的衬衫牛仔裤径直走向外面。

    并没有拿着雨伞，只是眯着双眸，任由雨水打湿衣衫。

    “宿主！你在干什么！”

    封落不可思议的说道，这样下去会感冒的！虽然宿主真的很强大，但是这也是宿主的寄体啊。

    染白惬意的眯起精致妖异的桃花眼，弯成了两道弯弯的可爱月牙，

    “我只是想知道，生病会是什么样子。”

    真的，有点好奇呐~

    封落：“……”

    “那宿主你也不能拿你的身体开玩笑啊。”

    听到封落焦急却满含关心的声音，染白娇嫩欲滴的唇角勾起一抹微微的弧度，目光瞥向白皙如玉的手臂上那么血魂珠的印记，

    不知道，你什么时候才可以醒呢。

    不过，很快了呐，背后的人，不知道还可以等待多久呢。

    雨水打湿衣衫，晶莹剔透的水珠衔着纤长卷翘的黑睫之上，雨水顺着精致纤巧的下颌流下，染白微微勾唇，缓缓走回屋子。

    当天的第一个晚上，就已经开始发烧了。

    染白双颊酡红，一双桃花眼中梦幻迷离，原来，这就是生病的感觉吗？

    叶溪心疼的看着染白，即使无奈也是斥责的说道，

    “你说你，体质弱还向外面跑什么？”

    染白瑰丽唇瓣微微扬起一抹浅浅的弧度，声音低喃，轻飘飘的，令人听不清，

    “我只是，想要生病呐~”

    叶溪并没有听清楚染白说的是什么，问道，

    “什么?”

    染白微微摇了摇头，莹润清灵的眸子一眨一眨。

    叶溪无奈的摇了摇头，严肃的说道，

    “你在这里好好带着，睡一觉，药已经吃完了，我去上课。”

    虽说是末世，叶溪对夏伊伊的言论也只有百分之六十的相信，所以就算是收集物资也要维持正常生活。

    染白乖巧的点了点头，十足的乖宝宝模样。

    然而，就在叶溪走后没有多久，染白就直接出去了。

    呐，待着多无聊啊。

    “宿主，你应该休息。”

    封落感觉向它家这个样子也是没谁了，生病了还要往外跑。

    染白歪了歪头，精致的容颜因为发烧出现两团红晕，一双桃花眼梦幻迷离，似梦似幻。

    “不会有事的呐。”

    染白漫无目的的走在街道上。漆黑的夜里毫无一人。

    绣着紫色蝴蝶印记的遮阳帽遮住了美玉天成的面庞，染白惬意的眯起眼眸，

    唔……黑夜呀，一切罪恶的滋生呐～

    蓦然间，染白脚步一顿，瑰丽唇瓣勾起一抹浅浅的弧度。

    啧，似乎，有血的味道呐~

    染白所走的地方越来越偏僻。知道再也没有一个人。

    狭窄的小胡同，漆黑一片，显得几分幽深。

    而那种血腥的味道也越来越浓郁。

    染白粉嫩的脸颊上出现两道浅浅的可爱梨涡儿，毫不犹豫的向巷子深处走去。似乎是步入了一片黑暗之中。

