    

    “我是谁不重要，而且我今天也不是为了你们俩来的。”薛天阴沉沉地开口。

    “难道你也去了那个山洞，接触了那颗海胆水晶吗？”麦特突然想到这个可能的事实，脸色一变。

    “如果他也接触了那颗海胆水晶，我们该怎么办？”安德鲁有些害怕，这人出现的毫无预兆，三人这边一点感觉都没有，看来不是好事。

    “先问问清楚再说。实在不行我们只能一起出手了。毕竟我们有三个人。”史蒂夫小声说道。

    就在这时，一声巨大的嘈杂声从云端里传来，史蒂夫来不及躲闪，被那横冲过来的庞然大物撞了一下，身体失去了平衡，笔直地坠落人间。二人定睛一看，原来是一架客运飞机，波音747。

    薛天随手一记炎爆咒，就将已经飞离两公多里开外的飞机炸成了一个巨大火球，朝着史蒂夫飞速冲刺。

    “见鬼！”麦特身形一动，全速朝着史蒂夫方向飞去，他要去救史蒂夫！

    “人类总是自以为是，得了点小小的力量就以为自己天下无敌了吗？”薛天嗤笑一声，那巨大的火球顿时加速了千百倍，在麦特身形快接触到史蒂夫的时候狠狠撞向了史蒂夫，把他烧成了一片焦炭。

    “你杀了史蒂夫！你这个杀人狂魔！我要杀了你！”安德鲁见自己的好友竟被薛天杀了，顿时发怒，薛天注意到原本属于史蒂夫的那部分能量竟在不知不觉间全部进入他的体内，使得他的气息更加强大。

    “我杀了你！”麦特也红着眼冲向了薛天，他想一头把薛天活活撞死！

    安德鲁伸出右手食指，他以手为刀，准确无误地朝着薛天的脖子斩去，力道奇大无比，如果换做一栋大楼，也已经被他彻底粉碎了。

    麦特的身体突然停在半空，一动不动，却是被薛天给禁锢了。而安德鲁用尽全力的惊天一击，也被薛天身上的魔法盾给轻松吸收了，连一点水花都没溅起来。

    薛天靠近安德鲁，“我今天来，不是和你为敌的。安德鲁。我今天特地为你而来。你知道是为什么吗？”薛天看着他，像是一个诱拐小孩子的怪蜀黍一样。

    “你为我而来？那你为什么要杀了我的好朋友史蒂夫！你这个杀人凶手！”安德鲁的双手不断地发射念动力，想把薛天给碎尸万断了。

    “你的两个所谓的好朋友其实根本不是你的好朋友。尤其是你的表哥麦特，你知道麦特最后做了什么事吗？”

    对付安德鲁这种人，其实最简单，只要你告诉他真相就可以了。薛天说完这话，静静地看着他。

    安德鲁被薛天看得有些心惊肉跳，鬼使神差地问了一句：“做了什么事？”

    “他把你给杀了！”薛天语不惊人死不休，一开口就放了个大招，说出了惊天黑幕。

    “什么？这怎么可能！我不相信！”安德鲁听了，有些心慌意乱，但嘴上并不承认。

    “另一个事实就是，是你杀了史蒂夫！”薛天又抛下一个重磅炸弹。

    “我？我杀了史蒂夫？你开什么国际玩笑！”安德鲁大叫起来，跟看白痴似的看着薛天。

    “你不相信很正常。恰好我觉醒的能力里就有预知未来，来，你自己看看吧。”薛天一点指，安德鲁三人原本的剧情就输入到安德鲁脑海里。

    安德鲁的脑海里立刻浮现出原先薛天没出现之后会发生的画面。一幕幕上演的画面让安德鲁如身临其境，当他看到自己因为被自己的爸爸殴打之后心情极度不爽，而选择在雷雨天飞上云端，史蒂夫跑来劝诫自己，反而被自己操纵闪电把他劈死之后大叫了一声：“不！”而到了最后，自己由于要给病重的母亲买药而选择用超能力去抢，却被便利店老板给害得住了院，母亲也没药可吃，死去了，他那愚蠢的爸爸还要自己道歉，被爆发的自己给杀了，引来了警察和麦特……自己被麦特用骑马的女神雕像手中的长箭一箭穿心！

    “不！麦特！你竟然杀我！”安德鲁从未来的画面里惊醒，他冷汗涔涔，大汗淋漓，浑身湿透，心有余悸。“别怕，大口呼吸，平复心情。”薛天上前，拍了拍他的后背，趁机把黑暗魔力输入一些到他的体内，激发他的负面情绪。

    “这一切……都是……都是真的吗？”安德鲁大口喘气，死死盯着薛天。

    “都说了，这是未来的画面，自然是真的。不过现在既然未来已经被我改变了，相应的情况自然也可以改变。就比如说，你现在先把麦特杀了，他会杀了你的事实就自然不复存在了。”薛天看着已经渐渐被黑暗魔力改造的安德鲁循循善诱道。

    “对，提前杀了他。不然被他杀了我就没办法做一个顶级掠食者了！”安德鲁恍然大悟，防患于未然，把一切可能发生的苗头扼杀掉，这可是常规操作。他立即飞到麦特跟前，看了这个表兄最后一晚，就在他充满希望的眼神中，用念动力把他捏爆了！

    “对！对待敌人就是不要心慈手软。当断不断，反受其乱。”薛天再次教导着他。麦特体内的能量也很快就成了安德鲁的一部分。这时三元合一，安德鲁的力量也强大了很多。薛天暗暗点头，这样的安德鲁才有点意思，也不枉他自己跑了一趟。

    “你叫什么名字？我该怎么称呼你！”安德鲁大叫了一声。

    “我叫薛天。你可以叫我天哥。如果今后你跟随我，我保证让你拥有无尽的财富，也可以让你妈妈恢复健康。那对我来说，小事一桩。”

    “我怎么知道你说的话是不是真的？”安德鲁不敢相信薛天。

    “很简单，我现在就和你去见你妈妈，我保证她马上就能恢复健康。”薛天笑道，安德鲁这么容易就被自己忽悠了。

    “好！你要是敢伤害她，我就和你不死不休。”安德鲁盯着薛天。

    “我要是治好了她，你当如何？”

    “那我就永远跟随你！这是我的誓言！”安德鲁立下誓言。

    “那好，咱们走吧。”

    两人飞下云端，不到十秒的时间，两人就到了安德鲁家中。他爸爸恰好外出不在，只有安德鲁的妈妈病恹恹地躺在床上，一脸慈祥地看着安德鲁和薛天。

    “安德鲁，这是你朋友吗？”他妈妈问道。

    “他是我大哥，是来医治你的，妈妈。”安德鲁握着她的手。

    “医治我吗？真是太感谢了！你是医生吗？”她看着薛天。

    “阿姨你放心吧。我和市面上那些庸医不一样。你马上就会好起来的。”薛天拿出一管绿色药剂，里面装着的是恢复药水。“去拿给她喝下去吧。马上就会好起来。”

    安德鲁和他妈妈都看着着这从来没见过的药剂，安德鲁吞了一口唾沫：“你确定？”

    “是的，我确定。去给她喝下吧。”

    “好。”安德鲁答应一声，接过药剂，走到他妈妈身边。“妈妈，喝下它，你的病就会好了。”

    “哦，安德鲁。”他妈妈乖巧得跟孩子一样，喝下了安德鲁放到她嘴边的药水，一滴不剩。

    药剂一入腹中，他妈妈的身体里就冒出了无数绿色的光芒。“这是什么？”他有些害怕的看着薛天。

    “药起作用了。放心，你妈妈马上就恢复了。”薛天不为所动。

    “安德鲁，我觉得身体好极了。从来没这么好过！真的太谢谢你了。你就像上帝派来的使者一样挽救了我的生命。你是我的恩人！”恢复了健康的安德鲁的妈妈一下子跳下了床，跪在地上感谢薛天。

    “妈妈！”安德鲁见他妈妈终于不再受病痛折磨，也高兴的蹲下去抱住了她，嘴里不断道谢：“谢谢你，天哥！我会永远追随你的！这是我的誓言！”

    薛天脸上无悲无喜，他正想着剥离这个拥有完全能量的安德鲁的力量，吞噬海胆水晶，让安德鲁成为这个世界的神使，应该也是个不错的选择。        

