    这话一出，所有太乙境的妖兽脸色都变了。

    真龙血石可以强化肉身力量，它们这些妖兽自然更加的需要。

    而身为太乙境强者，它们手里的真龙血石，自然是要比一般的妖族强者手里更多。

    这是它们最看重的修炼资源。

    可是周恒这话里的意思，明显就是要剥夺它们手里所有的真龙血石啊。

    这让它们以后还怎么修炼？

    它们攒下这些家底容易么？

    “看你们这意思，是不打算给了？”

    周恒面带着笑容，但是眼睛已经眯起来了。

    透露出了危险的味道。

    诸多太乙境妖兽那叫一个怒啊。

    它们虽然不是人类，但智商已经不弱于人类了。

    周恒这话里的意思，它们岂能不明白！

    简直是欺兽太甚！

    是可忍，孰不可忍！

    周恒的掌心迸发出了一团火焰。

    “慢着，我们给！”

    兔子精第一个就投降了。

    它拥有着太阴玉兔的血脉，未来的成就不可限量，至少踏入大罗境不是问题。

    没有必要为了一些真龙血石而丢掉自己的性命。

    面前的人类，可不是寻龙秘境的人类那般好欺负啊！

    这话一出，其余的太乙境妖兽皆是恨恨的看了兔子精一眼，但随后便是感到深深的无奈。

    它们已经感觉出了周恒的杀意，说实话，它们的确是怂了。

    投降这种事情，有了第一个，就很容易出现第二个，第三个。

    因为它们都会有一个想法，大家都投降了，就它硬着头皮对着干，没有任何意义，只会白死。

    何况修炼到太乙境，它们固然是妖族强者，亦是很惜命的。

    周恒毫不客气的搜刮了它们储物戒里的资源。

    进一步丰富自己的腰包。

    其他的先不说，真龙血石他就缴获了足足三千颗。

    看似不多，但是里面大多数的品质都是超过了之前拍卖会上的那颗中品真龙血石。

    这绝对是大丰收了。

    若是全部吸收了，肯定可以让他的肉身进一步强化，【帝尊道体诀】第四层也可以向前迈一大步。

    “走吧！”

    虽说人族与妖族不两立，但周恒还是比较诚信的，拿了人家的资源，再把人家给宰了，这种事情他有些做不下去，当然了，他是并不知道人族在这里的地位，否则的话，肯定不会就这么轻易的饶恕它们。

    ……

    目睹着周恒一行六人消失在感应区域内，诸多太乙境的妖兽纷纷松了口气。

    然后便是眼光不善的看向了兔子精。

    这个该死的兔子，居然第一个投降。

    “怎么？你们想干架吗？”

    虽说是兔子，但是打起架来，那绝对是不虚，而且服用了周恒给予的丹药之后，它的伤势好了一大半，即便这里的太乙境妖兽上百个，它也毫无畏惧。

    毕竟它巅峰实力可是太乙散仙境。

    “好男不跟女斗！”

    对峙了足足一刻钟的时间，终于有妖兽扛不住了，打算回去自己的领地疗伤了。

    很快的，这里的妖兽就散了差不多，只剩下蛇承。

    兔子精一双红眼睛对上了蛇承。

    “怎么？你想杀本座？”蛇承虽然身受重伤，但毕竟是太乙玄仙境后期的强者，气场还是在的，即便感应到了兔子精眼神里的不怀好意，它依旧很淡定，仿佛一切尽在掌握之中，有什么不为人知的底牌。

    “嘻嘻，蛇兄开玩笑了，小妹怎么敢呢？”

    足足盯了半刻钟的时间，兔子精忽然一笑，转身离开。

    “哼，不要以为本座没有感觉到你眼神里的杀意，你个死兔子坏得很。”

    蛇承钻回了自己的洞府里，开启了隔绝阵法。

    这一次它的伤势非同小可，想要恢复过来，需要不短的时间。

    希望接下来运气可以好点，这要是被昔日的那些敌人找上门来的话，那可就太悲催了。

    人族之间相互厮杀，妖族之间，同样不例外。

    蛇承历经上万年岁月，方才修炼到太乙玄仙境后期的层次，这期间肯定是得罪了不少人的。

    若是巅峰时期，它自然是不惧。

    可是现在，心里有点虚啊！

    ……

    百里之外。

    周恒一行六人，一路狂奔。

    本来说想要直接取出飞船赶路的，速度快，又节省体力。

    可是没想到刚一取出来，发现根本飞不了。

    这密林居然特么的——

    禁空！

    他们只能乖乖的依靠自己的速度赶路。

    ……

    不到半个时辰，周恒一行六人逐渐停了下来。

    神识施展开来后，果然发现在他们不足一公里的位置有一处峡谷。

    峡谷两边，地势险要，入口处呈现出一个葫芦口的形状，周遭杂草不生。

    而且在峡谷的入口处，有着罡风散逸出来，居然连空间，都因为罡风的肆虐，而荡起了一道道涟漪。

    这里虽然是一处小世界，但好歹是寻圣境强者构建而成。

    虽说比起中洲的空间稳定性还要差很多，但是比起大周帝国所在的西北地域，却是稳固了不知道多少倍。

    而且这还只是峡谷内散逸出来的罡风。

    由此可见，这罡风的杀伤力有多强了。

    短短几个呼吸的时间，周恒六人便出现在了峡谷前百米的地方。

    在这里，就已经初步感受到了罡风的威力了。

    虽然只是一丝丝的罡风之力，却足以撕碎炼虚境修士的肉身。

    若是更靠近的话，罡风的强度只会更大。

    不过，福祸相依。

    罡风虽然对肉身有着恐怖的摧残之力，但若是可以承受住，完全可以借助罡风的力量来增强肉身。

    当然这个过程，就不是一般人可以坚持下来的了。

    就如同普通人遭遇三千六百刀的极刑，很多人受不了多少下就已经挂掉了。

    仙力护盾可以挡住罡风，但是随着罡风强度的增加，仙力护盾依旧会有失效的时候。

    “倾城，你呆在这里等我们吧！”周恒扭头看向身边的顾倾城。

    在这里，顾倾城可以挡住罡风，可是继续往前，那可就不好说了。

    女孩子，没必要经历这种磨砺。

    顾倾城沉默了一下，最终还是点了点头。

    “走吧！”

    周恒看了祝融他们一眼后，走在最前面。

    “顾小姐，回见！”

    文殊广法天尊他们对着顾倾城微微行礼之后，便是连忙跟上了周恒。

    PS:接着写补更！

