
　　带路的乃是巡检司里一个兵丁，名叫赵德光。

　　上次其母亲得了重病，他听人指点，去了三皇观，求了一道符箓化成符水，拿回来给母亲喝了，随即痊愈。

　　可他在三皇观的时候,看到一对小孩在玩耍，就问了旁边的香客。

　　旁边的香客也没有起疑，随即就说是左王的儿女。

　　要说这个消息传出来，还是张龙越自己的锅。

　　这张龙越始终改不了张口闭口自己乃是左王之子某某某的性格。

　　而方小悦也没有去理会这些小事，他也不认为有人敢来三皇观闹事。

　　结果赵德光就上心了。

　　之后又听到彭巡检说要抓冬林县的左王奸细，提供消息的重赏。

　　这赵德光原本就是个贪财之人,听到之后，随即就向彭巡检递上了这個消息。

　　才有之后发生的一系列事情。

　　不过距离三皇观越近,赵德光心里就越忐忑不安。

　　这倒不是他感觉有些愧对救了自己母亲的方真人，嗯，他压根就没有这个良心，他是听闻过方真人事迹的，一想到方真人能够呼风唤雨的神通，他就忍不住后背一阵冒汗。

　　转头看了看骑在骡马上的彭巡检，以及后面跟着的五十来号兵丁，赵德光就不由得叹了一口重气。

　　彭巡检此时满脑门都想着抓住左王一对儿女送到彭国新面前，自己将会得到多大的奖赏，想到妙处，忍不住就笑出了声。

　　可偏偏此时赵德光叹了口气被他听到了。

　　“老赵啊，怎么了？走累了？加把劲，等抓到匪首之子，本官的承诺立马兑现，50两白银！”

　　赵德光一听这话，顿时就将方真人的事迹丢到了九霄云外。

　　50两白银，对于他来说,一辈子都没法存下这么多钱银啊。

　　有了这50两白银，自己就买三十亩好田,当地主老爷了。

　　一想到这里，赵德光就是两眼发光，压根就不感觉双腿软累了，反倒走得比那骡马还要带劲。

　　这一路五十多号兵丁浩浩荡荡的朝着三皇观行去，早就有农夫气喘吁吁的跑到三皇观报信了。

　　正巧方小悦此时进山里采药去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近由于气温降得比较快，流民们有不少人感冒发烧，方小悦担心引发大规模的疫病，再加上道观里储备的药草也不够用，因而就索性一个人进山去采药了。

　　当然，他采药可不是真正一个人去采，进了深山，他随即就召唤出五名黄巾力士。

　　这些黄巾力士手指头朝着山野一指，上百平方范围内的草药都会自动从地里跳出，飞入药篓之中。

　　像这样的采药方法，只需要采上半天，就足以与一名资深药农采上半年相比了。

　　因而方小悦不在观里，而唯一的成年人，黄慕云此时也被人请去做白事了。

　　因而观里就只有李尺丈,李寸芒,张龙越，张星星四个未成年人在。

　　听到农夫那么一说，李尺丈的眉头就皱了起来。

　　可等到农夫一走，李寸芒就兴奋了起来：“哥，那些兵丁应该是来抓小越越和小星星的吧？你们放心，有你们寸芒哥在，保证没人能够把你们抓走。”

　　不得不说，李寸芒的脑子还真够用，轻轻松松就猜出了对方的来意。

　　可张龙越那张小脸都快皱到一堆了，小越越是什么鬼？

　　我不叫小越越！

　　当然，六岁不到的小孩，是没有发言权的。

　　李尺丈跟着方小悦这两年时间也学了不少东西，即便他性格要比李寸芒稳重很多，但也有些按忍不住想要试试本事的念头。

　　因而被李寸芒一煽动之后，他就打消了立马动用纸鹤符将舅舅叫回来的打算，而是和李寸芒凑到一起，嘀嘀咕咕的商量了一阵之后，方才带着张龙越，张星星两个小孩上了钟楼。

　　钟楼是道观里最高的建筑物，独立于道观之上，高约二十多米，上下就一个楼梯，易守难攻。

　　将张龙越，张星星两小孩往钟楼上一放，再将楼梯抽掉藏好，李尺丈，李寸芒两兄弟就算是没有后顾之忧了。

　　随后，李尺丈两兄弟就去了三皇观外大约三百米处的山坡上，山坡下就是途径三皇观的官道。

　　居高临下的好处就是，他们提前于彭巡检发现了对方。

　　“招蜂引蝶符！”

　　李寸芒贼呵呵的掏出一张符箓，随风点燃，朝着远处行来的彭巡检等人一指。

　　转瞬之间，一股无形的波动扩散开来，方圆数里内的各种虫子，随即就骚动了起来。

　　相对于方小悦来说，李寸芒自己所画的招蜂引蝶符只能称得上是勉强合格，并且画十张只能够成功一张。

　　因而他画出来的符箓在威力方面较之方小悦要差上不少，这张招蜂引蝶符只能够召集数里范围内的虫子。

　　但即便是如此，也够彭巡检喝一壶了。

　　很快，彭巡检就感受到了来自三皇观的恐惧。

　　一只大拇指大小的黄蜂突然从半空飞掠而至，屁股超前，一根锋锐的蜂刺恶狠狠的朝着彭巡检的脸就扎了下来。

　　彭巡检吓得浑身一哆嗦，双手急忙挥舞，然后哀嚎一声，那蜂刺狠狠的扎在了他的左手上。

　　等彭巡检一巴掌将黄蜂扇飞之后，就看到自己左手手背上骤然鼓起了一个大包。

　　这仅仅只是一个开始罢了。

　　随后大群的黄蜂，蜜蜂乃至于地面快速爬过来的蜈蚣，蝎子，毒蜘蛛等等虫子，陆空联合作战，从四面八方朝着人群扑了过去。

　　“哎哟！钻进我的裤子了！”

　　“我的鼻子！”

　　“痛痛痛！”

　　........

　　随着一声声惨叫，以彭巡检为首的巡检司兵丁一个个被蛰得从上到下浑身是包。

　　他们万万没有想到，自己都还没有抵达三皇观呢，就受到如此诡异的袭击。

　　有的兵丁为了逃命，直接就朝着不远处的河流冲去，然后一个猛子就扎了下去。

　　可没多久时间，那兵丁又惨叫着从水里冲了出来。

　　因为虫子可不仅仅只是空中和陆地上的，就连水里也有虫子的！

　　看到这一幕，李尺丈急眼了，说好的两兄弟一起出手，好好展示一下自己这段时间所学，可弟弟偏偏不讲武德，竟然抢先出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1375章、彭巡检大意了免费阅读。https://xs.23sk.com 