    当洪菲菲再次看到韩逸的时候，目光有些怪怪的。

    这家伙动作也太快了吧，王离，王龙跟王歇这三人被杀的消息已经传遍了，整个江浙修行界都沸腾了。

    “你现在在江浙修行界，才算是无人不知，无人不晓啊，就算再弱鸡的修者现在也已经知道你的丰功伟绩了。”洪菲菲耸耸香肩道。

    “知道就知道呗，反正我韩逸在某些人眼里，已经是一个异类了。”韩逸丝毫不在乎。

    “不过王家被灭，你也即将迎来苏杭御灵局最疯狂的报复。”洪菲菲有些担忧。

    “这有什么关系？反正我跟苏杭御灵局早就不死不休，彻底撕破了脸皮，多结一桩仇怨又有什么大不了？”韩逸完全没放在心上。

    反正他们天仙宫有神秘高手坐镇，他还怕什么李澜？

    在苏杭御灵局，他唯一忌惮的，就只有一个李澜罢了。

    “说得也是。”洪菲菲也觉得有道理。

    这时候洪刚得知了韩逸到来的消息，也急匆匆地赶了过来。

    看着眼前这个宛若没事人的年轻人，洪刚的眼神很复杂。

    这家伙刚来苏杭没多久，却已经将苏杭修行界搅了个天翻地覆，先是在交流大会上将云家家主云翰打晕，让云家丢尽了颜面，之后又连杀田宇跟龚志刚两人，彻底激怒了苏杭御灵局。

    现在更是灭了王家，搞得苏杭修行界人心惶惶，鸡犬不宁，也不知道该说这家伙是初生牛犊不怕虎，还是该说韩逸是艺高人胆大。

    不管最后韩逸的结局如何，他的名字都会永远地刻在江浙修行界的历史上，永不磨灭。

    在此之前，也只有当年那位天仙宫的宫主才有这样的实力和胆量。

    就这一点而言，韩逸跟当年的那个人何其相似。

    他又仔细地观察着韩逸的脸，似乎发现了什么了不得的事情，眼角微微一缩。

    他怎么在韩逸的身上，看到了当年那个人的影子？

    而且他甚至发现，韩逸跟那个人长得还有几分相似。

    难道……

    他心里有了一个猜测。

    不过这个猜测很快就被他否定了。

    怎么会有这么巧的事情？

    “洪前辈，你现在还愿意出来见我，真是不容易啊。”韩逸看到洪刚出来，笑道。

    “这有什么？”洪刚摆摆手：“我们洪家在江浙修行界的名气虽然比不上那三大家族，不过也没有一个软骨头，怎么会畏首畏尾？”

    他本来就不是那种贪生怕死的人，所以对此也不会有多么畏惧。

    更何况之前韩逸离开洪家之后，他父亲就把他叫到了房间，让他全力支持韩逸，无条件的那种。

    虽然他不知道自己的父亲为什么会对韩逸这么好，但他也没有多问，照做就是。

    “以后，你要是不嫌弃的话，就叫我一声洪叔叔吧。”洪刚拍了拍韩逸的肩膀，十分爽朗地说道。

    见自己父亲这时候竟然还要主动对韩逸示好，洪菲菲心里有些惊讶。

    她父亲是洪家的家主，身上肩负着洪家的未来，所以在她看来，她父亲应该会跟韩逸保持点距离，毕竟苏杭御灵局的确不好惹，一旦招惹上苏杭御灵局，对她们洪家而言不算什么好事。

    但她显然低估了自己父亲的胆量，或者，低估了韩逸在她父亲心里的分量。

    看来自己老爹是打算赌一把啊，就把赌注押在韩逸身上，赌韩逸以及背后天仙宫跟苏杭御灵局之间的斗争能取得最后的胜利。

    如果韩逸跟天仙宫当真可以终结掉苏杭御灵局，那整个江浙修行界又会发生巨大的变化，出现新的格局，就和当年一样。

    在当年天仙宫跟苏杭御灵局出现争斗，最后却以天仙宫的失败而告终，就连宫主都下落不明，生死未卜，由此才诞生了苏杭修行界的三大家族。

    韩逸却是看穿了洪刚的心思，眼底含着一丝淡淡的笑意。

    洪刚之所以如此坚定地站在自己这边，只怕是得到了洪老爷子的授意，不然的话，洪刚不可能以洪家的基业做赌注，跟着自己玩命。

    不过他对此也没什么可说的，毕竟现在多一个朋友，总比多一个敌人好。

    一念及此，他很亲切地叫了一声：“洪叔叔。”

    “嗯。”洪刚一脸柔和地笑了笑道。

    抛开其他的所有因素，韩逸也是一个极好的结交对象，不管是人品，还是天赋，还是实力跟潜力，都是绝佳之选。

    所以，他也愿意拼一把。

    “不过，我这一声洪叔叔叫出口，洪家以后就得跟我荣辱与共了。”韩逸又笑眯眯地说道。

    “这有什么？”洪刚大手一挥，十分豪迈：“以后你就是我侄子，谁要是跟你过不去，那就是跟我们洪家过不去！”

    洪菲菲见自己老爹这么刚，很是意外，随即又暗暗一笑。

    “不知道洪小姐敢不敢跟在下玩一把大的？”韩逸又看着洪菲菲，笑盈盈地问。

    “有何不敢？”洪菲菲同样十分爽朗地笑了笑道，一双美眸中满是无畏的光芒。

    “好。”韩逸点点头，又说道：“快带我去见你爷爷，我有很紧急的事情去见他。”

    “随我来。”洪刚颔首，随即亲自带着韩逸到了洪老爷子的房间外。

    韩逸之界就推开门，走了进去。

    “哟，这么快就回来了，怎么，有好消息带给我吗？”洪三通从座位上站了起来，笑道。

    “嗯，的确有一个天大的好消息。”韩逸笑着点头，他冲着洪三通摊开手来：“老爷子，这是天脉丹，专门用来治疗经脉受损的问题。”

    “天脉丹？”洪三通看着韩逸手心里那颗灰褐色的丹药，眼睛一亮，惊喜万分：“这难道就是传说中的天脉丹？”

    “老爷子你知道？”韩逸笑问道。

    “当然。”洪三通一脸激动地接了过来：“当年我曾经有幸见过一次，就如这颗一般，简直一模一样。”

    韩逸暗暗点头。

    当年那颗天脉丹应该就是自己老妈弄出来的，毕竟在现在这个修行环境下，也找不到能炼制出天脉丹的高人。

    所以这天脉丹应该算是他们娘俩所独有的。

    “我真没想到有朝一日竟然能有幸得到一颗天脉丹。”洪三通激动得难以自抑。

    天脉丹疗效极佳，一颗下肚，经脉就能在短时间之内自行修复，彻底痊愈。

    “快点吃下去吧。”韩逸催促道。

    洪三通的实力一恢复到巅峰状态，他们这边就又有了一个强大的助力，至少可以对付得了赵立德。

