一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零五章阴阳两卷

    中原武林各大派，当年他们的先祖，可是视明教为邪教，双方战斗交手过百年，整整过百年，双方战死的人员各自超过四代人！

    这是什么概念，超过百年的子孙仇。

    这笔血债，双方都不会忘记，后明教衰弱，为了活命远渡海洋，前往境外扎根生活，成为今日面貌。

    可是过了这么久，关于明教诛杀令，仿佛永久存在，只要有余孽出现，一律杀无赦！

    小屋内，明璇眨巴着蓝眼睛，嫩白小手打开黑色古卷，里面居然卷着一小块残破地图，还有一张纸片。

    “咦，这是什么？”明璇好奇捡起来。

    苏洛一愣，立即确定就是灵石矿地图残片之一，和自己手里两块虽然不相连，但材质和油墨都是一样。

    明璇拿着小纸片轻声道：“地图残片，传言内蕴惊世宝藏，切记不可示人，乾坤诀有阴阳两卷，阳卷九重，阴卷十重，切记，先修阴卷，再修阳卷！”

    苏洛目光平静，在旁沏了一壶茶。

    明璇明亮眼睛黯淡，似乎有些不开心。

    “有问题？”苏洛轻声过问。

    明璇不高兴道：“本来我把东西拿过来，想让你先修炼，然后我再送回家里，可祖宗就留下阳卷前半篇，阴卷更没有，没办法修炼。”

    一席话透出明璇小心思，乾坤诀阴阳两卷。

    阴卷主内修心法，阳卷主身法外修，还有特殊运转内力之法。

    现在没阴卷，阳卷就是鸡肋，根本没办法修炼。

    苏洛也发现，古武者从武士开始一直到大武宗，竟没有一个内修真气的。

    真是奇了怪！

    明璇没好气道：“内修真气化为内力，你以为是开玩笑啊，那是武道神话才能办到的，况且从南宋末期，百家凋零，近乎被元兵赶尽杀绝，我华夏悠远传承遭遇灭顶之灾，儒道法墨等几家，包括门阀世家统统被赶尽杀绝，内修功法被元兵朝廷摧毁一空，更有清朝初期又一次大清洗，现在有凝聚真气的功法，都是惊天至宝！”

    苏洛轻轻点头，明白其中缘由，回到明璇家里怕是也一样面临这种窘况。

    虽然懂武道，没有心法，如何修？

    至于开创心法，有这种逆天悟性，早就名动九洲，天下皆知了！

    阳卷前半篇，记载着五重身法，还有特殊运用手段。

    苏洛拿起古卷，一眼瞥去，发现有点意思。

    明璇轻声道：“乾坤诀分九层境界，悟性高者修习，第一层需七年，第二层加倍，依次递增困难无比，先祖本人只练至第六层，修习至第七层者，也只有二代教主办到，只有第八层和第九层，没人能练成！”

    碎碎念的轻柔声音，苏洛肉身一笑，左手拦腰抱起她，右手拿着古卷。

    “干嘛？”明璇一愣。

    苏洛玩味一笑，乾坤诀难修炼那是对正常人来说。

    一代仙主要是看不透乾坤诀，才是最大笑话，连比这玄奥万千倍的仙道和仙术都能参悟透。

    凡间一部武学参悟不透？

    笑话！

    温玉入怀，苏洛抱着她来到门外，宛如瞬移般，瞬间来到外边。

    “福伯，用你全力一击攻击我！”苏洛道。

    福伯仿佛想到什么，眼神透着震惊，似乎不敢相信！

    难道真的……

    他不敢猜测，本能全力一拳，九重明劲爆发，更有七重明劲如影随形，动了全力！

    可福伯清楚，以苏洛的实力，这一拳根本伤不了他！

    果不其然。

    苏洛轻笑，抬起左拳，直接正面拦住福伯的拳头，右臂张开，摁在一颗大树上！

    嘭！

    一声沉闷的撼动感，枝叶纷飞，苏洛毫发无损。

    “借力打力？”明璇都吓一跳。

    福伯激动道：“乾坤诀？”

    “乾坤诀有点意思，刚刚看了一遍，还不错，算是地球上少有的顶尖武学。”苏洛点评一句。

    福伯目光呆滞，嘴角抽搐，久久无语。

    他颤声道：“仅仅看了一遍就会了？”

    “不可能，乾坤诀阴阳两卷，没有阴卷，阿洛你是怎么修炼阳卷的，除非……”明璇俏目诧异。

    福伯惊声道：“内力！”

    “不对啊，就算有内力，乾坤诀消耗恐怖，除非是顶尖心法凝聚的雄厚内力，不然根本撑不住。”明璇眼神透着疑惑。

    福伯颤声道：“乾坤诀第一层，七年方能修炼所成，愚钝者至少需要十四年，苏少你修到了第几层？”

    “阳卷前半篇，五层各有所不同，激发自身潜能，积蓄劲力，牵引挪移，转换阴阳二气等等！”

    苏洛说出五层境界奥秘，有特殊之处。

    福伯嘴唇哆嗦，从没听说过没阴卷还能练成阳卷之术的，更何况还看了一眼就修炼到第五层！

    要知道他们明教，曾经有一位副教主，第一层用了七年，第二层用了十四年，第三层用了二十八年，第四层用了四十六年！

    活了一百岁高龄，研究一生都没能触碰到第五层的奥秘。

    结果苏洛眨巴眼的功夫，就将五层奥秘领悟透彻！

    三人还没来得及惊喜。

    外边，华北组六大副指挥使全部到来，面色都不好看，前面一位五旬男人带路。

    “三哥，这件事情我希望你三思。”徐冠绝沉着脸。

    五旬男人徐冠雄冷声道：“废物，华北组指挥使位，居然白白拱手让给外人，你知道这个位置对我们有多重要吗，更何况北方总部亲自下令，于公于私，苏洛必须退位！”

    “你说退位就退位，我们华北组只认麒麟令，手持麒麟令者，便是麒麟令主，也就是我华北组的指挥使！”

    张云飞锵锵有力道。

    徐冠雄冷笑道：“张副指挥使不用生气，这条规矩，不仅只有你华北组有，麒麟令我会亲自取来，走！”

    一行人闯入苏家，苏根匆忙跑来道：“大少爷，张副指挥使他们到了！”

    “属下张云飞，参见指挥使！”张云飞抱拳低头。

    其余人面色犹豫，徐冠绝陷入两难地步，旁边是他堂兄，正面是指挥使苏洛。

    一旦弯腰问候，势必让徐家颜面扫地，徐冠雄非骂他没出息。

    可什么都不做，指挥使会怎么想？