    “叮，发布支线任务，获得不死仙药，并且让不死的秘密永远埋藏在秦始皇陵地宫。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：13

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    神话—获得不死仙药，并且让不死的秘密永远埋藏在秦始皇陵地宫。”

    果然是电影神话的剧情。

    看到系统发布的支线任务，李峰眼神一亮。

    在李峰看来，这个任务完全没有难度。

    玉漱公主和将军南宫彦都是蒙毅的死忠粉，而杰克是蒙毅将军千年之后的转世身。只要杰克张嘴说想要不死仙药，两人肯定立刻就把不死仙药交出来。

    至于如何从杰克手里获得不死仙药，那就要看杰克识相不识相了。

    如果不识相，那就只能送杰克梦回秦朝了。

    至于如何把不死的秘密永远埋葬在秦始皇陵地宫，那就更简单了。

    在地宫通道的尽头，有一个闪耀的水银球，上面写着，移动圆盘，玉石俱焚。

    只要获得了不死仙药，再把那个水银球一砸，进入地宫的通道立刻就会被巨石封死，然后无数的水银会从地宫的四周冒出，把千古一帝的陵寝淹没。

    现在唯一要注意的就是活了两千年的的大秦御前副将南宫彦。

    能在千古一帝身边成为御前将军，肯定是万里挑一的强者。现在又吃了不死仙药活了两千多年，那得有多强大，谁也不知道。

    按照李峰的推测，也许不会比不死军官鲍威尔弱。

    但是，南宫彦还不是这次认为最危险的变数。

    最危险的是电影神话剧情里面的幕后大BOSS古教授。

    古教授看似就是一个盗墓贼，但是不管在智谋还是武力上，都是神话剧情里面当之无愧的第一人。

    开始是利用杰克和威廉的友情，让杰克找到了秦始皇陵地宫。

    在进入地宫之后，立刻露出了自己的真面目。

    活了两千多年的大秦御前将军在古教授面前，竟然没有半点还手之力，好像是壮汉打婴儿一样。

    连觉醒了蒙毅前世记忆的杰克都不是古教授的对手，最后也是利用崩塌的地宫，把古教授埋葬在了里面。

    要知道蒙毅可是大秦排得上号的猛将，横扫诸国，甚少遇到对手。

    连蒙毅都不是古教授的对手，李峰觉得自己也悬。

    “现在的计划，就是利用玉漱公主对蒙毅的感情。让杰克从玉漱公主手里骗到不死仙药，然后立刻打破通道入口的水银球。这次任务就能圆满完成。”李峰心中立刻就制定好了计划。

    李峰立刻坐到杰克身边，拍着杰克的肩膀说道：“我说杰克，这可是一个扬名立万的大好机会。千古一帝的陵寝，要是能被你发现，你想想到时候名利双收都是谦虚的说法。”

    杰克其实对于钱财不太看重，他不断冒险是因为爱刺激，爱出风头。

    杰克听到李峰的话，呼吸立刻粗重起来。双眼射出惊喜的　光芒，好像已经看到了自己在考古界的前无古人后无来者的地位。

    想到考古界，一个身影就出现在了杰克的脑海里面。

    杰克和威廉其实在大学时期，在考古界里面就有了一定的建树。

    他们在大学是的导师也给与了他们很多帮助，但是后来杰克和威廉发现他们的导师是以考古为名，其实是在考古的掩护之下盗墓。

    杰克立刻就把他们的导师给举报了，把他们的导师弄得身败名裂。

    他们的导师，就是古教授。

    古教授在被举报之后，就对杰克说，没有他的帮助，杰克什么都不是。

    所以，杰克想要再考古界里面，做出万众瞩目的成就。

    杰克紧紧的握着拳头，说道：“好，我们这次一定要找到秦始皇陵的地宫。”

    兴奋过后。

    杰克皱着眉头说道：“虽然，咱们分析了秦始皇陵地宫大概的入口，但是骊山占地广阔，想要一寸一寸的寻找，简直就是痴人说梦。”

    波尔伯爵不在意的说道：“这个不是问题，反正咱们又不急，可以慢慢找嘛！”

    杰克看着波尔伯爵说道：“华国无数人力物力，几十年没找到的入口，你想花多少年找到？”

    听到杰克的话，波尔伯爵面色一僵。

    李峰确实嘴角微微翘起，说道：“这个我倒是有一点线索，最近我听说在阿三国出现了一间神秘的寺庙。里面的僧人能够凌空悬浮。世界各地无数的人想要去拆穿这个僧人的骗术，但是却发现，这个僧人竟然没有借助任何外力，真的凌空悬浮。”

    波尔伯爵叼着烟斗，问道：“那这件事跟秦始皇陵的地宫有什么关系吗？”

    李峰叼着香烟，说道：“但是，有人悄悄的潜入那间寺庙的最深处，竟然发现了一个棺材。”

    “棺材？”杰克和波尔伯爵都发出疑惑的声音。

    李峰沉声说道：“一个秦朝的棺材！”

