
　　我叫拜月，目前就职诸天万界BOSS聊天群的管理员，对于火云邪神这位同志，我有很深的印象。

　　败顶，穿着十字拖，这是他的标志。

　　然后性格方面，遇到比自己强的人就俯首做小，遇到比自己弱的人就仰起头，目中无人，一副我很强，你们随意的样子。

　　这样的他，曾经也算是群里的一个小高手，但是后面，随着他和雄霸一起在医院里耽误了太长的时间，早已被人赶超，自己记得，不久前好像也就半个月不到，那时自己还扫了一眼他的数据面板，当时他的境界修为是武道五阶，现在这就……嗖的搜的，一下到不朽境第三重后期了，这尼玛，简直吓死人了。

　　“邪神加坦杰厄附体，是像漩涡鸣人那样的人柱力吗？可让一位武道五阶的群员瞬间拥有了不朽境第三重后期的实力，这个加坦杰厄的力量远远胜过漩涡鸣人体内的九尾啊。”看着火云邪神的数据面板，拜月眉头微皱，心里思考道。

　　夜时秋：“现在明白了吗？莫甘娜，她是去讨打的。”

　　“确实如此啊。”看到群主这时发过来的最新消息，拜月点了点头，认同道。

　　只是，他还是想不明白，好端端地火云邪神怎么就被什么邪神加坦杰厄给附体了呢？

　　他这样，是不是代表其他群员也有会被附体的可能？

　　想着，他向夜时秋提出了这个问题。

　　夜时秋：“当然有可能，这个诸天万界里充满了可能，正所谓大道五十，天衍四九，遁去的一。谁也不能说某件事是绝对没有可能的，懂了吗？”

　　看到群主发来的这段一看就特别高深的话，拜月眼冒金光，恭敬地回复道：“懂了，多谢群主大人指点。”

　　夜时秋：“嗯，我帮你恢复伤势，然后将栓天链交由你保管，届时如果火云邪神对群里的处置不服，你就镇压了他，行使群规。”

　　拜月：“是，多谢群主。”

　　拜月非常高兴。

　　虽然在医院里他也能看书，学习新知识，但这里到底不是科研所，很多实验他都没有办法做，正所谓光看不做假把式，他身为附属世界仅次于灰太狼的科学家，哪里能一直不做实验呢？

　　之前已经在考虑是不是花费大量的积分来治疗伤势了，现在，不用花钱，群主直接出手帮自己恢复伤势，这可真是…太特么好了！

　　【叮，管理员拜月，群主夜时秋给你发来的一个专属红包，请问是否拆开？】

　　下一秒，系统的声音在拜月的脑海中响起。

　　“拆开。”拜月毫不犹豫地回答道。

　　【叮，收到。】

　　随着系统的机械声落下，一团紫色的能量从虚空中出现，转瞬间没入到了拜月的体内，然后，拜月的眼神陡然一变，身上的伤势以肉眼可见的速度复原，苍白的脸色重新红润了起来，气息也逐渐变得强大。

　　此外，一阵神光闪过，一个青铜小盒子悬浮在了他的面前。

　　正是十方神器之一的逝方栓天链。

　　本来以栓天链的品质想要对付不朽境第三重后期的强者，那是绝对没有一丝可能的，但别忘了，夜时秋有超级强化炉啊。

　　而且他如今已经是不朽境第四重的高手了。

　　之前他就用超级强化炉对栓天链进行了强化，使其达到了不朽级第三层的法器品质，之后，也就是刚才，他又将自己一点的威能封印在了上面，可以使用三次，每一次都能轻易对付不朽境第四重以下的任何敌人。

　　所以说，没问题的。

　　有了它，拜月完全可以完美地执行他身为管理员的职业，对火云邪神和莫甘娜进行处置。

　　……

　　附属世界，涂山医院里。

　　拜月伸手抓住面前的栓天链，将它收入自己的怀中，然后，在一旁还躺在床上不能动弹的灭霸那不可思议的表情下，张开双手，抬起头，深深地呼了口气，接着，掀开被子，就这么直接就从床上走了下来。

　　走了下来？

　　没错，就这么走了下来。

　　尼玛！！！

　　这肿么可能？

　　灭霸瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色。

　　拜月，他的伤势虽然比自己轻很多，但那些狐狸医生说了，他至少还要休养一周才能下床，一个月才能剧烈活动，三个月才能完全康复的，怎么现在……这，这到底是怎么回事啊？

　　“这种健康的感觉，真的……太舒服了，感谢群主的恩惠。”走下床后，拜月一脸幸福地说道，然后，双手搭在胸前，对面前的空气鞠躬行礼道。

　　他知道群主不在这，但群主一定能感受到自己对他的道谢，礼节，不可废！

　　“拜月先生，你……好了？”这时，灭霸的话终于从喉咙里蹦出来了，他对拜月问道。

　　听到病友的提问，拜月转过身，看着灭霸，对他露出一个微笑，回答道：“是啊，群主大人出手只好了我身上的伤，感谢群主。”

　　说着，拜月又恭敬地低下了头，闭上眼睛，表情无比的虔诚。

　　灭霸：“……”

　　那我呢？

　　大家都在一个病房里，群主治好了你，那能不能也帮我治疗一下呢？

　　总不能因为你是管理员，群主就对你额外照顾，这样不好吧！

　　想着，灭霸打开了聊天屏幕，将心神投入到聊天群中，等待着，他想看看群主会不会联系他，表示要给他治疗。

　　然而……23sK.com

　　莫有。

　　莫有任何消息。

　　这尼玛……不公啊！

　　“灭霸群友，你无需忧心，等石某处理完了群里的最新事件后，有时间我会回来看你的，你在医院里如果有什么需要也可以随时联系我，病友一场，这也是难得的缘分啊。”看到灭霸的脸色不太好看，以为他是舍不得自己，拜月对他宽慰道。

　　然后，动用管理员的权限感知了一下，发现莫甘娜已经距离火云邪神很近了，于是，他连忙对灭霸说道：“灭霸群友，在下还有事要处理，就先失陪了，如果等会儿护士小姐来查房，你就帮我和她说一声，说我已经没事出院了，改天会来办理出院手续的，请她无需担心。”

　　接着，拜月又给夜时秋发去了一条私聊消息：“群主，在下现在就出发，以防火云群友出手过重。”

　　发完这条消息，拜月身形一闪，整个人从原地消失不见。

　　见此，已经将手抬了起来，本来想要和他说些什么的灭霸，只好将手臂重新放了下来，然后，他看了一眼这只剩下自己一个人的病房，重重地叹了口气。

　　资源不多，分配不均匀这种事不只自己的世界里有啊，就连这所谓的诸天万界BOSS聊天群里也存在。

　　既然这样，那自己将来在集齐了所有的无限宝石后，是不是也该一响指毁灭一半的群员呢？

　　免得以后再出现像自己这样的情况，同样是聊天群的一份子，拜月被群主快速治疗出院了，自己却像个三不管的野狗一样还在这躺着，尼玛，真心不爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零四章 一响指毁灭一半的群员免费阅读。https://xs.23sk.com 