    且说宁国府，登仙阁。

    送走了黛玉等人之后，守诚来报，说是怀孝和赵国基等人一同前来祝贺。

    不多时，只见身体发福的赵国基，领着怀孝一行人走了进来。

    “见过三爷！”

    贾环抬眼望去，顿时笑着说道：“都起来吧，在这府里，不必讲这些规矩。”

    “三爷仁慈，但没有规矩不成方圆，我等皆效命于三爷，礼不能废。”怀孝起身，恭敬回答道。

    “你们啊，这几年辛苦了，尤其是舅舅和怀孝，更是辛苦。”贾环让人奉茶，随后不由陷入了回忆之中。

    当初，他安排守义前往其他地方陪养人才，怀孝以后管着酒厂，怀忠管着肥皂厂，怀礼去管着制糖厂，怀义去管着香水厂，让怀信去招收一些武艺不错的人去打通西域的商路。

    守诚前往南方收集一下弗朗机人之中的能工巧匠，守礼也前往南方打通南下的商路，至于守仁守信，则是跟在他的身边。

    后来在扬州，便将守诚带上，全部将南方的情报网和佛郎机的工匠，交给了守礼和守信。

    如今，西域的商路和南方的商路已经打开，尤其是南方的商路，更是获得非常大的成功。

    可以说，贾环如今每年赚的银子，如果全部算下来，至少三百万两银子以上，这还要除去给皇家内库进贡的一百三十万两银子。

    借着徽商商会的渠道，如今的大楚，每一个稍微大一些的城池，都会有贾环名下的生意。

    “咚咚，咚咚。”

    众人听着这富有节奏的敲击声，目光纷纷落在贾环脸上。

    良久，只听贾环笑着说道：“如今咱们在商业一道上，获得了不错的成就，所以，接下来，咱们努力方向，就要变一变了！”

    “但凭三爷吩咐。”

    众人一起恭敬行礼说道。

    见状，贾环摆摆手，示意大家先不要激动，然后在众人的期待的目光下，他缓缓继续说道：“如今我名下的财富，已经让无数人眼红了，这几年咱们每年至少也有几百万两银子进账。

    钱多了，眼红的人就多，这无可厚非，想来最近你们也能够轻易发现，跟踪你们的人也变多了对吧？”

    “三爷说的是，就我们一起前来宁国府，就发现了好几波人马暗地里跟踪。

    要不是三爷吩咐，让我等视若无睹，说不得定要让这些暗地里跟踪的人付出代价才行。”怀忠和坏礼朗声说道。

    闻言，贾环笑了笑，自从去年守义将手底下训练的人逐渐插入神京之后，基本上就没有他不知道的。

    而且，因为他自身的危机感，所以守义手底下的人，大多数都安插在神京各个地方。

    如果说以前，贾环或许还不知道神京城中各大公侯府邸，王公大臣府里发生的事儿，可现在，只要他想知道的，就没有他不知道的。

    这话虽然拗口，但却是真实存在的，贾环如今有这个底气。

    “呵呵，纯属正常，这几年你们的身份虽然尽力隐藏了，可林子大了，什么鸟都有。

    想要真正做到神不知鬼不觉，太难了。

    不过，现在不需要有这个担心了，我准备将明面上许多生意归于一处，同时，建立商会。

    至于还不被大多人知晓的生意，我也准备在你们之中选择一个合适的人来统一管理。

    今日你们既然都来了，那就择日不如撞日，索性一起安排了。”

    话音落下，众人的呼吸都急促了起来，一旦真如三爷所说，那么他们之中，就有两个人将会成为三爷名下名副其实的白手套。

    手中掌管的财富，不说可以富可敌国，可合二为一后，要不了几年，恐怕就算是国库里的钱，也未必能够比他们多。

    “在你们几个人之中，怀孝，怀忠，怀礼，怀信四人，一直都在管着商业上的事情。

    怀义，守礼分别开辟了西域和南方两处商路。

    守诚守信二人，对于情报一块，也建树不少。

    守义帮着三爷我培养不少可用人才，也是劳苦功高。

    守仁虽然大多数时间跟着我，可对情报也是了解的。

    舅舅虽然看似清闲了许多，可神京城中，谁不知道赵大财神的名号？

    可以说，要是没有你们，估计三爷我就算能够成功，可也要被这些琐事烦透了。”贾环将众人的功劳一一数了出来。

    众人一听，当即跪下，恭敬行礼道：“能为三爷效力，是我等的荣幸，若非三爷，我们这些人还不知道身处何方。

    三爷大恩，我等无以为报，只能为三爷效死命！”

    目光扫过众人脸上，发现并没有一个人露出其他神色，贾环心里十分满意。

    这几年他虽然放权，可对众人的监控却并未放松，结果也令他非常满意。

    可以说，这些人对他的忠心，他是一清二楚的。

    “都起来吧。”

    开口让众人起身，贾环又继续说道：“既然决定了改换方向，那就事不宜迟。

    白糖产业，醉仙酿产业，香水产业，肥皂产业和香皂产业，都算得上是日进斗金。

    只不过，肥皂和香皂在市面上已经出现了模仿，所以我准备将这两个产业剥离出去。

    白糖产业的技术含量也不高，若非我们手里掌控着南方大片甘蔗林，说不得早就被人占了市场，所以，这项技术，我也准备将其剥离出去。

    剩下的香水，醉仙酿，由于咱们每年要给皇宫进贡，加上技术稍微复杂一些，所以这两个产业连同其他产业，归于商会。

    玻璃生产和水泥生产，经过这几年的技术攻破，如今也基本上投产了，但是由于还没有公布，所以这两个产业连同南方的火铳制造，便归于另外一个人掌控。

    在你们之中，比较符合条件的，那就是怀孝，怀忠，怀礼和怀信四人。

    怀孝因为酒厂的名声，早就身份早就被人知晓，所以商会一事，交由怀孝打理。

    水泥和玻璃生产，怀忠基本上全程跟着，所以连同火铳制造一起，交给怀忠打理。”

    “谨遵三爷吩咐。”众人一齐行礼道。

    怀孝怀忠虽然心里也高兴，但也知道，这些都是三爷给的，因此脸上的恭敬，取代了内心的高兴。

    “怀义，守礼二人，西域和南方的商路开辟，也继续由你们二人管着，想来你们也能够得心应手。

    守义在培养人才一道，如今也摸索出自己的方法，所以在未来几年，恐怕还需要你继续辛苦。

    守诚和守信继续掌管着神京的情报和江南的情报网，在未来几年，一定要加大这两处的情报搜集力度。

    守仁，怀礼，怀信三人，暂时先跟在我身边，未来你们三人，三爷我还有其他用处。”

    “是，谨遵三爷吩咐。”众人齐齐回答。

