    顾毅恍然大悟，他眯着眼睛看着冰江，疑惑道：“你的意思是……她嫉妒我？”

    “当然，超能交流会表面上是一个友好交流会，但是参会的每一个团队或个人，都是竞争关系。因为，整个交流会上，只有一个人能获得世超盟的投资。

    这种投资机会，足够使得一个三流组织一跃而起，跻身超一流。

    毫无疑问，只要马文超将你要参加交流会的消息告诉冒蕊，她绝对会想尽一切办法让你不痛快。

    另外，沈才俊是她的儿子。

    自己的儿子不帮自己的产品代言，反而帮自己的竞争对手代言。这种事情放在普通人身上都受不了，何况是这个眼高于顶的女魔头呢？”

    顾毅悠悠地叹了口气。

    本来，他以为交流会很普通。没想到交流会还没到来，钩心斗角就正式开始了。

    如果冒蕊今天把沈才俊拖走了，自己没了代言人，那可真是彻底抓瞎。

    等交流会那天，所有与会者都有代言人，只有自己一个人顶着大脑袋站在场上，岂不是要闹大笑话了？

    “我知道了。”顾毅点点头道，“这些事情，我自有分寸，他们想怎么玩，我都可以奉陪到底。”

    “嘿，这还真是你的风格。”

    冰江轻笑一声，转身离开。

    顾毅这家伙看上去和和气气，但要是谁得罪了他……

    ——唉，真替顾毅的对手们感到惋惜。没事儿为什么招惹这个大魔王？

    顾毅背着双手，来到休息室前，山猫此刻正蹲在门边扯着大嗓门喊话。

    “才俊，开门啊，你连舅舅都不想见了？”

    顾毅听着山猫的破锣嗓子，耳朵发疼，他推开山猫，轻轻敲了敲门：“才俊，是我。”

    沈才俊拉开大门，脸上带着淡淡的微笑：“会长，我没事的。”

    “嘿，没事就好！”山猫大大咧咧地拍了拍外甥的肩膀，他刚想拉着沈才俊离开，顾毅就拦下了二人。

    “才俊，和我来一下。”

    “哦，好的会长。”

    沈才俊傻傻地跟在顾毅的身后，回到休息室里。

    顾毅反手关上门，从怀里掏出手机递给沈才俊。

    “打开这个APP。”

    “哦。”

    沈才俊照着顾毅的指示，打开这个APP。

    APP的图标是一堆颜色杂乱的数位块，里面的界面乱七八糟根本看不懂，字幕也全是乱码。

    “会长，这是什么高端的东西？我怎么什么都看不到？”

    “这是GBA模拟器，听说过吗？”

    “是什么了不得的东西？”

    顾毅悠悠地叹了口气。

    在如今这个时代，自己手机里的GBA模拟器恐怕是世界上最后一个娱乐软件了。

    顾毅已经没办法从别的渠道下载到模拟器，这也是他为什么始终不愿意换手机的原因。

    “算是很了不起吧。毕竟这个世界上电子游戏早就被人遗忘了，GBA这种上古时期的掌机你们更不会了解了。”

    “这居然是上古时期的游戏？”沈才俊立刻来了精神，“真不愧是会长，连这种东西都能搞到。”

    “它在你眼里是什么样的？”

    “花花绿绿，乱七八糟的，根本不知道该如何操作。”

    顾毅神情复杂。

    尽管他知道这个世界上已经没人可以理解游戏了，但他还是对此抱有一点点的希望。

    “我来给你演示一下。”

    顾毅打开了口袋妖怪绿宝石，当着沈才俊的面玩了一会儿，直到挑选完御三家才关掉模拟器。

    沈才俊看得眼睛都直了，不过从他局促的表情看来，顾毅知道自己又是对牛弹琴了。

    “有什么感想？”

    “呃，挺有趣的。”

    “你小时候没玩过口袋妖怪吗？我们的年纪应该差得不大吧？”

    “口袋妖怪不是一部漫画吗？我记得我们的藏书室里好像有这个东西。”

    “对，同时它也是一部游戏。你一点印象都没有？”

    沈才俊极度尴尬地摸了摸脑袋。

    “会长，别说游戏了。我连这部漫画都理解得磕磕巴巴。也许，以前我玩过这游戏，但现在我已经不能理解了。对不起，我太没用了。”

    “没关系，这部手机我就交给你了。”

    沈才俊闻言，赶紧把手机塞了回去，“会长，这么贵重的东西，我不能要！”

    “这就是我想对你说的，不要把游戏和动漫当成什么非常稀有的东西。

    我可以很明确地告诉你，我让你代言的产品就像是一副扑克牌、一幅象棋那么平常。你不必给自己这么大的压力。

    别人把我的产品都吹上天了，但我却知道这在过去不过是最最普通的东西。

    现在，我想把这个秘密分享给你。”

    “会长，你说的话……我怎么听不明白？”

    “你能理解多少，就理解多少吧。”顾毅拍了拍沈才俊的肩膀，“说这么多的目的，就是希望你可以放松心情，不要给自己压力。”

    “明白了，会长。”

    “继续去工作吧，早点拍完，我们早点回去。”

    “是，会长。”

    沈才俊跟着顾毅离开了休息室，他低头看了一眼模拟器的图标，发现那混杂的数位块稍微清晰了一点。

    沈才俊的心脏怦怦直跳，好像有什么种子正在他的心底发芽。

    “才俊！”

    “妈呀！”

    沈才俊惊呼一声，一脸惶恐地看着山猫。

    “你傻了吗？我是你舅舅，不是你妈。”山猫好奇地看着沈才俊，“会长和你说什么了？”

    “会长说，这是秘密。”

    “难怪了。”

    “怎么了？”

    “我感受到你体内的灵力正在觉醒。”

    “嘿，你别开玩笑了。这怎么可能？”

    “我没在开玩笑。”山猫摇了摇头，双眼发亮道，“小子，会长可是拥有通天的本领。他之前就让狗爷从D级晋升为C级，而你可能就是下一个！”

    沈才俊握着手机，一时间竟有些恍惚。

    ……

    沈才俊忙完了今天的工作，早早回到宿舍，躺在床上。

    他拿着顾毅的手机，仔细揣摩，依然没能弄明白如何操作。

    他感到眼皮沉重，却时不时听见厕所里有诡异的声音响动。

    咯吱——咯吱——

    似乎拧动螺丝的声音？

    沈才俊睡意全无，披着睡衣跑了出去。他来到厕所前，推开一条门缝。

    一个漆黑的背影蹲在水龙头前，拿着一只通红的管钳，用力拧动水龙头。

    他缓缓转过脑袋，在一片黑暗之中，露出一口诡异的大白牙，瓮声瓮气地说道：“别担心，你还有最后一条命呢。”

    沈才俊感到一阵窒息，他双眼圆瞪，惊声呼救。

