    “以为跑掉就算完了吗？

    跑的和尚跑不了庙，还不是回去睡。”

    “反正在一个屋里，有的是时间。”

    清明嘟嘟囔囔。

    换做谁也会烦。

    想想，一个人在你耳边不停的哔哔，说起来没完没了，就像个话痨一般，比自己老娘还嘴碎，谁能受得了。

    ……“哎呀妈呀，终于摆脱那个烦人的家伙了，累死我了。”

    孔凡思气喘吁吁。

    “我有点习惯了，当做不存在。”

    孟斌不在意道。

    “少放屁了，当做不存在？

    不知道谁在前些天说自己吃的饭被清明唠叨吐出来了。”

    郭满城闷声闷气道，十分鄙视。

    东方白笑了笑，感觉自己一下年轻了好多，身心倍感轻松。

    本来他就很年轻。

    内心却不一般。

    毕竟两世为人，活的久远，所历经的东西千千万万，不知繁多。

    什么事情都看得透，懂得明白。

    表面年轻，内心却无比沧桑。

    时间一久，都忘了这一世自己也是位年轻人。

    和他们在一起，又有了那种青春活力。

    “今日之事连累了三位师兄，东方白实在抱歉。”

    “哎，别说这些了，没事！”

    孔凡思摆摆手，“以后咱们在一起的时间还长，不知有多少事共同经历，说这些见外了。”

    “嘿嘿，其实这次下山不是空手而归，铛铛铛铛，看。”

    孔凡思手中提着两只野鸡，一只兔子，和一条蛇。

    “怎么样？

    走，去后山烧烤一下，咱们再弄点酒。”

    “酒好像没买。”

    郭满城挠了挠头。

    “让你买酒了不是？”

    “灵石不够。”

    “……”“没酒还喝个屁啊，扫兴不是。”

    “弄点烧烤也行了，总比食堂的饭菜好吧。”

    “酒不成问题。”

    东方白在九龙戒中拿出两坛美酒。

    孟斌眼前一亮，继而接过，打开盖子深深闻了一口，“好香，绝对的好酒，我虽然没尝过，但敢说比以前喝过的任何酒都要好。”

    “凭这股子酒香，就能下饭菜。”

    酒的味道十分浓郁，一打开盖子就让人沉醉，香气扑鼻。

    “哇，快走！”

    “走走走，喝了它。”

    四人去到了后山，四周无人，席地而坐，谁也不讲究。

    男人就该如此，随性洒脱，很多东西不必刻意。

    烧烤弄上，酒水打开，一人一口，那叫一个潇洒。

    四人在促进感情，说说笑笑，讲着以前的事情。

    总而言之，言而总之，很高兴，很痛快。

    通过言语了解，三人性格有些区别。

    郭满城性格比较莽撞，身材高大，说话厚重，平时有点闷葫芦。

    孟斌比较中规中矩，没有特别的地方，书生气息比较重。

    这里说的中规中矩，并不是像清明那样，而是没什么特别之处。

    至于孔凡思嘛，性格外向，大大咧咧，喜欢玩，闹，整天嘻嘻哈哈。

    四人喝到很晚，这一晚上的交流，有了大概的了解。

    接触的时间不长，不敢说太绝对，只能说大概了解。

    人心隔肚皮，三人不像那种城府很深之人。

    清明看似迂腐，实则有一定心思。

    至于好坏，不做任何评价。

    毕竟刚接触嘛。

    四人醉醺醺回去，令人惊讶的是清明还没有睡。

    固执的人啊！“你们四个又去喝酒了？”

    清明起身问道。

    “睡觉。”

    三人不理。

    东方白见状，也跟着躺下。

    “你们咋能喝酒呢？

    尤其夜间休息的时候，你们又违反院规了。”

    “咋能这样呢，不能让人省点心么？”

    “酒大伤身，虽然我们是修行之人，身体强壮，仙灵之气护体，但酒可以麻痹意识……”真操心！怪不得三人都烦他，东方白都受不了，一直在你耳边说个没完。

    比唐僧还唐僧。

    那种折磨简直了……比痛打一顿还要难受，比骂人还要气人。

    不知过了多久，清明才停下嘴巴，基本快天亮了吧。

    第二天清晨，清明也是第一个起床。

    来到第五峰的食堂，早已人满为患，挤压不动。

    男生和女生用餐的地方也是分开的，东方白来到这里，眼睛乱瞅。

    他想是否可以看到清灵，瞅了一圈没发现身影。

    算了，反正知道她在第五峰，有的是时间，不差一两天。

    饭菜十分清淡，早晨嘛，可以理解，主要还是清淡为主。

    味道不敢恭维，实在找不到啥优点。

    平平常常，稀汤寡水。

    吃完饭，跟着四人去了修行的地方。

    第五峰一共有四位导师，每个导师手下大约有千人左右，人数众多。

    毕竟烈焰学院的体量在那摆着，人数肯定不少。

    千人之多，导师不可能每个人都记住，也就是几个修为高，资质不错的弟子能记住，受到特殊关照。

    或者老实本分，较为听话的。

    其他的……不敢说。

    老实本分的也不一定能记住，这样的人一般没多大出息，就是因为太老实了。

    很多东西不知道变通，太过迂腐，太过规矩。

    东方白紧挨着四人，席地而坐，导师姓杨，乃是一个男子，修为大致在大罗金仙。

    这样的修为作为导师，有资格了。

    今天讲得属于中低端的东西，如何将吸收的仙灵之气精纯化。

    东方白坐在那里感觉甚是无聊，这些东西他都懂，比谁都明白。

    单论杨导师的言论还算可以，把该讲的东西都一一陈述，尤其重点地方多说了两遍。

    基本没什么毛病。

    仙灵之气精纯化，各个步骤均为正确。

    讲得也比较详细。

    一节课很快过去，大约在一个时辰左右。

    一天就一节课，多了没有。

    修炼一事，不可操之过急，讲得东西不能太多，否则嚼不烂。

    今天讲了，要给学生一个消化的时间，从中摸索。

    一步步从别人口中的东西，转化为自己的。

    为我所用！“今天杨导师讲得那些，你们听明白了没有？”

    郭满城嘟囔道。

    “明白了！”

    “讲得够细致了，再不明白有点蠢了。”

    “我也懂了。”

    郭满城挠了挠头，“我好像不太明白。”

    “不明白自己琢磨一下，到时候我再教你。”

    孔凡思毫不吝啬道。

    “算了，我来教一下吧，趁热要打铁。”

    清明好心道。

    

