    周围的无数鲛人将他们围了起来，那亮如白昼的海底之下，周围的气氛诡异，此刻，冥河与冥寻两人立于云暮挽左右，风羡则于后方守护，三人此刻均为戒备状态，但是谁都不曾出手。

    云暮挽被三人保护在中间，她未曾都半分，此刻，一双好看的眸子深邃，凝视着这些鲛人当中为首的一位。

    这是一位男性鲛人。

    鲛人成年之前性别不分，成年之后可自行选择性别，面前之人恰好是一位成年的男性鲛人。

    “阿尔司大人，这四名人类擅闯入海，我们当如何处置？”一个鲛人出声询问，那个为首的鲛人，也就是他口中的阿尔司大人此刻看着前面这几个人，更是冷笑：

    “人类凶残，还能如何，自当是杀了。”

    不杀，留着就是祸患，他们可不会重蹈覆辙。

    得到了阿尔司意思，周围那无数鲛人此刻便是捏紧了手中的三叉戟，对准着云暮挽他们就要刺去。

    云暮挽闻言，不由得皱了皱眉，随后开口道：“我本为阿余姑娘带来，特来见汝族女王。”

    “哼，人类果然愚蠢，谎话连篇，阿余对人类如此憎恨，怎么可能会带你们前来，况且，女王大人何等尊贵，怎会见尔等卑鄙无耻的人类！”

    阿尔司的目光微微闪烁了一下，言语之间透露出了浓浓的厌恶。

    那三个保护云暮挽的人不由得蹙眉，忍住动手的冲动。

    “阿余已前往通报女王，过不久就会有人来，你此刻若是敢擅自动手，可就是大不敬之罪。”

    云暮挽的声音清冷，听不出有什么情绪波动，她并没有生气，相反还诚恳地提醒对方，现在最好别动手。

    “妖言惑众，把他们就地诛杀！”

    阿尔司明显不相信他们，此刻更是不管不顾地要诛杀他们。

    冥寻见此，连忙道：“我家帝妃可是你们女王都惹不起的人，诸位此刻动手，难道就不怕女王怪罪么？”

    “简直笑话，女王大人怎么会理会你们这些人类，就算是现在我把你们都分尸了，女王大人都不会说我一句！”

    阿尔司底气十足，看着他们的面色更是带着嘲讽之意，仿佛是在嘲笑他们这些人不自量力一般。

    而彼时，在对方话音落下的瞬息，众人手中的三叉戟更是不管不顾地刺向他们，凌厉的攻势就此传来，海底搅动的灵力让四周空间受到波及，冥寻和冥河迅速反应过来，划开了一道灵力屏障，抵挡住了他们的攻击！

    而风羡则亦是挡在云暮挽身后，手中长剑划开一道灵力，直接震退他们！

    三人默契配合，被围在中间的云暮挽眸色波澜不惊，她在原地不曾挪动半分，此刻，看着被隔绝在外的人，亦是道：

    “本尊不杀你们，但请你们冷静下来，有什么事情，等你们女王大人来了再说。”

    “做梦！我现在就要你们死！”阿尔司冷冷开口，他手中的三叉戟凝聚了一道极为狂暴的灵力，那灵力绚丽而夺目，磅礴浩瀚，仿佛只要出击，就可以毁灭面前所有的一切！

    ——他是尊仙期二星强者！

    这是尊仙期的全力一击！

    云暮挽凝视着这即将到来的攻击，手中一点灵力亦是开始凝结。

    “等等！”

