    林易挑了挑眉，没有说话。

    路西法笑容不变，脚步平缓地走到林易对面，望着他肩膀上的小黑猫说道：“以你的实力和权柄，不应该会对我的翅膀产生什么兴趣，所以我猜，你大概是为了它才忽然打算向我寻求帮助的吧？”

    “没错……”

    林易神色坦然地点了点头。

    路西法嘴角一翘，翻起袖子，想要伸手探查一下小黑猫的状况。

    “等等！”林易皱起眉头，出声阻拦了他。

    路西法有些莫名其妙，但还是及时停下手，一脸疑惑地望向林易。

    只见林易略一沉思，抬手将小黑猫从肩膀上抱了下来，而后舒展开他蜷缩的身体，将一只带着粉红色肉垫的前爪便递给了路西法。

    “小墨不喜欢被陌生人触碰身体，尤其是脑袋……”

    林易神色认真地对面露不解的路西法解释道。

    路西法微微一怔，旋即失笑着摇了摇头，“看来你是真的把它当成兄弟了！”

    林易瞥了他一眼，淡淡道：“如果我是你，我会非常注意自己的下一句话。”

    路西法无奈地举手投降：“好吧好吧，我知道了！”

    话音落下，路西法神色一正，终于伸手握住了那只毛绒绒的小爪子。

    紧接着，路西法瞪大了眼睛，忍不住倒吸一口凉气。

    “林易，你到底喂它吃了什么……一只地狱魔王吗？”

    “这就不关你的事了。”

    “好吧。”路西法松开了手，瞥着林易说道，“虽然我不清楚你在担心什么，但我十分确定，这小家伙只是吃撑了，有点消化不良而已。”

    “这我当然知道。”

    林易抬手将小黑猫从肩膀上抱了下来：“不过因为某些原因，我需要小墨尽快醒来，所以，你有什么方法能够加快小黑猫的苏醒速度吗？”

    “当然，方法我不仅有，而且还有很多呢！”

    “那就一个一个说，先从最简单最快捷的方法说起。”

    “这可是你说的，最简单的方法就是让它成为我的眷属，到那时我就可以利用地狱维度的权柄强行消化掉他体内淤积的黑暗能……”

    话音未落，路西法的声音便戛然而止。

    他撇了撇嘴，望着面无表情，浑身上下散发着危险气息的林易吐槽道：“是你说先从最简单快捷的方法说起的！”

    “这种明显不可能的方法就不用提了。”

    “好吧，那就下一个，我可以带他去地狱维度最深处的核心地带，那里有一片充溢着虚能的能量海，可以加速黑暗能量的吸收和消化速度……”

    “也不可能。”

    “这么不放心，不如你跟着一起去？”

    “……”林易面无表情地注视着他。

    “那我把别西卜找来帮忙总行了吧！”

    “你敢让他踏入人间，我就把你们两个一起毁灭。”

    “……”路西法嘴角一扯，又连续提了几个建议，但每一个都被林易否定了。

    没办法，谁让这些建议和方法基本上都与路西法的地狱权柄有关呢？

    两人虽然在明面上维系着和平，但暗地里还是相互警惕的敌对关系。

    这一点不会因为路西法爱上了克洛伊就出现转变，甚至于在并不算久远的将来，双方说不定还会因为克洛伊死去后的灵魂归属问题战上一场……

    毕竟克洛伊生性善良，一生行小善无数，且从未犯过大错。

    这样的良善之人，只要死前不犯糊涂跑去杀人放火，基本上会稳稳地升入天堂。

    但像路西法这样的堕天者，除非武力入侵，否则基本上不可能进入天堂。

    这种情况下，路西法要是还想与爱人待在一起，那就只有强行将克洛伊的灵魂留在人间或者地狱这两个选择了……

    毫无疑问，这种行为必定会触犯天堂的规则。

    如果那时天堂掌握实权的人还是林易，或许会对此睁一只眼闭一只眼，但如果上帝不喜欢这出戏，决定亲自出手收走克洛伊的灵魂的话……

    那估计路西法就要上演一场大闹天堂的戏码了！

    想到这里，林易便头疼无比。

    因此他已经做出了决定，倘若未来真的有这么一天，那么他一定会赶在事情发生前离开DC宇宙，让乌西勒和天堂的其他天使自个头疼去吧！

    言归正传，眼见着林易将自己提出的方法全盘否定，路西法撇了撇嘴，一脸不爽地望着林易道：“这也不行，那也不行，总不能我真的把自己的天使之翼借给你吧？”

    “如果你愿意的话。”

    “……想得美！”

    路西法翻了个白眼，紧接着像是想起了什么般若有所思地说道：“我的天使之翼你是别想了，不过，别人的天使之翼我倒是可以考虑考虑！”

    “别人的？”

    林易微微一怔。

    ……

    ……

    十分钟后，光之吧后台，路西法的卧室。

    路西法随手推开一扇高达五米的大门，入眼的便是一片宽敞的空间，里面整齐地摆放着诸多家具和电器，整个看上去就像是一个附带卧室的客厅，只有靠墙的一小片地方用屏风以及红色天鹅绒的幕布遮掩了起来，充当真正的卧室空间。

    整个房间的装潢十分奢华，其整体色调偏向于暗红色，只有像沙发的棱角，或者地毯边缘轮廓会用金色的条纹去点缀。

    除此外，在房间的另一角还放着一个台球桌，旁边靠着一根黑色的台球杆，上面还挂着一个皱巴巴的红色蕾丝镂空内裤……

    看到这一幕，林易忍不住嘴角一抽，一时间竟分不出这到底是属于地狱撒旦路西法的血色宫殿，还是酒店里五百一晚的情趣包间……

    与此同时，林易也已经发现，这个房间的面积实在是太大了，远不是这栋建筑应该有的面积，所以应该是路西法私自改造后的结果。

    林易眼眸中银光一闪，以空间之剑的权柄确认了自己的猜测。

    不仅如此，他还在这整个房间中察觉到了属于地狱维度的气息。

    林易顿时皱起眉头：“路西法，你什么时候把地狱维度探入地球了？”

    路西法轻笑一声：“少冤枉人了，我可没有把地狱维度探入地球！”

    说着，他一边走到桌子旁拿起桌上的酒，一边似笑非笑地解释道：“这里是地狱维度与人间的交界处，理论上来说并不属于人间，也不是属于地狱，而是夹在两者缝隙之间的狭小空间——我将这里改造成我的宫殿，应该没有触犯你的规矩吧？”

    “……”

    林易不置可否，抱着小黑猫走进了房间：“看起来你也不是随便选的酒吧地址啊——怎么，想学我在地球设立一个属于你的法阵吗？”

    “唔，我倒是想，不过你的地脉法阵已经隔断了大地与天空，我就算真的在全球范围内展开法阵，也无法将他们连在一起啊！”

    “啵——”

    路西法拔出了手中酒瓶的瓶塞，转头望着林易微微一笑。

    “要来一杯吗？”

    “不用了，我比较喜欢先做正事。”

    “这么着急吗？那好吧……”

    路西法叹了口气，放下酒瓶后抬手一挥。

    刹那间，无数暗红色的能量从房间的墙壁中蔓延而出，如同连锁反应般在半空中迅速交汇相融，组成了一个四四方方的暗红色半透明隔绝法阵。

    紧接着，路西法又是一挥手。

    设立在房间四周的法阵顿时一亮，于半空中凝聚一道暗红色的光芒射向林易。

    林易神色平静地站在那里，哪怕光芒迎面袭来也没有丝毫变化，似乎并不担心路西法会在此地对他动手。

    果然，在即将抵达林易身前时，那道暗红色的光芒停在了空中，化作一面暗红色的半透明光幕悬浮在那里。

    林易挑了挑眉，顺着暗红色光幕望向对面。

    只见那暗红的天幕下，无数形状怪异的恶魔正在干涸龟裂的大地上相互厮杀，其杀声震天动地，各种残肢断臂漫天飞舞，鲜血流淌成河，将大地上那密密麻麻的开裂缝隙填充成一条条血色的小溪。

    “啧啧，这群家伙应该打了几十年了吧，怎么到现在还没打完？”

    路西法不知何时换上了一剑大红色的睡袍，此刻端着一杯香槟走到林易身边，饶有兴趣地望着光幕对面血流漂杵的惨烈战场。

    “如果我没猜错的话，这些地狱生物应该是在争夺你空出来的撒旦之位吧？”

    “准确的说，是他们的主子在争夺撒旦之位！”

    路西法微微一笑，伸手在暗红色光幕上一划。

    刹那间，光幕上的场景飞速变幻，很快便从方才两军厮杀的惨烈战场，转换成一片连绵的黑色群山。

    在这片群山的上空，两个庞大的身影正在飘浮对峙。

    其中一名体型庞大如山，身躯上生满了粗壮且带有吸盘的触手，背后还有两对如同苍蝇翅膀般灰扑扑的肉翅，整体外形就好似苍蝇、章鱼与恶魔的缝合体，丑陋、恶心，但又令人忍不住心生恐惧。

    虽然只是第一次见，但林易还是迅速认出了这丑陋怪物的名号。

    正是此前路西法提到过的地狱魔王——‘暴食之罪’别西卜！

    而在对面与别西卜对峙的家伙，则是一个身高在三十米以上，手持漆黑战戟，背后三对漆黑羽翼张扬伸展，浑身上下都缠绕着淡黑色恐怖气息的巨大人形生物。

    他的面容俊美邪异，额头生长着两只弯曲的恶魔羊角，身穿黑色的半身铠甲，胸前裸露着宛若雕塑般健硕完美，且有邪异黑纹的肌肉。

    毫无疑问，这位兼具着威武与邪异，与对面丑陋怪物格格不入的地狱魔王，便是传说中失乐园的堕落天使首领，比路西法还要更早背叛上帝的阿撒兹勒。

    同样的，他也是路西法此次送给林易的货物。

    “喏，货我已经送到了，能不能拿到手，那就要看你自己了！”

    说着，路西法露出一个灿烂的笑容，转身坐进奢华的沙发里，端着酒杯，准备看林易如何取下阿撒兹勒的翅膀。

    林易淡淡地瞥了他一眼，右手轻轻抬起对准了前方的光幕。

    刹那间，五道颜色各异的光芒在他背后倏忽间绽放，一股莫名的气息以这五道光芒为中心弥漫开来，化作清风拂过房间的每一个角落。

    “咔嚓——”

    一声脆响，路西法手中的酒杯出现了一道裂缝。

    紧接着，无数裂缝接二来三地浮现，先是像酒杯、窗户、古董等玻璃或陶瓷制品，然后是地毯，幕布，大理石茶几……

    而当那暗红色的隔绝法阵上也出现裂缝后，路西法脸上的笑容终于挂不住了。

    但林易却完全不在意，他的目光牢牢锁定着群山那上空的两道庞大身影。

    五道颜色各异的光芒化作规则剑羽浮现在他背后，先是化作半边羽翼，而后便分散着悬浮而起，变化成好似光轮般的环状结构缓缓轮转。

    下一秒，五道剑羽中代表着空间之剑的银色大剑轮转到了中央。

    林易也终于张开了口，望着阿撒兹勒和别西卜缓缓吐出几个字。

    “极·神剑术·空间式——万剑归宗！”

    刹那间，银色的空间剑羽绽放出无比耀眼的光芒，好似万千银丝倾洒而出，绕过林易的身躯汇聚合一，疯狂的涌入面前的暗红色光幕中。

    在进入地狱之后，所有的银光旋转着聚拢汇合，很快便组合成一朵莲花的模样。

    而在地狱群山的上空，正在对峙的别西卜和阿撒兹勒忽然觉得头皮发麻，一股极度危险的心悸感莫名其妙地涌上心头。

    两位身经百战的地狱魔王毫不犹豫停止了对峙，齐齐望向脚下的群山。

    只见那群山间陡然绽放出一朵直径数百米以上的银色莲花。

    那数以千万计的银色花瓣在莲花汇总缓缓转动，每一片都是一柄银色的小剑，携带着能够撕裂天空，劈开大地的恐怖威能。

    而当这万千花瓣刹那齐射的时候，那股毁天灭地的恐怖力量，即便是沙发上的路西法也不由得为之心惊胆战。

    感受到银色莲花中传来的深深恶意，阿撒兹勒瞳孔骤然一缩，毫不犹豫地扇动那三对漆黑的羽翼，准备趁这股恶意尚未爆发前逃离此处。

    但林易又怎么怎么可能如此轻易地放他离开。

    只听林易轻喝一声：“去！”

    银色莲花瞬间炸开，化作万千道银光激射而出。

    阿撒兹勒怒吼一声，还没来得及飞出群山便被那万千银光彻底淹没。

