    “奔丧？我这可不是奔丧！”张磊冷笑一声，毫不在意的说道！

    听到这句话，江家的老四冷笑一声说道：“小子？既然你不是奔丧，那你就是存心来捣乱的吧？你真是不想活了！竟然敢拉着棺材到江家来捣乱！”

    “哈哈哈哈！谁说我是来江家捣乱？”张磊冷笑一声，然后对着面前的江别鹤说道：“江家和张家乃世交，今天江老爷子大喜的日子，张家必然全员都来给老爷子道喜！不过，20年前，我张家除了我之外，已经被全员灭门，但是，江老爷子的寿宴，张家人绝对不能落下一个，所以今天我，把我们张家人的棺材全都挖了出来！目的只有一个，那就是来江家给江老爷子祝寿！”

    “什么？”江家的人全都瞪大了眼睛，他们万万没有想到，这竟然是20年前被他们江家灭门的张家！

    “张家小子！你这么做实在太过分！你是张家后人，张家和江家乃是世交，你来我家里给我祝寿，我自然是欢迎的！可你带这些死人过来，这不就是找我的晦气吗？你是不是欺负我老爷子老了！觉得我拿捏不动你了？”

    听到这句话，张磊顿时冷笑一声，他看着面前的老爷子冷冷的说道：“老爷子！我怎么会生出这种想法呢？从小我就对你那么尊敬，你还抱过我呢！我只是想，这些人全都和江家关系莫逆，怎么可能不来参加你老爷子的寿宴？而且，他们在下面都那么想你！已经托梦让我给你送来一份好礼物！”

    “什么礼物？”江老爷子气得咬牙切齿，然而他却不敢下手！因为真要是要张磊狗急跳墙，把那件秘辛说出来，江家绝对不会好过！

    就见张磊冷笑一声，对着身后的人说道：“来人呢！还不赶紧吧我为江老爷子准备的寿礼抬上来！”

    听到这句话，顿时有4个大汉，每两个人扛着一根大木棍！两根大木棍下面捆着的是一个用油漆漆成大红色的棺材！

    就见那4个人，抬着棺材，哐当就往地上一摔！大棺材在地上嗡嗡嗡作响！

    张磊笑说：“老爷子！这可是我专心为你准备的贺礼！这年代已经找不到金丝楠木，我特意从越南进口的黄花梨！为了你我可是煞费苦心！你看看这雕工，你看看这手艺！就这样的棺材，在国内你都找不到第2件！”

    “你放屁！欺人太甚！”一个江家子弟直接奔着张磊冲了过来！就见他甩手就要打张磊，就在这时，张磊冷笑一声，顿时手中多出一根银针，看着面前的人说道：“火气这么旺！一定是肝郁！肝郁就得治，治晚了说不定要命！”

    说着张磊一甩手，直接一针插在了他的后腰上！然后张雷捂着嘴，笑着说：“不好意思呀！我好像插在你腰子上！而那小子还想再打张磊，哪知道他这轻轻一动，这人真就跟着牵动！他就感觉自己的腰仿佛疼的要炸裂了一般！”

    就见张磊冷笑一声，他看着对方说道：“你最好把自己的双手下垂！不要有任何抬手的动作，否则你的肾脏会因为你抬手这个动作直接撕裂！”

    听到这句话，那小子顿时瞪大了眼睛，他看着张磊不敢置信的说道：“你凭什么说我只要动一动我的肾脏就会被撕裂？”

    张磊看着对方，他露出不屑的冷笑，淡淡的说道：“你大可以试试！”

    “试试？试试就试试！”这小子竟然毫不把张磊的话放在眼里，竟然还要继续攻击张磊！

    哪知道他还没有动，他大哥江别鹤就喊了起来：“老四！给我滚回来！”

    听到这句话，江别鸡咬着牙说道：“大哥！他说什么就是什么吗？他说这句话有什么根据？我不服，我就要干他！”

    就听老爷子赶紧说：“老四！你还是快回来吧？你年龄小，张家被灭门的时候你还不董事！张家乃是中医世家，他爷爷被称作通天圣手！传说之中只要没有脑死亡的人，就可以被他爷爷救回来！不过他爷爷当年被灭门了，就剩下这张磊一个人！这小子的医术到底到达了什么水平，我们也吃不准！”

    听到这句话，江别鸡皱了皱眉头，他看着张磊冷笑一声说道：“好小子！今天算你走运！老子我先不杀你！不过不代表你就能活了！我江家高手无数，要杀你简直太容易了！”

    “我相信！”张磊一边冷笑，一边看着江别鸡往后退！

    他说：“如果不是江家有这么多高手，当年我们张家怎么会被灭门？我张家上下31口人，全都是医术高手！个个是国医无双！竟然被人暗杀了！江老爷子，传说你手眼通天！江湖上的事情没有你不知道，你倒是给我说说，我张家到底怎么会灭门的！你让今天来的这些大家族都了解一下，我张家怎么就这么该死！”

    听到这句话，在场家族全都瞪大了眼睛，现在他们就算是三炮，也明白了张家和江家之间的恩怨！

    “张家小子！你快速速退去，江家不是你得罪的起的！当年的事情，该过去就过去吧！”

    “就是！张家小子，你也不想想现在江家的势力！可不是当年的江家能够比的！当年的张家如日中天，被灭门了不也是无人问津了？今天你来讨公道，搞不好连你也会命丧黄泉的！”

    “小子！留得青山在，不怕没柴烧！你可别报不了仇，再把自己搭进去！”

    听到这些人的话，张磊脸上不禁浮现出了一丝冷笑！

    这些人表面是替自己说话，实际上是在替江家解围！

    今天江家大喜的日子，怎么可能妄开杀戒？

    而张磊走了，江家能放过他吗？根本就不可能，无论他走到天涯海角，江家的杀手都会尾随而去！

    就听张磊不屑地冷笑了一声：“你们说的都是屁话，我今天就要在这里好好的问一问江老爷子，到底张家31口是怎么没的？”

    “我看你是找死！”江别鹤一声怒吼，他对着张磊冷冷的说道：“我的忍耐是有限度的！你已经突破了我的极限！江家绝不容你！”

