    灵灵子，风季三人楞归楞，但很快反应了过来。

    沉山府六位修士如此慎重的对待这位“同桌”，显然这位同桌可能并不那么简单。

    有可能便是那些传闻中，游历四方的高人！

    “错过了大机缘！”

    惊愕之后，三人对视一眼，都能看到对方眼中的后悔，与一位大修士同桌，不说拜师，哪怕是请教几句，对于以后的修行也是大有好处，他们竟然白白错过了机会。

    “不能放弃！”灵灵子目光望着另外两人，眼中泛着热切之色，另外两人也差不多。

    这也是大部分氏族修士的心态。

    修士那么多，能有成就者很少。

    莽荒太大了，凶险太多，一旦错过了机缘，很可能悔恨一辈子！

    三人顾不得再去大厅太乙金母之事，匆匆半步多客栈闻名方向拔腿狂追。

    ……

    轰隆隆！！

    长长的紫云山道上烟尘遍布，许多山道田垄两边的部落族民感受到动静，目露惊疑之色，还有些胆怯。

    却见远处烟尘四起，烟尘中一头头巨大的雷狰从远处的山道上出现。

    那是一种有名的巨大凶兽，力愈千钧，战斗力也是相当不错，普通的修士根本不敢靠前，一记爪风就会让一尊普通修士四分五裂。

    一心疾驰数十人，煞气冲天。

    在巨大的雷狰背后，是一位位穿着黄鳞战甲的冷肃骑士，还有一位位面色稚嫩的少年，目光望向周围，稚嫩中带着兴奋，傲然！

    一部分面黄肌瘦的望着这一幕面带羡慕之色。

    沉山府每三年都会命令府内巨狰骑士进入下面的众多小部落中筛选一部分资质突出的少年种子进入氏族府中培养。

    这些都是一些百里挑一的存在，进入氏族的眼中，已经是改变了自己的命运。

    至少不用面临忍饥挨饿，或者干脆是面对四野里可怕的凶兽。

    若是运气好的话，还能够被赐予氏族之力。

    但在周围不少族民的眼中，那威风魁梧的一行骑士却突然不知道发生了什么事情，停留了在山道上。

    一群骑士在原地打转，看起来极为不安的望向周围。

    就是不安！

    瞪大眼睛仔细一看，一群拾荒的族民莫名其妙看着这一幕，心头又有些忐忑。

    沙沙！！

    此时，山路之上突然的起了风，一群拾荒族民感觉遍体生寒。

    “邪祟，是邪祟！”

    不知道是什么人率先开始大喊，一群拾荒族民霎时屁股尿流，转身就跑，就连辛辛苦苦采摘的野草蘑菇都顾不上了，疯狂的朝着山脚下狂奔！

    但在霎时脚步凝滞，一个个长大嘴巴面露恐怖到了极点的神情，头顶一阵山风吹来。

    那山风竟然全部是鲜红色的。

    像是无数细密无比的红色毛发吹出。

    山峦下，半空中。

    红色山风吹拂，如洪流一般，山道上那数十骑绝望的望着这一幕，霎时身形一寸寸化作白骨消失在原地。

    “桀桀！！”

    只是隐隐的红毛山风中，隐隐带着怪异阴邪至极的异啸声，映照的如同森罗地狱。

    原地空荡荡的！

    ……

    山道之上，林渊顺着田垄，手中持着先天金竹杖，心神却沉沦在泥丸宫内。

    三朵纯阳金花中，其中一朵已经悄然开放，一朵十二品红莲异香扑鼻，莲叶摇曳，缭绕着点点灵光。

    这算是真正的步入了金仙第一重。

    十分喜人。

    第一朵纯阳金花的开放与林渊而言，难度并不大。

    但第一朵纯阳金花花开十二品耗损了他极大的底蕴积累。

    而剩下的两朵纯阳金话还想花开十二品，则是需要更多的积累。

    林渊心神沉吟在其中细细的感应其中的变化，元神真灵之外一道道大道之纹浮现。

    那些淡金色铭刻在元神真灵之外的大道之纹便是他的积累。

    每一道大道之纹代表着一道大道神通。

    这段时间的苦修，林渊除了打磨道心，道行之外，玉清三十六法中也修行了另外三道法门。

    分别是咫尺天涯，玉清雷法，以及李代桃僵。

    咫尺天涯和纵地金光差不多，涉及虚空，时光玄妙，与林渊而言并不难。

    玉清雷法为盘古雷法之一，与《都天神雷经》有着异曲同工之妙，同样不难。

    唯一有些难度的是李代桃僵。

    李代桃僵是玉清三十六法中有名的保命之法，关键时刻能够替物换命。

    它与另外两道仙术斗转星移，偷天换日大仙术息息相关。

    林渊之所以看中了这道仙术，乃是想着等修成了李代桃僵之术，再修斗转星移和偷天换日。

    别小看这些大道仙纹，每修成一道大道仙纹，元神真灵便是强大一分。

    类似于六道轮回大仙术这般无上大道神通，增幅的幅度远远超过了一般仙术。

    而反过来，元神真灵强横起来，运转仙术也会轻松不少。

    就在这时林渊骤然睁开双目，双目中一道灵光望向山外的方向！

    “好邪意的气息？”

    林渊目光神色有些惊异，脚步轻轻一动，如同刹那数百丈，片刻之后出现在数里之外的山道上。

    林渊目光望向周围，片刻落在地上一根根鲜红色的毛发细屑上。

    红色毛发细屑泛着红润，像是普通野兽的皮毛，但却带着一缕浓郁的不详。

    仙光都被腐蚀！

    林渊一路之上也曾遇上过一些厉害的怪物，却未曾见到如此邪性的存在。

    “陈阳山上的修士全部无声无息消失了应该就是个这怪物有关！这般厉害的怪物，刚刚出世便是媲美天仙，跟脚完全不比一般先天神祗差了！”

    骤然，林渊心头一动，面色一沉的望向另外一个方向，眼中泛着一丝厉色。

    ……

    另外一边，沉山府少府主一行担心休息的时间太长，反而节外生枝，很快离开半步多客栈，准备赶回沉山府氏族府所在。

    山道绵长，古岳沉重，多有精怪。

    等闲修士不可随意外出，六人身为沉山府修士，倒也没有这般忌讳。

    一般妖族感受到六人身上的氏神之力，也不会轻易动手。

    只是此时才行出数里，六人皆是面色惨变。

    天边一缕红光骤然出现。

    “它果然还是不愿意放过我们！”

    其中一位银袍斗篷修士口中喃喃，面带绝望！

    飒飒山风吹拂，红过晚霞！

    在第一时间，那少府主头顶一道橘红色火光浮现，出现一盏奇特的灯笼，上面一个以大道真文书写的周字浮现出来。

    功德宝光流转。

    如奇寒中诞生的一缕希望之光！

    那是第一批姓氏诞生，而随之诞生的一件后天功德灵宝，姓氏灯笼。

    但是六人很清楚，凭借着姓氏灯笼的力量抵挡不了多久，那怪物太过于阴毒，恐怖。