    延续着曾经作为处决游戏的传统，只有大斗兽场才会举办的百人生存斗技赛最重要的一点，就是最后的胜利者只有一个人。

    参赛者们可以为了提高自己的胜率选择和别人组成临时的同盟，但改变不过最后终究还是要拔刀相向的结局。

    看着在战斗之中结下羁绊的参赛者最后互相攻击的景象，也是最受观众们欢迎的剧本之一。

    当场地上只剩下阿提拉和拉普兰德，还有跟在阿提拉身边，就目前来看战果最多的女斗士时。

    屏气凝神的观众们便开始期待起这个结局。

    按照大多数人的想法，接下来的剧本应该是阿提拉和女斗士两人，一起合作先把跑的比兔子还快的拉普兰德送出赛场。

    然后上演一场骑射手和枪骑兵的对决。

    已经有观众在私下开盘讨论到底是作为骑射手的阿提拉能赢，还是作为枪骑兵的女斗士能赢。

    有人觉得以阿提拉刚刚秀出来的实力，靠着射程优势基本是稳赢。

    立刻就有人上来反驳说，那名在之前的各种斗技比赛里获胜次数不知多少的女斗士在这种比赛模式的对决中赢面更大。

    然而没等这些观众们讨论个所以然来，搞定了其他敌人策马走到阿提拉身边，打算和阿提拉一起解决拉普兰德的女斗士突然感觉到了一股来自身边的危机。

    没等她因为这个危机做出反应，一记精准干脆的敲击落在了她的后脑勺上。

    看着本来应该是阿提拉卫士的女斗士，被阿提拉一记闷棍敲晕，艾拉不由的用着狐疑的眼神看向了同样喜欢做这种事情的米林道：

    “那个棒子是提督你给阿提拉的？”

    “当然不是，只能说我和阿提拉之间心有灵犀罢了。”

    为了自证清白，米林立刻从储物空间里掏出自己的那一根棍棒。

    “……我只能说果然不愧是师徒吗？”

    虽然离得有些远，艾拉看的不太清楚，但她总觉得米林手里的这根棍棒，和被阿提拉用来痛击友军的那一根差不多。

    场地之中的拉普兰德看到被阿提拉一记闷棍敲晕的头晕，后脑勺也跟着奇怪的幻痛了起来。

    甩了甩脑袋抛开这份幻觉的拉普兰德走到离阿提拉十几米地方，笑着说道：

    “所以，你要跟我单挑？你就不怕赢了我，让刀客塔输钱吗？”

    面对拉普兰德的挑衅，顺手抄起刚刚被自己击晕的友军使用的骑枪，从骑射手转职成枪骑兵的阿提拉，举起骑枪对着拉普兰德说道：

    “师父下注在我的身上，应该认输的是你。”

    “哈？”听到阿提拉的话，拉普兰德立刻抬起头看向了贵宾席上的米林。

    注意到拉普兰德看过来的眼神，磕着瓜子的米林回了一个你懂得眼神。

    “对哦，我好像被限制投注了。”

    拉普兰德突然反应过来自己因为打假赛太多被限制投注了，如果不是在报名的时候用上了米林的名号，差点就被禁赛了。

    “你知道该怎么做。”阿提拉冷漠的声音在拉普兰德耳边响起。

    “你是想让我投降吗？”收回目光的拉普兰德笑嘻嘻的说道。

    “你也可以试试挣扎一下。”

    一直保持举枪指着拉普兰德姿势的阿提拉，一直很漠然的表情上终于露出一丝笑容的说道：

    “但是结果不会有什么变化。”

    “投降是不可能投降的，我要是真的投降了，刀客塔在你身上下的注也是拿不到钱的。”

    拉普兰德双手掐腰站在阿提拉面前不过十几米的距离说道。

    以阿提拉的控马技能，这个距离可以说是转瞬即至。

    “那就反抗吧，我很期待。”阿提拉保持着微笑说道。

    “……不行，我反悔了。”看着阿提拉的样子，本来打算做做样子装死认输的拉普兰德突然又不想那么干了。

    “那就来吧。”阿提拉很有骑士精神的操控着战马后退了几步，没有立刻拉普兰德冲过去，似乎是在等赤手空拳的拉普兰德捡起一把武器。

    然而拉普兰德并没有捡起武器，而是抬起头再一次看向贵宾席，对着米林大声喊道：

    “刀客塔！我要动真格了哦！输钱了不要怪我哦！”

    没想到拉普兰德会先和米林知会一声的阿提拉也下意识的看向了米林。

    虽然知道拉普兰德会搞事，但同样没想到竟然来这么一出的米林有些无语的摇了摇头。

    注意到自己因为拉普兰德的这一嗓子一下成为了观众们注目的焦点，被数千双眼睛注视着的米林想了想举起手竖起了大拇指。

    然后调转方向让大拇指指向地面。

    本来因为等了半天也没等到阿提拉和拉普兰德之间开始战斗，而开始有些嘈乱的观众，因为米林的这个动作瞬间爆发出排山倒海的呼喊声。

    虽然大多数的观众并不认识一副军事执政官打扮的米林是谁，也不知道场地中的两个小丫头片子是谁。

    但是米林这个姿势，不管在罗马还是在帝国都意味着相同的意思。

    生死斗！是只有一个人能活下来的生死斗！

    也许单纯的呼喊声已经不足以发泄这些观众们激动的情绪，被用来下注使用的小木牌也被观众们高高的抛起，丢向了斗兽场地之中。

    那些本来躺在地上装死的“演员们”在观众们的呼喊声中也纷纷爬了起来，屁滚尿流的拖着真正晕过去的其他参赛选手离开了场地。

    把能够容纳上千人对战的大斗兽场让给了即将展开生死斗的阿提拉和拉普兰德两个人。

    “哎！！提督你这是要干什么？”同样知道米林这个手势是什么意思的艾拉连忙说道。

    “放心吧，她们不会真的下死手的。”米林笑呵呵的说道。

    “可是……”艾拉想说按照传统，生死斗如果没有分出生死，失败者也会被杀死。

    至少另外一个罗马帝国的斗兽场的规矩是这样的。

    “谁来杀？”米林对艾拉反问道。

    “对哦……”艾兰突然想起来按照这个规矩，对失败者的处决也是由竖起大拇指的执政官，也就是米林来做的。

    也就是说，只要阿提拉和拉普兰德两人真的没有下死手，也不会真正决出生死什么的。

    “所以说让阿提拉好好把拉普兰德揍一顿，也是挺好的。”

    米林一副早就对熊孩子积怨在心的表情。

    似乎是很满意米林这个动作，收回目光重新看向阿提拉的拉普兰德放肆的大笑起来。

    知道米林这个手势是什么意思的阿提拉也收起微笑，握着骑枪的手臂也冒出了一缕淡不可察的金色电光。

    “来真的？”看见阿提拉手里骑枪上泛起金色电光的拉普兰德大笑道：“那我也来真的哦！”

    说罢，拉普兰德深吸了一口气，高昂起脑袋“嗷呜”了起来。

    在这阵“嗷呜”声中，从开打到现在一直被拉普兰德披在身上，由一整张狼皮制成的大氅变的越来越亮。

    当亮光把拉普兰德的身影整个包裹起来后，一道直接压过斗兽场数千观众欢呼声，乃至小半个帝都都能听到的狼嚎声响起。

    正在商会馆中帮米林整理那些文物的赫萝微微一愣，连忙打开另外一个柜子翻找了起来。

    “怎么了？”和赫萝一起整理这些文物的劳伦斯连忙问道。

    “那个孩子……把咱的狼皮偷走了！”赫萝看着被翻得一团乱的柜子，有些无奈的说道。

    “狼皮？”劳伦斯疑惑道。

    “就是被咱用来垫箱子那张狼皮。”赫萝说道。

    “啊，那个……”立刻反应过来赫萝在说什么的劳伦斯神情一变。

    “那可是咱还是狼神时候蜕下来的狼皮哦。”赫萝鼓起腮帮子，似乎对某熊孩子偷东西的行为很是生气。

    在赫萝表示生气的时候，斗兽场之中差点把人闪瞎眼的亮光也在高亢的狼嚎之中散去。

    出现在人们眼前的，是一头宛如一个小房子的巨狼。

    “提督……你预感到这一幕了吗？”看着拉普兰德变身巨狼的样子，艾拉有些无语的对米林问道。

    “肯定没有……”米林立刻摇头道。

    妈耶，原来这个世界的拉普兰德真的能变身巨狼吗？

    不过看上去应该是那个狼皮斗篷的原因吧！

    米林下意识的想到了赫萝那个前任狼神。

    “阿提拉能打过这样的拉普兰德吗？”就知道米林会是这个反应的艾拉叹了口气问道。

    “应该能吧……”米林用着不那么确定的语气说道。

    在米林因为失态有些暴走而纠结的时候，一道只有阿提拉和变成巨狼的拉普兰德能听到的碎裂声响起。

    一枚戒指消失，让原本只有一层细不可查的金色电光迸发开来。

    被金色电光包裹的阿提拉宛如雷神奥丁降临一般，骑着战马立与巨狼面前。

    “……至纯源石是这么用的吗？？”看着被原力审判……应该还能算是原力审判笼罩中的阿提拉，米林有些奇怪的说道。

    话刚落英，骑着骏马的金色雷神和芬里尔的巨狼撞到了一起。

    大斗兽场之中再一次响起铺天盖地的欢呼声。

