    夏洛潼也不知到底是怎么回事，这人群怎么突然就汹涌了起来，几乎到了人挤人的地步。

    不仅如此，而且还朝着某一方向移动，好一番拥挤推搡之下，终于是将她与柳子墨给冲散，甚至还被人潮给挤带着走出了老远。

    待她回过神来之时，已是站在了一个陌生的地方，看着街道两侧陌生的商铺，她很确定自己刚才没有走过这里。

    眉心一蹙，夏洛潼当即调整好了身形，一边调整着方向，一边缓缓移动出了人群，而这一番动作之下，她又被人群带出了一段距离。

    当她终于挤出人潮，站在了某个巷子口的时候，这才无奈地发现周围再没认识的建筑了。

    回头看了眼街上汹涌的人潮，夏洛潼默默地收回了目光，这种无异于逆流而上的行为，她果断选择放弃，她可不认为自己这副小身板能抗衡得过如此凶猛的人潮。

    辨别了一番往回走的方向后，夏洛潼便直接走进了眼前的巷子里，打算穿过小巷回去找武泽辰。

    巷子里的行人不算少，但光线尚可，并不显得如何阴暗。

    她一路前行，却渐渐察觉到了不对劲，明明刚才还有好些路人，却渐渐地越来越少，直到现在。

    夏洛潼看了眼前方的道路，已经空无一人，可道路两旁的屋子里却能明显察觉到有人的存在，她眉心一蹙，果断转身开始往回走。

    然而才刚走出几步，斜前方的巷口就转出了三四人，高大魁梧的体型，目露凶光，一看就不是善类。

    这几人刚一出现就直接拦在了夏洛潼前进的道路上，脸上带着不怀好意的笑容，为首之人开口道：“小娘子这姿容可着实漂亮得紧，不如陪哥几个好好开心开心？我们定不会亏待你的。”

    夏洛潼冷静地看着眼前的三人，并不认为对方是单纯为了劫色而来，从对方的一举一动间，她都能看出对方绝对是练家子，而且从周身的气息来看，明显都是亡命之徒，绝对不是寻常的地痞流氓之辈。

    这样的人找上自己，还故意办成地痞模样，显然是有目的而来，而这目的便是毁了自己，甚至要了自己的性命！

    虽然她还不能确定这到底是谁安排的，是谁想要加害于她，但与她结怨的人无非就那么几个。

    几乎是在转瞬之间，夏洛潼就已经有了判断，不过眼下最重要的还是脱困！

    微微偏头扫了眼身后，她发现后方也站了三四个男人，自己被夹在了这巷子里。

    夏洛潼不知道对方的实力如何，但若是只有这六七人，她许是还能拼上一拼。

    然而这念头才刚升起，两侧的房屋之中忽然又窜出了十余人，前前后后一共有二十多人，此时这些人将夏洛潼团团围住，脸上皆是不怀好意的笑容。

    原本还打算硬拼的夏洛潼，顿时就打消了这个念头，她不知道这暗处是否还有其他敌人埋伏着，但她却清楚自己必须尽快逃离，绝不可与他们硬拼。

    看着周遭不断缩小的包围圈，夏洛潼面上仍是一片冷静，并未与那些人多说废话，拢在袖中的手缓缓探向了袖袋之中……

    与此同时，武泽辰正对着柳子墨释放着冰冷的杀意，目光中满是冰寒，若不是最后的理智让他没在这热闹的庙会之中动手，只怕他已经对面前的柳子墨出手了。

    可即便如此，他的耐心也快告罄了。

    “本王再说一次，滚开！否则别怪本王不客气！”武泽辰丝毫不掩饰自己动了杀心的事实。

    此时他的心里只有夏洛潼的安危和下落，再不愿理会其他，毕竟刚才的那波人潮着实有些可疑，几乎是转眼间就把夏洛潼给冲没了，任他们怎么找都找不到人，哪儿会有这么巧这么快速的？

    要知道夏洛潼身边不仅有临冬和伍曼英二人跟着，还有两名暗卫藏于暗中时刻保护，可这些人全都因为那阵人潮给冲散了，还全都把人给看丢了！

    如若刚才的情况是有人刻意安排，那目的就是要把夏洛潼跟自己分开，定不会是为了什么好事，现在还不知夏洛潼的情况如何了，可是遭遇危险了？

    武泽辰心中涌起强烈的不安，越想越是恐慌，他甚至不敢想象，若是失去了夏洛潼，他要如何独自走下去。

    “安亲王，依在下看，目前留在原地等阿潼找回来是最好的办法，安亲王总不会希望阿潼回来后却见不到你吧？”柳子墨脸上仍是挂着如常的浅笑，好似一点都没有因为夏洛潼的走失而感到紧张一般。

    此时的他不仅看起来颇为镇定，甚至还拦着武泽辰不让他去找夏洛潼。

    武泽辰看着如此镇定的柳子墨，心中突然起了疑。

    柳子墨的心思，武泽辰是清楚的，可眼下夏洛潼不见了，这人却表现得如此反常，怎么看都显得十分不寻常，怎么可能一点都不担心呢？

    除非……夏洛潼是被柳子墨给“弄没”的……

    武泽辰心中一惊，正准备说些什么，就见柳子墨的侍卫忽然上前，神色慌张地凑在柳子墨的耳旁说了些什么，紧接着就见柳子墨蓦然变了脸色！

    武泽辰见状，心脏一紧，顿时升起一股不好的预感，接着就见柳子墨忽然转身准备离开。

    武泽辰连忙上前一步抓住了柳子墨的衣袖，皱眉冷声道：“出了什么事？是不是关于潼儿的？”

    柳子墨看着被武泽辰抓着的衣袖，眼底闪过一丝阴冷，但随即想到夏洛潼的安危，还是忍者开了口：“我的人把她跟丢了，安亲王赶紧派人分头去找吧。”

    跟丢了？

    那也就是说，柳子墨之前确实知道夏洛潼在哪里，只是故意在拖延自己？

    武泽辰心底涌起一股怒火，虽然他觉得事情很可能不只是跟丢了这么简单，但眼下这情形也不适合继续纠结此事，还是得先把夏洛潼找到再说。

    就在武泽辰和柳子墨准备兵分两路去找人的时候，忽然一道柔美的女声传入他们的耳中。

    “辰哥哥，大哥，你们怎么在这？”

