
王虎慢慢冷静了下来，他一瞥间，看到了一名手下尸体的手腕上戴着的古怪东西。

他曾经见过他们使用这个东西。于是快步走过去，要把那东西从尸体的手臂上褪下来。

就在他刚碰到那手臂的时候，一截手指断掉了，落地化成了齑粉，紧跟着从手指开始到整个小臂，逐渐如粉末般散碎了，而尸体手臂上的东西也顺势掉落到了他的手中。

“这些人怎么都这样死法？”王虎大惊之下，往后疾退。

“被那种能力扭曲过的人，都是这样的，不必惊恐。”那被称为“师祖”的少女摇了摇头。

如她所言，显然这种情形已经不是她第一次见到了。

“那是怎么回事？这东西，这些尸体，难道是那个、那个怪物干的？”

少女用奇怪的眼神打量了他一眼：“你在此地，见过它？”

王虎木然的点了点头，眼神中略过一丝难以察觉的恐惧。

他把之前看到的黑曜徒众们做的那些事情，原原本本的对师祖讲述了一遍。

“果然如此！怪不得神器在他们的手上，这也是理所当然的了。这帮疯子，他们就不怕引火上身吗，那岂能是他们所能玩弄的力量？”

“师祖！请务必告诉我这整件事的……真相，我、我想要为苏老爷子报仇。”说完，王虎的脸上现起一股杀气，这巨汉的眼眶也有些微红了。

这少女略一沉吟，终于点了点头。

她即将要说的，是“伊斯帕庭”这个神秘组织一直禁止为外人所知的，惊天机密。

“过来，这里不是说话之处，我要跟你讲的这些，都是组织的机密，其他人都暂避吧。”

她说完这话后，也不看看那些身后的人，傲然大步走了出去。

2名侍从和2名暴徒很知趣的远远跟着。

他们走到了一处僻静的地方，那是一个在地图上无标明的狭小房间，2名侍卫就站在门口等着。

“在很久以前，曾经在这片大地上，有一些早被封印或沉睡的异兽，具体是多久并无人知道。也没人知道它们是怎么被封印或何时被封印的。但是那些有记录可查的东西，早就不存在了。”

“也许在人类的上古神话中能找到关于它们的影子吧，这些事情，估计也被当成传说而无人知晓真相了。但是，我们‘伊斯帕庭’中大长老和那些高阶祭司应该知道得比我更详细。那些黑曜会的人，也是因为对这些异兽有不同的看法，才在很久以前从我们的组织中分离出去的，你只需知道这一点就足够了。”

“在很多年以前，他们的这伙人中有人偷走了我们的神器，这么做是为了达到他们的目的，这想必你是知道的。”

王虎听到这里猛的一拍大腿：“对，果然是这样，我有些明白了。之前我看到他们运用神器的举动就在猜想，这神器——就是能够影响这些异兽的造物了？这就是他们的目的对不对？”

少女点了点头：“没错，这个东西是从很久以前就流传下来的，只有修行者才能使用它——一般的修行者都不行，必须是能力达到一定层级的强者才可以。”

“如此说来……那个女祭司也是个强者。”王虎陷入了思考中。

“那些人的尸体你也见过了，你可明白那种情形是由于什么导致的？”少女问道。

“是水分？他们都像是在身体内部就被焚化了一般！”王虎脱口而出。

“没错。”少女点头道：“但那些水分并非被这些异兽吞噬了，而是它们与生俱来的某种能力。真相么，就连我们直到现在也未搞懂，那能力也许是来自空间中的未知之力。”

“您的意思是，它们是外来的存在？”

“这种事很难说，不管它们是哪里来的，或者是怎么出现的，这都无人知晓。就算是我们，也无法知晓那些从没有记载的知识。但是，它们的存在时间，肯定已经超越了我们所认知的全部人类历史。”

“嘶——”王虎听到这里，不禁倒吸了一口凉气。

“那么，这里的这个异兽，它又是怎么回事？它从何处来，是怎么到这里的？又被黑曜会的那帮人……”

“这件事要从几十年前说起了，那时我们的神器被盗走了。几位长老立刻就派了组织的人追查此事，可是多少年过去了，此事一直没有眉目，直到我们的一位女祭司离奇的失踪后。”

“是我们自己人干的？！”王虎惊异了起来，他一直以为那个女祭司是黑曜会的人。

“哼——她就是我们派来此处辅佐沙城王族的，谁知道，唉。”少女叹了口气，摇头道。

“那，我们是如何知道，她与神器被盗之事有关的呢？”

“你的师傅难道没有告诉你，你的师叔是怎么死的吗？”

“啊！师叔，他、他也是因为追查神器的下落，被这妖女所害？原来如此。”王虎犹如醍醐灌顶般恍然大悟了。

“其实，我们早在十多年前就已经有所怀疑了，但是因为她的谨慎机密，我们一直找不到任何把柄。但是在你师叔出事以后，她在沙城宫殿里的行为，彻底让我们怀疑到了她的身上。她居然在宫殿外布置了‘禁灵之域’，那是只有黑曜会才掌握的一种能力。”

王虎瞪大了眼睛，“禁灵之域”他可是从未听说过。

“哼——你刚才，不是已经见过那力量了？”少女撇嘴道，这神态就像一个小女孩。

“我见过？刚才……”王虎被这话问了个不知所措。

“你是指，是指尹天虹的那只手臂？”

“嗯，你总算想起来了，你以为，那手臂为何会变成那样子？难道是自然的变异？”

“可是，我还是不明白，他那样子，是如何……”

“我说过了，那是只有黑曜会他们才掌握的东西，但是我们的组织在很早之前就知道了那些‘禁忌之力’，那是被我们所摈弃的暗黑领域，而他们，却想方设法突破了那层禁忌。”

“对了！我想起来了，师傅曾经告诫过我们，气蕴的运用之外还有一种反面。就像光影之别，一面镜子中映出相反的影像。”

“哼——你师傅虽然资质平平，活到一把年纪，他倒是从不忘本，这些话还是一早就告诉你们了，我们‘伊斯帕庭’当然也有相应的对付方法，我也可以告诉你那力量的感受……比如，我这灵枪中的‘寂灭弹’。”

“可是，那，那为什么我们不及早动手，铲除那个妖女？”

