    “请进！”

    院中，传来霍天炉淡淡的声音。

    随着声音，院门处，阵门开启。

    鹏天微微一笑，提着糕点盒子进入。

    “叨扰了霍丹师清修，鹏某着实不好意思。”鹏天笑道。

    霍天炉淡淡的说道：“鹏兄客气了，来找老朽何事，不妨直说吧！”

    鹏天将糕点盒子摆在霍天炉跟前。

    “这是商府内近期人人称赞的美味糕点，但凡吃过它的人，都赞不绝口。但鹏某却觉得这糕点有点问题，只是不知道问题在哪，所以想请霍丹师帮忙看看。”鹏天道。

    霍天炉乃是炼丹师，对于各种气味本身就极为敏|感。

    鹏天进来的时候，他已然闻见了一股扑鼻的异香。

    此刻，他微微嗅了嗅鼻子，又揭开了糕点盒子的盖子。

    六块糕点，整体的呈放在最上面一层，糯白之间，隐隐可见一些揉碎的干花碎子。

    霍天炉拿起来，闻了一口，眼眸轻闪道：“没什么问题，就是添加了一种极其难得的香精材料罢了。这种香精，不仅配制极难，提取的工序更是繁琐异常。这制造糕点的人，还真是用心了。”

    鹏天眉头微挑：“那

    对人体是否有害？”

    霍天炉直接将手里的那块糕点，塞到了嘴里去。

    “嗯，有害。”霍天炉一边嚼动着，一边应道。

    鹏天脸色微变：“既然有害，霍丹师为何还要吃它？”

    霍天炉翻了翻白眼：“唯一的害处，就是吃多了，可能不容易消化。毕竟，这糕点的主要成分是糯米粉。老夫吃上一块，能有什么问题？”

    鹏天脸皮一阵抽搐……

    “就是个糕点而已，没想到鹏兄竟也疑神疑鬼起来。”霍天炉不由嗤笑一声。

    鹏天低沉道：“第九神域，毒修甚多，难保他们不会潜入我域，暗中下毒，损我域的战力。这糕点忽而兴起，倍受喜欢，我谨慎些也是应当的。”

    霍天炉眯了眯眼：“这糕点，是出自何人之手？”

    鹏天犹豫了一下，道：“出自商勤第九妾赵欣之手。这个女人，曾清冷寡欲，极少与人说话，如今倒是变了一副模样似的，与府中内眷们倒是打得火热。”

    霍天炉淡淡道：“糕点是没有问题的。不过，这个赵欣性格突变，的确不可不防。既如此，老夫便亲自去看看她的制作工序，看看有无问题。”

    鹏天一喜：“如此甚好。”

    在材料鉴定方面，鹏天相信没人比霍天炉更适合。

    这也是他来找霍天炉的原因。

    虽然，霍天炉回归之后，是否还是真的忠心，在他心底同样也是一个问号。

    鹏天离开后，霍天炉便离开了院子，前往了山溪苑。

    山溪苑外，陈威和杨贵眼见霍天炉到来，一起恭敬道：“霍丹师。”

    霍天炉淡淡的瞥了一眼二人，问道：“赵夫人可在院中？”

    陈威摇头道：“赵夫人今日随大夫人，去家主内院了。一时半会，怕是回不来。”

    霍天炉眯了眯眼，道：“那老夫便在此等她吧。”

    陈威欲言又止，想要劝霍天炉离开，但见萧易不动声色，便道：“好。”

    一个多时辰后，赵欣方才姗姗归来。

    眼见霍天炉候在外面，不由皱眉道：“你是何人？莫非是在等我？”

    赵欣知道霍天炉这个人，却从未见过霍天炉。

    霍天炉微笑道：“老朽霍天炉，见过赵夫人。”

    赵欣脸色微微一变，两只小手忍不住紧张的握起。

    虽然萧易已经说过，霍天炉不可能发现什么，但如今霍天炉亲自找上门来了，赵欣还是很紧张。

    毕竟，眼前这位，可是商神域内最厉害的炼丹师。

    赵欣低吸一口气，故作镇定的问道：“霍丹师找我何事？”

    霍天炉微笑道：“赵夫人不必紧张，老夫只是听闻夫人制作了一种让人人爱不释口的美味糕点，所以特意前来，想要观摩一下赵夫人高绝的制作技艺而已。不瞒赵夫人，老夫也是个嘴馋的人，哈哈！”

    赵欣一听和糕点有关，心里更加紧张了。

    她忍不住看了一眼萧易的方向。

    萧易感觉到了她的目光，却没有抬眼看她，只是在心里暗叹一声：“这赵欣终究还是欠缺了些应变经验。这一眼，只怕已经将我暴露了。”

    的确，赵欣虽然只是飞速瞄了一眼萧易，却没有逃过霍天炉的捕捉。

    霍天炉目光微闪，目光也紧跟着落在杨贵身上。

    萧易心中杀意浮现，体内毒力暗聚。

    但凡霍天炉有任何异动，他便会出手将之击杀，然后迅速从商家撤离！

    可让萧易意外的是，霍天炉只是看着他，却没有动手。

    “夫人若是不放心老夫，可以让这个护卫跟随。”霍天炉微笑道。

    赵欣心里一定，忙道：“好，杨贵，那你就跟着我。”

    萧易点了点头。

    “赵夫人，请。”霍天炉侧了侧身子，微笑着让赵欣先行入院。

    赵欣手持阵令，在院门处开启了阵门。

    赵欣当先，霍天炉跟着走入，萧易则落在最后。

    三人进了山溪苑，阵门再度合起。

    唰！

    萧易猛地五爪上前，凝聚着强大毒力的五指，按抵在霍天炉的头顶之上。

    只要他指尖毒力爆发，霍天炉的脑袋，瞬息之间便会爆裂炸开！

    “萧宗主就这么迫不及待的想要杀死老夫吗？”霍天炉丝毫不惊，只是淡淡的说道。

    萧易眼眸一眯：“霍天炉，我倒是小瞧了你。”

    赵欣的脸色，已经吓的苍白无血，惊慌道：“萧易，他竟然认出你了！我们怎么办？”

    萧易没理会她，而是问向霍天炉道：“临死之前，你还有什么想说的？”

    霍天炉低沉道：“老夫若想告发你，便不会亲自前来了。萧宗主，老夫与你之间的约定，老夫并未忘记。”

    萧易眼神一闪，随即松开了五指。

    霍天炉转过身来，目光冷沉的盯着萧易道：“商家几乎将我霍家满门灭尽，老夫又岂会再忠心于他们？如今苟且，不过是寻机报复罢了！我霍天炉，要商纣那个杂碎，血债血偿！”

    萧易眯眼道：“你既有此心，为何不回第九神域？”

    霍天炉冷笑道：“萧宗主对第九神域的力量，未免过于自信了。一势斗八域，根本就是鸡蛋碰石头！老夫就是为了留条老命去报仇，这才没回第九神域。”

