
　　走到楼道里看见同学乔燕又觉得不对劲，转身回了宿舍。

　　“我不应该离开吧？”

　　王碑正要关门，见乔燕回来眉心微蹙：“我和薇薇有话说。”

　　“可是这里是女生宿舍。”

　　王碑顿了一下：“我只是看看她，马上离开。”

　　说着视线落在她的身上，带着几分警惕，张了张嘴想要说什么，但是又憋了回去，一幅欲言又止的模样。

　　乔燕觉得他的眼神有些不对劲，想到刚刚的那一幕，觉得他或许是误会了，也没有多想。

　　进了宿舍把门打开，就站在门口看着两人。

　　“有话快点说，让人看见了会误会。”

　　说着视线落在王碑的身上：“王教授快一点，别忘了这里是女生宿舍。”

　　王碑怔了一瞬，看向何薇：“感觉怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　何薇疑惑道。

　　突然想到什么，脸颊瞬间红了：“我没事，我大姨妈根本没有来。”

　　“那是身体其他地方不舒服？”

　　何薇摇头：“没有。”

　　“我真的没有事，别担心我了，快点走吧，这里是女生宿舍，被人看见了不好。”

　　王碑不相信，总觉得她在瞒着自己。

　　“真的没事？”

　　何薇颔首：“真的没事。”

　　一边说着一边担心往宿舍门口的方向看，生怕路过的同学看见王碑，胡乱猜测他们之间的关系。

　　见她脸色担忧，王碑走过去摸了摸她的额头，见她面色也恢复了之前的红润，不像是生病了，这才放心。

　　“有事给我打电话，不舒服一定要第一时间跟我说。”

　　又看了一眼乔燕。

　　乔燕挑眉：“王教授是不是对我有什么话要说？”

　　王碑淡淡收回视线，并没有说什么。

　　乔燕却笑道：“王教授这么会照顾人，以前是不是跟谁学过啊。”

　　“还是照顾过别人，积累了经验？”

　　王碑眯了眯眼：“这件事和乔同学有关系吗？”

　　乔燕摇头：“跟我没关系，但是正好何薇想要知道，所以我就替她问了。”

　　王碑顿了一下，转头看向何薇：“你想知道？”

　　何薇摇头：“我没有，这都是乔燕自己一个人的意思。”

　　完蛋玩意！

　　乔燕心里暗暗骂了她一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人都在这里了，不妨把话说清楚，省得你一个人胡思乱想。”

　　有看向王碑：“跟她解释清楚，她一个人胡思乱想以后再跟你去无理取闹发小脾气。”

　　王碑淡淡露出一个微笑：“我是微微的男朋友，她随时都可以到我这里发脾气，我可以无条件包容她。”

　　“也就是说你不打算解释一下为什么会这么照顾女生的生理期了？”

　　王碑表情淡淡：“只是觉得没有必要和乔同学解释。”

　　乔燕挑眉，不知道为什么他突然对自己的态度这么恶劣。

　　“王教授今天心情不好？”

　　王碑轻笑，不想说话。

　　乔燕颔首：“看来是心情不好了”

　　说着看向何薇：“还有话跟他说吗？”

　　何薇摇头：“没了。”

　　“那有请王教授离开吧。”

　　王碑眸子沉了沉，对乔燕的态度很是不喜。

　　两人之间的气氛有些奇怪，何薇站在一旁看看这个看看那个。

　　“你们怎么了？”

　　乔燕看向她：“让你把人请走，难道想让全宿舍的人过来围观吗？”

　　何薇反应过来，赶紧看向王碑：“你走吧，不然一会儿被人看见了。”

　　王碑视线冷冷落在乔燕的身上，什么也没说，转身离开了。

　　等他的人出门，乔燕把宿舍的门关上了，挑眉看向何薇。

　　“怂了？”

　　明明是她好奇，刚刚给她制造了机会，却没有问。

　　何薇心虚撇开视线：“没有，我就是怕他在这里继续待下去会被人发现，所以……”

　　“我不想听你的借口。”

　　说着叹了一口气：“爱瞎想还不敢问，我真是服了你了。”

　　何薇瘪嘴，小心翼翼看着她的脸色：“你生气了？”

　　乔燕轻哼：“我为什么要生气？”

　　“我看你刚刚和王碑之间的神色有些不对劲。”

　　乔燕露出一个不屑的笑容：“是他先发起攻击的。”

　　“他哪里攻击了？”

　　“……”

　　乔燕不知道怎么跟她解释，淡淡含笑：“没事，就当我什么也没说。”

　　何薇心里更加疑惑：“不行啊，一个是我朋友一个是我的男朋友，如果你们之间有什么误会的话我在中间多为难啊。”

　　乔燕被她逗笑了：“那你平时还怎么总是对沈斯年攻击来攻击去的？”

　　何薇一顿，瞬间沉默了。

　　“我……我就是……我错了还不行吗。”

　　乔燕挑眉：“你呀，不知道说你什么好了。”

　　何薇含笑，凑到她的跟前：“别生我气了。”

　　“别蹬鼻子上脸啊。”

　　何薇赶紧收敛了自己的行动。

　　“那你能跟我说说你和王碑刚刚怎么了吗？”

　　乔燕挑眉：“王碑把我当情敌了。”

　　“情敌？”

　　“嗯，刚刚我们在床上他可能误会了。”

　　何薇眨了眨眼：“教授也这么腐吗？”

　　乔燕笑了：“所以你是不是该和王教授好好解释一下？”

　　“我才不呢，越解释好像我们之间真的有什么似的。”

　　说着突然想到什么，疑惑看向乔燕：“难道沈斯年也会这样想我们？”

　　本来正在认真听着她说话的乔燕突然顿了一下，何薇马上发现了，表情惊诧：“真的吗？”

　　“不会吧，沈斯年怎么也这样想？”

　　“现在的男人是怎么了？”

　　乔燕眉梢动了动：“光允许女人给男人们组cp，不允许男人们组女人的cp？”

　　何薇顿了顿：“你说的好像也有道理。”

　　视线落在她的身上，眼里突然露出来一个狡黠的笑容。

　　“不过我倒是觉得我们两个挺配的，你说呢？”

　　说着凑到乔燕的身边，想趁她不注意在她的脸上偷偷亲一下，不想乔燕警惕性高，直接伸手挡住了她的嘴。

　　“不想活了？”乔燕跳着眉梢，眯着眼睛看着她。

　　何薇起开，不情愿瘪了瘪嘴：“什么呀，不就是亲一下吗，别人以为我们有一腿了，我们不做点什么，多对不起他们的心思，你说是不是？”

　　乔燕哼笑：“滚远一点。”

　　何薇笑笑，突然抱住她的胳膊，防止她再阻止自己，然后趁机在她的脸颊上亲了一下。

　　“嗯，突然体会到了沈斯年的快乐。”

　　乔燕：“……”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第487章 玩笑免费阅读。https://www.23sk.com 