    一群人杰齐聚一堂，以剑论心，讲述了他们心中美好世界的必要条件。

    在这个残破的国度，人杰的呼唤也代表了无数百姓的心声。

    最后还剩三个，天宗晓梦，鬼谷子盖聂卫庄，这三位可是真正的剑客高手，剑技无双。大家都很期待他们三人心中所藏是什么剑。

    “剑，乃沟通天地之道具，剑在我手，却不在我心。”晓梦突然开口，清脆的声音缓缓道出她的剑‘手中有剑，心中无剑’：“剑在心，则心不坚，我心中只有天没有剑。”晓梦的纸上是白纸。

    晓梦虽然练剑，但不追求剑，剑不过是她沟通天地的道具，她所学深厚武学也不是她的目的，她所求的是天道，是大道，是虚无缥缈却有确实存在的东西。

    “剑客多有追求剑心者，实则本末倒置。”晓梦的一番话，可以说是立意深远，远离了剑去到了凡人不可及的地方。

    盖聂和卫庄都眯起了眼睛，显然是被这年轻女娃的奇思妙想给吓到了。这丫头不简单，不过追求这种虚幻的东西容易让人变成疯子或者是傻子。

    剑客可以心中无剑，但不可心中无物。

    扶苏心中暗笑，晓梦一出手便知有没有，这一番说词显然已经高处不胜寒，恐怕没人能接下去了。不管你们心中有什么剑，又有什么剑可以比这柄虚无‘天剑’更加强大呢？

    无为为有为，不争为去争，天宗果然不简单。

    “我却不认同。”盖聂展现出来自己的剑，纸上是很简单的直剑：“我这柄剑乃是‘一剑’，可施展出凝结古今中外剑客的苦心和剑法的精华，只出一剑，便可让天地变色。”

    “剑圣先生，此言谬矣。”晓梦微笑地说道：“古往今来，春秋霸主更迭，战国六国毁灭，唯有天道永恒，夏商如此，现今如此，以后亦如此。”“你的一剑虽然精彩，却如何能比得过永恒？”

    “人定胜天。”盖聂说道，他现在修炼的剑二十三就是要人定胜天，就算死也要出剑，天也要折腰。

    “好一句人定胜天。”晓梦却笑得更盛了：“敢问剑圣先生，人何时胜过天了？”“人生在天下，长于天下，死埋天下，一举一动都符合于天道，又如何有人定胜天之法？”

    “事在人为。”盖聂又给了四个字，简直要成为成语大全了。不过这样的回答，虽然看似有决心，可是没有具体答案，就说明，盖聂也不知道如何人定胜天，如果知道的话他早就悟出剑二十三了。

    晓梦摇头：“漂亮话谁都可以说，但你的一剑依旧比不过我的天。”

    “天又不是剑，你这个女妖怪输了。”看到大叔吃瘪，天明忍不住大喊。

    “天是一切之剑，没有人能敌得过，没有国家可以战胜它，在天面前，一切都是那么卑微渺小。”

    天明被晓梦看了一眼，感觉好像被剑刺穿了胸口，但他是个混不吝，还想继续辩驳，却被少羽拦住了。这次辩论聪明人已经感觉到晓梦给出的设定是无敌的。

    她说的天剑是包容一切，连时间和空间都是武器，又有什么人可以抵挡呢。

    在包容一切的天剑面前，不管是个人还是集体，不管是国家还是世界，一切都会慢慢腐朽，没有人可以幸免，大家都不过是一捧黄土而已。

    这也是天宗的理念：天地至高，万物刍狗。只有理解这一点的人才有资格站在自己面前，这就是晓梦的想法。

    所以在她眼前没有任何一个人入她法眼，她眼中没有高强剑客只有一群苦苦挣扎试图逆天而行的愚蠢之辈而已。

    此时晓梦散发出来的是绝对的蔑视，高高在上俯视众生的气势。

    什么‘英雄剑’‘平民剑’‘无名剑’‘兼爱剑’‘情义剑’或者极致的‘一剑’，在永恒天剑面前都得败亡。

    晓梦就是天的代表，她就是无敌。

    虽然晓梦的实力不算顶尖，但她说的理念却可以打击无数剑客，如果没有逆转的话，今天就要有剑客转职了，因为他们无论怎么练剑都是虚妄，在他们头上永远有天。甚至连一些反秦人士会放弃反秦，因为不管怎么反对，他们都还是天地一粟，太渺小了，他们的行为和想法简直和蝼蚁一般，既然如此又为什么要反抗不如接受天意好了，是老天爷让大秦统治他们。

    好，太好了，扶苏看众人受打击的反应就知道，他们赢了，心里乐开花了。

    只有赵政皱起了眉头，心想这小丫头是挺会说的，可惜她真的能代表天意么？在赵政心里，即使不愿承认，真正可以代表天的恐怕是大国师，而不是这个心比天高的小丫头。

    “天？”就在大家皱眉的时候，卫庄也终于开口了：“你可知天的高度？你可知真正的高手是连天都可以劈开的？”说道这里卫庄回想起迪妮莎传艺的那夜，那夜天上的月亮都被劈开了。

    晓梦不语，她心中天就是顶点，那些人定胜天的故事也只能骗骗无知群众，人是不可能胜天的。她知道鬼谷子两位也拿不出证据，就算说得再好听也改变不了天剑无敌的事实。

    “哈哈，这次论剑看来是晓梦大师胜利了。”“上下四方曰宇，往古来今曰宙，晓梦大师之天包含宇宙，圣人也包含在其中，凡人之剑不可敌也。”扶苏乐呵呵地宣布晓梦胜出。

    卫庄见自己被无视了，不由说道：“我还没有出剑。”

    忘记这个杀手了，扶苏示意卫庄出剑吧。

    卫庄没有画，只是把纸丢了出来，然后看着缓缓飘落的白纸，右手一横。

    众人根本不知道他在做什么，疑惑之时就看到白纸突然分开，不是被切成两半，而是一张分两张，是从纸的横截面切过：“真正最强的剑，根本不是剑而是剑客，天又算什么？它不过是世间的看客，亦可以杀的。”

    众人没想到卫庄剑术如此之好，白纸竟然可以这样分？纷纷精神一震。

    晓梦没想到卫庄杀气如此之重，不过她依旧不信有人可以杀天：“卫庄先生剑法虽然精妙，可惜也不过是强词夺理而已。”

    除非现在就有人把天干掉，不然晓梦可不会改口。

    “输了输了。”少羽说道。

    天明不服气：“明明是她作弊，什么天剑，要是天是剑的话，她倒是挥挥看啊。明明天都不听她号令，神气什么。”

    “可是这次论剑又没有说必须是人用的剑。而天剑确实可以将一切变为泡影，没有人能阻挡，确实是输了。”

    “可恶啊。”天明牙痒痒，只感觉晓梦是世界上最坏的女人了。

    杜兰心说这晓梦的业务水平很高啊，还真是把天宗那虚无的理论发挥到极致了，而且她还坚信不疑，不简单。

