    到了傍晚，这场游行总算是结束了。

    声势……比不得京城，连学生带半路参与进来的民众，不过一千多人。影响……不过是一千多学生闹事，北洋不可能放在眼里。

    换句话说，这场运动仅仅只是起了个头，还没到结束的时候。

    费景庭与三名老师汇合，此时柳女士已经得知了学生们即将罢课的消息。卞文颉回头跟同学们一商议，毫无例外，全部赞同，于是这罢课便定下来。

    整个津门大、中学校联合罢课，什么时候北洋表态拒绝签字，什么时候复课。

    柳女士是副校长，不好多说什么，范学究却顾不得其他，径直说道：“这不是胡闹吗？罢课能给上头什么压力？”

    严老师说道：“范老师，您就别说了，孩子们也是一心为国。”

    柳女士道：“算了，这段时间就别开课了，什么时候恢复我再另行通知。”

    费景庭自无不可，他当初跑去女塾当老师，完全是因为过不下去了。现如今口袋里大洋充足，那点薪水自然可有可无。

    点算了参与游行的女学生，自然是一个没少。几名老师怕出乱子，便分开护送，将女学生们一一护送回家。

    费景庭将四名女生沿途送回，身边便只剩下了个卞文颉。

    小姑娘嚅嚅道：“费老师，明天起就罢课了……你还去学校吗？”

    “你们都不上课了，我还上哪门子的学校？”

    卞文颉嘟嘟嘴，有些不开心。转而又道：“哎呀，险些忘了，我爸爸说今晚请你过去商议事情。”

    商议事情？莫非药丸的事儿终于有着落了？

    这位卞先生也太过谨慎了，算算这都过去多久了？二十多天啊，直到如今才叫他过去商议，显然背地里没少做实验，实在是谨慎的过了头。

    眼见天色已晚，费景庭懒得去学校取自行车，便招手拦了黄包车，待又要拦另外一辆，卞文颉道：“不用了，车子挺宽的，挤一挤能坐下。”

    费景庭没多想，便跟她挤在一起，跟车夫说了地方，一路去往卞家。

    一进到卞家的洋房里，卞母便紧张地迎出来，拉着卞文颉上下打量：“没出什么事儿吧？”

    “没有，我能出什么事儿？”卞文颉俏皮道：“游行的时候还有浪人过来捣乱，结果被费老师三拳两脚全都打跑啦。”

    卞母数落道：“你呀，快成疯丫头啦，将来可怎么嫁人？”

    “哪里疯了？”卞文颉偷眼瞥了下身旁的费景庭，当即不好意思道：“出了一身汗，我去换一套衣服。”

    卞文颉噔噔噔跑上了楼，卞母这才邀着费景庭进到客厅稍坐，说卞先生一会儿便回返。

    卞母让下人上了茶水，问过游行的事儿，后怕道：“这丫头真是胡闹，还好北洋还算有分寸，这要是惹恼了那些大人物，她们这帮学生能顶什么事儿？”

    费景庭说道：“北洋理亏，有了京城的事儿，投鼠忌器，不敢轻易动手的。”

    “那也有危险！”卞母抱怨道：“外子真是胡闹，不管多离谱的事儿，只要文颉撒撒娇，他就没有不应承的，哪有这样当父亲的？”

    哈？原来卞文颉是得了卞先生的允许，这才能参加游行。好家伙，没想到卞先生也是个女儿奴啊。

    说话间，外头传来响动，卞先生走了进来。

    瞧见起身相迎的费景庭，当即打招呼道：“费老师来了？快坐快坐，杂事缠身，我回来晚了。”他转向妻子，道：“文颉回来了？”

    “回来啦，”卞母没好气道：“我告诉你，以后再答应她这种事儿，我就跟你没完！”

    卞父顿时尴尬的不知如何开口，有费景庭这个外人在场，有些话说不出口。

    卞母横了他一眼，起身说道：“我去吩咐厨房准备晚饭，你们聊。费老师，还是淮扬菜，你吃得惯吧？”

    “挺好，我爱吃淮扬菜。”

    卞母离开，卞父落座，寒暄两句，卞父开门见山道：“实在抱歉，近来事情繁多，这药丸的事儿便耽搁了。费老师，你那药丸测试过了，反响相当不错。”

    何止是不错？

    隆顺号药铺的销售网络可不是倪秋凤比得了的，人家有的是上门的顾客。当日得了药粉，卞先生亲自监督制成药丸，先自行试了试，见效果非凡，这才在熟客中缓慢推广。

    隆顺号本就垄断了津门半数药品生意，这小小一推广，顿时让费景庭的回春丸炙手可热起来。

    老主顾试用过后，跑上门来再行购买，连带着不少生面孔也跑来买药。倒是连累南市的姐儿受了苦，往日里一盏茶的工夫便完事儿的生意，现如今足足拖到了大半个时辰。浑身酸软不说，生意少了，自然赚的也就少了。

    据说已经有姐儿放出话来，不再接服用回春丸的顾客……除非加钱！

    卞先生生意大，事情多，自然不可能把全部精力都放在费景庭的药丸上，直到药铺的掌柜报告，说那药丸卖光了，问卞先生什么时候再进货，卞先生这才得知药丸生意的火爆。

    那句话说的果然没错，女人生意最好做，次一级的便是与女人相关的生意。

    掌柜的跟卞先生粗略估算一番，觉着但凡药丸生意铺开，月入巨万绝对没问题。于是乎卞先生这才急急忙忙让卞文颉约费景庭上门商谈。

    “哦，效果不错就好。那卞先生的意思……”

    “我想买费老师的药粉。”

    没有对比就没有伤害，瞧瞧人家卞先生，再想想封世义那厮。

    费景庭当即爽快道：“没问题，每克一百大洋，卞先生想要多少？”

    卞先生对价钱倒是没有异议，说道：“费老师手头有多少？差不多我可以全都收了。”

    费景庭盘算一番，说道：“差不多四十九公斤。”

    卞先生：“……”

    一公斤十万大洋啊，除非变卖产业，否则打死卞先生也拿不出这么多现钱。

    他轻咳一声：“既然如此……那就先来一公斤？”

    “好，卞先生说个地方，我明日将药粉送过去。”

    卞先生说了隆顺号一家药铺的地址，继而掏出支票簿给费景庭开出支票。

    生意谈罢，两人转而说起了时局。

    先前听闻南北议和，卞先生还稍稍宽心了一些，觉着未来生意能好做点。结果一波未平一波又起，现在又闹出了巴黎和会这档子事儿。

    “费老师上次说的话，我回头琢磨了下，越琢磨越觉得有道理。不瞒费老师，我中间去了一趟沪上，这布匹生意不容乐观啊。”

    欧美列强收回了市场，日货无处倾销，自然只能把主意放在华夏上。受此影响，沪上的几家大型棉纺厂，全都开工不足。

    “所以，卞先生还是尽早转型为妙。”

    “谈何容易？”卞先生摇头道：“工人如何处置？积压的库存如何处置？”

    费景庭脑子转了转，说道：“眼下倒是个好机会，正好北洋不得人心，日人又狼子野心妄图吞并胶澳，正好发动工商界抵制日货，如此便可将库存清理一空。”

    “咦？费老师好见解，就算费老师不说，我也打算这么做。”顿了顿，卞先生又说道：“库存倒是好办了，只是这工人……”

    费景庭又出主意道：“棉纺厂都是女工，转型不易。不过，卞先生何不将棉纺厂转型成制药厂？”

    “制药厂？”

    “专门制作中成药。以隆顺号的积累，想必有一些成药吧？卞先生再重金收购一些适宜的药方，办个制药厂轻而易举。”

    费景庭却不知道，这原本就是卞先生走过的老路。藿香正气水、银翘解毒片、牛黄解毒片这些耳熟能详的中成药，全都出自卞先生的手笔。

    卞先生略一琢磨，顿时拍案而起：“哎呀，费老师大才啊！”

    “谈不上，卞先生也是当局者迷。想必事后梳理一番，也能想出解决办法。”

    “费老师太谦逊了。”

    此时，卞母走了过来，笑着问道：“什么事一惊一乍的？”

    卞先生满面笑容道：“你是不知道，方才费老师给咱们家出了个天大的好主意。快，让人把我珍藏的那瓶汾酒拿出来，我今天要跟费老师来个一醉方休。”

    这却是卞先生高看了自己，也看低了费景庭。费景庭自筑基以来，就算不用随身空间作弊，也从没喝醉过。更何况他如今早已迈入炼精化炁之境？

    热热闹闹上了桌，推杯换盏。卞先生心情大好，连带着酒桌上的气氛都松快了许多。

    酒至半酣，卞先生想起费景庭也懂药理，便问道：“不瞒费老师，我的隆顺号倒是有些成药方子，只是却不多。费老师既然精通药理，想必也有药方推荐吧？”

    费景庭想了想，好像还真有。

    放下酒杯，他说道：“滇地有白药，止血化瘀、活血止痛、解毒消肿，乃是不得多得的良药。卞先生若有心，可去滇地寻访。”

    “好，回头我就打发人去滇地看看。”

    酒宴过后，费景庭起身告辞，卞先生却已是烂醉。

    只把卞夫人气得银牙暗咬，说好了今日同房的，醉成这样还有什么用？

