
　　王峰望着空中倒转而来的诸多冰河剑气，脸上也变得愈发凝重起来，旋即将圣火令催动了出来。

　　轰！

　　一道道冰河般的剑气，疯狂的轰击在王峰的身躯，使得整片擂台，都充斥着大量的寒芒。

　　众人看到这一幕，不由倒吸了冷气。

　　这等攻势,只怕王峰瞬间就会被冻结。

　　然而他们的这个念头刚刚生出，便看到那寒气当中，席卷出三道银白色火芒，将冰河剑气给破了开来。

　　“这是什么？”

　　寒无一眼神一凝，便看到三枚令牌飞了出来，迅疾向他砸来。

　　啪啪啪！

　　寒无一连续三剑,碰撞在令牌上,产生惊人的爆炸，他整个身躯,也是后退了几步。

　　“圣火令，那是圣火令，三枚圣火令居然全部在王峰手中！”

　　“王峰有着圣火令，足以压制对手的寒气了！”

　　“是啊，王峰未必没有希望赢！”

　　听着周围人的议论声，寒无一的脸上，也是露出不屑的笑容。

　　凭借几件法宝，就想要击败他，简直可笑至极。

　　“圣火乾坤阵！”

　　突然，王峰从寒气当中冲了出来，双手挥动，三枚令牌旋转起来，打出一道道圣火，向寒无一轰击而去。

　　寒无一望着四面八方席卷而来的火芒，头顶上，一片冰蓝色的虚影席卷而出。

　　是异脉！

　　王峰定睛看了过去，发现是一种寒气，那种寒气,还没有施展出来，就给人一种刺骨的寒意。

　　紧接着，那寒气灌注在寒无一的长剑上，长剑横扫，挥洒出惊人的寒气，那寒气在他的周身迅速凝结成足足两三尺的冰墙，如一个蛋壳一样，将他的身躯保护了起来。

　　四周轰击而来的圣火，打在寒气凝聚的冰墙上，仅仅是砸出了一个凹坑，又很快修复了起来。

　　“好惊人的防御！”

　　王峰暗暗吃惊，控制着三枚圣火令首尾相连，化作一个三角形，真元灌注，汇聚出一道如脑袋一般大小的圣火，狠狠砸向冰墙。

　　轰！

　　随着一道惊人的响声，大量的寒气冒出，只见那冰墙出现了一个巨大的窟窿，居然直接被圣火打穿了。

　　但也仅仅是打穿而已，依旧没能伤害到寒无一。

　　“王峰，你那法宝伤害不到我！”

　　寒无一冷笑一声，紧接着又是一个虚影在他的头顶浮现而出。

　　那是一杆巨大的三叉戟的虚影，长达三四丈。

　　那三叉戟的虚影，疯狂的吸收冰墙上的寒气，凝聚出一杆冰蓝色的三叉戟，直接向王峰洞穿而去。

　　当！

　　仅仅是一招，便将王峰给击退了。

　　“王峰，你如何胜我？”

　　寒无一冷漠的看着王峰。

　　王峰盯着空中漂浮的三叉戟，道：“你对于异脉之力的运用，果真很强，但你依旧赢不了我！”

　　“赢不了你？”

　　寒无一脸色顿时难看了起来。

　　自己明明已经处于绝对的优势，只要他想，随时都能够斩杀王峰。

　　可王峰依旧一副胜券在握的模样。

　　而周围观战的武者，同样惊得长大了嘴巴。

　　“王峰就算催动异脉，也无法扭转局势，更何况那灰衣青年仅仅是催动了两条异脉之力而已！”

　　“那灰衣青年不愧是北陆来的，对于异脉的运用太强了！”

　　“王峰不可能赢！”

　　王峰听着周围的议论，淡淡一笑，丝毫不在意。

　　“那就一招定胜负吧！”

　　王峰面色一冷，身上的气势疯狂的爆发出来。

　　肉身的力量，直接催动到了极致，在身躯笼罩了一尊魔影。

　　他双眼微闭，在他的周身，一道虚幻的剑影锋芒绝世，刺破空间。

　　峡谷四周的武者，皆是感觉到身上一寒，皮肤刺痛，犹如隔空被利剑划过，惊骇不已。

　　“那是....”

　　贵宾席位上，洪洗罡双目圆瞪，脸上露出一丝的狂喜。

　　不仅仅是他，几乎修为达到真元境七重以上的强者，都震惊了，一眼就能够感受到，王峰身上所展现出来的是什么。

　　是剑势。

　　是诸多剑道武者梦寐以求都想要达到了剑道境界。

　　之前，不仅仅是洪洗罡，徐鞍山，龙棣，金阳，还有墓青云等人，都能够从王峰的身上感受到剑势的波动，但都不认为，王峰能够在这个年龄段，达到剑势境界，修炼出剑势。

　　但这一刻，他们真正感受到了，王峰已经达到剑势境界，修炼出一道剑势了。

　　徐鞍山甚至已经震惊的站了起来。

　　他如今年过半百，才将剑势修炼出来，而王峰才十八岁而已，居然就领悟了。

　　这天赋，太恐怖了。

　　当然，还有不少真元境三重四重实力的武者，都不知道这是剑势，却能够感觉到，那道如剑气一般的虚影，散发出一阵阵锋锐的气息，犹如无数把利剑，向他们切割。

　　此时，空中冻结的九阳圣剑已经瓦解出来，被他握在掌心之中，锋芒绝世，气势惊人。

　　“战吧！”

　　王峰身形一掠，整个人的身躯，都爆发出剑势的波动，四周的寒气，在那剑势的压迫下，纷纷退散。

　　王峰一剑轰击在冰墙上。

　　咔擦咔嚓。

　　冰墙瞬间崩溃，在冰墙崩溃的一瞬间，王峰整个人如一柄锋利的宝剑，脱壳而出，直扑寒无一。

　　“平天一剑！”

　　咻！

　　炽热的剑光，在虚空中一闪而出，恐怖的剑气，在一道剑势的加持下，暴涨了数倍。

　　铛！

　　一声巨响，寒无一的长剑，挡住了王峰的一剑，但整个人却被震退了几步。天籁小说网

　　唰唰唰！

　　王峰丝毫不留情面，手臂疯狂的抖动着，对着寒无一发动潮水般的攻击，剑气肆虐纵横，在剑势的加持下，强悍如斯。

　　这一刻，王峰所有的实力，全部都爆发出来，包括九大异躯的威能，身上传递出来的气势，简直如一尊上古剑神。

　　轰轰轰！

　　寒无一被王峰的这般攻击，打了一个措手不及，再加上他的冰属性被王峰的九阳圣剑克制，直接被压制的窜不过起来。

　　不过，寒无一的实力同样恐怖，即便王峰施展出剑势，他依旧没有呈现出败势。

　　但王峰自身混沌真元，雄浑无比，一连挥出上百剑，一剑快过一剑，一剑比一剑凌厉，一剑比一剑狠辣。

　　终于，寒无一有些抵挡不住了，身上已经被王峰划出几道伤口。

　　一时间，寒无一彻底怒了，头顶之上，又浮现出一道虚影，那巨大是一个葫芦虚影。

　　那葫芦直接实质化起来，化作一个冰蓝色的葫芦，那葫芦朝着寒无一喷射出大量的漆黑色寒气，将寒无一的身躯，直接化作了一个冰雕。

　　那冰雕的表面，还散发出惊人的寒光。

　　王峰接连几剑，轰击在冰雕上，居然仅仅在上面留下一点痕迹。

　　“好惊人的防御！”

　　王峰吃惊道。

　　寒无一冷冷道：“这乃是我第三条异脉之力，七煞冰葫异脉，你不可能攻破我的防御，今日，我便赐你一死！”

　　这个王峰，天赋的确强横，已经对他产生了一丝威胁。

　　之前，是李素素请求他杀了王峰。

　　这一次，他真正对王峰起了杀心。

　　说话间，他缓缓伸出手臂，虚空当中的三叉戟，重新凝聚成寒冰三叉戟，疯狂向王峰洞穿而去。

　　王峰一咬牙，手指一勾，三块圣火令在他的控制下，将三叉戟挡了下来。

　　同时，圣火令的圣火，汇聚到九阳圣剑之中，让得整把长剑的剑刃，都燃烧了起来。

　　“杀！”

　　王峰长啸一声，疯狂的向寒无一身躯砍去。

　　当当当！

　　九阳圣剑每一次和寒无一的黑色冰雕碰撞，就感觉到有着一股特殊的能量侵入他的体内，让他十分难受，痛疼欲裂。

　　但是，王峰并没有任何的停留，依旧在挥剑斩杀。

　　几乎在一个呼吸的时间，王峰一脸劈杀出五十多剑，每一剑都倾尽全力，足以抹杀任何一个真元境三重初期的强者。

　　剑光就如同暴风骤雨一般，和冰雕碰撞起来，发出“飒飒飒”的声音。

　　寒无一并没有做任何的抵挡，任由王峰不断的攻击在他的身上，冷笑道：“你的攻击的确很强，寻常真元境三重初期的武者，在你面前早就死了，但你想要破开我的防御，还差那么一点点！”

　　然而，他的话刚刚说完，脸色就变了，因为他看到王峰身躯的剑气虚影，居然从一道，变成了两道。

　　赫然是两道剑势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0322章：剑势免费阅读。https://xs.23sk.com 