    赵洲去到了周野的东边小组，其实投出去一个人根本没有必要，不知道主办方是怎么想的，大家肯定把最强的人投出去啊，但是其他组的高手，也会到自己的组！

        赵洲手持铁剑，五剑五胜。

        赛程一天天的继续，其实最后晋级下一轮的，就是五胜和四胜的，也有几个三胜的。

        紧接着进入第三轮，第三轮所有人回到自己的小组，周野回到了东边，第三轮的赛制，是乱战。

        四个人一组，只能有一个人晋级，而这一轮下来，剩下的人，应该就只有十多个人了！

        周野跟三个人一组，现在这个时候，基本上都是高手了，基本都少年境多年的高手，董二都属于是例外了。

        东南西北四个角的擂台消失，在外城的一家狩猎场一样的地方，周围有观众席位的那种，四个队伍打乱，一起抽签抽对手。

        抽到周野的对手，大多愁眉苦脸，不过也没觉得有什么，虽然周野厉害，名声大，但是他们也是武夫，也有着他们都骄傲，没打之前，谁说的准？

        好赖不济，这才周一拳的称号肯定是破了把。

        他一拳，怎么也打不了三个人吧，所以怎么说也能混个名声。

        三个人这样想到，而董二抽的对手，还是保持了他的运气，是所以参赛选手里边，最为实力不够的了，但是那依旧比他厉害，这玩意不弄点门道肯定是不行了。

        周野这样想着。

        很快就开赛了，第一天比赛是两组，其中一组就是赵洲这组，赵洲今天赵一剑的称号是主动要破灭了，他这一队里，全都是高手，两个五胜，两个四胜选手。

        四个人开始时候，百花齐放，各出高招，赵洲确实厉害，他的剑，气意极长，剑气极重，并且周野怎么看他的剑，怎么看都不像剑，大开大合，从不后退，即使后边三个人联合起来对付他自己，他也从未退一步，最后艰难的战胜了三个人。

        赵洲虽然不是赵一剑了，但是再次一战封神，赵洲直接一挑三，以昂首挺胸的姿势，挺进十二强！

        第二次比赛的人，周野不熟悉，不过也都见过，一个月了，都是参赛选手，能不认识嘛。

        现在的比赛，都极其精彩，看的人眼花缭乱，并且场下坐着的，可都是有头有脸的人物了，老百姓可看不到了，最起码也要是有钱人。

        并且王公大臣，大臣的子女，也都来观看，毕竟现在开始，这是一场质量极高的比赛了，他们都子女，在这里边找一个年轻俊才，也不是不可能，他们都人选，那当然是周野和赵洲了，两个人武功好，名头大，最重要的，模样还俊俏，比如说此时，看台上，有人拿着布，拉起来，上面写着，周野加油，哥哥加油！

        这样类似于粉丝应援的样子。

        周野的粉丝数量极其惊人，要不赵洲还多一点，并且最最最重要的是，他们不知道赵洲有女朋友，宁晋从来没有露过面，毕竟是参加比武招亲，她露面不是那么一回事，所以等到有一天他们看到赵洲跟宁晋走在一起，那粉丝就会崩溃了，在周野他们那里，有一个词，那就是他们塌房了。

        不过周野就没有这个顾虑了，不是因为这也没有女朋友，周野有！也不是因为纪晓蕊肯定来不了这里。

        是周野的人设！太低了，周野在这里出名的时候，初露面，就是在花船上作诗，人设太低，本来就是一个浪荡子，周野浪的越狠，人设站的越稳！

        在人们心中的期望值低，那就不会希望，周野可太会了，直接来了一手营销自己。

        第二天的比赛，有董二，所以头天晚上，周野就跟董二说好好休息，别有压力，然后周野趁着月黑风高，就出去了，去到了隔壁，临时借了一把铁锹，出门而去，半夜才回来，把铁锹换回去，周野就去睡觉了。

        时间一点一点过去，第二天很快到了，比赛的场地，早就满坑满谷的观众了，昨天两场精彩的比赛，让这场比赛的票价有高了不少，赵洲不得不感叹，皇家就是皇家，这万两黄金，都能赚回来个七七八八！

        不过他们比赛选手是有分红的，一个到两个百分点，也不少钱了，大概一天一百两银子左右每个人。

        第一次比赛的四个人，不负众望，打的极其精彩，并且周野发现了，这里的人，大部分都是拳拳到肉的打法，也就是说，大部分人都是武夫，都是修炼的，没有陆菲明，赵磊那样，先天就是异人的人，很少。

        很快，一个拿着开山刀的人，获得胜利，那个人长的很凶，打法也很凶，他的敌人，要不是有裁判拦着，对手就丧命了，并且这个人之前的对手，有丧命的先例，是一个极其凶残的人。

        第二次，就是董二这场了，选手进场，董二略显拘谨的从参赛口出去，待在场地中，随后就是待在场地中，迟迟没有人出来，董二疑惑的看着裁判。

        “请选手入场！”裁判又喊了一声，现场吵杂起来，这怎么没有人入场啊。

        恍惚直接，站在场中的董二就看了一眼周野，周野眼含笑意，董二愣了一下，他想到了，其他三个人肯定被所以绑起来了，来不了了。

        事实也确实就是如此，等了很久，都没有人出场，最后只能判董二胜利，直接晋级十二强。

        董二直接都有点开始佩服周野了，也庆幸自己认识了周野，他自己也明白，自己根本不可能走到今天！

        他本来是就是想试试，不行的话，他就会去殊死一搏，打算带着公主跑路，反正他这辈子肯定没有什么大出息了，要是和相爱的人海不能在一起，那不白活一朝！管他是什么王侯将相，只要是相爱的人，就应该在一起。

        他真的就是周野也不相信他和公主真的认识，就算相信，周野也不会相信，公主还会喜欢他，其实他也八年没见过公主了，他也不敢肯定但是起码要看看不是！

