    景sè优美的山林上空，沈翔正远眺着四周，并没有发现什么险境，这里的灵气虽然稀薄，不过也因为如此，很少有人进来这里。

    “有一个玄境在附近！”龙雪怡感应到了一些什么：“那个可以迷乱心神的险境很有可能就是在那个玄境里面。”

    丹长老看见沈翔一脸疑惑，便说道：“这个险境只有我们少数强者知道，而且是在一个玄境里面，这个玄境不知道是怎么形成的，和那个玄武玄境一样，能让人无法使用真气，同时还有一种可以很厉害的迷神力量。”

    不能使用真气？沈翔十分不解：“那么我们要怎么用火焰炼丹？”

    古东辰、武开明和柳梦儿也不是第一次进入这种不能使用真气的玄境，不过他们知道沈翔是个异类，可以在这些玄境里面有着和别人不同的待遇。

    “用这个，我经常在里面修行，都是用这个方法。”丹长老递给沈翔一个珠子，这是蓄火珠，可以把大量的火焰储存在里面，柳梦儿和东方馨月手中就有一个沈翔的蓄火珠。

    沈翔突然觉得难得变得很大，因为他还是头一次用这种方式来炼丹，不能使用真气的话，进去里面就不能直接释放出火焰来，全靠神识控制蓄火珠里面的火焰来炼丹，这是对火焰控制力的严酷考验。

    沈翔握住那蓄火珠，开始把他的乾坤之火灌入那蓄火珠里面，然后问道：“进去之后，谁都会受到那种力量迷乱心神，那么他们呢？”

    “不用担心我们，我们这些飞盘上面都有抵挡那些力量的阵法。”柳梦儿说道，然后笑着看了看古东辰。

    古东辰脚下的六角飞盘就是柳梦儿炼制的，当初柳梦儿可是狠狠的杀了他一刀，让他至今难忘，不过柳梦儿炼制的法宝确实都是好东西。

    “这么说来，到时候我们就在那种充斥着迷神力量的环境，再使用蓄火珠里面的火焰来炼丹？”沈翔突然觉得压力不小，因为他现在只是懂得炼制一种地级下品丹，在那种环境下使用演炼法去炼制陌生的丹药，要想成功可不容易。

    “没错，这样来说对你比较公平，到时候我炼制的地级下品丹也是我从来没有炼制过的。”丹长老说道。

    丹长老从来没有炼制过的，肯定是那些很少用的丹，这些丹不是用途小，就是炼制难度高，所以无人问津。

    “一个真正厉害的炼丹师，能在非常恶劣的处境下都能炼出丹药来，你应该很少试过吧！”丹长老冷笑了一声：“我就经常在这种恶劣环境下炼丹。”

    沈翔眉梢抽动了一下，炼丹师需要很强的神识，在那种环境下确实能让神识变得更加强大。

    那个玄境的入口十分隐秘，是在一个湖泊下面，进入那个玄境之后，沈翔立即看见了一片空荡荡的土地，漂浮着一阵阵白雾，天空则是灰蒙蒙的，显得十分压抑。

    “这是丹炉！”丹长老一挥玉手，甩给沈翔一个品质还算不错的丹炉，他和丹长老的丹炉都是一样的。

    古东辰叮嘱道：“小师叔，如果在这里呆够十二个时辰的话，就会变成一个疯子，曾经有一些渡过涅八劫的老家伙就是在这里面探险而疯掉的。”

    柳梦儿也是一脸严肃之们现在有阵法保护，所以才没有事，你一踏出飞盘的话，就会立即受到干扰，你最好老老实实的呆在原地炼丹，因为深处的力量会更加强大，就算有厉害的保护阵法，我都不敢深入。”

    “拿着子里面装着的是神力丹的药材子装的是还神丹！你要打开红sè盒子，得需要很多的力量，只有吃下神力丹才能轻松打开，而还神丹主要是能让你在短暂时间内，不会受到影响。”丹长老把两个大盒子抛给沈翔，继续说道：“这两个盒子里面，都分别放有玄元炼魂丹的药材，而定胜负的就是看那玄元炼魂丹的品质。”

    沈翔接过那两个盒子，仔细咀嚼着那比赛规则，这规则可以说十分惊险，不过却让他有些不爽，因为之前丹长老说只是比试炼制两种地级下品丹，但现在却是三种，而且都是十分难炼制的冷门丹药。

    事到如今，他也不能说什么，他只是把这个当作一种试练，他也看出来，这是丹长老准备的，对他有很大的好处，因为他从来没有经历过这种比试。

    “准备好的话，就踏出飞盘吧，如果你想作弊，他们都可以看得一清二楚。”丹长老说道。

    沈翔拿着那个丹炉，检查了一下，便跳出古东辰那个六角飞盘，他刚刚跳出去之后，就突然听到一阵海而自己却在一个荒岛上面，他现在正站在海滩缓冲来，那凉爽的海水非常真实。

    沈翔难以相信这是因为心神被迷乱了才发生的事情，因为这一切都很真实，他立即观望四周，古东辰和柳梦儿他们的飞盘已经不见了。

    但是古东辰他们却能看见沈翔像一个白痴那样，原地转着，而丹长老却已经开始在原地炼丹。

    沈翔很快就明白，他的五感都被迷惑了，这和七十二变里面的障眼法大同小异，不过最让他感到惊恐的是，他竟然和苏媚瑶他们失去了联系，他心中喊了几声龙雪怡，却没有回答。

    柳梦儿看见沈翔一脸惊恐的模样，不由得轻笑道：“这白痴，恐怖不知道我们在看着他吧。”

    “那种迷神的力量真的很厉害吗？”东方馨月问道，她没有试过。

    久了绝对能让一个人疯掉。”柳梦儿说道。

    沈翔当然她们的谈话声，但却能听见海声音，以及蓝天上那些巨鹰的长啸声。

    “小坏蛋，快点炼丹，有好几个人看着你发呆呢。”龙雪怡的声音突然传来。

    沈翔一喜，急忙问道：“媚瑶姐呢？”

    “我在这里，没想到这种迷神力量这么强，我和师姐还有雪怡看到的，都和你看到的一样，而且雪怡的神游九天也没有任何用处，无论飞多远，看到的都是海。”苏媚瑶惊叹道。