    夜空如洗，繁星点缀在苍穹幕布上，幽静，迷离。

    站在窗前，李道古静静地看着天穹。

    他这样站着已经有很长一段时间了，几乎都没有动过。

    年轻而美丽的王妃，坐在床边。

    她痴痴地看着皇帝挺拔的背影，目光中偶尔流露出一丝迷茫。

    做为银龙帝国最大的科技财团，同时是帝国传承了数万年的西蒙家族的指定继承人，对于这个年轻而漂亮的女人而言，哪怕仅仅只是一个妃子而不是皇后，她也已经非常的满意了。

    金钱，对她而言没有任何意义。

    权势，也已经不重要了。

    该有的，她都已经有了，没有什么比能拥有这个帝国最优秀也最有权势的男人，而有吸引力的。

    李道古并不爱她，女人很清楚。

    但这不重要，爱情对于她们这个层次的人而言，没有意义。

    只有利益，只有需求，才是重要的。

    痴痴地看了好久，当打开的窗户中一阵凉风吹了进来，心沉如水同时又心乱如麻的女人，犹豫了一下还是站了起来。

    从床边坐起来，女人拿起旁边衣架上的长袍，轻步走到李道古身后，披在了他的肩上。

    让她心里一颤，脸上露出满足的神情的，是李道古反过来抓住她柔荑的手。

    “父亲昨晚清醒了一会，他跟我说，帝国现在到了前所未有的最艰难的地步。”

    “异种文明还有异形文明，流浪科技文明，还有如今状况不明的我们的老对头魔戈族。”

    “摩云河系，现在就是一个绞肉机，一个不慎，我们帝国万亿的子民，会被绞成碎片。”

    “父亲说了，让我时刻保持绝对的清醒和冷静，因为有可能只是一个错误的决定，就会让帝国万劫不复。”

    轻声说着，李道古不在乎有没有人理解或者回应，只是不停地说着。

    “你不用有太大的压力，我们现在不是有异形文明帮忙吗？”

    女人柔声劝慰道。

    苦笑摇了摇头，李道古说道：“而这也是我们现在最担心的，对任何生物而言，对能量的需要占据第一位。异形文明的能量来源，简单的说就是食物，现在异形的数量越来越多，将来有一天它们没足够的食物可以获取时，到那时，人类还有可能继续成为异形的盟友吗？”

    女人听了这话，脸上露出了吃惊的表情：“陛下，你的意思是我们将来都会成为异形的食物？”

    “所以帝国现如今最大的问题，不是异种植物文明，而是异形文明。”

    “我们现在最优秀的生物学家，都在研究怎么才能避免在不远的将来，异形文明才不至于出现食物匮乏的问题。”

    “希望他们能研究出某些成果吧，希望银龙帝国人类文明不要在我的手里被灭族。”

    幽幽说着，李道古叹了一声，转着搂着女人的肩膀，却是准备去休息。

    才走了两步，他的脚步就停下了。

    身躯微微有些僵硬，李道古走到床边，轻轻将怀中突然“昏睡”过去的女人放在床上，这才缓缓转过了身躯。

    寝殿的中央，那无人存在的空间中，突然泛起了一阵阵游离的电光。

    当李道古的双拳紧握起来时，电光无声地暴闪间，一个身躯显露了出来。

    表面不动声色，李道古的心里却是泛起了惊涛骇浪。

    面前的身躯，不是纯粹的躯体，而是一具装甲。

    跟银龙帝国制造的机甲很像，但李道古面前这个显然更先进。

    黑色的装甲外壳，造型格外纤巧。

    它的坚硬程度未知，但防护力显然不会太弱。

    装甲的双肩和双腕上，有着未知攻击方式的武器装置。

    它的头盔是全封闭的，这让李道古想要透过面罩看看对方的愿望落了空。

    根本不用细想，李道古就很清楚面前的到底是什么。

    这片星空有能力制造出这样的科技产物的文明，除了银龙帝国就是魔戈族了。

    帝国，并没有这样的装甲，除非某个势力偷偷在研究制造。

    这种可能性并不大，在文明即将被覆灭的情况下，如果某人或者某些势力有更先进更强大的武器，不可能不拿出来。

    那么剩下的最后一个可能，结果很明显了。

    除了已经入侵了魔戈族的流浪科技文明，李道古想不出还有谁。

    “不用担心，她只是睡了过去，很快就会清醒过来。”

    “我没有恶意，不然你不可能还活着站在这里。”

    “还有，我的身份你应该能猜出来了，我是克伊族的特使，奉议会的命令，前来和你商量一些事情。”

    就在李道古脑海中泛过一个个可行性方案时，他的耳边响起了一个声音。

    标准的银龙帝国通用语，他面前的“装甲”甚至说的比帝国优秀的播音员还要标准。

    “克伊族？你们就是入侵了魔戈族的流浪文明？”

    放弃了暂时呼救的打算，对方能神秘地出现在这里，而且还悄无声息地放翻了他的女人，这就已经很能说明问题了。

    “不是入侵，而是同化。”

    “我们不是一个好战的种族，流浪是我们的天性。”

    “在空旷的宇宙中碰上一个智慧文明的机率，非常非常的小。”

    “所以每次有这样的机遇，我们都会非常的高兴。”

    “我们会跟他们交流，交流我们彼此之间的科技、信息。”

    “当然，如果对方怀有敌意，为了自保，我们也只能反击。”

    “你们和魔戈族鳄人战斗了这么久，应该清楚它们的性格，它们根本就是一个异兽文明，我在想它们在第一次发现我们时，脑海中闪过的第一个念头，或许就是我们族人的味道是不是很好。”

    “克伊放不喜欢战争，但我们也不畏惧战争。”

    “我可以这么跟你说吧，魔戈族现在已经彻底失败了，它们的舰队已经被我们全部消灭。”

    “尊敬的人类帝王，我怀着敬意和友善而来，却不知道你打算用什么来回应我？”

    纤巧的装甲纹丝不动，它的声音异常的平和。

    李道古的大脑飞快地转动起来，同时他伸手指向了旁边的女人，随口说道：“你这还是怀着敬意而来？”

    (未完待续。)

