    英士今天来的比较晚，来的时候，大部分的人都来了。

    　　看时间马上就要开始了，现在场下的座位上就只有三个人分别是英士，小南，佐藤。

    　　过了一会大屏幕开始亮起来，现在开始抽签，在三个人中抽到轮空的人就可以直接道决赛，而另外两个人就需要对战，赢的人才能和轮空的人争夺冠军。

    　　3

    　　2

    　　1

    　　大屏幕一定，所有人看着屏幕有些意外，英士的表情有些意外，自己运气这么好，这次轮空的是自己。

    　　不过所有人也没有觉得不公平，英士本身就有夺冠的实力。

    　　接下来就是佐藤和小南为争夺这决赛的名额。

    　　小南和佐藤互相看了一眼对方，空气中仿佛有无形的火花在滋生。

    　　英士已经开始闻到火药味了，两个人同时上台。

    　　准备好后，裁判开始宣布：“现在由二班的佐藤对阵三班的小南，双方进行的是2对2的神奇宝贝对战，请双方释放神奇宝贝。”

    　　“去吧，力壮鸡”

    　　“去吧，墨海马”

    　　嗯？小南看到佐藤使用的不是而是少年从未使用过的神奇宝贝后眉头一皱。

    　　这墨海马的属性克制力壮鸡，对她很不利。

    　　场下的英士看到佐藤使用的不是电击兽后有些意外不过也知道佐藤的意思。

    　　佐藤是不想在前面的比赛中让自己的主力神奇宝贝消耗太多的体力就准备了好几只神奇宝贝。

    　　墨海马，龙神奇宝贝

    　　属性：水

    　　特性：悠游自如，狙击手

    　　隐藏特性：湿气

    　　墨海马是一种柱状宝可梦，身体大部分为蓝色，前腹部以及背后的鳍为浅黄色。

    　　它的虹膜是红色的，头部左右两侧各有三个尖刺，通过长长的柱形嘴巴向外喷射墨汁。

    　　尾巴向前卷曲，呈逆时针状。

    　　英士打开虫王之眼，又是一只资质为卓越的神奇宝贝，等级不高，也就资深中期。

    　　“比赛开始”

    　　裁判的一声令下，比赛正式开始，别看佐藤的墨海马看上去人畜无害的，但是下起手来是一点都不可爱。

    　　各种水系技能用的是非常的娴熟，英士猜测这只墨海马的特性应该是悠游自如，墨海马在佐藤的指挥下，几乎将整个场地都变成了河流，力壮鸡行动变的非常的困难。

    　　就这样在佐藤的控制下，力壮鸡在墨海马的水炮攻击之下失去了战斗能力。

    　　小南脸色有些难看，收起力壮鸡，拿出了第二只神奇宝贝球放出她的最强神奇宝贝铁甲贝。

    　　小南现在压力很大，墨海马看上去一点没有多少的伤害。

    　　比赛继续，铁甲贝是水系和冰系的神奇宝贝，所以现在的环境对它来说也是非常有利的。

    　　经过了一番的战斗，墨海马突破不了铁甲贝的防御，被铁甲贝一击暴风雪打败了。

    　　这下两人就差不多了，每人都失去了一只神奇宝贝。

    　　佐藤收起墨海马拿出了他的第二只神奇宝贝电击兽，果然是电击兽，电系克制水系的神奇宝贝。

    　　所以小南翻盘的几率太低了，果然和英士想的一样，在电由于场地水汽太多可以说是很好的导电场所，电击兽很轻松的就打败了铁甲贝。

    　　当铁甲贝失去战斗能力的那一刻，英士就知道该自己了。佐藤打赢了小南后看了一眼英士然后就下场休息去了。

    　　战斗结束后，佐藤有15分钟的休息时间。

    　　时间就在这一分一秒的过去了，现在到了最后的决赛了。

    　　英士起身走上台，这时在观众席上柳主任又和将本老师在观战。

    　　这时柳主任说道：“将老，你您觉得谁能获得冠军。”

    　　将本看着英士的背影说道：“我觉得英士这小家伙今天还会给我们带来惊喜。”

    　　柳主任笑道：“我也认为英士会获得冠军。”

    　　“我觉得佐藤会获得冠军”这个声音是从柳主任旁边出来的，原来今天还有一和领导也来看比赛了，他就是副校长。

    　　柳主任道：“校长，你认为佐藤会获得冠军！”

    　　副校长和蔼的说道：“没错，英士同学的大针蜂和飞天螳螂虽然都很强，但是在属性上是被佐藤同学克制的，况且英士用的还是大针蜂这种神奇宝贝。”

    　　副校长说完这话后将本老师和柳主任都沉默了。

    　　…

    　　战斗场地上，佐藤和英士面对面，佐藤说道：“终于能和你好好的打一场了，我有些迫不及待了。”

    　　英士：“我也一样”

    　　“现在由一班的英士对阵二班的佐藤，请双方释放神奇宝贝。”

    　　“去吧，飞天螳螂”

    　　“去吧，电击兽”

    　　电击兽，电击神奇宝贝

    　　属性：电

    　　特性：静电

    　　隐藏特性：干劲

    　　电击兽腹部上有个黑色电符号，它整个身体也有一些黑色的皮肤，就像是老虎一样，头上有两个像是导电体的东西，能帮助它蓄电。

    　　“比赛开始”

    　　“电击兽，使用放电”

    　　电击兽将手放在地面上电弧在手掌上闪烁。

    　　“飞天螳螂，真空波”

    　　飞天螳螂向电击兽冲去，而在地面上都是水，电击兽的电在水中传导，一下就到了飞天螳螂的脚下。

    　　飞天螳螂被打了个措手不及，瞬间受到了伤害。

    　　英士：“不好，飞天螳螂，飞起来”

    　　被电击了一下后，飞天螳螂立刻飞到了空中。

    　　佐藤这个战术不错啊，先让墨海马把整个战斗环境都变成了有利于他神奇宝贝战斗的环境。

    　　接下来要小心了，也不知道佐藤为它的大针蜂和飞天螳螂准备多少战术。

    　　飞到空中后飞天螳螂继续冲向电击兽。

    　　“电击兽，刺耳声”

    　　在飞天螳螂冲过来的时候电击兽非常冷静的从嘴中发出非常刺耳的声音，离电击兽最近的飞天螳螂当即受到了影响，速度迅速降了下来。

    　　“电击兽，电磁波”

    　　电击兽长大嘴巴，发出了一种电磁波动，刚从刺耳的影响中恢复过来接着又被电击兽的电磁波给麻痹了。

    　　从空中降了下来，摔在地上的水摊上，浑身溅满了水。

    　　英士暗道不好，这下麻烦了。

    　　看到一系列技能都成功后，佐藤嘴角上扬了一个弧度，开始让电击兽攻击。

    　　“电击兽，十万伏特”

