    “不用。”雷英摇了摇头，直接跟沐晓晓告别，沐晓晓看着人离开的时候，张了张嘴又看着沐汝禄，就打算以后在找人，现在看沐汝禄是不是还有着别的地方伤着。

    沐晓晓看着沐汝禄的时候开口道，“二哥你还好吧？”听到了沐晓晓的话的时候，沐汝禄抬起头笑了笑。

    “我很好，”沐汝禄开口道，“你也别太过分担心了，”沐汝禄看着沐晓晓的时候，让沐晓晓别过分担心了。

    听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的沐晓晓，伸出手揉了揉对方的秀发了起来，沐晓晓看着对方的时候，松了一口气。

    “二哥，到底是什么人要你的命？”沐晓晓忍不住开口道，想要知道到底是什么人，试图要自己二哥的命。

    “不清楚，只不过谭家那一边有可能，以后你这小丫头出门的时候小心点，”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道，最担心的还是沐晓晓。

    听到了这话的时候，沐晓晓点了点头道，“二哥这一点你放心，我会小心点的，”

    闻言的时候沐汝禄也点了点头，沐汝禄想不到白天的事情后是，神色也不由自主的冷酷了起来，那车的的确是要撞死自己的。

    不过却又因为一些问题，没有将自己给撞死，看着眼前的沐晓晓的时候，直接开口道，“别太担心了，我的脚一会医生来了看看就好，”

    这也是为什么沐汝禄不去这医院的缘故，都被别人给追杀了，还跑医院去干什么？到时候直接被别人给暗杀怎么办？

    沐晓晓看着医生来了后，立刻就让医生给对方看脚了，在医生看了后，“问题不大，休息几天就没有事情了，”

    “嗯，”沐晓晓点了点头，看了看沐汝禄，“二哥，这几天你别去上班了，”沐晓晓开口道，听到了这话的时候沐汝禄无奈。

    “公司那一边的事情，需要处理，”沐汝禄这话是认真的，“有着一些项目，还需要去做，”闻言的时候，沐晓晓看了看沐汝禄。

    “那就让丁叔叔跟着你，丁叔叔是保护我的，这几天我不出去，到时候就保护你，”沐晓晓看了看沐汝禄的时候开口道，如果沐汝禄是这沐汝寿跟沐汝福，那自己不用担心。

    问题沐汝禄不是，沐汝禄显而易见的体弱一些，虽然身子骨好了，可身子本来的空虚是在的，听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的沐晓晓无奈了起来。

    “好，就听我们晓晓的，”在看着沐晓晓的时候，一时之间有着几分无奈了起来，闻言的时候，沐晓晓也松了一口气笑了笑。

    “这样就对了，二哥……你可别出事情，”沐晓晓直接去跟丁胜武电话，丁胜武那一边听到了后点了点头。

    周月月微微一愣，“有着问题吗？”

    “嗯，晓晓的二哥今天差一点被袭击了，晓晓希望我可以保护对方几天，”看着自己的妻子的时候，丁胜武开口道。

    听到了这话的时候，周月月微微一愣，很快就点了点头道，“可以啊，你去啊……”在遇到丁胜武的时候，丁胜武就是去保护沐晓晓的存在。

    如果不是因为沐晓晓的话，自己都不可能遇到丁胜武，周月月不会是哪一个看到沐晓晓跟着丁胜武走得近就有着吃味的女人。

    因为她可明白，自己的男人之所以保护沐晓晓是为什么？而沐晓晓跟丁胜武走得进，也只不过是因为以前的有些缘故。

    丁胜武点了点头看了看这周月月妈妈道，“妈，我出去一趟，”

    “好，小心点，”周妈妈开口道，在看着丁胜武离开后，周妈妈看了看周月月，“你啊……就是幸福，”

    “那是，我遇到了这男人，遇到了这老板就是最幸福，”周月月开口道，如果不是遇到了沐晓晓，自己会大学毕业，也有可能没办法大学毕业。

    因为自己家里头的钱不够，而因为遇到沐晓晓自己可以赚钱，还可以给自己母亲钱，母亲生病了沐晓晓也给过很多帮助，“月月……以后我们都要对别人晓晓好一点，”

    “嗯，”听到了这话的时候，此刻这周月月点了点头，周月月看了看不远处，她比别人都明白，自己是要感谢沐晓晓。

    丁胜武那一边去看了这沐汝禄，看着沐汝禄但是刚刚，听到对方的话的时候，忍不住开口道，“这事情可有点麻烦，要我让人调查一下吗？”

    “如果可以的话，那就麻烦丁大哥了，”沐汝禄开口道，这辈分是特别的乱了，沐晓晓遇到丁胜武的时候年纪还小，等着丁胜武跟着沐晓晓回来的时候。

    很多人都长大了，自然就没有在叫叔叔了，于是丁大哥的丁叔叔，丁叔叔是因为习惯了，所以就没有改过来了。

    沐汝禄有着事情麻烦了丁胜武，丁胜武点了点头，直接去看沐晓晓，沐晓晓在研究室里头，这家里头有着沐晓晓给来研究的地方。

    “丁叔叔你来了，”看着沐晓晓的时候，点了点头，“对了，我大哥就是去上班跟下班，到时候麻烦丁大哥了，”

    “不麻烦，“听到了这话的时候，丁胜武开口道，丁胜武看了看这沐晓晓，”这东西……”

    “这东西是用来做的材料，只不过还有着一些材料我没有想好，”沐晓晓开口道，听到了这话的时候丁胜武点了点头。

    “我先离开了，”丁胜武开口道，沐晓晓点了点头，在看着丁胜武离开的时候，沐晓晓就投入了工作里头。

    宫长郁那一边下班也来看沐晓晓了，“二哥的伤没有问题吧？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “伤的事情不大，就坐轮椅就好，”沐晓晓开口道，“目前就是要知道到底是谁想要他的命？”

    沐晓晓忍不住有着几分复杂了起来，也有着几分无奈，听到了这话的时候，宫长郁点了点头，“给你带的蛋糕，”沐晓晓看了看后点了点头的坐下吃蛋糕。

    “其实我看这叔那一边的事情，也处理的差不多，”听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁有着几分疑惑，宫长郁笑着道，“狗急跳墙，才会做出这些事情来，大概是对方比你父亲逼上了绝路，”

    听到了这话的时候，沐晓晓直接点了点头，“好吧，”沐晓晓多少有着几分无奈了起来，在这种的时候，直接忍不住叹了一口气，“爸爸都不会跟我说这些事情，”

    “如果我有着女儿的话，我也不可能将这些事情告诉我的女儿，”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    “好吧，我知道，爸爸跟二哥他们不想说太多是为了保护我，我也不会去多询问，”沐晓晓开口道，因为在某种的情况下，自己询问太多的话，反而会让对方担心。

    听到了这话的时候，宫长郁点了点头道，“别想太多了，”

    “阿郁哥……如果说是你的话，你会跟我说吗？”沐晓晓看了看宫长郁，宫长郁对上沐晓晓的目光的时候，立刻就点了点头。

    “我会告诉你，”看着沐晓晓的时候道，“我不会让你胡思乱想，可我们是不一样的，我们是一体的，”沐晓晓脸颊一红，宫长郁意识到说错话了，“我是说我们结婚了后，夫妻为一体，”

    “嗯，”沐晓晓点了点头，“我知道，”沐晓晓看了看这宫长郁的模样后，一时之间有着几分笑容了起来，“你啊……也不需要这样紧张，”

    宫长郁看了看沐晓晓点了点头，沐晓晓在看着宫长郁的时候微微一愣，宫长郁给沐晓晓用手擦掉了嘴角上的奶油，沐晓晓看了看宫长郁的时候，顿时脸颊就爆红了起来，一时之间心跳扑通扑通的跳了起来。

    看着这样的沐晓晓的时候，宫长郁忍不住靠近了起来，在靠近的时候，“宫长郁……你在干什么？”沐汝禄的声音又从身后传来，沐晓晓立刻就后退了，宫长郁也起身看着沐汝禄，沐汝禄被人推着进来，看了看两个人。

    “二哥，我们刚才在说悄悄话，”沐晓晓开口道，“你这样一惊一乍的，特别的吓唬人，”沐晓晓看了看沐汝禄的时候，来了一个恶人先告状。

    沐汝禄看了看沐晓晓那模样，哪里不知道对方的小心思，“哦，悄悄话，悄悄话也不可以靠太近，”看了看宫长郁的时候，“男人都是要防备的，”

    宫长郁觉得这二舅子真的特别的不招人喜欢，在看了看沐晓晓的时候道，“那个我有着事情，就先走了，晓晓……”

    “我去送人，”沐晓晓拔腿就跟着出去，沐汝禄这脚受伤了，还真没有抓住沐晓晓，而是让沐晓晓给跑出去了，多少有着几分无奈。

    沐晓晓看了看这宫长郁的时候，两个人手牵手，突然两个人走到拐角里头躲着了。

    宫长郁看着沐晓晓的时候，沐晓晓脸颊红扑扑的，是要偷偷的亲亲吗？虽然说亲过，问题脸颊那些不算了，沐晓晓看着宫长郁的时候，看宫长郁也盯着自己。

    一时之间两个人都没有行动，沐晓晓感觉这样不行啊，直接伸出手就抓住对方的肩膀，踮着脚直接亲了上去。

    沐晓晓亲了就要退了，却很快就而被宫长郁给紧紧抱着腰间，然后狠狠的亲了下来，沐晓晓感觉整个人都晕乎乎的。

    不仅仅是晕乎乎的，更加多的是，整个人都有着几分玄幻了起来，在那一瞬间，感觉整个人都轻飘飘了起来，在一瞬间好像有着什么东西击中自己的内心了。

    沐晓晓在看着眼前的宫长郁的时候，沐晓晓软软的靠在对方的怀中，突然听到脚步声，两个人都哆嗦了起来，因为这是沐天陌的脚步声。

    沐晓晓看着宫长郁的时候，“你走，”宫长郁点了点头直接离开，沐晓晓看着沐天陌的时候，“爸爸……”

    沐天陌看了看沐晓晓的时候，“晓晓这是在等爸爸啊，”特别的高兴的抓了沐晓晓的脑袋，直接开口道，“走回家去，”

    “嗯，爸爸……你好些天都没有回来，我就每一天都来等你，”沐晓晓开口道，沐天陌闻言的时候特别感动了。

    沐晓晓也不是想骗自己的父亲，就是在那一瞬间脑子一热，怕沐天陌知道自己做了的坏事情，立刻就直接开口道。

    沐天陌听到了这沐晓晓的话特别感动的看着沐晓晓，就被这沐汝禄道，“爸，别信她的，她刚才还送宫长郁那小子出去，”

    “……”沐天陌可以听到了自己心碎的声音，看了看沐晓晓的时候，“不对，”看着沐晓晓的嘴唇的时候，就发现问题了。

    问题是沐天陌一股脑想要问的时候，却又在最后的时候，深深的吸了一口气，沐天陌告诉自己，自己是男人女儿是女人。

    自己不可以对女儿问出羞耻的事情，这样会让女儿难看，于是最后就选择深深的吸了一口气，不在询问了。

    “回去，”看着沐晓晓的时候沐天陌看看懂啊，沐晓晓听到了沐天陌的话乖乖回去了，沐天陌瞪了一眼沐汝禄。

    沐汝禄一时之间都不知道自己到底做错了什么？怎么无缘无故还看自己啊，自己又没有做错事情，却不知道沐天陌是在埋怨沐汝禄。

    既然说出来就只能够让自己生气了，那这沐汝禄告诉自己干什么？自己眼不见为净，想到自己的闺女，为了宫长郁那混小子欺骗自己的时候，一时之间有着几分怒意了起来。

    特别的特别的生气哪一种，看了看这沐汝禄的时候，“没有半点用处，”

    “……”沐汝禄觉得自己到底是为什么要被自己的父亲说，沐天陌怎么就对自己开火了，这不应该询问沐晓晓吗？

    此刻这沐汝禄还是一个单身汉，又没有女儿自然不懂这沐天陌的心思，于是只能够成为炮灰被沐天陌给眼神杀了，沐天陌没有看这让自己糟心的沐汝禄离开了，沐汝禄让丁胜武推着进去的时候还是挺郁闷的。。

