    此时负责人和一群人都在静静的关注着画面上方的战斗，至于周围那一些关注者，此时他们也没有办法做任何事情，只希望徐洛能够有更强的力量，可以应对对方。

    “如果徐洛能够早点出来就好了”

    就在这个时候之前，那个冲进来的人忍不住感叹了一句。

    “现在这样被人直接压着打，实在是太过于憋屈了，偏偏那一些厉害的人这个时候都已经晋升到了传奇，还不能对对方出手，真是急死个人！”

    听到他的话之后，旁边的人表情忍不住动了一下，也都是义愤填膺之色。

    看着身边一个个人神情的变化，负责人心里面也是忍不住叹息了一声。

    现如今整个联邦上一片欣欣向荣之色，整个联邦的实力大举提升的情况之下，周围的那一些异族文明已经不被他们放在眼里了。

    而且在这两年的时间之内，他们还在时不时的侵蚀对方的力量，不断的壮大着自身，但是他们这样一个势力崛起之后，对于附近更远一些的邻居来说，他们的影响力提升了，对于对方而言就是一个莫大的威胁。

    因此在这两年的时间里面，虽然不敢做出太过于针对的举动，可是平日里和他们一点点的小摩擦却是从来没有停止的。

    当然了，也不是每一个文明都想要在这个过程之中对人类文明做一些什么事情，也有一些和他们交好的，双方之间展开了一些贸易，平日里往来还挺频繁的。

    此时在人类文明的大街小巷之上，能够看得到一个个异族文明的人出没，而就是在这样的情况之下，前一段时间有一个五级文明的观察团，不期而至，降临到了起源星之上。

    一开始的时候，对于对方的到来，人类这一方当然是非常欢迎的，但是过了一段时间之后，对方终于是暴露了自己的野心。

    对方过来的目的就是为了要打击人类士气的，虽然从整个文明的层面上来说，对方不敢过得太过分，毕竟还有着十八个顶级文明在上面压着，一旦他们做出什么明显针对举动的话，到时候直接就会迎来雷霆打击，可是他们也有自己的办法。

    既然我不能从文明层面上打压你，那我就让我的年轻人和你们的年轻人之间相互友好交流，这种不会有任何问题了吧？

    这所谓的交流团就是这么来的！

    一开始的时候接到了人类隆重的接待之后，对方想要让自己带来的那一些年轻人和人类文明之中的年轻人相互之间交流一下，也算是对于两种文明的文化交流，一开始人类这边也没有多想，因此派出了自己一方的年轻天才和对方的人所接触，但是慢慢的对方就提出想要让这些年轻人相互之间切磋一下，也好看一看他们相互之间处于什么样的层次。

    面对这样的要求，人类这一方哪怕隐约察觉到了对方的目的，但是也不能够拒绝，而就是这一次同意，结果就是他们所派遣出去的顶级天才，一个个都被对方给打败了。

    而随后对方就觉得人类堂堂一个强大的文明，当然不可能只有这么一些人，吵着让他们把最顶尖的年轻人派出来和他们相互交流。

    不管他们派出多厉害的人，面对对方带来的那些人时，同级别对战，根本不是对方的对手，因此此时人类文明这一边当然无比的憋屈。

    但是他们也没有办法，之前的时候，人类文明之中的那一些顶尖天才，一个个的都达到了黄金级巅峰，随后这两年在人类获得了大量资源之后，这一个个的年轻人拥有了足够的修行资源后，实力突飞猛进，一个个的突破到了传奇层次，自然不可能跑过来和这一些人进行争锋。

    而在这一些顶尖天才一个个突破的情况之下，另外一些年轻人此时不过是刚刚接触到修行，短短两年的时间而已，哪怕天赋再如何出众，也不过就是达到了白银层次而已，在这个等级的交锋之中，根本就插不上手。

    至于其他的那一些黄金级虽然不是看不起他们，但是这些人只不过就是顶部的那些天才突破了之后，才自然而然的顺位进入到了前列，还真的称不上是顶尖的天才。

    这就是人类文明现如今所面临的困境。

    虽然看起来他们整个文明的实力突飞猛进了，但是现如今年轻天才们的实力之间却是出现了青黄不接的趋势。

    头一批人已经纷纷达到了更高的层次，而新一批的人这时候还没有彻底的成长起来，如果没有这一个异族文明到来的话，以人类文明的实力，其实哪怕是现如今的这种局面，也根本不是什么大问题，只需要静静的等待一段时间之后，等下一代的那些年轻人成长起来后，就会把这一个空白给填补上。

    但偏偏凑巧的就是，对方就卡在这个节骨眼上直接找上门来了。

    “你们想让徐洛去对付那些人，对方不就是冲着他来的吗？”

    看了一眼周围那些人的神情之后，负责人心里面明白，被对方这样压着打，他们当然是非常不爽的，一个个想着只要把徐洛这一个绝世天才拎出去，到时候绝对会把对方给打得落花流水。

    可是他很清楚，对方这一次找上门来的目的本就是为了要试探他们，会不会在这样的情况之下把徐洛这个隐藏着的秘密武器给用出来，上面那些人不知道下面这些人的心情是什么样的吗？可是不管再怎么憋屈，他们也只能隐忍，而从来没有一个人提议要动用徐洛，就是不想让对方的计划得逞。

    “不过很快了，他们绝对想不到，看似这两年徐洛在蛰伏着，但是现如今经过了虚空恶魔这一遭事情之后，徐洛的实力提升，远比想象之中的还要更加可怕！”

    如果是两年之前的时候，他还想着会让徐洛继续在这个世界之中隐藏下去，但是现如今有了一号世界，整个位面世界的本源力量加持，徐洛的虫族现如今变得无比的可怕，尤其是一只只的虚空恶魔成为它们口粮的情况下，徐洛在战场之上活跃的传奇级虫族，就已经有不少的数量了，远比当初嬴璎珞点燃神火之时，手头上所拥有的那一些传奇的数量还要更多。

    毕竟在那一些强大文明的神域之中，即使是传奇级兵种也不算太过于少见，但对于他们这一些低等文明所在区域之内的话，很多神域之中即使是几个黄金兵种都已经是无比珍贵的了，更不要说是传奇级的了。

    很多人在点然神火的时候，手头上连一个传奇都没有，哪怕是那些三四级文明的手里，有个一两个传奇就已经是不得了的事情了。

    那时候的嬴璎珞点燃神火时，也只不过就是培养了十个传奇级的属下而已，这还是为了要应对接下来她在点燃神火后一步成就真神而提前准备的。

    当然了，嬴璎珞的情况又不太一样，毕竟当时她所有的兵种都是通过强行提升得来的，没有晋升路线的她，那时候想要把自己大量的兵种提升到黄金层次，只能是强行利用资源来堆积！

    在那样的情况之下，她想要把自己的那些黄金级兵种提升到传奇层次，要比正常的黄金兵种晋升到传奇要耗费几十上百倍的量，本身黄金晋升到传奇消耗的资源就无比恐怖了，在这样额外消耗的情况之下，所需要的资源简直就是一个天文数字，她在提升了十个之后觉得划不来，因此多余的资源全部都用来提升自己的那些黄金级兵种了。

    而别的人纯粹就是没有足够的资源来进行提升。

    但是现如今徐洛却是打破了这一个规律，明明只是一个一级文明的人而已，而且进入到众神世界之中，不过区区几年的时间，但现在手头上就拥有了这么多的传奇级兵种。

    可想而知，当他要点燃神火的时候，哪怕是有着大量的异族文明过来狙击他，可是有这么多传奇虫族以及大量黄金兵种在那里进行压制的情况之下，来多少他们也不带怕的。

    何况这个时候他们觉得哪怕有大量的人过来阻止徐洛点燃神火，但是甚至都不需要出动他的这些虫族，只要那一个光球在他神域之上静静的呆着，来多少的攻击者，他就直接杀多少。

    他们可是清楚的，看到了之前的时候，那一个光球一次攻击，直接就把一只无比强大的虚空恶魔给干掉了，有这样一个强大力量坐镇的情况之下，新手神域之中本身就没有多少太过于厉害的存在，那时候自然就没有任何的顾忌。

    “这是一个非常奇异的种族，拥有着无比可怕的特性，并且它们的适应性非常的厉害，因此可以作为长期观察的目标，针对性做出一个研究课题，或许将会对于我正在着手准备的生物研究做出一定的突破，在物种起源的数量上再添加一笔！”

    此时在虫族和虚空恶魔的征战战场之上，离这边不太远的地方，一个身影静静的立在虚空之中，手中的笔不断地在记录着什么东西，口中此时正在喃喃自语。

    事实上，此时如同他一样隐藏在虚空之中的身影不在少数，但是在两个庞大种族的战争之中，他们没有一个想要靠近过去。

    当然了区区一小股虚空恶魔，他们根本就没有放在心上，如果他们愿意的话，可以在很短的时间之内就把这一些虚空恶魔全部都给干掉。

    但此时这一些人之所以不靠近过去，是因为那一个巨大的光球让他们无比的忌惮。

    一开始的时候，这个光球只不过是给他们一种隐约的感应而已，似乎被这个光球锁定的话会让他们有生命的危险，但是随后他们就知道为什么会有这种感应了。

    随着不断的战斗，后边的虚空恶魔不断的往前冲过来，因此在整个虚空恶魔族群之中，隐藏着的那一些神灵级虚空恶魔也被裹挟到了前边来，此时又一只虚空恶魔现出身来，但是对方还没有做出任何有效的攻击，结果就被斯塔姆射线虫一道集群打击彻底灰飞烟灭。

    而那一道巨大的光柱不仅仅是击杀了这一个神灵级别的虚空恶魔，更主要的是把周围那一些观测者都给吓到了。

    因为他们清楚的看到在那一道光柱打出来的同时，斯塔姆射线虫的攻击其实还在朝着别的地方发射着，也就意味着这一道光束打击其实并不是这一些斯塔姆射线虫的全力一击。

    但即使是这样的情况之下，仍然是把这一个拥有着神灵级别实力的虚空恶魔给干掉了。

    看起来虚空恶魔没有任何的理智，对方只不过就是空有着神灵级别的力量而已，而没有任何神灵的神职，神力等等一切加持，和正常的神灵级强者比起来的话，当然是不值一提的。

    可是不管怎么样，虚空恶魔他总归有着神灵级别的力量和躯体，但还是被一击击杀了。

    这一个光球竟然能够击杀一个神灵级别的虚空恶魔，自然也就能够对他们这些人产生危险。

    他们不想要自身去体验一下那一个巨大的光球全力一击的时候，所能够发射出来的光柱有多么的耀眼，威胁程度能够达到什么样的水平，在这一道光柱的攻击之下，他们能够不能够躲避。

    反正这个时候只需要远远的离开对方战斗中就好了。

    事实上他们在虚空之中游历了那么长的时间，还从来没有见到过徐洛的这些虫族这样的生物。

    这种生物太过于奇异了，时时刻刻实力都在不断增长着，而且似乎什么都能够吃，哪怕是虚空恶魔这一种让人闻之色变的生物，在它们面前的时候也只不过就是他们的口粮而已。

    不过这个时候的徐洛已经没有闲心思去理会这些人了，此时他眉头紧锁，看着自己推演系统之上如同乱码一样跳动的数字，忍不住陷入到了沉思之中。

    之前他的那个想法按照实际演算来看的话，确实是有着一定的可操作性的，也就意味着如果按照他的这一个方向继续研究下去的话，只要研究成功的话，就能够真正的实现。

    但问题是在推演的过程之中，因为中间要经历很多的问题，所以推演之时无比的繁琐。

    而且更主要的是，在这个过程之中，时时刻刻都要消耗大量的信仰之力与进化结晶。

    之前的时候都只需要进化点而已，但是现在似乎是因为超负荷的原因，因此在推演的过程之中需要用到进化结晶了。

    这让徐洛无比的头疼，本身他的虫族和虚空恶魔之间的争斗，对于资源的使用就是无比匮乏的，现在又多了一个推演系统，这样一个消耗大户的情况之下，他也有一些撑不住了。

    更主要的是如果这一个推演系统能够给自己带来成效的话，哪怕是再大的消耗，他也咬牙支撑了，但问题是此时的推演系统就仿佛是一个无底洞一样，只是默默的吞噬着大量的能量。

    但问题是任何一个有效的成果都不能给他，而且徐洛还不知道这样的推演自己到底要持续多长的时间，这才是让他最为煎熬的。

    毕竟他很清楚，现在他手头上的资源在两相消耗的情况之下，已经再也坚持不了多长时间了。

    虽然非常的无奈，但是此时徐洛也只能是放弃了自己原先的那一个想法，把之前的那些推演数据给保存下来之后，准备等到日后自己手头上有了足够的资源之后再继续进行推演。

    此时他转而开始推演加强斯塔姆射线虫的光束威力，毕竟既然那一个想法不能够在这时候就演算出来的话，只能是从其他方面提升自己手头上这些虫子的力量了。

    如果还是如现在一样继续这么持续下去的话，只不过就是硬生生的依靠自己手头上所积累的那一些资源，把这一伙虚空恶魔给打败，但问题是现在耗尽了自己所有的力量，把这些虚空恶魔给打败，等到三天之后，另外一股更加强硬的虚空恶魔赶来的时候，自己拿什么去进行抵抗呢？

    因此这时候必须要提升自己手头上这些虫族的杀伤力，效率，花费最小的力气，杀伤最多的敌人才是他所需要追求的。

    而斯塔姆射线虫这样直来直往的攻击，虽然看起来造成了很大的杀伤，但问题是徐洛自己非常的明白，在击杀的过程之中，其实是造成了严重的力量浪费的。

    很多时候明明不需要那么强烈的攻击，直接就把这些虚空恶魔给杀死了，但是杀死了之后剩余的力量就直接消散了，而有的时候则是因为力量不足，导致虚空恶魔根本就没有被杀死，还需要重新补上一击。

    他脑海之中一个个的想法纷飞而出，而接受到了他的讯息之后，推演系统此时迅速就开始行动了起来。

    占据着大量的虫群网络的演算之力，因此推演系统在推演的过程之中，速度无比的快捷，分分钟就有无数的可能被验算出来，然后将其中那些不可能的方式全部的摒除掉，把剩下的那些继续深层演化下去。

    演算并不是一件简单的事情，徐洛只是看了一下就只觉得眼花缭乱，他很清楚，如果借着自己的力量的话，想要深入研究虫族的这一些能力，对于他而言是一件无比繁琐的工作。

    可是现如今拥有了推演系统这个功能之后，就相当于是把千百次的推演在一瞬间直接就完成了，因此如果只是简单的对于技能进行优化或者是升级的话，对于推演系统来说，只不过需要短短瞬间的功夫就已经完成了。

    但很显然现如今他所研究的东西是无比重要的，因此短时间之内根本就完成不了。

    之前被他训斥过之后，世界意识终于是不在他脑海之中继续喋喋不休下去了，似乎祂在看到了虫族胜利的曙光之后，也变得欣慰了起来，没有再像一开始时候那样的自暴自弃。

    不过虽然如此，祂对于虫族的加持却是不遗余力的，时时刻刻都有着大量的虫卵被母环产出，然后徐洛在第一时间就把这一些虫卵全部孵化成为斯塔姆射线虫，投入到那一个巨大的光球之中，继续这样子壮大下去。

    有时候徐洛也会在想，如果自己到时候直接把这一个光球给增长到了堪比一整个行星的地步之时，这些斯塔姆射线虫共同发出攻击的时候，将会是何等的可怕。

    而且一开始的时候，这些斯塔姆射线虫只不过就是最低级的生物而已，哪怕就是一个普通人，只要他们的数量不多的话，一个人一巴掌就能拍死很多只。

    但是徐洛在把这些斯塔姆射线虫孵化出来之后，一开始就把这一只只的斯塔姆射线虫全部都提升到了青铜一阶的地步。

    看起来青铜一阶的力量非常的低微，可是要知道一个现实世界之中的成年人，身体锻炼到自己的极限之后，也只不过就是能够达到青铜级别的水准而已。

    更何况斯塔姆射线虫的数量以亿万计，这么多数量同时提升到青铜一阶的地步，对于徐洛而言，就是把自己家底都给差点掏空了，要不是因为现如今的虫族正在和虚空恶魔交战，而且蜉蝣在战场之上，不断的进行采集，他手头上根本就没有那么多的进化点。

    他之前积累下来的那些信仰结晶，这个时候早就被他用光了，时时刻刻都在将自己手头上所拥有的那些材料进行抛售，只为了获得更多的信仰结晶，然后用来提升这一些斯塔姆射线虫，让它们能够发挥出更加强烈的效果。

    就是在这样不计成本的提升的情况之下，这些斯塔姆射线虫终于是有了现如今的水平。

    看起来它们的数量只有那么多，但是整体实力的话，却是比之前同等数量的斯塔姆射线虫强大了几十上百倍。

    而且徐洛对于它们的提升，这个时候还在不断的继续，更不要提其中一部分的斯塔姆射线虫已经被他提升到了黄金级的水平，一只就能顶几百万只普通的斯塔姆射线虫。

    徐洛很清楚，只要自己手头上拥有着足够资源的话，把这一只只的斯塔姆射线虫实力直接提升上去之后，哪怕它们的数量没有再怎么增长了，但它们的能力依然是无比可怕的。

