
　　“哼，”扎基轻松接下两道光线技并将其反弹了回去，“真是弱小。”

　　赛罗回身的同时挥动右手的剑刃，剑刃划过扎基的胸口，造成了一道开放性伤口。

　　扎基看了看被割裂的伤口，身上的异生兽细胞蠕动，很快就把伤口复原了。

　　“那把剑，有你们两个的味道。”

　　扎基看向了从地上站起来的奈克瑟斯和奈克斯特，梅菲斯特在旁边朝着扎基释放出黑暗光羽。

　　扎基身前出现了一面看不见的屏障，将光羽挡下后朝着梅菲斯特抬起手，手臂上的异生兽细胞瞬间增生和变化，手臂如同恰了橡胶果实的藤蔓，只是瞬间便绞住了梅菲斯特的脖子，随后而来的是高强度的扎基·黑暗闪电。

　　直接把梅菲斯特打回了人间体，生命垂危。

　　“碍手碍脚的家伙。”

　　扎基朝着倒在地上的沟吕木真也放了一颗黑紫色的光弹，但是被赛罗用帕吉拉之盾铠甲形态的剑刃打飞。

　　“另一个宇宙的光芒，”扎基看着蓄势以待的赛罗，“你那身铠甲可以穿越宇宙对吗，到时候我会好好拜访你那个宇宙的。”

　　“这一身铠甲，可是传说中的奥特战士给我的，你想要，还早了两万年呢！”

　　赛罗说完，将剑刃举至胸前，气势汹涌的朝着扎基攻了过去。

　　奈克斯特看着打成一团的两个巨人，看到了躺在地上的沟吕木真也，超高速移动捧起了他后，立刻离开了两人的交战区，将其放到了安全的位置。

　　扎基看到他的动作也没阻拦，一是有赛罗在和他纠缠，二就是沟吕木真也作为一个已经废弃的人偶，离死也不远了，管不管关系都不大。

　　扎基手臂上生长出了锋锐的剑刃，轻松地招架住了赛罗的攻势，但其坚硬程度还是差了不少，每次碰到都会出现缺口，但在超高速的恢复下并没有给他带来什么困扰。

　　奈克瑟斯朝天空中释放出了美塔领域，像翻盖的碗一样扣了下来。

　　扎基发现后冷哼一声，身上的黑暗逸散开来，将金色的美塔领域染成了黑色，奈克瑟斯看着这充满压抑的领域从天空罩了下来，双手交合成L型，美塔复茹光线击中了黑暗领域，但是没有什么实质性的效果。

　　黑暗领域扣下，将几位巨人拉到了异空间当中。

　　赛罗喘息着回到了奈克瑟斯和奈克斯特身边，看着毫发无伤的站在对面的扎基，心里在不断的思考着战胜这个对手的办法。

　　“你们有三个，那么3V3才公平，是这样吧？在地球这么多年，我学习到了很多关于你们这个社会的东西。”

　　扎基身上的一部分异生兽细胞飘散出来，在左边化作了依组麦儒，在右边化作了理扎理阿苏谷罗拉，前者是合成型异生兽，后者则是爬虫型异生兽，还是理扎理阿苏经过了二次进化的形态。

　　感受着两个异生兽传来的暴虐气息，三位奥特战士感觉了很大的压力。

　　降临到这个宇宙的军团战士，看着安静祥和的现实，有些发蒙：咋回事啊？刚刚才发现的那么大的邪恶在哪啊？

　　“队长，检测到相位波动，他们去亚空间了。”作为技术人员的古城戴着数据分析眼镜和特制的背包走到明煌旁边说道。

　　明煌点了点头，抽出负在身后银枪，枪尖对准前面的空间，后拉过后是猛烈的前刺，枪尖绽放出冰冷的寒芒。

　　明明前方什么都没看到，枪尖却像是刺在了实物上一般，数不清的裂痕从枪尖刺中的空间上延伸开来。

　　正在战斗的扎基察觉到了什么，扭头朝黑暗领域碎裂的地方看去。

　　亚空间碎片如同被摔开的玻璃，纷纷掉落下来，但是在坠落的半空中有重新归为现实空间的一部分，消失的无影无踪。天籁小说网

　　“嚯，好大的邪恶。”明煌带领着队员从亚空间裂缝走了进来，看到几个正在战斗的巨人后，这话脱口而出，而那道裂缝在他们进来之后就已经消失了。

　　“咳咳，”古城咳嗽两声，“队长，我们还在讨伐邪恶，请认真一点。”

　　“啊？好，咳咳，”明煌回过神来，“伐恶小队所属听令！”

　　“在！”包括古城在内的九名队员一齐喊道，中气十足，声如雷震，让几名巨人都看了过来。

　　“你们帮一下那三个巨人，我用法相把那个黑的给推了。”

　　明煌话音落下，使出了法相，而他们的法相和牧荒的自然是截然不同的，他们的法相跟接近于三头六臂、头顶三十三重天，足抵幽冥地府这种传统的法相，当然，如果牧荒想的话，他也可以做到。

　　赛罗看着已经不知几百米高的明煌，情不自禁的说道：“骗人的吧···人类怎么可能变得这么巨大，这些家伙应该是宇宙人吧？”

　　“嗯？你不继续变大吗？还是说，你的极限只是如此？”明煌看着毫无变化的扎基，开口道，而因为他已经是法相金身，其声如雷，其势若威，一举一动都带上了玄奥的气韵，身上的军团的战甲更是让他多了肃杀的气息。

　　“队长修为又高了，半步准仙王了吧？”一名队员感受着明煌逸散出来的气息，和一边的古城说道。

　　“差不多，”古城从背包里掏出几枚能量结晶，“那个黑的气息不稳，而且也没有专门的修炼体系，战力应该在玄仙到大罗范围蹦跶，队长拿捏了。”

　　那个黑的···呸，扎基看着需要仰头才能勉强看到头的明煌，感受着对方那不讲道理强大，二话不说，立刻就像溜了，毕竟他能在原定历史隐忍18年，他现在就可以转头逃跑。

　　扎基动作非常快，毫不犹豫加上超高速移动足以让他瞬间逃出黑暗领域这个亚空间。

　　但当他抵达黑暗领域边缘时，他发现自己失去了黑暗领域的控制权，而且黑暗领域的硬度也被加强了，他全力一击也只是晃动了这个领域，而没有击穿。

　　古城一边跟几位光之巨人分着能量结晶，一边解释道：“他出不去的，本来布置这种亚空间战场是我们要做的，没想到他提前帮我们做了。被真理未来城的亚空减震环固阵环固定的亚空间强度甚至可以抵挡准仙帝的一击。”

　　“行了行了，古城你就别在那真理未来城了，知道你是学院的高材生了还不行吗？”一名队员听到古城在和奈克斯特他们科普，虽然没转过盯着明煌的头，但还是开口调笑。

　　奈克斯特看着这几个飘在天上，一点都不惊慌的“人类”，想了想，精神传音道：“那个，你们认识一个叫做石动惣一的人吗？”

　　“石动惣一？”

　　古城听到这个名字在脑海里回忆了一下，发现没什么线索，又把话头踢到了队友这边。

　　“不认识，你怎么会认为他和我们有···”

　　话还没说完，一道巨大的撞击伴随着巨响和强烈的震动传到了古城等人的感官里，抬眼看去，如通天柱一般的明煌依然屹立在原地，在他身前不远处出现了一个巨大的深坑，里面躺着的自然就是扎基。

　　“关系的呢？”队员把头扭了回来，把刚才的话给说完。

　　奈克斯特想了想，说道：“不知道，我就是有这么一种直觉，你们一定认识。”

　　“也许吧，像你们这些也算是仙境战力的存在，直觉什么的一般不会出什么大偏差。”古城在一边说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第119章 帅不过一章的扎基免费阅读。https://xs.23sk.com 