    魏襄被身后忽然出现的赫褚吓了一跳。

    她心虚的后退了一步，然后尴尬地笑了笑：“赫领主，好巧啊哈哈哈……”

    赫褚似乎是叹了一口气，他看了桌上的东西一眼，“这里什么都没有，你来这里，想要什么？想要什么，与我说便是了。”

    “我来这里看看你……其实我是来找你的，领主大人，我有一个问题想问你。”魏襄眨眼，现在既然已经被发现了，她自然也就不会遮遮掩掩了。

    “你桌上写的日薄西山，是什么意思？”

    日薄西山，这意思不就是快死了么？他写这个的意思……

    他该不是要自裁吧？！

    这个念头一出来，吓得魏襄一个激灵，她连忙开口道：“领主大人，您是不是有什么苦恼的事情，你要是实在是不开心，你就和我说说怎么样？我最近闲着呢，说不准，我能帮你是不是？”

    “你？要帮我？”听到这句话，赫褚笑出了声，他眼里似乎有几分无奈的神色：“我知道你什么意思，你放心，我没有要自裁。”

    “……吓死我了，我还以为你想不开呢，不是就好不是就好。”魏襄拍了拍胸脯，松了一口气：

    “但我最近看你，心情似乎不是很好，我想知道为什么？大家不是都要回来了么？”

    所有的一切都在往好的方向发展，所有的事情不是都已经结束了吗？

    既然如此，他便不应该是这样的心绪。

    "只是想到了之前的事情，我没事。"赫褚笑了笑，神色平静，看起来真的一点事情都没有，只是单纯的心绪不佳罢了。

    看到这里，魏襄也就稍微放心了。

    没事就好。

    大概是赫褚的态度非常好，他现在也解释了没什么事情，魏襄也就不追问了，她之后就回到了自己居住的院子。

    魏襄离开之后，一道身影自书房之外走来：“领主大人，书房如此重要的地方，这位魏小姐，我们之后可要阻拦？”

    “不用，小姑娘贪玩而已，再者，这里也没有什么东西给她看的，她喜欢就让她看吧。”

    赫褚淡淡开口。

    侍从闻言，也就退下了。

    书房就只剩下了赫褚一个，他拿起桌案上的纸，只是淡淡地看了一眼，火焰忽然燃起，将他手上的纸烧了个干干净净。

    男人神色没有一点变化。

    好像真的没有什么。

    ……

    魏襄回到了院子，沐浴洗漱之后就去休息了，等第二天，起来之后，找了侍从拿了点东西，自己做了两个天灯，等到晚上的时候，就去找赫褚陪她一起放天灯。

    赫褚自然来了，对于她的要求，他未曾拒绝过，这一次也一样。

    “听说天灯可以许愿，领主大人，你若是有什么烦心事，你不妨写上一写，上天若是看见了你的愿望，一定会帮你解决烦恼的，你不用担心。”

    魏襄一脸期待地看着赫褚。

    赫褚无奈地笑了笑，提笔写了。

    魏襄凑过去看，他只写了一个悲字。

    “这又是什么意思啊？”魏襄觉得自己实在是猜不透眼前人的心思。

    “你不是说，天灯可以许愿么，我写下我的悲伤，放天灯祈愿，让上天将我的悲伤带走，也是一样的。”赫褚耐心地解释。

    魏襄听完，一副恍然大悟的样子。

    两人都写好了。

    接着就点了灯，两盏灯随风而起，升至天空，逐渐远去，最后消失在了他们的视线当中。

    魏襄在下面虔诚祈祷，祈祷自己的愿望能实现。

    赫褚见她这样，忍不住问了一句：“你许了什么愿望？”

    魏襄狡黠一笑：“这个嘛，我不告诉你！”

    他微微一愣，没想到还能这样耍赖。

    她拒绝了回答他的话，魏襄见他愣住，忽然间大笑起来，然后非常开心地跑了。

    人开心地跑了。

    只留下赫褚一个人在原地哭笑不得。

    还真是个顽皮的丫头。

    要是能像她一样无忧无虑就好了。

    闲坐悲君亦自悲，百年多是几多时。

    其实，这才是他刚才所想的意思。

    放完天灯人就回去休息了，接下来几天，魏襄也不知道跑去什么地方玩了，赫褚起先还有些奇怪她最最近为何不来找他了，不过他没多问，只是在处理政务。

    她玩了几日，在外面买了很多的小玩意来送给赫褚。

    魏襄将东西一股脑地丢在他的桌上：“这些全部都是我精挑细选然后买来送给你的，你可要收好！”

    “好，多谢。”

    赫褚礼貌出声道谢。

    魏襄脸不自觉的红了几分，她小心翼翼地看了看他，见他也看自己，神情就更不自在了。

    “既然你在忙……那我先走了。”

    “等等。”

    魏襄一顿，还没反应过来，就见人已经从座位上起来了，她怔愣的看着对方靠近，一时间有点不敢呼吸。

    男人伸手靠近她的头顶，拿下了一片叶子：

    “头上掉东西了，下次小心些。”

    “……啊？谢……谢谢！”魏襄的脸瞬间涨红，她拔腿就跑，根本就不给赫褚反应的机会。

    赫褚疑惑，他有这么吓人么？

    “领主大人，刚刚得到了消息，炎域之内有一个宗门，名唤灵宗，与鬼族起了冲突，现在双方正僵持不下，此事，唯有大人您可以解决。”

    魏襄走后，外面有来了侍从，打断了他的思绪。

    赫褚的眸色一下就冷了下来。

    “噢？起了冲突？谁的过错？”赫褚眯了眯眼。

    “似乎是灵宗的过错，他们似乎抓了鬼族一个人，据说是想得到鬼族秘术，鬼族这边，是看在大人的面子上，不想闹事，所以忍耐，但对方得寸进尺，实在是麻烦。”

    “那就去一趟吧。”

    男人周身气息冰冷，眼里划过一抹杀意，侍从吓了一跳，连忙下去准备。

    赫褚这边打算出门，魏襄不知道在哪得到了消息，听说是要去打架，一听见这个她就兴奋，又给跑回来了：

    “大人大人！带上我，我也要去！我不会捣乱的！”

    她保证不会揍人的！

    快点带上她吧！

    赫褚：“……会很危险，女孩子还是不要去这么危险的地方才好。”

    “我不怕危险的！”魏襄两眼放光：“我还可以帮你教训他们！”

    周围侍从：“……”忽然觉得她才是最大的危险。

