
    “饶命，饶命啊！！！”

    雄远堂此刻，也看出来林海状态不对了。

    而且，林海的目的已经很明确，就是要将他的元神炼化，让他怎么能不怕？

    不由的，雄远堂带着深深的恐惧，朝着林海大声的求饶。

    然而，林海此刻，头顶黑雾环绕，两眼血红，带着狠厉与疯狂，仿佛什么都已经听不到了。

    脑海中，仿佛只有一个声音，在不停的回响。

    “炼化他，提升修为，早日位列天仙，与馨月相见！”

    嗡！

    猛然间，林海的身上突然绽放出一股强大的气息，将周围的空气，都震的一荡，随后林海一声厉喝。

    “喝！”

    下一刻，林海双手突然快速的挥舞，打出一连串的印决，随后猛然朝着雄远堂，凌空一指！

    “给我炼！”

    轰！

    雄远堂只感到脑海中嗡的一声轰鸣，随后身体猛地一僵，仿佛被一股强大的力量禁锢，困在了囚笼当中。

    随后，一股无形的气流，瞬间落在了他的身上，开始将他的元神之力，朝着林海的体内，疯狂的吸扯而去！

    “不，不要啊！”

    雄远堂大惊失色，吓得连连大叫，眼中充满了恐惧。

    他哪里会不明白，这是林海已经开始炼化他的元神了。

    一旦自己的元神之力，被林海彻底的吸入体内，便是他雄远堂，魂飞魄散之时！

    “林海，我求求你，放过我，你让我做什么都行，求求你啊！！！”

    然而，林海此刻双目紧闭，眉头深深的锁起，已然完全听不到雄远堂的声音了。

    随着雄远堂的元神之力，不断地涌入林海体内，在林海的各处经脉，不断的横冲直撞，四处游走。

    林海脸上的表情，也渐渐露出极度的痛苦之色，面容不断的抽搐，豆大的汗珠，顺着额头开始滚滚滴落。

    “呃……呃！”

    林海的喉咙中，情不自禁的发出痛苦的低吼声，时强时弱的气息，不停的从林海体内散发出来，光芒若隐若现。

    林海身上的皮肤，一会黑一会白，一会又变成紫色，交替更迭，说不出的诡异，头顶的黑雾，却又发的浓郁，几乎充满了整间木屋！

    不过林海，对这一切都一无所知，他如今唯一的感觉，便是自己体内的力量，在以无比恐怖的速度，疯狂的滋长！

    虽然这个过程，极为的痛苦，仿佛要将林海整个身体都撑爆，但是一个强大的信念，却支撑着林海，不停的坚持下去。

    “我要变强，我要快速的变强！”

    “我要成为天仙，我要见馨月！！！”

    林海的内心，疯狂的呐喊着，忍受着非人般的痛苦，将雄远堂的元神，不断的炼化吞噬！

    时间一点一滴的过去，不知道过了多久，林海的意识，忽然开始变得模糊。

    最后，竟然完全的消失，只剩下一丝本能，在操控着法诀，不停的吸收着雄远堂的元神之力。

    “林海，是你吗？”

    “林海，是你来找我了吗？”

    陡然间，一道惊喜中带着无尽温柔的声音，在林海耳边响起。

    林海陡然惊醒，随后一个让林海朝思暮想，日夜思念的容颜，出现在林海的眼前。

    “馨月，馨月！！！”

    林海惊喜若狂，只见自己面前，亭亭玉立的绝美容颜，不是柳馨月，还能是谁？

    嗖！

    林海直接跳了起来，生怕柳馨月再离去一般，一把将柳馨月，牢牢的抱在了怀中。

    “馨月，我不是在做梦吧，真的是你吗？”

    林海声音颤抖，眼泪瞬间滚落下来，无比动情的说道！

    “老公，是我，我好想你啊！”

    柳馨月也是泪水滑落，伸出玉臂，将林海牢牢抱紧，倚靠在林海的怀里，欢喜的说道。

    “太好了，太好了！”

    林海激动的浑身颤抖，泪流满脸，却带着无比开怀的笑容。

    “馨月，我们再也不分开了，再也不分开了！”

    “嗯，谁也不能再将我们分开了！！！”柳馨月点了点头，无比坚决的说道。

    “馨月，我好想你，我真的好想你……”

    久违的思念之情瞬间爆发，化为了男女间最原始的表达。

    林海呼吸急促，粗暴的吻上了柳馨月的香唇，柳馨月目光迷离，激烈的回应。

    眨眼间，衣衫飘落……

    “老公，我好爱你……”

    林海的耳边，不断传来柳馨月迷醉呢喃的声音，让林海犹如一只野兽，爆发着体内的雄性激素，奔跑在辽阔的草原上，疯狂粗暴！

    “主人，请您怜惜仙儿……”

    可就在这时，一道带着些微痛苦的柔弱之声，在林海耳边炸响，让林海陡然一惊，骇然睁开双眼，低头看去。

    随后，林海脑袋嗡的一声，瞳孔骤然一缩，面露难以置信的震骇之色。

    “仙……仙儿！”

    林海震骇的发现，仙儿此刻一脸痛苦的躺在床上，正无比幽怨的看着自己，哪里还有柳馨月的影子？

    轰的一声！

    林海只感到脑海中，一片空白，随后什么也不知道了。

    “主上，快醒醒，快醒醒！”

    不知道过了多久，林海感到一个声音，在自己的耳边，轻声的呼唤着。

    缓缓的睁开双眼，林海便见仙儿，端着一碗水，正坐在床边，轻轻的推着自己。

    “仙儿！”

    林海一见到仙儿，情不自禁脑海中浮现出之前的一幕，不由蹭的坐了起来，满脸慌乱。

    “主人，你没事吧？”

    林海的举动，把仙儿吓了一跳，不由关切的问道。

    林海则是满脸骇然，盯着仙儿，满脑子都是之前那旖旎的画面，让林海越想越怕，越想越慌。

    “别说话，让我想想！”

    林海一摆手，皱着眉头将仙儿拦下，快速的回忆起来。

    自己抓了雄远堂三人的元神，然后进入了炼妖壶，然后好像在木屋中，炼化雄远堂的元神……

    之前的事情，一点一点出现在林海的脑海中，直到与柳馨月相见，然后柳馨月忽然变成了仙儿……

    嗡！

    林海的脑海轰的一声，一下子懵住了，那无比真实的场景和感觉，让林海断定，那绝不是梦！

    可如果不是梦的话，那自己和仙儿，岂不是，岂不是……

    林海的心头，一下子慌了，猛地转头，带着无比的震惊，朝着仙儿紧张的问道。

    “仙儿，我们之间，是不是，是不是发生了什么？”

    仙儿一愣，随后一脸茫然看了林海一眼，缓缓摇了摇头。

    “主人，你指的是什么？仙儿不太明白！”

    林海一怔，看着仙儿疑惑的样子，眉头不由皱起，心中越发的惊疑。“如梦似幻，这到底是不是真的？”
