    呵呵！几天前，我要出差的时候，来到东豪大厦。现在刚回来，又来了。

    我是故意迟一点来的，就是让瀚宇集团的高管中，许家的卧底，有时间将白依依的口风，让花缤纷知道。

    怎么搞的，今天东豪大厦里，好像比平时有点安静。

    是不是花缤纷，被我搞得在那边，砸了一百几十个亿，伤心过度，超级美的身体出现不适。

    电梯停，我走出电梯间。

    外面四个哥们，看见我照样惊讶。

    “她在吗？”我冲一位哥们问道。

    “在开会，外人不能进。”这哥们道。

    我点头：“那我等着，有没有椅子。”

    “有！”这哥们说着，拿着张椅子，放在我跟前。

    我将椅子，移到花缤纷办公室外面，坐下。

    一会，办公室的门忽然打开，一位好漂亮的女高管走出来。

    “啊！杨总！”这女人惊叫，站住。

    不会吧，这女人才惊叫完，“呼啦啦”！一群漂亮的女高管，涌出来好像挺着急。

    “杨总……”这些高管，跟我招呼的声音有点低。

    我微笑，站起来，手伸向女高管们，握手。

    好美的，这些女高管的手，都是娇，嫩得不行。瞧她们看着我的粉脸，微笑，但目光好像都是透着佩服。

    “杨楚！谁让你，跑到这里，跟她们握手的。你那根葱啊！配跟她们握手嘛！”刘东豪的吼声响，走出办公室指着我。

    女高管们，受不了惊吓呀，瞧她们，都是吓得赶紧缩回手。

    “我说豪总，这就是你，全市最大房地产公司，总经理的风度呀！什么是风度，懂？风度不是装比。”我微笑道。

    “你来干什么？”刘东豪又是大声吼。

    “当然找你妈，你，不配我找你。”我道。

    刘东豪指着我，张大眼睛，冲着那四个哥们喊：“扔出去！”

    我摇头：“别为难他们了，他们敢走过来嘛。”

    说完，我回头，冲着四位哥们微笑。

    这四位哥们，敢走过来吗？都是后背靠墙，站得笔直眼睛向上。是假装听不到刘东豪的话，还是听到要将我扔出去，腿抽筋了。

    “让开，我找你妈。”我又转头，冲着刘东豪微笑道。

    “我妈没时间见你！你那根葱啊！”刘东豪又吼。

    “她在干嘛呢？一定会见我的。”我还是微笑。

    “她在卫生间，怎么了！”刘东豪又道。

    我张大眼睛：“你丫的，这话怎么说出口，应该说，她暂时不方便。”

    说完，我又看着还没走开的女高管们，让她们说说，我的话对不对。

    卧槽！女高管们，忽然都更加美，有的手掩着嘴巴，有的小嘴巴抿得有点紧，想笑却是不好意思。

    “行了，我曾经进去，你妈也暂时不方便，我等呗。”我说着，伸手将刘东豪拉到一边，别挡道。

    走进花缤纷的办公室，刘东豪也跟进。

    确实，没发现花缤纷，那刘东豪说的话，是真的。

    “杨楚，你想见我妈，有什么事？”刘东豪问道，往会议桌边坐。

    我摇头，他丫的这家伙，还是装比样不改变，神情很总经理的样子。

    “你懂个屁呀。”我摇头道。

    “什么，我不懂，呵呵！你不会来跟我妈说，你让白依依，不要竞拍地皮了吧。”刘东豪笑着道。

    我点头，暗中却想大笑。

    这就对了嘛，刘东豪的话，表明瀚宇集团的某位高管，将白依依的口风，报告给花缤纷了。

    我又是摇头，为花缤纷生了这么笨的儿子郁闷。他这样说，等于告诉我，有人向他们报告了。

    “东豪，你出去！”花缤纷清脆的声音突然响起来。

    花缤纷的声音，先从卫生间里传出来，才打开门。

    很明显，花缤纷就是感觉，刘东豪的话不行，才急忙开口的。

    天啊！我突然笑。

    花缤纷真的是太着急了，短裙的后边，下方搭在裙子上头，一件高档的短裙，被她穿成围裙。

    太美了吧，成熟，这么丰美，雪肤……

    花缤纷转身朝我走过来，那我看不着她的美了，微笑就行。

    “杨楚，别得意。”刘东豪说着，走出去顺带关上门。

    花缤纷站在我跟前，微笑：“坐呀。”

    “我不坐了，你刚回来就开会，别太累了，注意休息。”我微笑道，走到她后边。

    真的是美呀！我的天！我就是被废了，也值，雪肤真白，这造型……

    花缤纷又是转身：“你躲在我后面，搞什么阴谋。”

    “天啊！你这衣服，怎么穿成这样。”我微笑道。

    花缤纷脸往后面转，张大眼睛又是瞪着我。

    “嘿嘿！只有我看到，我不说就不糗了。”我笑着道。

    花缤纷翻个白眼，突然一动，娇手插向我的眼睛。

    我也抬手。

    “噼噼噼”！响起交手的声响。

    “杨楚！你让我，砸了一百几十亿，想来寻开心呀！”花缤纷说完，雪腿也动，挑向我的裤子。

    我赶紧后退，摇头：“这女人不是比试，是生死相博的存在。“

    “杀了你！”花缤纷咬着牙，再上。

    “呼呼呼”！这女人，又有新的招式呀。一双娇手，就如狂风中的花瓣，带着幽香，透着变幻莫测的招式。

    我接招，暗自也吓一跳。这女人的招式，真是的变幻莫测，看着是击向我的喉咙，娇手一到，却是击向我的胸口。

    “砰”！我中招，赶紧后退，手往她的办公桌伸，抄起一根签名字。

    花缤纷，应该是瞧我抄起笔，赶紧打住，怒瞪着我。

    他丫的，胸口被打了一掌，隐隐有点疼，不过我还是微笑。

    这女人，气成这样，证明我让她砸了一百几十亿，砸得她心脏很不好。

    “生这么大气干嘛，好好说话，被气出病，不好的。”我微笑道。

    花缤纷突然也笑：“对，好好说话，坐呀，说。”

    我点头，这女人，笑起来就是漂亮。

    “首先我要告诉你一个好消息，我在那边办的装修公司，中标了一个亿出头的工程。”我微笑道。

    花缤纷又生气了，瞪着我，“呼呼”声别这样高好不好。

    “现在我赚了钱，你日子也不大好过呀。我说过，以我自已十几个亿，调动你几十亿资金，你还能给我超预期。”我说完摇头。

    天，花缤纷又要动了，太生气了的样子，咬牙，发出“嘎嘎”的声音。

    “再告诉你一个坏消息，这次土地竞拍，瀚宇集团不参加了，你没对手，别生气。”我又是微笑道。

    这个坏消息，却让花缤纷气狂的神情，瞬间转为微笑。

    “啧啧啧！你笑起来，真的好美。”我又微笑道。

    “咯咯咯！”花缤纷突然笑出清脆的声音，笑得用不着手掩着嘴巴，证明她很高兴。

    这女人，为什么这样呢？肯定是感觉，白依依开会透出的口风，跟我此时说的一样。她要是往反方向操作，竞标土地的时候，凑集资金将我们打败，肯定好爽。

    “瀚宇集团在本市，还有一块地，确实不急着参加竞拍。”花缤纷笑着道。

    “嘿嘿，我们将资金，用在我老家那边，你没办法了。”我又笑着道。

    花缤纷还是没说话，只顾着笑。

    这女人，笑得这么爽，我点头，那就用不着浪费表情了。

    给花缤纷设下的套，就摆在她面前，她会不会入套，只有天知道。

    “告辞了。”我微笑道，向她伸出手。

    花缤纷点头，不跟我握手，却是伸出好娇的手，朝着我的鼻子捏一下。

    “跟你斗真好，斗出高境界。”花缤纷微笑道。

    我点头，手也朝着她的粉脸伸，她能捏我的鼻子，我怎么不能呢。

    走啦，我感觉，跟花缤纷斗，确实斗出境界。

