
　　伏山县，城北。

　　整个城北区域的人，整体而言，比其他城区的百姓更为富庶。

　　一个个百姓，生活优渥。

　　而这样的一片区域内，某处宅院中。

　　这一处宅院，颇为奢华。

　　而且很是宽阔。

　　在宅院的大厅中，一个身材略显肥胖，年龄约莫三十开外的中年人，端坐在主位上。在这一位置的下方，还有两个中年人列席落座。

　　坐在主位上的人，名叫李霄。

　　他在伏山县城内，是一个商人，经营布匹生意。虽说李霄的生意不算特别大，但至少在布匹生意的这一行当中，是有些影响力的。

　　下方的两个人，一个名叫张仲景，一个名叫崔友贤。

　　两个人，都是伏山县内经商的人。

　　如今三人聚在一起，脸上的神情，都是一副肃然之色。

　　李霄端坐在主位，他目光掠过张仲景和崔友贤，缓缓道：“两位，我们都是知根知底的人。你们两人，一人是松阳郡境内扶阳山的人，一位是久边县的人。而我李霄，我是尼古屠郡守的人。我要为郡守大人报仇，你们则是要算计杜启。”

　　“我们三人，都有着相同的目的。”

　　“都是为了对付杜启。”

　　“所以在当下，我认为我们，应该是联合起来，一起出手。唯有如此，我们才有胜算。这个杜启，相当的狡诈，要对付他不容易。”

　　李霄说道：“甚至于，单凭我们自己的力量，都是不足的。而我们联合起来，实力增强，也就有了更大的把握，也就有了更好的机会。你们说，是不是呢？”

　　张仲景微笑道：“是这个意思，我是赞同的。毕竟在当下，我久边县的县令，也是意图统一松阳郡。偏偏杜启冒出来，如今竟是掌握了伏山县、永业县，如果再让杜启，得了盘都县，那么后果，就不堪设想了。”

　　张仲景道：“我不管你们如何，我的目的，就是杀掉杜启，夺取杜启的钱财。我们扶阳山，无意争夺什么地盘，只希望能盘踞扶阳山。所以我的要求很简单，就是把伏山县的钱财，收归为我们所有。对此，两位有意见吗？”

　　李霄说道：“我没有意见。”

　　崔友贤说道：“我也没有意见。”

　　张仲景说道：“既然都没有意见，那就好办了。据县衙方面传出的消息，牵线永业县方面，军队已经是要启程，准备进攻盘都县，而杜启，便要跟着前往永业县坐镇。这，就是我们的机会。只要是杜启离开伏山县，我们就可以出手。在伏山县城内，因为孟九游很是老辣，更是到处布置了士兵，我们不好出手。可是，离开了后伏山县就不一样了。”

　　“报！”

　　就在此时，有府上的侍从急匆匆的进入。

　　侍从到了离校的面前，躬身递上了一封书信，便转身退下。

　　李霄没有耽搁，直接拆开书信。

　　他快速的看了眼，开口道：“两位，好消息来了。”

　　崔友贤道：“什么好消息？”

　　张仲景也跟着道：“对啊，莫非是杜启眼下，就要准备启程，要离开伏山县了吗？”

　　“是！”

　　李霄点头道：“县衙方面，我们监视的人，已经得了消息，杜启即将启程离开。定下的时间，就是今天。而县衙方面，孟九游担心杜启的安全，已经是开始准备，要为杜启保驾护航。对我们来说，杜启离开伏山县，我们就有了机会。”

　　崔友贤一下站起身，道：“还真是机会来了，那就没什么好说的，我们准备一下。我的意思，其实很简单。干脆，我们调集人马，埋伏在杜启的住宅外。一旦杜启出来，立刻刺杀。到时候，杜启必死无疑。”

　　李霄摇了摇头，道：“不，我不赞同。”

　　崔友贤道：“为什么？”

　　李霄解释道：“原因其实很简单，这杜启的宅院外伏击，虽说我们能立刻伏击。问题是，杜启的宅院内，有着军队保护，有着士兵把守的。一旦发生了冲突，立刻就会有人来驰援。”

　　“我们的人是精锐，却不是源源不断的。”

　　“也无法达到碾压的目的。”

　　“所以在当下，我认为我们的伏击，应该是把距离拉远，在城外伏击。杜启的身边，虽说是有护卫保护。问题是，出了城后，杜启的人就是孤军，没有援军。”

　　李霄的眼中，有着锐利神色，继续道：“只要杜启没有了援军，我们的伏击，就可以一战取胜。而留在城内，就存在诸多的问题。一旦敌人驰援，到时候，我们想刺杀杜启很难，甚至于，要撤离都非常的不容易。”

　　张仲景说道：“我赞同李霄的建议，毕竟我们在城外伏击，更有把握。”

　　李霄说道：“崔友贤，你仔细考虑下。”

　　崔友贤仔细的考虑了一番，然后他也是点了点头，说道：“可以，我们就把埋伏的地点，设立在城外。只不过，我们各自出兵多少呢？”

　　李霄笑了笑，说道：“这有什么好询问的，自然是有多少人就出多少人。这一次的刺杀，是绝对不能出错的，所以，必须是一战而胜。只要是刺杀失败，杜启有了防备，后续还想要刺杀，那就有些困难了。”

　　“我的麾下，有三百余人，我全部派遣上去。”

　　“两位，不要想着保留实力。”

　　“我们如今，如果不能劫杀成功，后续再想要成功，就绝不可能了。”

　　李霄说道：“我知道两位都是有实力的人，所以这一战，请你们不要保留，要全力以赴。不出手就罢了，出手就必须要成功。”

　　崔友贤道：“我麾下有三百八十人，我全部派遣上去。”

　　张仲景说道：“我的麾下，也有三百六十余人，也全部派遣上去。”

　　三方的兵力，足足近千余人。

　　这是一股不弱的力量。

　　李霄心中默默计算了一下，脸上更是笑容灿烂，说道：“有了这么多的人。那么这一战，我们一定会成功的。诸位，时间不等人，就准备行动吧。我们早早的在城外，寻找地方埋伏下来，才能取得胜利。”

　　崔友贤、张仲景也是跟着点头附和。

　　李霄又和崔友贤、张仲景一定了详细的地点，便各自去忙碌。

　　准备接下来的刺杀。

　　这一场刺杀，必须要取胜，不能失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1537章 暗中的人免费阅读。https://xs.23sk.com 