    随着薛怀勇的提醒，贾羌重新将目光放回到场上的曹湛与赵代宗身上。

    两人面对面，相距不过数米，一个身躯高大魁梧，健硕如熊罴，一个身材矮小干瘦，仿佛风一吹就倒，实在有一种很强烈的对比感和反差感。

    但，没人会小瞧赵代宗，能被楼观澜这等先天强者选中，本身就是一种本事，何况，他还承载着铁手会这千多名帮众的命运，更显难得。

    噼里啪啦，一连串鞭炮一般的声响骤然在寂静的空中传出，曹湛眯着的双眸骤然爆发精光，率先出招。

    脚下跨步同时，伸筋拔骨，胳膊骤然伸长数寸不止，如一对虎爪一般，朝着干瘦矮小的赵代宗抓去，掌间红色气芒隐隐浮现。

    由于发力太猛，太急，空气似都被掀翻，呜呜作响, 汇成一团猛烈的气流，可见其出手之势大力沉, 别说是血肉之躯, 就是一块石头, 面对这一抓，怕也难逃碎裂下场。

    赵代宗在出阵之前, 已经得到楼观澜的指点，深知自己的优势与劣势，也晓得扬长避短, 在曹湛出手刹那，脚下一窜，背脊弯曲，双足后跟翘起, 唯有脚尖落地，纵跃之时，好似山间猿猴一般灵敏矫捷，轻松后撤, 避过曹湛的这一抓。

    反手间, 单手作指，似剑似针般, 朝着曹湛击来的手肘部位戳去, 劲道凝练, 手法既准且狠，而且动作连贯娴熟, 颇为圆润。

    他所修行的武道, 有些杂乱，根本法门, 是一部道家武学，龟蛇绵延劲。

    此功取自灵龟吐纳，蟒蛇射息, 乃是道家先贤感悟两者之精华创出, 修成的内息，有精纯, 柔韧, 充满活性等特质, 哪怕武道天赋不强, 长年累月修行，也能以此延年益寿，故而重养生，高于斗战杀伐。

    因此，赵代宗内功杀伐不足，便只能从外招之上下功夫。

    他拜师学艺，又有际遇，先后练有十三门武功，这一指，实则是一门青松针的气劲凝练法门, 专破内家真气，对于横练法门，也有一定的克制。

    赵代宗虽然想要先避锋芒, 伺机反击, 但，一味的防守也不行，久守必失这个道理, 但凡学武之人，都明白。

    且，武道交锋还与个人状态相关，万一助长对手气势，极可能让自己陷入被动，甚至绝境，故而在避过一招同时，反手回击，也算是试探。

    曹湛面色沉静，浑不在意，更不闪不避。

    那凝练的青松针气劲射到手肘后，仿佛击打在坚韧无比的牛坡上, 发出微弱的一声呼哧声，随即再无动静。

    这却是他修行有成，血气淬炼皮膜, 防御能力大增带来的优势。

    他所习练的大圣劈天功为天人绝技，上册大圣功为横练之法, 修行肉身，淬炼皮膜，骨肉，脏腑，甚至可通达发梢，将身体毛发都练得如金刚一般不朽不破，最终成就巨猿大圣真身，拥有翻江倒海的无量神通。

    眼下曹湛固然连小成都没有做到，却依然有着无比恐怖的防御能力。

    再次跨步上前，通体气血澎湃激涌，肉身之内，传出大江拍岸一般的哗啦啦不绝之声，手掌也壮大一番，握手成拳，朝着赵代宗退去的方向砸去。

    拳势如流星自天边落下，乍起乍动，却是用了大圣劈天功内载的通背拳。

    赵代宗依然用自己灵巧无比的身法，步法，进行躲闪，双眸四下移动，严肃无比，观察并寻找曹湛的弱点。

    在防守上，他像是一只乌龟，把头缩在龟壳之内，任凭对手如何疯狂进攻，都奈何不得他，伤害不了他，同时，又如一条毒蛇隐秘埋伏，等待致命一击。

    短短时间，两人便一追一逃，在这偌大空白水泥地上，饶了七八圈。

    然而，真正交手，却不过三五招，大多时间，像是躲猫猫胜过比武。

    两人此时，身上也都没有任何伤势，似乎如果允许的话，这种情形还将一直持续下去。

    “呸，没卵子的玩意，就知道跑，有能耐真刀真枪的干上一场啊！”

    “就是，你练武难道光练怎么逃跑吗？胆小鬼，真是武人的耻辱”

    孟家这一方，一些武士实在憋不住了，开始大声斥责，起哄起来。

    其一，他们也担心曹湛被消耗的内力不济，给人钻了空子，其二，这种一追一套的比武，实在没有太多的观赏性。

    铁手会这边顿时有人不干了，脸红脖子粗，不甘示弱的怒道，

    “难道武学里面没有轻功，没有身法吗？自己笨拙，抓不到人，还能怨别人跑得太快？”

    “就是，一群傻老粗，不知道赵代宗最擅持久战，等那个家伙内力消耗的差不多了，赵代宗会给他一个狠狠的教训的！”……

    双方人员的互相指责，谩骂，一时间勾起火气，本来安静的场上，变得嘈杂起来，不过，去也丝毫没有影响到场中两人的交手。

    场外，韩普楼观澜之辈，也是沉默观看，没有发表意见。

    贾羌倒是有些担忧，对薛怀勇传音道，

    “薛兄，情况似乎不太妙啊，对方这人身法太过灵活，气脉又悠长，曹湛会不会阴沟翻船？”

    薛怀勇脸色也很凝重，不过看着看着，却渐渐发现一些门道，露出微笑道，

    “不会，曹湛不简单，你只见他狂攻猛打，势如疾风骤雨，似乎难以持久，却忽略了，他已经渐渐掌握了对方步法技巧，身法机变，很明显的一点，两人绕的圈子，已经越来越小了。”

    贾羌再看去，果不其然，若是先前两人追逃的圈子，大约是十平米范围，而今，便只剩下六平米范围，是一个很夸张的缩小幅度。

    这并非对方刻意如此，而是被曹湛一点点逼迫所致。

    他也是先天高手，一点就通，立马明白，曹湛这是步步为营，将对方一点点逼迫到这个程度。

    “好啊，没想到曹湛这小子武道竟然如此精妙，差点连我都骗过去了，真不知他爷爷是从哪学到的这强横神功。”

    薛怀勇则摇头，这哪里是武功精妙，分明是个人的能力比拼。

    曹湛，行的是正道，对方，用的是奇道。

    正奇之间，其实没什么高低上下，全看各自手段如何。

    很明显，曹湛无论从哪一方面来说，都是胜过对面这人的。

