    第705章  重华的疯狂掌控欲   

    凤卿看了楚泽一眼，这就是默契。

    “他太过分！”

    

    “谁说不是呢，你看，那女人又去照顾先生了。”

    楚泽指了指营帐的位置。

    

    果不其然，南黎端着吃的去了离墨营帐。

    

    “小狐狸精……”凤卿咬牙，故意气势汹汹的往营帐走去。

    

    军营中的人都议论纷纷，说凤卿将军善妒。

    

    远处，萧靖尘扬了扬嘴角，南黎的进展很不错。

    

    下意识回头看了一眼，萧靖尘总觉得他看到了真正的萧靖尘那个傻子……   

    是自己的错觉吗？

    手下明明说人已经除掉了。

    

    最近还是太紧张了，居然会时刻想起他……   

    营帐，凤卿和南黎还在争吵，消息总是在不经意间就被传递出去。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    重华接到暗卫的消息，说南黎做的很好，成功让凤卿乱了阵脚。

    

    而且，君临陌越来越相信南黎就是慕容南黎。

    

    扬了扬嘴角，重华冷声开口。

    “看到了吗？

    这就是男人，这就是君临陌，这就是你爱的死去活来，不惜为了他要和我分开的君临陌。

    我早就告诉过你，君临陌不是什么好男人，他一直都在骗你，可你呢？

    偏偏不听。”

    

    重华像是在自言自语，可语调却有些可悲。

    

    她这些话，是说给花花听的。

    

    那个曾经和她共用身体的傻子。

    

    “你看，君临陌对南黎还是有情的，当年他能为了南黎对你刀剑相向，如今就能为了南黎伤了你的心，你却还要护着他……”   

    眼眸渐渐变得狠厉，重华突然抬手捂着胸口，咳嗽的厉害。

    

    胸口血腥气很重，重华的灵体受到重创。

    

    她知道卿尘在反抗她，想要重新夺回控制权，不想让她继续占据他的灵识。

    

    “别挣扎了卿尘，你的灵体已经衰败，这样下去不过是两败俱伤，我伤你亡！”

    重华咬牙，生气开口。

    

    可偏偏，卿尘好像挣扎的更厉害了。

    

    重华疼的摔在地上，额头冒着冷汗。

    “卿尘！”

    

    这个疯子，是打算和她同归于尽吗？

    

    用力握紧手中的天珠碎片，重华将卿尘生生压制了回去。

    

    好在君临陌的主灵魂和离墨已经融合，否则她还真的很难压制住这个不怕死的疯子。

    

    “卿尘，你和君临陌不一样……”明明是君临陌灵魂的一部分，可卿尘和君临陌完全不同。

    

    卿尘的爱很执着，很纯粹……   

    这是重华看在眼里的。

    

    共享灵识，同时也共享了感受记忆和情感。

    

    她知道卿尘爱着凤卿，甚至可以不要自己的命……   

    “我是在救你……”重华捂着胸口站了起来，她想让卿尘独立存在，她想让卿尘代替君临陌代替离墨，她想让卿尘和她一样成为这个世界的主宰，神……   

    他们都是化神境界的人，这天下只有他们两人……能称得上神。

    

    她要带卿尘看看，却对权势之下，才是真正的繁华昌盛。

    

    那是一个不一样的世界，所有人都将臣服在他们脚下。

    

    “我会让你看看，我的选择才是对的。”

    

    只有有了绝对的权利，这些如同蝼蚁一般又绝对贪婪的人类才能乖乖俯首称臣，才能听话的献祭一切。

    

    才能按照他们的意愿走！   

    她要统治这天下，让所有人乖乖听话。

    

    她让起战争，天下便纷争不断。

    她让天下和平，那便四海升平，百姓富裕。

    

    她要翻手为云覆手为雨，她要绝对的掌控。

    

    什么皇族，什么天下，她要的是神权！   

    绝对凌驾于皇权至上的神权。

    

    她要在这个乾坤之外，开创新的地域，神族。

    

    她将会是这个世界的主宰，救世主。

    

    她是开天辟地，改变如今这一切的唯一人……   

    “我让你亲眼看看，这天下的繁华，也让你亲眼看看，凤卿和君临陌的死……”   

    她要除掉凤卿，要让卿尘占据君临陌的身体，融合他的灵魂，要他永远的活着，留在自己身边！   

    ……   

    奉天，军营。

    

    “陛下，行军已经到了恒河上游，马上就是西蛮边界。”

    长老小声开口，三军就要汇集了。

    

    离君祁冷眸看了作战图一眼，三军齐聚，大战一触即发。

    

    “此战只能胜，不能败。”

    

    离君祁起身，手中把玩着那块天珠碎片。

    “其余天珠碎片寻找的如何？”

    

    “告诉您一个好消息。”

    长老笑着开口。

    “神女将自己手中的那部分天珠碎片放在了各地最高的神女像上，用来监视万物。”

    

    离君祁眯了眯眼睛。

    

    这么一来，他们就可以轻而易举将天珠碎片拿走。

    

    “碎片拿走，神女肯定会察觉，但她追查需要时间，等她查到我们头上，天珠已经全都握在我们手里，这种扭转乾坤的神力在我们手中，您……就是神，就是化神境界之人……”到时候，还怕一个本体在龙渊，还有一个灵体不全的重华和君临陌？

    

    离君祁扬了扬嘴角，“很好。”

    

    ……   

    西蛮，皇城。

    

    拓跋弘平定西蛮叛乱，带着慕容瑟瑟回到皇城。

    

    太子被杀，太子党派的人纷纷投降。

    

    拓跋弘没有斩草除根，这些人不过是趋炎附势，他初登基，还需要人才。

    

    “放我走！”

    慕容瑟瑟看着拴在自己脚腕上的银色链条，她和拓跋弘说好了，他登上皇位就放自己走，这小屁孩说话不算话。

    

    拓跋弘一身黑金龙袍，气场全开，与之前受伤的狼狈少年完全不同。

    

    “拓跋弘！”

    如今，也就只有慕容瑟瑟敢喊拓跋弘的名讳。

    

    拓跋弘也不恼火，端着水果坐在慕容瑟瑟身旁。

    “上好的果子，吃吗？”

    

    慕容瑟瑟瞬间没了脾气，这段时间，自己被这小破孩捏儿的死死的。

    

    “你把这链条解开。”

    慕容瑟瑟哼了一声，别以为从麻绳换成了这种银色链条她就该感恩戴德。

    “你总是绑着我，想干嘛？”

    

    “怕你离开我。”

    拓跋弘垂眸，将一颗红色浆果放在口中。

    

    见慕容瑟瑟愣神，捏着她的下巴吻了上去。

    

    那果子汁水溅出，很甜……   

    慕容瑟瑟感觉自己被美色蛊惑了。

    

    明明他们慕容家全是美色，自己也是见过离墨轩辕夜这些人的，是见过世面的女人！怎么就……被美色迷惑了呢？

    

    难道是因为拓跋弘小？

    年轻？

    格外稚嫩？

    

    仔细想了想，慕容瑟瑟否定了自己的想法，这混蛋就是披着稚嫩的狼，老练的很。

    

    “你你你……今天若是再碰我，我就死给你看！”

    慕容瑟瑟耳朵通红，腰疼的厉害。

    

    

