
一个陌生男人用如此熟悉的语气称呼自己，柳玉儿顿时有些不开心了，上前一把挽住了李青霄的手，用询问的眼神看着他。

李青霄无奈的笑了笑，朝着黑袍人道：“行了，你特意让我把玉儿叫来，就别再用黑袍遮着了。”

黑袍人沉思了片刻之后，将罩在头上的斗篷脱了下来。

一张清秀的男人面孔露出来，双目正看着柳玉儿，带着几分激动之色，语气满含动容。

“玉儿！”

尽管是黑夜，可当这张清秀中性，与自己极其相似男性面孔，一映入眼帘，柳玉儿的双目顿时就流出了眼泪，紧接着神色激动不已，一把扑入了对方的怀中。

“哥！”

尽管已经有四十多年没见了，可柳玉儿看到那张脸，还是第一时间就认出来了。

兄长柳木从未在她的心中消失过，多年苦寻无果，柳玉儿也只能将这份思念藏在心底，可也从未放弃过继续寻找，甚至她修炼的动力，很大一部分程度，也都是为了寻找兄长柳木的。

看着柳玉儿满脸的动容与眷恋神色，柳木何尝不是如此。

自东极历58年两人分别，距今已有四十一年之久，虽说柳木中途暗中见过妹妹多次，可当时他的处境岌岌可危，自身难保的情况下，他又如何敢与妹妹相认。

“哥，这些年你去哪儿了，我到处都找不到你人，生怕你……”柳玉儿激动之余询问出声，后面那个死字却不愿意说出口了，抬头看着兄长柳木，脸上写满了开心。

柳木想了想之后，还是没有选择告诉妹妹真相，只说自己被一个世外高人收为徒弟，也成为了修士，最近才学成回来的。

对兄长从小就信赖无比的柳玉儿，自然不疑有他，兴奋的挽着柳木，似是要将这些年自己身上发生的事情，一五一十全都讲述给哥哥柳木听。

只是说来说去，话里行间半句离不开“青霄哥哥”四个字，柳木听了一会儿就不是滋味了，看着李青霄的眼神也带着些莫名醋意了。

多年未见的兄妹两叙旧，李青霄也识趣走到一旁，没有去打扰。

一直等到柳玉儿说的差不多了，柳木才拍了拍他的脑袋，温声道：“玉儿，夜深了你先回去休息吧，哥哥这段时间都会留在这里，还有很长时间陪你，我跟你青霄哥哥有话说。”

柳玉儿听到兄长还要继续待在家族一段时间，顿时眼睛都亮起来了，小鸡啄米般连连点头，告别李青霄之后，才飞回自己的住处。

柳木要留在家族一段时间，李青霄顿时疑惑的看着他，柳木这种人可不像是能安分待着的主，说实在话他心里倒是希望对方能留下来，毕竟柳木有假丹境修为，是一尊实打实的上人。

“我要结丹了，借你李氏的地绝窟一用，不介意吧？”

柳木一句话，让李青霄差点惊的下巴都快掉了。

紧接着就是一股苦涩从心中滋生出来了。

四十九岁，要结丹了！

纵观东极海，有这么妖孽的人吗？

李青霄虽然没去过神州，可修炼的情况他是一清二楚的，四十九岁结丹，哪怕是神州，都很难找出来吧！

想着自己都六十三了，才筑基六层修为，没事还沾沾自喜一下。

再看看柳木。

李青霄深感自己被打击到了。

沉思片刻之后，还是很快调整好了心态，人家快有人家的机遇，自己只要按部就班，刻苦修炼，结丹也是迟早的事。

“柳兄这是哪里话，若不是你帮忙，魔宗覆灭也不会这么顺利，我李氏能不能得到晶源岛更是两说，区区地绝窟，想用随时去就行。”

结丹需要五行绝地，而晶源岛上唯一一处五行绝地，就是此前袁氏的地绝窟，李青霄还曾去过一次，如今夺了晶源岛，这处珍贵的五行绝地自然而然，也就归了家族。

柳木点了点头，从纳戒中取出两个灵玉瓶，在李青霄疑惑不解的目光中，从瓶中取出两枚灵丹。

那灵丹约摸寸许，呈金红之色，只一出现，就有一股玄之又玄的法力气息萦绕其上，顿时就让李青霄的瞳孔微缩，开口道：“圣灵丹？”

“不错，当日被我取走的三颗圣灵丹，我服用了一枚，剩下还有两枚。”

李青霄的脸上顿时出现一丝激动之色，他跟柳木合作，这圣灵丹也有他一份的。

柳木明显是看出他的意思了，冷笑了一声道：“得了这一整座晶源岛，你还不知足。为了保住这圣灵丹，我可是差点死在血空真人的手上，你什么忙都没帮，也想要？”

李青霄顿时讪讪一笑，关键是人家这话确实没说错，他从头到尾还真就是破了阵法那一下发挥了点作用，为家族夺得晶源岛，的确已经是最大的收获了。

人家柳木后来可是在血空子跟张若虚两大金丹真人手上保住圣灵丹的，他想要，还真没什么正当理由。

“不过，这两枚圣灵丹，我的确是打算送给你……”

这话说的李青霄面色一喜，可紧接着柳木将后面的话说完，就让他脸上表情一僵了。

“跟玉儿成婚的时候，做玉儿的嫁妆！”

柳木的话，一下子让李青霄想了太多太多。

青字辈族人里，目前也就他跟青瀚碧薇碧雨四人没有成婚了。

可先不说年纪，他这个族长六十三岁了，还没成婚，二叔三叔三个婶婶可没少找他说道。

这也的确是摆在眼前的问题了。

鬼使神差的想到了左凝露，李青霄在脑海中摇了摇头。

杀了谭迁，注定他跟左凝露之间始终都有一道裂痕存在，今后几乎是没有弥补的可能性了。

说实在话，柳玉儿对他的感情始终如一，这些年下来，说他心中没有感觉那是假的。

再者，随着柳玉儿二阶炼丹大师的身份，其在家族中起的作用，也越来越重要，真要把柳玉儿嫁出去，李青霄绝对是第一个不同意的。

再加上这两枚圣灵丹的嫁妆，李青霄很快就下了决断。

“这，起码得问一下玉儿的意见吧？”

两枚圣灵丹作嫁妆，一枚肯定是柳玉儿的，另外一枚就是自己的了，这份嫁妆，别说放东极海，放在神州，也很惊人了吧。

“愚蠢，玉儿对你的感情是个人都能看出来，喜欢一个人的眼神是藏不住的！有我这个兄长给她做主，你直接选日子吧。

尽量要快，我很可能随时都会闭关。”

李青霄想了片刻之后，才点了点头，道：“那柳兄这段时间就留在丰都城吧，也好多陪陪玉儿，我就先告辞了。”

柳木点了点头，目送李青霄离开。

“主人，咱们不能再拖了，魔宗第九圣子选拔，百年后就会正式，您还要闭关结丹，加上咱们为求安全，只能绕道南海，光这一项行程就要十多年时间，最后到神州魔宗总部，就更不知道有多远了，中途还指不定会碰上什么意外，必须得赶紧出发才行。”

血冥老祖的声音从识海中响起，柳木脸色也升起一丝惆怅之色。

“我知道，再等等吧，玉儿成婚之后，我就会去闭关结丹的……”

………………

东极历2230年元月二十

紫剑阁，蓝沙大营。

紫剑阁门人以及附庸势力修士，暂时还驻扎在这里，要等战船准备妥善之后，才会全部离开。

身着金丝白衣的李青瀚，大老远御剑而来，一见到紫剑阁的云雷战旗就连忙落到地面上，以示尊重。

他现在比较是代表李氏家族传信，该有的规矩还是必须要有的，折损他个人的面子事小，牵连到家族名声，那罪过就大了。

“李氏六代青字辈子弟李青瀚，求见紫剑阁左宗主！”

李青瀚夹着灵力的声音，瞬间传到了紫剑阁驻地正中心，很快就有一个身着紫衣容颜娇俏的女弟子走了出来，见到李青瀚，眼角明显带着一丝狡黠之色。

“咦，哪里来的臭小子，大呼小叫一点礼貌都不懂。”

这话明显有些不客气了，李青瀚却一点都不生气，反而脸上露出一丝欣喜之色，朝那娇俏的女弟子道：“秋芝，你爹在不在，我找他有点事。”

前些年，在二哥的指点下，他开始捣鼓灵米生意，不过彼时的李氏在蓝沙岛上，做什么基本都离不开紫剑阁，在姐姐李碧雨的介绍下，他跟左秋芝就搭上了线，两人凭着灵米生意大赚特赚，关系也在近十年朝夕相处之下，变得越来越亲密了。

可是后来发生了这么大的事，家族与紫剑阁的关系也变的有些微妙了。

李青瀚本来还担心左秋芝作为宗主之女，跟他的关系也会受到影响，没想到来了紫剑阁，左秋芝还是一如既往的对他，所以脸上才会露出欣喜之色。

左秋芝抽了抽鼻子，双目中带着傲娇之色，领着李青瀚一起走进紫剑阁驻地中的大殿。

左宁旭已经坐在了大殿之上，见到李青瀚眼中露出一丝审视的味道。

李青瀚被这目光看的浑身都有点不自在，赶紧恭敬行了一礼，道明来意。

“青瀚拜见左宗主，

十日后，李氏将于丰都城登天峰，举办立族大典，青瀚奉族长之命，特邀请左宗主及紫剑阁门人，十日后来我族观礼，共襄盛事，还望左宗主不吝赏光。”

左宁旭点了点头，他是认识李青瀚的，最重要的原因当然是自家女儿，念及于此盯着李青瀚的眼神中，带有的审视意味就更浓郁了。

“行了，我知道了，十日后我会带人前去观礼。”

“多谢宗主，在下还要去云空大营跟金沙大营，就不逗留了！”

李青瀚实在是忍受不了这种目光了，头上冒出几滴冷汗，想拜别辞行了。

左宁旭点了点头，也不留他，不过这时站在李青瀚旁边的左秋芝却眼珠子一转开口了。

“父亲，这几天刚好也没事，我先去丰都城帮你们看看情况吧！”

李青瀚看到旁边的左秋芝朝着他眨了眨眼睛，顿时有些意动，可转念一想，左宗主肯定不会答应秋芝。

“行，你先过去吧，十日后我去丰都城接你。”

听到左宁旭的话，李青瀚顿时愣了一下，眼睛瞪的老大，紧接着心里开心不已，差点跳了起来。

一直到两人蹦蹦跳跳的离开，大殿之后左凌绝的身影才出现，看着侄子左宁旭，语气中略带欣慰。

“看来你是想明白要怎么跟李氏相处了！”

“当然了，南方四岛如今以我蓝沙岛最为势弱，仅叔父您一尊金丹真人，张氏与欧阳氏看样子已经是同气连枝了，再不跟李氏处好关系，处境恐怕不妙。”

左凌绝点了点头，尽管谭迁之死他也耿耿于怀，可毕竟凝露肚子里的那个孩子，他想对付李青霄也下不去手，何况现在李氏实力已经在他紫剑阁之上了。

“没有永远的朋友，亦没有永远的敌人，一切都不过是利益驱使罢了，我看秋芝跟这个青瀚明显有点猫腻，若是合适，你就看着办吧！”

“是，叔父！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69118037"  chaptername="第一九二章  惊人的嫁妆">加入书签</a>
  </div>
