    散朝的人群都归心似箭，回去把工作交接一番，差不多就可以放假回家了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可方醒和胡广就站在中间，人流从两侧走过，恍如奔流的河水撞上了礁石。

    那些探寻和好奇的目光就像是拍打在礁石上的激流，激起了浪花。

    “大明内部隐患丛生，可你们却视而不见，慢不得啊！”

    方醒突然失去了和胡广较劲的心思，目光一转，就看到了一抹素白。

    这是一张带着些许惊慌和迷茫的脸，就像是森林中迷路的一只小鹿，无助而悲伤。

    感受到方醒探究的目光后，女子一惊，就躲在了自己藏身的大树后面。

    那是谁？

    带着这个疑问，方醒才现，这里只剩下了自己一个人。

    “兴和伯，且等等！”

    方醒听出了是梁中的声音，愕然回头道：“我说老梁，你这是要请我吃午饭还是怎地？我可要吃羊腰子啊！烤的！”

    梁中急匆匆的跑过来，没好气的道：“赶紧跟咱家走，殿下找你有事。”

    “难道是要赏点东西？”

    方醒觉得有便宜就要占，于是就跟着梁中走。

    走到前方时，方醒蓦地回身，大树后面却失去了那个女人的身影。

    朱高炽的面色不大好看，憨厚和亲切已经不见了，带着些许的怒火。

    朱瞻基的表情有些不大自在，看到方醒进来后，他就起身指指外面，然后就走了。

    “咳咳！”

    朱高炽干咳两声，梁中就招招手，带头出去。

    这是要喊刀斧手吗？还是说朱高炽想托孤！

    方醒胡思乱想着，随便找了张椅子坐下。

    朱高炽看看左右，沉声道：“德华，本宫可以相信你吗？”

    方醒一怔，抬头道：“殿下，这得看是啥事了，嘿嘿……呃！”

    方醒的笑声在朱高炽的严肃脸前戛然而止。

    这厮真是被本宫惯坏了呀！

    朱高炽严肃的道：“赵辉那事可有人知晓？”

    “没！”

    方醒毫不犹豫的道：“昨夜就臣一个人看到了，恶心的不行，马上就走了。”

    朱高炽面色稍霁，“这样最好不过，此事就忘了吧。”

    “当然，昨夜臣就在家里好好的陪媳妇，哪都没去。”

    方醒义正言辞的道。

    “回吧！”

    朱高炽觉得和这货说话很累，让人牙痒痒的想揍人。

    方醒乐的不掺和，麻溜的出了宫门，却现朱瞻基早已在此等候。

    “德华兄，小弟请你喝酒。”

    朱瞻基一身棉袍，看着好像胖了一圈。

    方醒嫌弃的道：“你这身体再不减肥？啧啧！以后得专门给你打造大床，不然非得被你压塌了不可！”

    朱瞻基看看身后，现贾全等人有些距离后，才讪讪的道：“最近练的少了，身体重了些。”

    两人上马后并行，方醒说道：“你这身体应该是肥胖体质，若是不注意饮食，大些了心血管和血脂方面会出问题，还有你的肝脏，所以还是控制一下吧。”

    朱瞻基学过这方面的简单知识，所以慎重答应了下来。

    方醒本想去第一鲜，可突然心血来潮，就说道：“今日我带你去一家新开的地方，看看手艺怎么样。”

    朱瞻基不疑有他，认为是方醒新淘到的一处美食点。

    一路到了北城，过了主干道，前面的小刀拐进了一个幽深的小巷里。

    “咦！这里面能有什么？”朱瞻基有些好奇。

    小巷深深，两边的人家大多开着房门，里面的院子斑驳陈旧。

    此时不是午饭时间，看不到炊烟，也闻不到饭香，只有孩子的打闹和大人的呵责让人感到些生气。

    时光仿佛在这里停止了，方醒下马，走在这代表着历史的小巷中，整个心都静了下来。

    前面的小刀停了下来，方醒微微一笑，当先走过去。

    大堂里的壁柱有些灰黑，中间摆放着五六张桌子和长凳，最里面就是柜台。

    柜台后的少女梳着两个鬏鬏，听到马蹄声后就诧异的抬头，然后笑容就晕染了这个寒冬。

    “爹！伯爷来了！”

    蹦跳着跑去后面的莫愁看着就像是一个精灵，那轻愁化为笑颜，让人的心中莫名的一畅。

    方醒呵呵的笑着，然后进去找个地方招呼道：“瞻基，来，坐这。”

    朱瞻基还是第一次进这种偏僻而简陋的小店，而且这小店居然还没招牌，让人不知道是干啥的。

    胡叠一头冲进来，看到方醒后，搓着手道：“伯爷怎么来了？这……才刚开业呢！”

    重新回到朱瞻基身边的余佳不禁皱皱眉，心想你难道还想要开业贺礼吗？

    “我今日带着朋友来尝尝你的手艺，去做几个招牌菜吧。”

    方醒也没介绍朱瞻基，只是对莫愁招手道：“小莫愁，可找到伙伴了？”

    莫愁的眼中好像是蒙上了一层雾气，羞怯的道：“伯爷，没有呢，就是有些亲戚来往。”

    朱瞻基一脸坏笑的低声问道：“这女孩子是谁？难道是……”

    方醒斜睨了他一眼道：“在交趾时，这家人无意中充当了我的诱饵，这才能把交趾的那伙贪官给一网打尽，我走之后，当地的官吏肯定在故意刁难她家，所以你说她是谁！”

    方醒走之前招呼了一声，那些官吏想拍马屁，于是都纷纷去莫愁家吃饭。

    可华夏最不缺的就是人走茶凉，更何况方醒雷霆霹雳般的拿下了多名贪腐官员，兔死狐悲是少不了的。

    所以莫愁家就在交趾呆不下去了。

    胡叠和莫愁都隐瞒了此事，但却瞒不过已经接到黄福来信的方醒。

    朱瞻基一听就有些愁然道：“贪官污吏除之不尽，奈何啊！”

    方醒微微一笑：“精兵简政，衣食无忧，赏罚分明，监督有力，至少能遏制住大半。”

    贪腐永远都无法断绝，除非人没有感情和欲/望。

    胡叠炒菜很快，莫愁轻盈的来回把菜摆放上来，最后垂眸道：“伯爷，可要喝酒吗？”

    方醒点点头：“既然是开业，那就算是庆贺酒吧，拿些来。”

    酒不是什么好酒，方醒尝了一口之后，就叫来了胡叠。

    胡叠还以为是菜不合口味，浑身僵硬的站在那里不敢说话。

    “还不错。”

    朱瞻基每道菜都尝了尝，给出了评价，同时也给了方醒一个你懂的眼神。

    这菜有些第一鲜的味道！

    方醒指着酒杯道：“这店虽然不大，可以后说不准会有些舍得花钱的人来，那时候你别胆小，把最贵的菜报上去，然后就是这酒，那些有钱人可喝不惯，也得准备些好的。”

    胡叠搓手道：“伯爷，小的这地方，哪能有贵人来啊！”

    方醒不置可否的道：“你听我的没错。”

    胡叠只得应了，准备下午就去进货。