
　　大姐惊喜地道：“阿生，你记得阿爹阿娘了？”

　　陆长生道：“记不得，但看到他们和我面容上有几分相似，便能猜出七八分来！”

　　陆父和陆母一脸高兴之色，不住地道：“回来就好！回来就好！”

　　围观众人渐渐散去，老陆一家子的事，掺和进去也没什么意思，倒是好几个大婶迟迟没有离开，等陆长生等人往家里去时，瞧准了机会，把陆母拉了过来，一阵嘀咕。

　　陆长生注意力微微转移了一下，就听到她们的谈论声。

　　“陆家妹子，我看长生也老大不小了，要不要我给他找个婆娘配一下？你看啊，人家那大虎子才十四岁，就是两个娃的爹了，你家长生不能落人太多嘛！”

　　“就是！村西的老顾家，家里养猪的，有个女娃，才七八岁，挑猪粪扒猪圈都是一把好手！长得也水灵，就等你家这个如意郎君呢！”

　　“去去去~我说八妹，你急个什么！老顾家家境不错，但人长生自个有钱，还能盼那几头黑猪？我这里有点资源，陆家老妹你尽管选！村里头的小芳，年方十八，年纪是大了点，但瓜熟啊！

　　沉甸甸的，奶水多！腚也圆，生七八个都不带皱眉的！若是不行，那林家小妹也可以啊，长得水灵水灵的，就是要等个一两年，等她张开了点，再让你家娃儿带回去！准不亏！”

　　“实在不行，还有小兰也可以！今年三十，尽管年纪有点大，但年三十抱财宝······”

　　陆长生眉头一跳，收回了注意力，看到村正就要离开，沉吟了一下，说道：“村正，你也过来吧！”

　　村正脸色一正，有些不悦道：“什么村正长村正短的！叫三叔！”

　　话里透露出亲热劲来。

　　陆父解释道：“长生这娃儿前些时候遭了罪，脑瓜子被撞，以前的东西都忘了！”

　　村正道：“原来如此！不过大难不死必有后福！你看，这不是福就来了？”

　　说着，也不回去了，跟着老陆一家子往住处走去。

　　一边走一边感慨。

　　不多时，就到了村尾。

　　几座泥屋瓦房座落前头，旁边用篱笆围起一些空地，作为院落所用，里头养了一些野鸡，也种了一些蔬菜。

　　身后，那几个拉着陆母的婆娘挨个离开。

　　陆母追了上来，拉住陆长生，脸上兴奋地道：“阿生，你那些阿姨给你介绍了不少姑娘，有几个还不错呢！你看看，这两天有没有空，有空的话，娘给你安排安排！”

　　陆长生苦笑道：“我过了年才十三！”

　　“那是虚的！你看看你，这身板，哪里像十三了？起码十五了！”

　　随着橫练武学的修炼进度提升，他的外形越发明显了，至少陆母的说法没什么错，如今他的身高已经达到了接近一米六的程度，要知道没修炼橫练之前，他最多也就是一米五出头。

　　身子也比以往更加壮硕了一些。

　　“以后再说吧！”陆长生说了一句。

　　陆母点了点头，“那也行！你现在不缺姑娘，说不定以后还能找镇上的，听说那些镇上的富户人家的女儿，都是白白嫩嫩，小手一掐就能掐出水来！以后，你也找一个——不~是两个——哎呀，好像也不够啊！”

　　陆长生有种捂脸的错觉。

　　他拉下脸来，陆母顿时嘀咕着离开。

　　不管哪个世界，掌控了家庭经济命脉的人，始终能掌控话语权。

　　陆母刚走开，陆父就想问他一些外边的情况，然而，陆长生却没了那么多的耐心。

　　他微微放出一点气势，沉声道：“这次我回来是有要事要说的！”

　　陆父、村正都被陆长生的气势镇住了。

　　“我刚从镇上回来，如今镇里已经不太平了，发生了很多可怕的事情，就在不久前，荆山附近的荆山村，所有人都已经死绝！”

　　“不仅如此，三河帮的大人物还是预感到，整个荆山镇区域，恐怕有难以想象的大危机要降临！”

　　“我回来，就是要带你们迁往青府！”

　　陆长生说道。

　　陆父和村正完全没了之前淡定欣喜的姿态。

　　“长生，你·····你说的是真的么？”村正咽了咽口水。

　　“真的！”陆长生说道，然后看了一下村正，“本来我想悄悄带走我家里人，不过，村子给我的印象不错，所以便让你一起过来听，心中也好有个数！至于走不走，你们自己决定！”

　　陆父张嘴想说些什么，陆长生正色道：“你要想想，你不是一个人，而是有妻儿的，一家老小都在你身上！”

　　“我······晓得！只是这去府城，会不会太——过了，我以前听人说，府城掌控得极严，就是镇上的一些大户人家，去了也没地儿落脚！”

　　村正也反应过来，连连点头，“对啊对啊！没地儿落脚，那就成了流民了！”

　　陆长生知道他们的担忧。

　　若是在偏僻之地，流民能够无随意找到荒野开拓田地，定居为村，然而，在府城那种的地方，人口众多，流民无处落脚的话，那就只能饿死，而且生命也没有保障。

　　早些年，大宋为了控制流民肆意迁移，对各方资源分配造成影响，特意定制了地域花名册，若是不经同意，迁移到另外的区域，便被归于不稳定因素，被府衙驱逐！

　　出了命案什么的，府衙都不会管！

　　那时候，真正是生死由命！

　　陆长生道：“这些不必担心！这些事，我会安排好！时间宜早不宜迟！最好早点做决定！我应该用不了多久就会随着帮里人前往府城！”

　　“阿爹！你和阿娘他们立马收拾东西！明天，我们回荆山镇！”陆长生笃定地道。

　　“这——会不会太急了些！”

　　“不！一定要快！”

　　话不仅是对陆父说，也是对村正说。

　　见他这副严肃的表情，村正没敢耽搁，匆匆地离去。

　　陆长生看了看天色，再过一两个小时，就要到傍晚，等收拾好东西，恐怕赶到半路，天色就黑了下去。

　　如今这当头，带着普通人赶夜路，饶是他也有些不放心。

　　“哥！”一个小脑袋从屋外探了进来。

　　此人名为陆小狗。

　　村子里，很多人起名都起的贱名，说是好养活。

　　就陆长生，没认字前，也不是叫长生的，而是叫陆黑子！

　　后来忍了字，知道名字难听，硬是给自己改名，谁要是叫他陆黑子，那便不认，叫陆长生才行。

　　陆父陆母开始还训斥他，但后来见他屡教不改，就只能随他去了！

　　陆长生点了点头，道：“小狗这名字不好听，哥给你起个，就叫陆长青吧！”

　　陆小狗挠了挠后脑勺，也不知道名字好坏，只是懦懦地道：“要是阿爹和阿娘知道了，要打我屁股的！”

　　陆长生笑道：“放心，就说这名字是你哥起的！”

　　“可是——出卖阿哥是不是很不好？”

　　陆长生哈哈一笑，见陆父和陆母走过，顿时叫道：“阿爹阿娘，我给小弟改了名字，不然要是到了府城，被人知道我陆长生的弟弟叫陆小狗，还不得给人笑死！”

　　陆父点头道：“这个要得！”

　　“必须改！”

　　大姐走了过来，道：“阿生！我也要！”

　　陆长生点了点头，“大姐你以前叫陆大丫，确实有些不好，便叫陆元欣吧！”天籁小说网

　　随手取了个名后，一家人一边收拾，一边安排晚餐。

　　陆父走到篱笆后，看着五六只野鸡，叹道：“也不知道能不能把这些野鸡都带过去？”

　　陆长生走了过去，道：“都杀了吧！”

　　“这哪吃得完啊！”

　　陆长生笑了笑，“吃得完的！”

　　大姐在一旁白了一眼，“肚子不大，嘴巴不小！”

　　陆长青在一旁，看着陆父抓野鸡，嘴里不断地流口水。

　　“吃得完！吃得完！我一个人能吃两只！”

　　这副模样，让陆长生一阵忍俊不禁。

　　到了饭点，大姐陆元欣出了趟门，没过多久，就扯着陆小猴进了屋里。

　　“小猴家里没人，我让他过来蹭个饭！”

　　“没事！吃吧！”陆长生说道。

　　大家这才默契地拿起筷子。

　　不知不觉，这个家，已经以他马首是瞻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章74 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 