    第6章 魔都之变

    今天是灵灵和阿帕丝到明珠学府报道的日子。阴霾已经散去，万丈阳光普照大地，魔都恢复了生机。众人驾车行驶在魔都开阔的高速公路上，莫凡明显看到了海岸线的变化。

    “人们重返魔都后，不仅开始了重建，还填海造陆，与海妖争夺地盘。在魔法师和人们的努力下，现在填出了一片叫黎明城的城镇，而这个城镇一直在往大海的方向发展。”灵灵手指在不停地敲打着键盘，对着莫凡说道。

    “莫凡，黎明城的城镇虽说刚建不久，但是面积不小，不少地方都是外国友人填筑的。里面可以说是人山人海，到处都是魔法商店……”赵满延得知莫凡出关后，也是过来找莫凡了，以前都是莫凡找这货。

    “魔都灾难不见他们。见海妖浑身是宝，现在便过来夺取资源。”灵灵说道。

    “他们有本事的话，让他们拿去好了。只是我没有想到国家会一改常态，不再像以前一样弄个结界把人们保护在里面。反而自动出击，让人们自己去争取自由。”莫凡笑道，“这是一个不错的开始嘛，黎明城。”

    “莫凡，你说是不是因为我们前面游历世界时一直助人为乐，赠人玫瑰，现在外国友人过来帮我们国家一把。”赵满延得意地说道。

    “可能有这方面的原因，想当初我们是那么的善良……”莫凡说道。

    ……

    阿帕丝和灵灵实在受不了这两个白痴……

    驾车行驶至明珠学府，引入眼帘的是一行行苍天的大树，充满了生命的气息。莫凡一行下车，走进校门里面，阿帕丝和灵灵一身学生制服，而莫凡随便穿了件男士直筒九分裤，一件短袖外加一件衬衣；赵满延一身西装，还是大背头。

    看着这来来往往的大一新生，莫凡察觉到这些新生有不少是中间魔法师，个别人突破到了高阶魔法师。

    “想想我也算是修炼很快的了，进学校时也不过是中阶魔法师。”莫凡感慨道。

    “时代在进步嘛。”赵满延说道。

    来到新生接待处，众人在等待，便有男几名同学过来，为首的一名同学文质彬彬地对阿帕丝说道：“同学，你好，我也是植物系的，能认识你，万分荣幸，能否给我你的联系方式。”

    “看到没有，我还是有魅力一点。”阿帕丝对着灵灵说道，灵灵也是赖得理这个家伙。

    “这个，让我想想，先打败我再说吧。”阿帕丝说道。

    “谢谢。现在有没有什么可以为你们效劳的。”秦子明继续问阿帕丝。

    “你去学校里打听打听看看今年新生有多少人是中阶魔法师，有多少人步入了高阶魔法师。”灵灵说道。

    “好的。那我们先走了，两位大叔我们先走了。”秦子明说道，随即带着一帮小弟离开。

    莫凡和赵满延两人仿佛裂开了一样。

    “哈哈哈哈……”灵灵和阿帕丝笑死了……

    “子明哥，你不会喜欢上这个女生了吧。”秦韩说道，因为秦子明是他们京都秦家族长的儿子，而且才18岁就已经达到了高阶魔法师，将来必定是秦家的接班人。

    “走吧，去调查。”秦子明说道。

    ……

    灵灵和阿帕丝去了寝室，赵满延也不知跑去哪。莫凡闲着无事，往潇院长的办公室走去。宽敞的办公室里面，潇院长正和几个老者在交谈。“稀客啊，难得你这么闲。正好，来了先不要走，这边需要你帮忙下。”潇院长对莫凡说道，“莫凡，这是我院的三位老教授。”

    莫凡向这几位打了招呼，就在旁边找个空位坐了下来，这三位的修为莫凡也是看不透，只会比自己高，想不到明珠学府也是卧虎藏龙。

    “老李，人够了，我们走吧。”潇院长对着一位满头白发，一身布衣的老者说道。老李看了看莫凡几眼，笑了笑，“走吧。”

    三步塔，这个纯银色的立体三角型建筑物总是那么吸人眼球，在主校区之中格外显眼。莫凡跟着潇院长五人便来到了这地方，走进大门，潇院长一个空间跳跃，一行人便消失了。

    莫凡也不知道在哪，这里黑漆漆的，除了纯粹的空间元素，剩下的只是两股纯粹的空间之力，一股是吸引力，其顺时针旋转，另外一股为排斥力，其逆时针旋转。这两股空间之力息息相生，互为倒映。莫凡心里感到莫大的震惊，“这是多么伟大的魔法艺术啊。难怪，三步塔的元素会如此浓郁。”

    “莫凡，现在的资源更多了，三步塔进行了一些升级，导致其核心吸引力和排斥力的旋转速度不一致，三步塔吞吐魔法元素紊乱。现在你、我、李教授、王教授、谢教授一起巩固它。”潇院长说道，

    “怎么做呢？”莫凡问道，虽然莫凡也是空间魔法师，不过空间魔法那无穷无尽的妙用，莫凡也没有一一解锁。

    “看着就知道了”李教授说道。

    李教授锁定那股排斥力旁的一处空间，一个空间压缩闪现，压缩着这原本空无一物的空间，潇院长等人配合李教授，莫凡看了也加入进去。在众人庞大的精神力支撑下，那处的空间持续被压缩，压缩，压缩……慢慢地，莫凡感觉到了那处空间的质量越来越大，众人开始显得吃力，“坚持，快好了。”李教授咬牙说道。莫凡也是唤出了黑龙套装，在“龙感”的加持下，继续坚持。

    时间过了一份一秒，空间被压缩无数了，当达到某个临界点时，这处空间仿佛坍塌了一般，形成一股小小的漩涡，顺时针旋转，一股吸引力便横空出世。与它身旁的排斥力相比，这股吸引力小得多，不过它的出现也是让排斥力的旋转变慢了一点，直至与另外的吸引力平衡……

    从三步塔出来，莫凡也是精神疲惫，看着这几个老头子，莫凡也是不禁后怕，“太疯狂了。”

    “莫凡，你可知这次三步塔的升级，将会容纳更多的学生。”潇院长说道。

    ……

    离开这几个人，莫凡也是松了一口气，走出校门，也不知去哪，不过那曾经的合租室浮现在了脑海中，“好久没有去那了。”

    这栋小区还是原来的样子，安静祥和，一些清脆的鸟叫声在空中飘荡。不管怎么说，这里也算是自己到魔都拼搏的第一个家。上来到门口前，莫凡发现原来这一直有人打扫，门被擦得干干净净的，打开房门，莫凡便发现了沙发上盘坐着一人，“好久不见。”

    “莫凡，好久不见。”牧奴娇想不到，莫凡过来了，因为这里好久都没有人来了，除了自己……

    “你经常过来吗？”莫凡问道。

    “是的，我觉得在这里住着。在这里我感到特别安心，就经常过来。”牧奴娇说道。看着莫凡这满头的白发，牧奴娇不禁问道，“莫凡，你没事吧。”

    “没事，只是舍弃了不属于自己的力量。”莫凡说道。

    “从那次明珠学府资源争夺赛后，我就追不上你了。”牧奴娇说道。

    “你已经走到我前面了，那觉醒日我听说了。”莫凡说道。

    “那只是举手之劳。”牧奴娇答道。

    “你可知道，要不是当时我爸爸不去求穆宁雪她爸，我连觉醒的机会都没有。”莫凡说道。

    “不说这些了，灵灵她应该在学校吧，叫上她，我们晚上一起去吃饭吧。”牧奴娇说道。

    “嗯。”莫凡说道。

    ……

    (本章完)

