
　　韩远峰笑笑，随即又道：“那我让别的私家车来接你。”

　　时浅道：“韩部长，您真的不用这么客气，我自己回去就行了。”

　　韩远峰见时浅的态度似乎很坚持，考虑到她可能有什么原因不想让他送。

　　韩远峰便没再坚持。

　　“那好吧，我送你下楼。”

　　“嗯。”时浅点头。

　　随后，韩远峰送时浅下楼，出去依旧需要门禁识别。

　　走出大楼，院子里时浅顿住脚步，看向韩远峰：“韩部长，您不用送我出去了，我到外面自己打车回去就行了。”

　　韩远峰：“好。那你自己小心点，在帝都有什么事的话随时找我，别跟我客气。

　　还有，周末没事的时候可以来我家里玩，我那小儿子跟你年纪差不多大，你们应该聊的来，或许还能成为朋友。”

　　时浅：“好，那韩部长我先走了。”

　　“浅浅，以后叫我韩叔叔吧。”

　　时浅笑了笑：“好，韩叔叔。”

　　韩远峰笑的很是开心：“路上小心，到了别忘了给我发个信息。”

　　“嗯，好。”时浅转身离开。

　　她正在院子里走着，快到门口时，一辆白色的车从她身边经过。

　　时浅无意中扫了眼车里坐的女人。

　　神色又是一怔，等她回过神来，想在努力看清对方时，车已经开出了院子，消失在她的视线中。

　　时浅摇了摇头，一定是她又出现幻觉了。

　　才又一次把别的女人看成她妈妈。

　　最近已经是第二次了，上次是在C大门口。

　　难道是最近时耀荣三人的出现，刺激的她总想起妈妈？

　　可她明明对时耀荣一家子没什么感觉了。

　　连恨都没了，只觉得他们是陌生人而已。

　　否则，她也不会任由他们待在帝都，在她面前晃悠。

　　她若想赶走他们，简直轻而易举。

　　不再胡思乱想，时浅出安全部院子的大门，打了辆车回了帝园。

　　晚饭的时候，时浅一边吃东西，一边还在想破译密码的事。

　　商司湛见她心不在焉的模样，便开口问：“再想什么？”

　　“啊？”时浅回过神来，看向他：“没什么？就是再想新的boss要怎么设计。”

　　时浅打算暂时先不告诉商司湛她去安全部的事，毕竟那信息跟恐怖组织有关。

　　商司湛不让她碰危险的事，如果被他知道了，她可能就去不了安全部破译密码了。

　　“下午没让司机去接你，去哪了？”商司湛又问。

　　时浅讪讪一笑：“出去玩了。”

　　商司湛看着她片刻，再次道：“没去C大吧？”

　　时浅：“.......”

　　湛爷怎么老担心她去C大找江辞！

　　她跟江辞纯洁的关系就说不清了！

　　她笑笑道：“没有，你不让我去，我哪敢去啊。就那次去过一次之后，就再也没去过。”

　　商司湛认真道：“以后，一次也不准去。”

　　“嗯。”时浅点头。

　　她可不想再因为这事惹怒他一次。

　　但时浅也有些不明白，如果说商司湛吃醋的话，可他又并没有特别限制她跟江辞朋友之间的交往。23sk.Com

　　偶然出去玩他也不拦着，就是不让她去C大找江辞。

　　实在搞不懂妖孽大boss这究竟是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第209章 搞不懂妖孽大boss免费阅读。https://xs.23sk.com 