    随着柳沧海心跳停止，房间里所有人一下子全都乱了，就像是热锅上的蚂蚁，全都吓得满头大汗，手足无措。

    李勇军和王教授两位中西方医学专家，脸色同时沉了下去，心跳止不住的开始加速。

    之前秦风说那些的时候，他们根本没当回事，他们都是医学界的权威，医术水平也相当之高，但从没见过有人能够断出病人症状发作的准确时间，所以秦风所说的半分钟，他们也只是当成耳旁风听听就算了。

    两人根本没想到，事情就这么发生了，半分钟，真的只是半分钟，柳沧海老人家的心跳真的停止了，而按照他们之前的推测，柳沧海就算要死，至少也要在两天后。

    他们全都慌了，面面相觑，眼神中充满惊恐，显然明白惹了大麻烦，那个年轻人根本不是他们想的那么简单。

    情急之下，李勇军灵机一动，走到柳馨然身旁安慰道：“柳小姐您先别急，刚才那位先生说过，五分钟后老爷子还会醒来的。”

    “对对对，五分钟之后还会醒的。”王教授赶忙跟着强调，吓得都要窒息了，如果秦风没有说那些，发生这种情况，柳馨然就算接受不了，也没办法针对他做些什么，但是现在完全不同了。

    事情走向的第一步已经被秦风说中，如果之后的发展还是一样，那会带来怎样的后果，他根本不敢去想象，之前怎么对秦风的，柳馨然全都看在眼里，这事情要处理不好，王教授完全可以想到，他的人生会就此完蛋。

    而就在王教授后悔不知如何应对的时候，啪的一声，柳馨然抬手一巴掌甩在了李勇军脸上，抽的李勇军半边脸通红通红。

    “你们为什么没看出这些，刚才还说人家毛头小子，不懂医术，那你们算什么？”

    柳馨然又急又气，她这辈子从没发过这么大的脾气，现在完全控制不住了，如果这事情是李勇军他们医术不够也就算了，最关键的是，她现在觉得，这两个人刚才说的那些话也是让秦风离开的关键。

    本来爷爷柳沧海已经有救了，救星就那么实实在在站在那里，结果……

    “李勇军，亏你还是省里顶尖的专家，研究医术那么多年，连个二十多岁的年轻人都比不上？”

    “老爷子要是不在了，我们柳家跟你没完！”

    “还有那个姓王的，不是号称东海圣手吗，闹到最后连老爷子什么情况都搞不清楚。”

    “……”

    房间里其他柳家人也都失控了，纷纷伸手指着李勇军两人的鼻子骂了起来，同时全都后悔到了极点，根本不知道还能不能请回秦风。

    “都闭嘴！”柳馨然大喊，她彻底乱了，想要控制情绪，但是眼泪根本不受控制，顺着脸颊不停流淌，“再等等看看。”

    她现在没办法，只想再等五分钟，看看柳沧海是不是真的如秦风说的一样，会醒来。

    整个房间也安静了下来，所有人都屏住了呼吸，开始焦急的等待。

