    “王生，我们也不想这样，但是黄大人都发话了，咱臬司衙门也保不了你了。”

    左千户板着一张脸。

    王生勉强挤出一个笑容：“有劳几位弟兄了。”

    左千户冷着脸：“触犯王法，忤逆上司，谁和你是兄弟。”

    王生睫毛一低，并不答话。

    “锁严实了！带走！”

    左千户一努嘴。

    有衙役扯上锁链，等左千户走远了，才有个年轻的差头在王生耳边低声道：“不是人人都爱落井下石，你我毕竟同僚一场，我铁枷使轻一点，少让你受点罪，也算对得起你请那一场酒宴了。”

    王生没回头，只是轻声道：“多谢。”

    众多衙役压着王生出了府衙前厅，直奔一干龙虎皂役等信的后院。

    左千户一马当先进来，先冲曹都监抱了抱拳。

    “曹大人，我家按察大人说了，狐鬼之事全权由天师道负责，连同犯员王生一并交给曹大人处置，臬司衙门不再过问。按察大人还说，要我等压着他，协助龙虎衙门的诸位，一齐诛杀那鬼狐妖孽。”

    “哦？”

    曹都监多少有些意外，刚才在前厅，按察使黄大人所表现出的，对百户王生的回护之意，其实相当明显的。

    只要王生得了授意，咬死自己不识鬼狐，就没了所谓知情不报的罪过。

    加上有臬司衙门撑腰，充其量治他一个治家不严，停职个把月的事。

    曹都监也不想凭白得罪山东的臬司衙门，何况那黄龙之出身翰林院编修，日后入阁也未可知，这点人情，他并非不能通融，也就睁一只眼，闭一只眼了。

    但是现在，听眼前这位左千户的意思，臬司衙门是要撂挑子，不想再管王生了？

    曹都监毕竟做了多年的除魔卫道的功业，经验老到。

    他看了一眼双眉紧锁的王生，又瞥了一圈周围臬司衙役或惋惜，或幸灾乐祸的神情，再结合黄龙之下的命令，心中已经明了大半。

    “呵呵。”

    他走过来拍了拍王生的肩膀，似有深意地道：“有情有义啊。”

    王生不说话。

    曹都监脸一冷：“但天命官法，容不得你这点小情小义！”

    他吩咐左右皂役：“压着他，去王宅。”

    ————————————————

    “大人！大人！”

    雷氏跪倒在黄龙之的面前苦苦哀求：“我儿十五岁就上阵杀敌，他是立过功的啊！纵然鬼迷心窍，也没有这么大的罪过啊，大人开恩！大人开恩呐！”

    黄龙之又惊又气，他指着门外：“我何尝不想开恩？是那孽障求死！龙虎衙门事宜，各地衙门都无权插手。天师道权柄之重，我这一省的刑名也要慎之又慎！难道你要我舍了乌纱帽不要，连你家鬼狐一并保下，叫龙虎衙门参我一个扰乱纲纪，渎职枉法不成？”

    黄龙之这话说得便是极重了。

    雷氏本只是个庄稼妇人，见识浅薄，她只知道龙虎衙门，可捉鬼杀妖，却没想到会连累的自己的亲儿子，

    闹到这步田地，雷氏惶恐悔恨之余，倒也还有几分神智。

    “大人，我不告了，我不告了。大人。”

    雷氏明白，眼下保下自己的儿子不被发配才是最要紧。

    “你说不告就不告？你去问问那曹都监答应不答应！”

    眼见雷氏跪地不起，涕泪横流，神色悲痛几乎要昏厥过去。她毕竟是一把年纪，此刻额角都磕破了，形貌可怜，

    黄龙之见了，也只得冷哼道：“劬劳恩深，可惜檐前滴水难有倒流。天下父母之心拳拳，那王生居然说出“我先是我”这等大逆不道之言。足见狂悖。”

    说着话，黄龙之脸色沉重地摇头：“有些个事，不上秤没有四两重，上了秤千斤都压不住！事情闹到这个地步，谁也替他担不了干系。我叫左千户压着他一同去王宅，也是日后上禀陛下和太乙阁时，能为他周旋一二。至于你，你有劝我的的功夫，不如劝劝你那糊涂儿子！”

    雷氏不知所措，黄龙之起身就走，抛下一句：“我帮不了你，你母子好自为之。”

    ————————————————

    龙虎皂役一行，连同王生，左千户等百来官兵，很快就到了城南交子巷口，王宅对面的熟肉铺子老板还伸着脖子张望，不知道是哪家犯了事，要出动这么多官兵，又看到龙虎衙门的红色法衣，急忙缩了缩脖子，收了摊子进门。

    有几名胡子花白的皂役一转身不知道去了哪里，其他人都堵住巷子出口，站在王宅门前。

    王宅的门闭着，那曹都监刚要上前去，想了想，却又收了脚步。

    他一指被锁链捆住双手的王生：“你来说话。”

    有两名皂役压着王生近前，曹都监敲了敲门，不见有人回话，又卖力拍了拍，这才传来胡氏的声音。

    “谁在叫门？”

    王生咽了口唾沫，并未开口。

    曹都监一扯他的领子：“你家按察想开脱你，我却不能叫你白划这个水，老实应答，日后公奏朝廷我自然网开一面，如若不然，我要你吃不了兜着走！”

    王生闭目沉思，门里头胡氏又在叫：“到底是谁？”

    “是我。”

    王生突然开口。

    “嗨！我还当谁呢，门又没锁，自己家还叫啥门呐！谁？”

    突地王生怒目圆睁，脚跟狠狠碾在身后那名皂役的靴子上，整个人借力后仰撞在另一名皂役的鼻子上，挣开二人的锁拿，才朝木门扑了过去，只听扑通一声，众多皂役只看到一道黑影就地滚过，便不见了踪影。

    “追！”

    左千户红着眼喊了一声。他一嗓子吼完，倒是身体力行，比身后的龙虎皂役还要积极。头一个就冲了进去，

    他冲进来，正好看见院子里，双手被锁缚的的王生双腿并紧在地上一个圆滚，也不知道怎么地，本来被缚在背后双手就换到了胸前。两人四目相对，王生明明双手被缚，却有猛虎出闸的气势，一个猛子向左千户撞来，那左千户也经受操练，对手又被绑住双手，他下意识抽出腰刀来，埋起身子只来得及用刀刃格挡。只听到锁链和刀身磕碰一声。左千户受不住力眼前发黑，王生已经贴在他身上，膝盖撞进他两腿之间，一抵一拉，使了个摔跤，把左千户整个人背摔到了地上。

    那左千户后脑壳生疼，才想翻身，自己腰刀的刀口却已经抵在了他脖子上

    王生以一个极为别扭的姿势捏着刀背，手往下压，双目血红：“狗屁千户，就你这点能耐，老子在平壤战场上，杀你十个刀口都不折！”

    “王百户好能耐！你往这里瞧！”

    一个苍老的声音从屋里传出来，王生抬头，自家内屋却走出来一个陌生老头，身穿红色法衣，手拿一枚沾着各色符纸的黑色小鼎，阵阵狐狸尖啸从黑色符鼎中传了出来。

    王生刀口又往下几分，吓得左千户惊叫连连。

    “你有大好前程，切莫自误。”

    那老者脸上有长着几枚老人斑，眉毛头发都剩得不多，他话音刚落，一道白影从窗户里冒出，直奔王生而去，不料这老者在黑鼎上扯下一道黄符纸，朝白影一丢，只听到一声凄厉的女子惨叫，那黄符纸沾着白影飞回，直直落入黑鼎当中。

    其他龙虎皂役等一干人等这才闯了进来，曹都监见到老者，才抱拳道：“罗老先生宝刀不老。”

    天师道作为国教，入道者与国同休戚，寻常文武官员以品级论龙虎气高下，可天师道中人化用符纸，却没有上限，本领高低，一个是传法符箓多寡，一个便是实战经验。

    龙虎山中几个大字辈且不论，天师道下放两京十三省的诸多都监官员，亲历亲为地并不多。

    落到拼杀实处，天师道最能打的，反而是那些多年除魔卫道，以功劳换符箓传法的老皂役。

    比如张寿汉，又比如眼前此人。

    罗姓老者摇头：“我遁符进来，狐鬼两怪法力修行都有折损，想必是有内斗。”

    曹都监冷哼一声：“自有取死之道。”

    王生突然抬头开口：“罗先生，我放了此人，你放我妻妾离开，事到如今我杀身成仁，你若拒绝，我无非是拉个垫背。”

    说罢，他刀口已经嵌进了左千户的脖子。

    “别啊，兄弟，王兄弟，我们好歹喝过酒的。冤有头债有主，你可不能想不开啊。”

    左千户语无伦次，生死关头也顾不得脸皮。

    曹都监大骂：“你这混账还执迷不悟么？”

    罗老摆手阻止了曹都监的话，平静地看着王生：“王百户，我知道你说没半句假话，可我平生也不说谎话。”

    他手中黑鼎一举，女子痛苦地嘶吼声顷刻间剧烈起来，胡氏凄惨的叫声听得王生目眦欲裂。

    “你只管杀人，自有衙门论罪，龙虎山只知除魔卫道，向来不知人命。”

    左千户听得心都凉了，他死命大吼：“曹都监，曹都监，你可不能不管我啊！”

    曹都监脸色如常：“左千户你谋国办事，为罪人所害，我会上报朝廷为你请下抚恤，你安心去吧。”

    左千户听得眼皮一翻，竟然直接昏了过去。

    王生脸如生铁，看不出什么。

    “王百户，我听说你这鬼妾为你诞下一子，我天师道有公论，凡由此例，不追究人嗣罪责，为你的孩子想想，把刀扔了吧。”

    曹都监这才轻飘飘地来了一句。

    王生只觉得眼前是一张无处不在的大网，将自己网在中间，劈不开，咬不烂，无可抵挡，以至于使不出力气，以至于大网收缩，绞动，让自己窒息，无法动弹。

    就在此时，一声哭叫从外头传来，雷氏慌忙回家，第一眼见王生手持尖刀对抗龙虎衙门，只觉得天塌地陷，话也说不出，嗓子也嘶哑着，只是扑倒王生身前，呜呜地哭。

    这成了压死骆驼最后一根稻草。

    当啷~

    王生手里的刀落在地上，心里那份孤勇和血气在雷氏的哭声中一点点瓦解破碎干净。他跪在地上，以头抢地，两滴泪水从眼角浸透到土皮，宽厚的双肩不住抖动。

    左千户猛地睁开了眼，连滚带爬地起来朝门外跑去，至于这里的事，他是一点都不想再掺和了。

    “收监吧。”

    曹都监抖了抖袖子。

    “收到哪里去？”

    “废话，自然是咱龙虎衙门的大牢。”

    曹都监一回头，一时间却回忆不起是手下哪一个不懂事的皂役问的话。

    “那可不行，你把人鬼狐都抓了走，耽误了本官的要务，是要胶州的龙虎衙门来担待么？”

    曹都监突然回忆这个声音的主人，悚然一抬头。

    一个身背朱红剑匣的男子站在门口，手里拎着几色礼盒。

    曹都监语气为难：“李镇抚，你怎么到这里来了。”

    李阎丢掉礼盒，一边走到院子里，一边说道：“大宁卫左司镇抚李阎，奉皇命押送旗牌，熟料这里有人胆大包天，贼心谋害社稷苍生。偷了我的龙虎旗牌！但凡和此案有关罪囚，在我没找到旗牌以前，一律不得收押。”

    王生本已经昏昏沉沉的，听到这些对话，才清醒了一些。

    他感觉自己小腿被人踢了两脚。

    李阎低头看着他：“站起来。”

    王生颤抖撑着肩膀，干裂嘴唇不住开合。

    李阎瞪了他一会儿，半天才吐了一口气，语气缓和了一点：“一旁去吧。”

    曹都监眉头噔噔直跳，只这一句话，李阎的立场昭然若揭。

    他前踏一步：“李镇抚，我龙虎山的衙门就是三司九卿也不得过问，你未免越权了吧？！”

    李阎丝毫不退让：“你耳朵是干什么吃的？我刚才你听不清楚，你说三司九卿不得过问，可我办的，不正是你龙虎山的差事？是个民间鬼狐的异案重要，还是你龙虎山天师亲自下令要收回的龙虎旗牌丢失的案子重要？！”

    曹都监不上当：“你手里还提着礼盒！你分明是来拜访王生！哪来的旗牌丢失的大案子？”

    “谁告诉你那是礼盒？王生是我的旧部，我怀疑他偷了旗牌，这是他当初登门的礼品，是罪证！”

    李阎双眼圆睁，气势凛然。

    “你！”

    曹都监一时无言。

    罗老却突然开口：“镇抚大人，你有皇命在身，就更当克忠职守！郭都监的案子，已经传遍十三省的龙虎衙门，前事未结，后事又上了门，你可别忘了，若真是你丢失了龙虎旗牌，你也要责任的。何况，等你把龙虎旗牌送上了天师道，卸了这道差事，你也只是个五品的左司镇抚罢了，你当真要和龙虎山天师道为难么？”

    “我何时与天师道为难？我身具龙虎旗牌，是一心为国事忧。办的哪一件不是公事？”

    李阎大声道：“两京十三省，一八零八道旗牌，护送兵将三百余人，如今不知所踪，惨死妖祸手中的，已经过半。我李某虽知艰难，动辄便有送命的可能，却一往无前，不敢有半点推脱。一路上风餐露宿，受了多少伤，吃了多少苦，我打掉牙往肚子里咽，个中委屈，我从不与人说起。”

    他走到罗老身边，摘下背后的旗牌立到他面前：“你这话，寒我的心啊。”