    “说实话，要不是这波能够躲掉锤石的e技能的话，不光自己击杀不掉这个一丝血的寒冰，自己的处境也会变得非常危险的啊！这波真的是太极限了啊！那这样的话，盲僧一发e技能出手，这发摧金断骨的范围也是非常极限的啊！感觉再稍微远一点的话，可就命中不了寒冰了！那寒冰阵亡了……正面蓝色方感觉是有着一战之力的啊！”嫖老师也是非常客观地说道。

    场下，无数的观众和lpl的粉丝们都在集体欢呼，呐喊！

    所有人都被林凡这波神级操作给惊艳到了！

    现场的气氛也是再一次飙升到了一个顶点！

    直播间的人气更是一路飙升，直接来到了七百万的人气！

    “我的天啊！猫神这波操作也真是太赞了吧……他居然在非常逆境的情况下，还能够找到这波机会！真的是太关键了！一个非常隐蔽的绕后位置，这波卡视野也是相当完美的！真的有人能够做到这种卡视野吗？简直就是教科书般的卡视野啊！没想到，真的是没有想到……一开始还以为猫神这波是要干嘛，不太清楚，但是这才发现，原来他是要绕后找机会开团的啊！不过他们现在的首要任务是抢到这条小龙啊！现在盲僧也是成功击杀掉了这个一丝血的寒冰，而此时，小龙的血量也很难低了，要不先拿小龙吧？”

    “确实牛批！这也就是猫神，敢在这种位置找机会了吧？换个别的职业选手，这种太冒险的操作和想法可是想都不敢想的，更别提操作了！这万一要是失误了，可是要被喷的啊！而且，战队也会进行处罚，非常影响他们的上场机会的！但是猫神就是这么勇，他从来不怕背锅！可能也就是处于这种心态，他才能一波又一波的打出各种令人瞠目结舌的操作吧？”

    “猫神，永远滴神啊！这脚简直是给我看傻了！说实话，我是想到这波盲僧可能是想着绕后开团的，而且这波说实话，就算是只踢回一个人，先手先秒掉的话，蓝色方正面还是非常难打的！但是，盲僧这波可是一串四啊！直接一脚是踢飞了对面的四个人！这也太恐怖了……”

    “是啊！从那个盲视野的摸眼q技能开始，这波操作简直是没有任何失误的！说实话，真的太恐怖了！我从来没有看到过像猫神这般丝滑的盲僧了！排位中没有碰到过，职业赛场上，虽然也是有很多玩得不错的盲僧选手，像小花生，厂长、卡萨以及香锅这些，但是他们都不像猫神这么丝滑，最关键得是，猫神的这种打团意识和大局观真的是太强了啊！”

    “嗯……他这波先是在q技能精准无比命中了杰斯之后，直接二段q技能跟了上去！接着在利用自己的w技能摸眼调整位置，这个手速真的是太快了！然后再接一发r闪！整个过程一气呵成！短短零点五点的时间里，猫神就将整个操作全部打完，对面甚至是根本没有反应过来的！”

    “就尼玛离谱啊！他这个r闪的角度也太刁钻了！利用w技能调整位置之后，再利用闪现调整r技能的位置，真的是太夸张！简直是完美好吧……他这个r闪的角度，恰好能够击飞对面的四个人！你就说离不离谱！谁能够做到这种操作啊？我想都不敢想，盲僧这波居然是一脚踹飞了四个人！还是四个最为关键的人！”

    “要不是盲僧这波一脚成功击飞对面的四个人，发条也不可能能够拉到对面的人的！可以说，这波肉鸡也跟的好啊！他在盲僧击飞的一瞬间，直接闪现过来，跟上一发大招，这个时间卡的刚好很极限！但是没有击飞到李哥有点小可惜吧……李哥这波的反应是非常快的！他第一时间其实是反应过来的，但是并没有用自己的闪现来规避掉盲僧大招！而是选择利用自己大招来规避伤害！而与此同时，也是成功躲掉了发条的大招！不然，第一时间感觉是要被秒杀掉的啊！”

    “差一点就击杀不掉寒冰了！寒冰硬是吃了盲僧的大招之后，血量就已经直接过半了！我的天！盲僧，这个伤害真的是太夸张了啊！他为什么伤害可以这么高的啊！一脚踹飞四个人的同时，伤害也是都打了出来，就是站在最前面的杰斯，因为自己是切换成了近战形态的，所以在坦度上要比一般的远程要高点，就是这样，杰斯还掉了将近五分之二的血量！像其他介个脆皮就更不用说了！男枪虽然有着纯爷儿被动，也掉了三分之一的血量！像佐伊和寒冰就更不用说了！佐伊还是处于盲僧大招的最后面！”

    “我们都知道，盲僧的大招在命中多人的情况下，处于最后面的那个人吃到的伤害是最高的！所以佐伊尽管是躲掉了发条的大招，但是自己也是一半多的血量被打掉了啊！主要盲僧现在的装备也确实是非常好的！他现在这个装备确实有点离谱的！你不看他现在是打野刀加上锯齿短匕在手，马上就要合出自己的幽梦了！这个时间段，才十分钟多的时间，这个装备，打在脆皮身上伤害能不高吗？”

    而另一边，直播间的观众们也是一脸震惊！

    “啊啊啊！猫神！这波太猛了啊！他这波居然还能够成功击杀掉这个寒冰，简直太不可思议了啊！真的，要不是这波盲僧一脚踹飞了对面四个人，蓝色方这波但凡敢接团，就是要炸的！但凡盲僧这波少踢到一个c位，他们正面都很难打的可，林凡就是做到了！他的盲僧简直是神僧附体啊！这一脚，直接打出了翻盘的局势！太夸张了！”

    “而且，发条的装备其实也不算是特别差的，而且盲僧大招的伤害也很高！两个人这一套combo下来，对面几乎所有人都残血了！那看样子，感觉武器大师可以收割了啊！现在盲僧在侧翼也是成功击杀掉了这个寒冰，也在往正面战场赶过去！”

    “这哪是瞎子啊！整个一佛祖在世……犹如十八罗汉附体啊！这尼玛，硬是靠着自己的操作打了回来！这波团战要是真能取胜的话，盲僧绝对是要记头等功的！发条这波也打得不错，但是最关键的，还是瞎子的大招！要是没有这一关键的一脚的话，小龙再被红色方控到，这把可就真的走远了！”

    “猫神！恐怖如斯，这就是世界第一打野吗？爱了爱了！凡宝儿，妈妈爱你啊！太帅了呢……这波操作给姐姐我都看湿了！”

    “？？！”

    “你湿了，哪里湿了，说清楚！”

    “楼上的不要开车啊，小心被举报封号！”

    “啊这……我实在是太激动了！凡宝儿这波的操作难道不猛吗？我有点受不了啊！太猛了太猛了！”

    “……”

    “有一说一，猫神这波操作确实猛，我一男的我都看湿了你敢信？一脚踹四个，再加上这波靠着自己一个人的实力，硬是当着对面辅助的面把这个寒冰给杀掉了！这还不强吗？对面可是lck最有实力的五名选手啊！讲道理，这全明星赛的质量是真的高的！但猫神就是在这种顶尖的较量当中，能够打出自己的气势和实力，无疑，猫神就是那个世界第一打野！当之无愧的好吧？”

    “猫神这波真的实在是太帅了啊！要不是他这波能够一脚成功击飞对面四个人，接着又把对面寒冰给秒掉，正面蓝色方在少了一个人的情况下，是不可能大打得过红色方的！现在，寒冰正面一死，发条大招又拉残了对面的三个人，这波蓝色方反而是占据了主动权啊！”

    游戏中。

    盲僧这波神级操作，在锤石e技能厄运钟摆就要命中自己的时候！

    果断出手w技能！

    借助w技能摸眼的位移，成功躲掉了锤石这发非常关键的e技能！

    同时，还近身到了残血寒冰的脸上！

    一发平a接e技能天音破！

    非常极限的攻击范围，成功拿下了寒冰的人头！

    可是，另一边的战斗还再继续！

    在发条大招拉到对面的三个人之后，对面其实是一个人都没有阵亡的！

    虽然都是残血的状态……

    可是，由于自身的装备比较差，这波还是被对面反应了过来。

    佐伊跟杰斯全部交闪拉开了距离！

    而男枪也是靠着自己的e技能和大招，两段位移的保护，也是成功跟对面拉开了距离！

    在武器大师开启大招，反击风暴落下来的一刻，对面其余几个人全部交出闪现躲掉了！

    接着，杰斯反手就是一发q技能，再次切换形态朝着面前的武器大师狠狠地砸了下去！

    而此时，男枪也是给到对面女警烟雾弹，第一时间，女警并没有能够跟得上输出！

    只是在远程q了一下，打了一点点的aoe伤害！

    武器就比较残了！

    第一时间进场之后，队友的技能也都已经打完了！

    盲僧还在比较靠后的小龙坑的位置，过不来！

    见状，李哥直接一发q技能出手！

    飞星重重地砸在了武器大师的身上！

    一时间，红色方众人的伤害全部集火这个脸上的武器大师！

    佐伊点燃也交了出来！

    此时，本身状态就不是很好的武器大师，又因为自己第一件装备出的是破败。

    就算是自己有着大招和反击风暴，也是根本抵挡不住对面三个人的集火输出的！

    下一秒……

    没有闪现的武器大师直接倒地阵亡！

    游戏提示音再度传来：

    【lck丶faker（暮光星灵）击杀掉了lpl丶369（武器大师）】

    “噢……这波武器大师也阵亡了……对面三个人在拉开距离之后，也是第一时间选择反打，他们知道蓝色方的技能都已经用完了！就算是寒冰已经被这个盲僧击杀掉，但是正面，他们还是有着三个核心可以输出的！武器大师第一波就被打出了闪现，现在就算是有着大招和反击风暴，也是完全扛不住对面三个人的伤害的！再加上自己第一件装备出的还是相对比较脆的破败，坚持了一秒不到就被秒了……”

    娃娃看着场上的局势，长叹了一口气，接着说道：“这波我只能说这个盲僧真的是尽力了啊！他在队伍如此劣势的情况之下，几乎是凭借着一己之力先手开了一波非常完美的团战，然后在正面团战伤害不够的情况下，又是一个人但切掉了对面的寒冰！但正面，蓝色方的装备和发育实在是太差了啊！武器大师坦度和状态也低，这武器大师开着大招和e技能，反击风暴刚刚控到对面人，过了不到一秒的时间，等反击风暴结束之后几乎是被瞬间秒杀掉了！”

    “哎……这波正面只剩下一个女警，还有已经没有大招的发条！女警这英雄大招也没什么用，阿水也是提前在团战开始之前，就已经用大招稍微刮了一下对面寒冰的血量！但是也没什么效果啊，对面寒冰身上可是有着破败在手的，这打小龙的时候已经是吸了几口，血量状态一下子就回复上来了！”

    “而对面除了阵亡一个寒冰之外，其余几个人的血量和状态也还算是比较好点吧……最起码还有一半血量，倒是李哥这边是交出了自己的闪现的，这波有没有机会杀掉这个没有闪现的佐伊啊！”嫖老师看着场上的一幕，也是目光惊愕地说道。

    “总之，这波团战还真不好说……盲僧这边虽然说状态也比较不错的吧，但是自己的闪现和大招也是都已经交过了！他现在感觉首要目标是拿下这条小龙啊，趁着男枪被控制的这段时间，小龙还有一千血不到的血量了，感觉这确实是一个机会啊！蓝色方要是能拿到这条小龙的话，那么他们后面的小龙团战是完全可以先放掉的，也就没那么大的压力了！下条小龙放掉，等再往后拖个几分钟的时间是没有什么问题的！而且蓝色方这个阵容就是越往后面打团战能力越强的！”

