    张诺如是她叫去的。

    眼看张诺如坠入爱河。

    难道自己要横插一脚？

    那她也太过分了！

    “可是为什么我心里这么不甘心！”

    周琦捂着滚烫的脸，心里仿佛有一团火在烧着。

    自她从父亲手里接过家里的生意，她是一日也不敢懈怠。

    害怕别人图谋不轨，害怕自己扛不起家里的生意。

    别说感情了，连个异性朋友都没有。

    当然，她指的是能够说心里话，谈感情的那种。

    第一次幻想的时候，她就觉察出自己对宋潜异样的感情。

    特别是那天晚上做梦被惊醒后，那种惆怅和不安，直接让她失眠一夜！

    今天，宋潜送了自己项链之后，那种悸动几乎让她不能自己。

    看着镜子里的自己，“周琦啊周琦，他是你闺蜜的男人，你只要是做这种事，以后朋友都没得做！”

    努力平复了一下心情，感觉好了一点，她才出去。

    可一坐在宋潜对面，又不行了。

    彻彻底底绷不住了。

    “周总，你脸怎么这么红，不舒服？”

    宋潜明知故问。

    “哦，今天有点闷热！”

    周琦心不在焉的说道。

    宋潜站起来，伸出手去贴在了她的额头。

    当宋潜的手触碰到周琦的额头，她心里的弦突然绷断了。

    “宋总！”

    周琦颤声道：“你，你有女朋友吗？”

    “没有，怎么了？”

    宋潜抽回手，放在了自己的额头上，“没发烧，我开下空调！”

    “哦，就是问一下！”

    周琦明知故问，张诺如每天都会跟她聊天，以至于她心中欣喜的同时，又觉得自己挺卑鄙的！

    “想给我介绍女朋友？”

    宋潜一边问，一边在脑海中编织剧情。

    周琦不由坐直了身体，抿住了嘴唇，“可以啊，你喜欢什么样的女孩？”

    宋潜上下打量着她，“周总这样的就行！”

    “呵呵，宋总别拿我开玩笑了，我，我有什么好的！”

    “肤白貌美，谈吐不俗，又有能力，是个男人都会喜欢吧？”

    “过奖了！”周琦心中暗喜。

    宋潜喝了一口茶，“周总有男朋友吗？”

    “没有！”

    “那太好了！”

    周琦心提到了嗓子眼，“为什么太好了？”

    “我有一个哥哥也是单身，要不我撮合一下你们两个？”

    宋潜笑着道。

    周琦心里顿时失望不已，不过她也不好意思直接拒绝，“可以先从朋友做起！”

    “我这个哥哥也是藏宝高手，藏宝很多的哦！”

    周琦顿时来了兴趣，“他叫什么？”

    “他啊，姓宋，名潜！”

    “你这个哥哥跟你同名同姓？”周琦一愣，很快反应了过来，原本就发烫的脸就更滚烫了，“宋，宋总，别开玩笑了，哪有自己撮合自己的！”

    “我可没有开玩笑。”

    宋潜大胆的说道：“周总，你想知道我为什么加你威信吗？”

    周琦好奇的看着他，“为什么加我？”

    “那天我打你电话，听到你的声音，我就在想，这世界上怎么会有这么好听的声音！”

    宋潜手一翻，变出了一朵红玫瑰，送到周琦的面前，“我没忍住，就用号码搜索了一下，结果你真的同意了。

    那时候我在想，总有一天，我们会见面的，只不过我这个人嘴比较笨，也不太会说话，结果把天给聊死了！”

    周琦听张诺如说了宋潜神乎其神的魔术手法，知道他是一位魔术高手，一时间居然忘了问他是从哪里变出来的玫瑰。

    接过玫瑰，周琦心如小鹿乱撞，“宋总，我也没想到，有一天我们会成为合作伙伴。”

    “这就是缘分！”

    宋潜道：“知道我为什么把权杖放到你这里拍卖吗？”

    难不成是为了我？

    周琦心里暗暗猜测，嘴上却说道：“为什么？”

    “因为你啊！”

    那火热的眼神，让周琦有些吃不消。

    “宋总，你也没少赚！”

    “你可知道，亨通拍卖行也找了我？”宋潜睁着眼睛说瞎话，那时候，他根本不认识张亨！

    “那你为什么没去亨通？”

    “因为他不叫周琦！”

    这句话击垮了，以及脑海中荒唐的剧情，彻底击垮了周琦的心理防线，“宋总，你.......”

    “你喜欢我对吗？”

    宋潜站起来，双手撑在茶几上，居高临下的看着周琦。

    从这个角度看过去，周琦犹如受惊的小鹿。

    绯红的俏脸，眼中满是惊慌以及心事被戳破的焦虑。

    “没，没有!”

    “你撒谎！”

    “真没有！”

    “那你看着我的眼睛！”

    周琦不敢看！

    宋潜逼了过来，周琦手指绞在一起，“宋，宋总，别这样！”

    嗅着女人发丝上的香味，宋潜笑着道：“张诺如是你好朋友吧？”

    嗡！

    周琦大脑顿时一片空白！

    “宋，宋总，你.......”

    “别用这种惊讶的眼神看着我。”

    宋潜笑着道：“那傻子现在还以为我蒙在鼓里呢，她资料上写着自己来自普通家庭，可你知道她第一天上班给我准备了什么吗？”

    “什，什么？”

    “几万一顿的早点！”

    宋潜笑着道：“还有，她身份证上的地址，可是咱们昌南最早一批高档别墅区，一次偶然的机会，就看到她上了你的车！”

    周琦惊慌失措，“宋总，对不起，我.......”

    “周总，你安排她在我身边，到底想做什么？张诺如不简单吧？大鹏瓷砖老总的女儿，你就不怕她在我这里出什么事？”

    周琦心中发苦，她就知道张诺如这个傻妮子会露馅。

    “不是的，宋总，我......”

    周琦想解释，可是话到嘴边，觉得任何解释都特别的虚伪。

    因为，她的确想通过周琦获得一些东西。

    “是不是解释不出口？”

    宋潜笑着道：“知道我为什么看破不说破吗？”

    “因为我？”

    “还好，还不算太笨！”

    宋潜又道：“你真的以为，你拿个破计划书到我面前一通说，就能把我忽悠的找不到北？”

    周琦恨不得找条地缝钻进去。

    “我是钱多的咬口袋了吗？我明明都已经加盟了保力，以我的藏宝，我没必要做这些吃力不讨好的事情。”

    说假话就是要七分真三分假，不仅别人信，自己都信！

    “只是因为那个人是你啊！”

    宋潜的手抬起，然后轻轻的落在周琦的脑袋上，“你啊，从来就没有真正的明白我的心意！”

