    当天晚上陈牧花了很多时间查阅资料，还专门打电话给林忆柔，询问了许多有关赛事报名和后续荣誉的问题。

    在消除了误会之后，双方的聊天终于回到了同一频道。

    而后陈牧很快发现：虽然中间闹了很多乌龙，但他的大方向依然是对的，路子没有走歪。

    尽管如今“训练师”这个词通常指代的已不再是战斗人员，而是指竞技比赛的选手，但其影响力依然是毋庸置疑的。

    作为当今这个世界最火爆最风靡的竞技运动，精灵竞技的热度超越一切传统体育项目和电子竞技，是目前当之无愧的世界第一竞技项目，所以相应的，成名训练师的地位和荣誉并不比当年的战斗人员差。

    能够进入联盟名人堂的职业训练师一样拥有极高的名望，他们如果愿意分享自己的训练心得，立刻就能收获一大笔联盟功勋。

    这笔功勋完全足够陈牧去查出自己过去那些精灵伙伴们的下落。

    所以说他为了获取功勋而成为训练师的选择仍是没错的。

    而且训练师对学历、履历、文化程度都没有任何要求，以陈牧目前白纸一张的履历，成为训练师依旧是他当下最有希望获得联盟功勋的一条路。

    先前认知上的一点小小误会，并不影响他走这条路的正确性。

    唯一的问题就是——

    现代竞技的赛事规则已经不允许训练师本人下场战斗了，在这种情况下，呱呱泡蛙当下的战斗力就显得有些不够看。

    于是第二天早上，陈牧拍了拍呱呱泡蛙的背，语重心长的说道：“接下来几天，你得加练。”

    “呱？！”

    那一刻，呱呱泡蛙全身都是僵硬的。

    刚睡醒的他感觉自己仿佛听见了古神的低语……

    好在没过两天他就迎来了一波救赎。

    因为陈牧得出门去拍广告了。

    就是之前林忆柔告诉他的，凭他自己涨粉争取到的第一个广告合作：去给月华山的一家旅行社拍宣传片。

    虽说这是自己争取到的成果，但老实说陈牧本人其实并不是很热衷。

    有这时间他觉得真不如留给他好好操练呱呱泡蛙。

    只可惜这注定不可能完全由得他来。

    接广告、接代言注定是网红的本职工作，人家公司也不是白付钱给你的。

    更何况他到现在还欠着林忆柔一笔首付，以及接下来每个月都要还呱呱泡蛙的贷款……

    这天一大早，林忆柔开车来到他住的公寓楼下，接他一起去隔壁市的风景区去拍广告。

    他们当前所在的这座城市虽然也位于月华山脉脚下，但自从月华山被划归为自然保护区后，从本市郊外就不允许直接进入山区了，想要进山只能乘车前往更西边的城市。

    车上除了林忆柔还有同行的两位乘客，其中一人陈牧还见过，是之前签约的时候见过面的一名急冻鸟传媒工作人员。

    路上，那名相识的急冻鸟传媒员工打趣陈牧道：“这趟去月华山风景区，对你来说是不是相当于回家了？”

    陈牧淡淡的回应道：“不算吧，我以前待的地方比风景区要远多了。”

    有了电脑、手机的这一个多星期，陈牧接受现代知识的速度很快，如今他已经通晓了许多常识，编起谎话来也愈发得心应手了。

    就比如他现在已经知道，风景区和保护区并不是同一个地方。

    这个套他可不钻。

    自然保护区是人类和精灵达成大和解之后才出现的一个新名词，按照联盟的法律规定，自然保护区内的一切空间和资源都属于野生精灵，非特殊情况下人类是不允许踏足保护区的。

    这也是为什么他们不能从本市郊外直接进入月华山脉的原因，因为那里已经是保护区的范畴了。

    为了践行这一规定联盟还在各大保护区周围都安置了护林员和相关维护部队，用于扼制精灵盗猎行为以及阻止喜欢作死的驴友。

    在这个世界，驴友误入保护区联盟不仅不会救援，相反你如果自己走出来了还得被抓去审问。

    而风景区仅仅是保护区外围的一小块区域，依然属于人类世界。

    陈牧编造的身份是曾经在月华山保护区内被精灵养大的一名人类弃婴，所以风景区并不是他“过去”的家、

    至于保护区内他那个“家”到底什么样？反正没人进得去，还不就随他吹咯？

    经过四个多小时的车程，众人终于到了地方。

    这次的甲方还是比较靠谱的，早早就到位了，对拍摄的方案也没有太多挑刺，流程走的还挺快。

    但即便如此这个宣传片依然不是一天就能拍完的，晚上他们只能现在风景区附近留宿。

    呱呱泡蛙也因此终于迎来了一天相对轻松的假期。

    次日，拍摄继续。

    陈牧的表现再次为他赢得了不少的赞誉。

    林忆柔不止一次的听到有人夸赞道：“这孩子挺上镜啊，说什么一遍就能领会。”

    这也让她的几名同事不止一次的感慨：“哎，真是可惜，这孩子底子这么好，外形好、气质也好，颜值有热度也有，好好捧一下，说不定能成第二个丁真呢，所以说干嘛非得头铁去当什么训练师呢？”

    奈何当时签约时合同上已经加上了对赌协议，在一年之内公司必须尊重陈牧的个人职业选择，除非一年后他的职业训练师选拔依然没能通过，否则公司不能干涉或阻止他成为训练师。

    当时签的时候除了林忆柔之外，其他人就不是很赞成。

    如今看陈牧拍广告时的表现极为上镜，领悟和表演能力都远超十五岁的同龄人，让甲方的旅行社赞不绝口，急冻鸟传媒的这些人就更后悔了。

    明明当好网红轻轻松松就能实现财富自由，干嘛老惦记着那劳什子的训练师呢？——很多人心中都是这般的想法。

    林忆柔在这样的讨论氛围中也不好开口多说什么。

    结果就在这时，前方的风景区拍摄现场，一个让人意想不到的小插曲忽然发生了。

    “呀！”

    只听一声尖叫。

    场边一名女化妆师的挎包被山上突然窜出的一只猴怪给抢走了。

