    傍晚，暮色愈浓，日光渐渐隐于远山之后，紫红色的夕阳余晖晕染了整片天空，朦朦胧胧的，仿佛一高贵宫妇身上的轻纱一般，性感而神秘。

    陈辉很想把她一一剥开，抽丝剥茧一般，最后独占雀巢。

    望着方姐身上披着的黑色小香风西服，陈辉有点想动手了。

    真的很想动手！

    小香风下，方姐直接穿着一件白色的抹胸内衣，白与黑的碰撞，更加凸显出方姐身上那高级感，女人味十足！

    下身穿着阔腿牛仔裤，修饰出修长的腿型，微微往上，却是牛仔裤包裹着的圆润挺翘的臀，再往上，则是白皙丰腴的腰肢。

    不得不说，死死拿捏住了不知多少男人的心！

    方姐身材是真的好，丰满无比，身材整体微微胖的那种，部分地方尤其的挺翘，可白皙精致的脸蛋上却看不出来。

    这种极品，陈辉不眼馋？

    他馋的很！

    全身上下都馋，最馋的无疑是他小老弟。

    没事就学什么古代伟人，致敬。

    有时候陈辉都感觉到龌蹉。

    想想，他都身家这样的人了，怎么还改不了这样的习惯。

    难不成这就是男人的最终奥义，男人的真实本质，从生下来到结束也不会改变？

    这么一圆，陈辉也就想过来了。

    英雄难过美人关嘛，古有君王醉卧美人膝，烽火戏诸侯，博美人一笑葬送大好江山。

    如今还不是如此，高官、巨商、“德艺双馨”的艺术家，逃不过女人两字如同过江之鲫一般，数不胜数，遍地都是。

    他陈辉也是个俗人，沦落到这种场面还是很正常的！

    他只不过犯了男人都会犯的错。

    总之，出事了，拉上所有男人一起背锅准没错。

    陈辉眯眯眼，一本正经的望着眼前，不得不说，祖国的大好河山是真的大，真的挺，真的圆！

    要不是这里有旁人，他肯定要爬上登峰，一览众山小！

    今天因为差不多时间来的人很多，少说也有二十几家资本方，陈辉肯定是其中选择一部分，大概七八家的样子。

    当然，还有山城本地的几家，背后都是政府，也要考虑进来。

    分15%左右的股份，也是能分的下来。

    估值到那里去了，每家出一点，占一点，无论良辰美景未来怎么辉煌，他们也有一份，是不是？

    多了，反而拿不住！

    这种一人一点对少数中型资本是格外友好的。

    毕竟在一级市场，一个资本机构手上能随时握着上十亿资金就很不错了！

    也算是个中型资本了，体量大多也在百亿级别。

    一下子拿出几个亿也不算太容易，风险也很大，自然希望陈辉引进的资本方多一些，风险能平均坦一点。

    这些中型资本不是当地政府直属，就是像方姐这样自己这样，背后有人，对于风险承担能力比较差，更多的是想着ipo前就套现那种，真的很有潜力的，大概会在上市过后套现。

    这可别指望像企鹅、红山、阿里等大型资本一样，看的是长期未来，不局限于立马看到收益一样。

    这些大型资本那可是最喜欢投资人烧钱的，烧钱越多，市场越大，他们持有的股份就越多，同样的话语权也更重！

    大型资本也很喜欢动不动直接拿钱砸人，将白花花的金钱摆在你面前，数不清那种，等着你上钩。

    就比如说这次，有好几家大型机构对陈辉引进这么多资本方心里其实是不太舒服的，不同意的。

    因为引进资本方越多，他们能拿到的股份也就越小。

    而到了他们这种层次，是肯定相信良辰美景的未来，这家公司除去唯一的风险外，独有的配方至少十年内可以做到独领市场风骚，占据大部分的市场份额，他们手中股份在未来获取到的利益肯定是更大，巨额那种。

    而陈辉本人也很有狼性，确实领导良辰美景过程中犯了不少管理上的错误，私人风气的错误，这些都无伤大雅！

    陈辉对于良辰美景的大局方向上的把控是完全没有问题的。

    创业公司就是需要这种有狼性，有远光的领导者。

    两相合一，自然更看好良辰美景的未来！

    对陈辉的一些决定也无可奈何，毕竟良辰美景从诞生那一刻开始就已经打上了陈辉的印记。

    他们几家资本想剔除陈辉的基因太难了，风险系数也太高了，谁叫良辰美景最核心的技术是直接掌握在陈辉手上，

    要不是用合同限制住了陈辉，他们根本不敢投资良辰美景。

    既然有合同，他们有了需求，陈辉那边肯定也有需求。

    总的来说，他们资本在小事上可能有话语权，大事上，无一列外，投票权，有了也当没有。

    要不是良辰美景铁板钉钉能挣钱，鬼才愿意投！

    来的资本方很多，车来的自然也很多。

    良辰美景所有迎宾的奔驰车也开来了，还找本地好兄弟企业借了不少车，当然，这肯定免费。

    陈辉现在坐的这一辆是林肯领航号，两位资本方，方姐和沈总。

    算关系最不错的两家，沈南朋所代表的红山自然不像企鹅那样对良辰美景有点引狼入室的感觉。

    而方姐更别说，她只抱着挣钱和睡陈辉的想法来的，其他事没关系，只要能挣钱和睡陈辉就行。

    另外，还有一个小小的要求，听说良辰美景这边还有比市面上更高级别的护肤美白产品，功效是超级强的那种。

    她也想试一试。

    当股东，每天免费用不是问题吧？

    方姐看着宋思韵那化着淡妆仍旧比她还要白皙水嫩好多的肌肤，不禁心下有些嫉妒。

    她和宋思韵可是认识，爷爷辈是同事，父辈是朋友，而她们两人，一点都不对付。

    年纪上她比宋思韵大了点，可从宋思韵长大过后，她在京城名媛圈那是屡屡吃亏，丢了不少脸。

    最关键的是，宋思韵这么骚，还有这么多男的追，心里是属实气不过。

    凭什么？

    瞧瞧宋思韵那身板，比其她来说，根本无法相提并论，两者都不是一个level上的。

    样貌上她也比宋思韵好看。

    气质上更别说，轻熟风懂不懂？

    对男人的诱惑力自然更大。

    凭什么追宋思韵的男人比她多，现在更是和她眼馋的男人在一起了，心里更不平衡了。

    等着，老娘不把你男人抢过来，给你头上带一顶帽子她就不信方！

    不信方，好像也可以跟着陈辉姓陈，气死这个宋思韵。

    怎么，和陈辉在一起之后在她面前耀武扬威？

    方姐回想起刚才两人在机场见面的那一刻，她真的太尴尬了。

    还想着给陈辉一个拥抱，结果就看到陈辉和宋思韵打情骂俏。

    而宋思韵本人就更别说，脸蛋白皙水嫩程度，身上那气质，身材也丰满了不少，都快追上她了。

    不过，就算宋思韵拿下陈辉又如何？

    她可是知道陈辉不是一个安分的主儿，她勾勾手，指不定这两天就会背着宋思韵爬到她床上。

    两人共赴巫山的时候，她再打电话给宋思韵，让宋思韵听听陈辉粗犷的喘息声，和她娇气如少女般的声音。

    气死宋思韵。

    最好，闹的京城圈子沸沸扬扬，谁都知道宋思韵斗不过她。

    从此之后，宋思韵不得遇见她就低头走过？

    不过，方姐有时候有一点点羡慕宋思韵。

    有了男人，整个人都焕然一新一样，难不成真这么好？

    方姐砸吧砸吧嘴，突然打断了陈辉和沈南朋两人在那开玩笑。

    “陈总，你可是说了，我来了山城你可得好好带我玩一玩，那我接下来几天，可就交给陈总你了！就是不知道陈总你有没有空。”

    方姐眉目低垂，有一分娇羞，九分赤裸裸的勾引，咬着嘴唇，撑着下巴，一脸妩媚希冀的看着陈辉。

    当然，方姐还特意瞥了眼宋思韵的反应。

    怎么回事，好像不怎么在乎一样？

    不应该啊！

    难不成宋思韵知道什么？还是相信她的男人不会出轨！

    那可算了吧！

    陈辉那点事，骗骗普通人还行，她们这些干资本，有点人脉的，谁不知道陈辉和杨蜜、刘天仙等人的事情。

    就是那什么辉煌传媒，明面上在到处投资各类电影电视剧，扶持青年导演，青年编剧，青年演员，现实主义题材。

    看样子是在为国家的文娱产业奉献自己的一份力量，对文娱产业充满了希冀！

    可谁不知道，陈辉和辉煌旗下签约的一众演员，女演员，但凡出了名的，都有点关系。

    宋思韵头上指不定有多绿。

    可有句话怎么说，

    这种明星只能算她们这种阶层玩玩的对象，也不算绿了宋思韵。

    那同等阶层，光明正大在一起，才算绿了宋思韵。

    而刘天仙、杨蜜、金辰等人差远了。

    这两年，这些明星个人地位，价值确实提升了许多。

    但还是挤不进她们这个阶层，挤进来了，也是赔笑的存在。

    根本不在乎那种。

    要搁在前几年，前十年，明星地位不如现在的时候。

    她当时也就二十出头，要是放句话出去，想找个演艺圈的男友，想接近她的那是不计其数。

    什么京圈、西北圈，在她们这些人看来真是个笑话。

    哪怕像什么这些圈子背后的所谓的大佬，以前在她们圈子，也都是最差的一类。

    父辈属于可有可无的存在，京城这样的大院弟子还少了吗？

    这些人，可没有什么正统干部出身的哥哥、姐姐在。

    怎么能比得上她们。

    要不是陈辉年轻，帅气，还是超级小狼狗类型的，她超级喜欢的类型，而陈辉本身也算挤进了京城的上流圈子，她现在从商了，和陈辉这些资本方交集也很多，她还指不定看不上陈辉呢！

    宋思韵一个未来必定走那条路的女人，在她们这个圈子也算年轻有为那种，和陈辉这类资本走在一起，其实未来的非议会很大。

    对宋思韵继续往上的路很不好。

    看来这就是爱情的痛苦。

    她为了这位宋妹妹，从小看着长大，长大后又看着成为死敌。

    可她这个人，超级大度的，所以就拯救一下宋思韵吧。

    她的好妹妹还是不要深陷什么情海里面去，容易出问题。

    爱情的苦还是她亲自来体验就行。

    现在这么一想，方姐觉得自己简直是再世观音，大慈大悲啊！

    考虑到有宋思韵在旁边，陈辉敷衍一笑：“方姐，这事可能不行，这几天公司这边很忙。”

    方姐闻言也并没有难过什么的，反而眼里冒着星星，闪亮闪亮的，像个迷妹一样痴痴盯着陈辉：“没事，我可以在山城等到陈总你有空，陈总，你可是答应过我的哦，不要食言哦！”

    方姐那少妇的轻熟雍容气质此刻又像小女生一样，痴痴的，陈辉哪里受得了？

    恨不得马上将方姐按倒在床上！

    尤其是那双丰腴的大腿，不知道拍一拍，激起的肉浪有多大？

    丰满至极的身材他可是好久没有体验过了。

    不过，这方姐真的满口谎言！

    他什么时候答应带方姐玩了？

    好像只半模糊答应这方姐在酒店房间里玩玩吧？

    一天天的，真的打胡乱说。

    他的宋御姐生气了怎么办？

    哪个女人更好，用头一想就能想出来。

    肯定宋御姐啊！

    学历高，气质好，脸蛋更漂亮，关键是宋御姐是人前高冷女强人，人后温柔性感小娇妻！

    妥妥的，心头最爱。

    陈辉怎么可能因为一个方姐就不识大局，伤了宋御姐的心！

    可是，野花，有时候好像真比家花香吧？

    他怎么就这么贱？

    男人啊，把持不住自己，那就算了吧！

    任由他来吧。

    到时候指不定还可以伙同宋御姐起来，一起坑一坑方姐？

    背后有人的感觉真好！

    陈辉无奈一笑，主动牵过宋思韵的小手，柔声道：“方姐，我是真的没时间。太对不起了，过完这几天，我还得和思韵过一过二人世界，这段时间，一直忙公司上的事，把思韵都冷落了不少。”

    宋思韵清冷的脸上浮现出一抹玩味的笑容，瞥了眼陈辉，又轻描淡写的看了眼方姐。

    那样子，似乎完全不想和方姐说话，两人都不是一个世界的人。

    这方姐，早就年老色衰了，算什么？

    剩饭剩菜罢了。

    …

    ps：求月票！

