    渡劫现场。

    听着卓元新汇报的检测结果。

    众人的表情全都有些复杂。

    天劫。

    这个大莫界自古以来便存在的元婴门槛，竟然有可能是人造的某个环节？

    毫无疑问。

    这是个可以捅破天的消息。

    甚至可以堪称是兔子们抵达大莫界以来，最最最惊人也是最最最重大的发现。

    “.......”

    沉默了一会儿后。

    林子明撸起袖子，指着左手手臂对众人说道：

    “曾院士，你们看，鸡皮疙瘩都出来了。”

    曾谷成做了个同样的动作，将手臂抬起，苦笑道：

    “一样。”

    随后林子明忽然想到了什么。

    转头看向了晶阵内的杨正初，心中莫名的有些发毛：

    “曾院士，你说要是杨正初知道自己正在渡的天劫其实是个人造物......

    会不会出现所谓的道心崩塌？”

    曾谷成沉默了几秒钟，感叹道：

    “不出意外的话，大概率会的。

    不过话说回来，何止是杨正初？

    这一消息公布出去，恐怕整个大莫界都会产生剧烈的震荡。”

    按照兔子们掌握的信息。

    天劫，是整个修行体系中极为关键的一道环节。

    它最低会出现在筑基境突破结丹境时期，不过这种基础天劫不存在所谓的心魔劫，阵势也不算很大。

    当然了。

    对于散修或者普通修行者来说，结丹境雷劫也不是轻易就能渡过去的关卡。

    例如当初赤县城建城者之一的魏思明，便是陨落在这一环节。

    而自这一境界开始，修行者每每向上突破，都必须要经历天劫的洗礼。

    根据现有的情报。

    这一代的修行文明持续了大概两万多年。

    而就算是整部文明史中的最强者，在突破前一个境界时也必须要渡过天劫。

    结果一个贯穿了整部文明史的重要环节.......

    居然是人造的？

    这就有些令人不寒而栗了。

    不过话说回来。

    虽然天劫的发现无疑极具冲击力，但毕竟在石板检测出电能残余的时候，兔子们就隐约知道了有个强大的先行文明存在。

    加之兔子们本身就来自另一个世界，科学体系的接受能力其实是要比土著更高一些的。

    因此没过多久，众人们的心绪便逐渐缓和了下来。

    随后林子明抬头看了眼天空，心中骤然冒出一股好奇，问道：

    “曾院士，如果天劫真的是某个文明留下的造物......

    那么那个文明到底发展到了什么地步？”

    这个问题显然勾起了曾谷成的兴趣，只见他认真的想了想，说道：

    “如果整个天劫从始至终都完全是由人工手段控制的话，那么那个文明最少是星际文明起步。

    甚至有可能是高维甚至超维文明。

    本土对于雷电的研究其实也不少，但想要控制这么大的一片劫云形成.....

    老郭，你是搞气象这块的专家，你觉得这种技术领先现在多少年？”

    郭振宇闻言，摸了摸自己的地中海，说道：

    “地球上各个国家其实都在进行着这方面的研究，但进度一直都相对有限。

    即使大莫界的雷电较容易形成，并且只是聚合到杨正初这一次渡劫量的雷云......

    我估摸着至少得再花三十年才能做到，更别说对劫云进行改造了。”

    正如郭振宇所说。

    目前的地球上，基本有些科研能力的国家都在进行着雷电的研究。

    目前走在雷电研究最前沿的国家是枫叶国。

    他们从上个世纪六十年代开始，就在考虑人工引雷的可能了。

    其次则是高卢。

    雷拉第实验室目前在相关领域的名气，基本上和高卢举白旗的传播度差不多。

    本土这方面也不算很落后，例如气科院的人工引雷试验就登上过热搜。

    但实际上。

    气科院也好，雷拉第实验室也罢。

    他们进行的人工引雷并没增加雷云电荷，也没有改变雷云的位置、移动方向。

    所谓的人工引雷，只是使用人工引雷火箭拖着一条细细的钢丝上天。

    然后让火箭去碰触云端电流，这样就把雷电引下来了。

    所以目前阶段，人工引雷都还只是试验。

    顶多偶尔用于科研。

    学界对雷电的认识仍然不够，毕竟雷电放电的大量方程还是靠观测凑出来的经验公式和方程呢，远远没有探究到雷电的本质。

    本质都探究不到。

    就更别说改造雷电、使其达到某种特定的能级了。

    因此郭振宇的说法其实还有些留面子的。

    毕竟实际情况比想象要更复杂许多。

    例如地球上有很多狗，他们是不会好心让你顺顺利利去搞研究的。

    “星际文明吗.......”

    林子明若有所思的摸了摸下巴：

    “这倒是和明眸老师当初在石板上看到的画面有些类似。

    石板中的那个文明无疑已经具备了星际航行以及改造恒星的能力。

    不过按照明眸老师的描述，当时他们的情况似乎有些不妙来着.......”

    马宁倒也记得这事儿，轻轻点了点头：

    “没错，按照明眸老师的说法，那个文明有些像是在逃命或者迁徙。

    总之状态多半是有些问题。”

    当初在明眸习得《推衍大法》后，林立曾经找他预测过一次石板。

    按照当时明眸的描述。

    他看到了一颗巨大的、明显是红超巨星的星辰在层层崩灭。

    一些高度七八米、类似魔方的黑色正方体从虚空落下，被星辰崩灭的烈焰吞噬。

    同时数口朱红色的棺椁从毗邻的一颗行星中飘荡而出，在星河中没有目的行驶。

    虚空中还有数道看不见的锁链发出腐朽刺耳的摩擦声，仿佛要将整个宇宙禁锢。

    但整段影像中却没有一个生灵存在。

    实话实说。

    明眸当初看到的画面信息量很大，但准确性却也没法保证。

    说难听点。

    这是不是所谓的“幻阵”都不知道呢。

    要说忽视嘛那肯定不至于，但指挥部也没有特别特别的重视。

    但随着如今天劫方面的发现，那段星空画面就有些耐人寻味了。

    那段画面是通过石板推演得到的，因此星空文明无疑就是大莫界的那个先行文明。

    一个如此发达的文明，它们为什么要迁徙？

    是遇到了敌人吗？

    另外更关键的一点是......

    他们和大莫界现有的修行文明有什么关系？

    此时此刻，薪火营地内也在做着相关讨论。

    正在发表意见的是不久前刚到现在的潘院士：

    “如果说之前我们掌握的信息有限，理论上存在一种双方是一个星球、两个时期的无交集文明的可能。

    那么如今随着天劫的发现，这个可能无疑是可以排除了——因为雷劫的所有流程都是契合修行体系的。

    当然了。

    我们也可以怀疑。雷劫原先的成功率没这么低。

    是现有修行体系在传承中出现了某种错误，从而误用了雷劫。

    但无论如何。

    先行文明和修行体系之间必然有着重要关联。

    现有修行文明的奠基人或许是某个意外得到先行文明传承的幸运儿，又或许先行文明曾经是现有文明的庇护者、观测者等等.......

    甚至二者之间可能是.......”

    “圈养关系！”

    .....

    注：

    第三更，求月票！！！

