    两个家仆你一句，我一句，把李三丁立作靶子后，跟他相关的记忆刹那全涌了出来。

    李三丁在他们二人的指控下，肩膀一寸寸耷拉，心智撑不住了, 彻底丧气。

    王丰年怒道：“莫非真是你？”

    “我说，我说，”李三丁大哭，“我全都说！”

    ·

    一个家仆匆忙自外面跑来，正在晒药材的立安回过头去，皱眉道：“什么事情，惹得你毛毛躁躁。”

    “夏家军！”家仆往外指去，“我们被夏家军包围了！”

    立安皱眉，将手里的小筛篮放在茶叶架上，道：“要查到我们不难，早便料到有这么一日了，你去找陈姑娘，让她在她卧室床铺下的暗道里藏好，无论发生什么都不可出来。”

    “是！”

    立安取了一旁的湿巾帕擦手，转身往外院走去。

    外面的家仆已经挡不住了，不得不前去开门。

    实际上来得人并不是夏家军，而是现在急于想立功的城南都卫府的兵马。

    李国豪和姚新正跟在大恒身后冲入进来，大恒左右张望，知道看到立安走来，总算是有一张熟悉面孔。

    “我认识你，”大恒上前，“你是经常去宁安楼找沈谙的那名随从。”

    “我不认识你，”立安道，“你是谁。”

    “我是阿梨姑娘的人。”

    “确切来说，我是云梁沈家的人，”立安道，“我们二少爷跟你们阿梨姑娘, 交情不错。”

    “少来这套，”大恒一抬手，“带走！”

    李国豪和姚新正亲自往前面走去。

    不过因为立安提到沈冽，他们到底收敛了几分凶态。

    “慢着，”立安叫道，“带我去哪？敢问我犯了何事？”

    大恒道：“卿月阁后院池塘里的小青铜器，可是你让李三丁放的？”

    “那又如何？”立安发笑，“我们大少爷和二少爷闹着玩，在他家后院放个青铜小物，碍着你们什么了？”

    “你和李三丁勾结，害了卿月阁一个家仆惨死，险些将康剑也害死。”

    “我不曾害人，我所做一切都只听我家大少爷的吩咐，而我家大少爷和二少爷兄弟情深，喜欢胡闹罢了。不过说来也怪，沈家兄弟自个儿的事，阿梨姑娘这外人，何必插手？”

    大恒张了张嘴，忽然语塞, 不知道如何接话。

    “呵呵, 胡闹？胡闹闹出了人命，那还是自家兄弟的事吗？呵呵。”后面响起杜轩的声音。

    顾府和卿月阁离得很近，士兵们在外叫门的声音卿月阁自然听得到。

    立安是认识杜轩的，见他负手徐步而来，立安面色都变了。

    尤其是那句“自家兄弟”，四个音的咬字，谁都听得出那是他几乎咬着大牙后槽说的。

    杜轩却也认识他。

    那是很多年前的事了，因沈老太爷重病，非要见沈冽，立安便带着石头和杜轩他们回了云梁一趟。

    在云梁沈府小住的三日，的确有过几面之缘。

    “大恒兄弟，”杜轩看向大恒，“既与人命有关，便请立即带走吧。”

    大恒不善言辞，刚才差点被立安绕晕，闻言道：“是。”

    “不过，”杜轩看回立安，“要带便全部带走，一个不留，此地也要抄，呵呵，掘地三尺，翻箱倒柜！”

    他这接连几声笑，旁人听在耳中，一时分不清是冷笑还是阴阳怪气，不过话里的恨意是感觉到了。

    李国豪和姚新正都看着杜轩，也不知这是多大的恨。

    整个顾府上下的人都被带走，杜轩没有多留，回去卿月阁后，派人立即去城外秋燕村，将顾府被抄一事告知沈冽。

    然后，杜轩打算去知语水榭看热闹。

    换了身看上去特别清爽儒雅的行头，杜轩高高兴兴出门，便见一个小少年推着辆板车，在卿月阁侧门外的巷弄里东张西望。

    余小舟张目看了半日，余光有所感，朝左手边望去，一个文质彬彬，儒雅随和的中年男人正笑眯眯地看着他。

    余小舟抿了下唇，走去道：“大叔，你，你是这儿的人吗？”

    “大叔？哈，”杜轩干笑几声，“你在这瞅什么？”

    “我想打听住在这儿的康剑大哥，他身体如何了，之前听说他伤得很严重，近来一直没有见到他。”

    康剑就是大哥，他杜轩就是大叔。

    虽然他是比康剑大很多，但杜轩浑身都不得劲。

    细想，可能是阿梨的缘故。

    阿梨正值花季，年方二八，但一口一声杜轩大哥，多甜。

    哪像这瘦瘦巴巴的黑小子，还大叔。

    “大叔？”余小舟见他脸上阴晴不定，偏头问道。

    杜轩不想跟他说话，摆了摆手，抬脚走了。

    余小舟却追了上去：“等等，大叔！”

    有完没完！

    杜轩皱眉瞪去。

    “那个，”余小舟鼓起勇气，“我之前在这后院被一个跛脚的男子伤了，他好像是贼。”

    杜轩一顿。

    跛脚的男子，侯睿？

    “怎么伤你的？”杜轩问道。

    “他身手极好，就那么一下，让我的肩膀疼了好久！”

    “那你为何说他是贼？”

    “因为他鬼鬼祟祟的拿着一个包袱，就从这里出来！”余小舟伸手指去。

    杜轩朝那侧门看去，摇摇头，这才重新打量余小舟。

    虽然又黑又柴，看上去营养不良，但浑身上下有股干劲，眉眼长得还算周正。

    “那个……康剑大哥，他伤势如何了呀？”余小舟实在担心。

    “你口口声声喊他大哥，你俩认识？”

    “认识的！”余小舟提到这个，眼睛都亮了几分，“他曾对我有一饭之恩，不对，是数餐之恩！康剑大哥是个可好的人了！”

    杜轩笑了，抬手拍了拍他的肩膀：“行，你也挺好，不过这几日你可不要再来这了。”

    “为何？”

    “那个跛脚男子又回来了，”杜轩压低声音，“他既然对你动过手，那想必肯定认得你，你不怕他再打你？”

    “那他是什么人啊？”余小舟忙问。

    “闲事就不要多管了！要不……这样，”杜轩笑起来，咧开一口白牙，“你那康剑大哥对你有一饭之恩，那我也让你吃个饱，你看如何？不过，你得管我叫杜大哥！”

