    “我曹，泪目了！”

    “炎夏无敌！”

    “这是一种什么样的精神？”

    “人帅，心善，实力强，这世上怎么会有跟我如此匹配的男人？”

    “楼上的，别想了，他是我昨天花了100亿跟老天爷定制的。”

    “几个菜呀，这么上头？”

    “但凡有几颗花生米。。。”

    “方泽你好，请你明天上午九点，带上户口本准时到民政局，希望你不要不识抬举。”

    。。。。

    片刻后，熊岩成功的突破了筑基四阶，成为了筑基五阶。

    他朝着方泽三人弯腰，低头，拱手致谢，随即自行捏碎魂玉。

    一道亮光闪起，熊岩的身影消失。

    此时，整个遗迹内响起宏大的声音。

    “南云基地的队员已经全部退出遗迹，南云基地，淘汰！！”

    行进中的各队伍都是一愣。

    这才开始比赛多久？就有队伍全员淘汰了？

    是哪支队伍这么生猛？中央基地的林钧？

    要知道中央遗迹面积巨大，就算是刻意去寻找其他队伍，也能难在这么短的时间内找到。

    不知道是南云基地是倒霉？还是那只队伍运气太好？

    第一只队伍的淘汰，给剩下的所有队伍都敲响了警钟。

    他们变得更为沉稳和小心，甚至有的队伍还专门安排一个人来抹除前行的痕迹。

    首战告捷，方泽三人脸上都是波澜不惊，继续按照之前的计划，飞速前行。

    “我很好奇，天海队这次的遭遇战，是刻意为之，还是一次偶遇？”

    “他们的战术目的到底是什么？”

    主持人走到观战席，将话筒递给了天海区的王为民。

    “王校长，请问天海队员这样不合常理的战术，是学府为他们策划，还是他们自己的想法？”

    “我们之前向他们提了些建议，但显然，将在外，军令有所不受。”王为民道。

    “也就是说，天海的队长，临时做出了调整？并没有按照事先的计划行事？”主持人又开始搞事情。

    “对，但孩子们总有自己的想法。大家也看到了，好在目前效果还不错。”王为民笑道。

    主持人回到台前，打开所有队伍的行进轨迹，将问题抛给了林万里。

    “林老，您觉得，天海的队员，这样的行进路线，他们的战术目的到底是什么？”

    “我有一个大胆的推测。”林万里道。

    “注意看所有队伍的行进路线，发现有什么不同了吗？”

    “其他的队伍都是朝着中心区域的某个点进行推进，很显然，那是事先约定好的汇合地点。”

    “因为所有队伍的初始位置都是随即传送的，所以大部分的队伍都确定了汇合地。”

    “但是只有方泽的队伍，是很奇怪没有规律的路线。”主持人观察道。

    “还有呢？有没有发现，天海的队伍，行进的路线长度，几乎比其他队伍多了四倍！”林万里很耐心的给了一个提示。

    弹幕已经忍不住了。

    “那不是废话嘛？人家根本无所顾忌，也不怕遇到异兽，就直接冲，当然跑得远。”

    “不懂就问，这和战术目的有什么关系？”

    “跑得快有屁用？”

    “我曹，你们注意看他们的行进轨迹，像不像一个大写的S？”

    “怎么地？搞行为艺术呢？我打赌一会还得画一个B!”

    “楼上的够了啊。。。”

    林万里看了看弹幕，笑道：“看来很多细心的观众，已经发现了。他们的行动轨迹并不像其他那些队伍那样，笔直朝着一个方向，除非在有异兽或者障碍的时候才会改变。”

    “而是很有规律的形成一个类似S型的图案。”

    “那么问题来了，这是为什么呢？”

    一旁的夏铭和赵明瑞相视一笑，好像都明白了为什么。

    “您就别卖关子了。”主持人道。

    “这题我会，我来答吧。”赵明睿笑道。

    “S型前进轨迹，说明两件事情。”

    “第一，他们从一开始，就是在朝着一个既定的方向前行，只不过故意绕了很多路。”

    “也就是说，他们仍然是在去汇合的路上。”赵明睿起身，用手指出方泽队伍的去向。

    导播也很会意的，将方泽队伍去向和西北战区另外两支队伍的去向用红色的线条在地图上标注出来。

    果然，三条线交汇到了同一个点上！

    “如果观众们足够细心，还能够发现，在绝对的位置距离上，方泽队伍相对于其他两支汇合的队伍，进度并没有落后！”

    “这意味着什么？这意味着，他们将会在约定时间赶到汇合地点。”

    “就为了按时到达，所以这样故意拖延时间吗？走慢点不就行了吗？”主持人问出了大部分观众的疑惑。

    “这就是我要说的第二点，S型前进轨迹，并不是盲目的，炫技性的行为，它有着很重要的战略意义！”

    “为什么要S型前进呢？因为他。。。”

    “想要将前进路线上，周围数十公里内，有可能出现的队伍，全部找出来，提前清理掉！”

    “替己方队伍，提前确定战斗力优势！”

    “所以。。。。。。他们一路S型前进，是为了扩大遇敌范围？？”

    “也就是说，不是碰巧遇见南云基地，而是故意为知？”

    “是的，不得不说，这个战术很大胆，很有想象力，更重要的是，他们似乎做得很好。”林万里接过话头。

    弹幕里也极为热闹。

    “我以为方泽在第一层，没想到他在对流层。。。”

    “呵呵，丑竟我。”

    “老公果然是最棒的！”

    “颜不颜值的不重要，主要是为了以后的孩子聪明。。”

    “我曹，这也太刚了吧，林钧也没敢这么玩啊，路转粉了！”

    当然也有不屑的声音。

    “且，哗众取宠罢了，不就是跑快点，多绕点路吗?吹得跟什么一样的。”

    “就是，就这么横冲直撞，到现在还没遇上异兽，我只能说他们运气好。”

    “一旦遇上几波异兽，别说减不减员，我看能赶上汇合就不错了。”

    林万里看了眼弹幕，笑道：

    “这种战术，看起来是不是很简单？不就是多走点路，走快一点。”

    “也有观众观察得很仔细，发现他们一路上没有遇到异兽。”

    “但是大家有没有发现，为什么他们有时候会在一路平坦，没有障碍的情况下，突然转向绕路？”

    “为什么他们敢毫无顾忌的高速突进？”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

