
龙非夜和韩芸汐皆乔装打扮，龙非夜一袭白衣，戴了一顶银白面具，掩起三分帝王霸气，他就像个神秘的贵公子，让人想靠近却又不敢。

韩芸汐女扮男装，黏了个八字胡，即便坐在轮椅上，毅然气质不减，她不似龙非夜那种与生俱来拒人于千里之外的冷漠感，怎么看怎么像个好脾气的公子哥。

“秦兄。”韩芸汐特意同他作揖，他以秦为姓。

“飞云。”龙非夜忍俊不禁，似乎很喜欢她这个假名。说好的以兄弟相称，他却偏偏省去“兄”字。

两人一进赌场，虽然引了一些人关注，但是并没有成为焦点，因为赌场里本就不少戴面具隐瞒身份的人，大家都习以为常，不会去探究面具背后到底是一张怎样的脸，藏着怎样的身份。

韩芸汐和龙非夜都还未走几步，就听到了一个非常熟悉的声音，“赢了！哈哈哈，爷我有赢了！”

这声音，不是别人的，正是龙非夜的好弟弟，唐离的。

万商宫这个最大的赌场名叫千金厅，有人说是一掷千金的意思，而来赌的人都喜欢把它理解为“千金散尽还复来”的意思。论赌场的生意，东来宫和金翼宫都不比上万商宫，可以说这千金厅是三途黑市最热闹的赌场，也是水最深的赌场。

所以自这个赌场创办一来，就没有人敢在这里太过于高调，唐离是第一个！

他的叫喊声完全盖过了赌场的喧哗，每一声都足以引起全场的注意，甚至都把隔壁几个厅的赌客吸引过来了。

龙非夜和韩芸汐相视一眼，都没做声。

若不是影卫送了不少密函，向龙非夜禀告唐离的赌场的情况，韩芸汐真的会以为唐离已经深陷陷阱，无法自拔了。

其实，唐离一进三途黑市，门卫就认出他，就给东来宫报信，而影卫在第一时间就把消息禀给龙非夜，同时派了线人跟踪唐离，了解情况。

线人一开始也以为唐离陷入赌桌的陷阱，直到唐离认出线人，使了几个眼神，线人才知道唐离还是清醒的。

“他身旁那个蒙面女应该是宁静吧？”韩芸汐低声。

“嗯。”龙非夜亦的低声，他推着韩芸汐穿过人群，靠近唐离所在的赌桌。

虽然这赌桌已经成为整个三途黑市的焦点，但是，大部分人都还是围在一旁看，不敢上桌。只时不时会有人丢一些筹码，蹭蹭唐离的运气，毕竟唐离今天运气极好，一直赢。

不同赌桌的规格是不一样的，唐离所在的这个赌桌要求第一次购买的赌注不能低于三千万筹码，是整个黑市里起点最高的赌桌。

想获得席位，舒舒服服坐下来赌，就得一口气掏出三千万银，这毕竟不是小数目。所以，偌大的椭圆形桌子，除了唐离，也就三个中年男子坐着。

龙非夜一出手就是六千万筹码，自己三千万，韩芸汐三千万，两人在唐离右手边入坐。

唐离赢得正兴奋，只是瞥了他们一眼，并没有认出他们是谁。龙非夜眼底分明掠过一抹不悦，韩芸汐却饶有兴致地打量起宁静，她发现宁静似乎胖了一点点。

俗话说心宽体胖，宁静都被软禁了竟还会胖？她是心够宽，还是够自信，相信自己能扳回一局。

唐离在唐门好端端的，干嘛跑到宁家的地盘上赌博？韩芸汐百思不得其解，自是怀疑到宁静头上。

这个时候荷官已经洗好了牌，礼貌地请大家下注。

“小！还是小！押一千万！”唐离重重一拍桌子，站了起来，“不开小我“唐”字就倒写着！”

一时间，所有人的注意力就都落在唐离身上，韩芸汐翻了好几个白眼，怎么都没看出唐离是在演戏。这小子，玩疯了吧。

而就在这瞬间，荷官程叔朝宁静使了个眼色，这已经是第三次了，宁静再不能视而不见。

她冷笑地对唐离说，“你既然这么肯定，干嘛不把筹码全押了？‘唐’字倒着写，有什么意思？”

宁静说这话的时候，偷偷地拽了唐离一下，唐离知道她是做戏给荷官看的，他也陪着做戏，“全押就全押了！呵呵，为夫赢了，就给你买好吃的！”

在场不少女人都扑哧笑出来，赢那么多钱去买好吃的，这个多金的男人怎么会这么可爱！私底下一定很疼爱妻子吧？一时间，各自爱慕之心四起。

如果是平常时候，韩芸汐也一定会大笑的，唐离哄女人开心总有自己的一套，可是，这个时候，她怎么都笑不出来。她更加确定唐离是被宁静勾搭到这个地方的。

如果她知晓唐离和宁静彼此的真心，她就会知道这个世界上还有一个女子，和她同病相怜，立场矛盾。可惜，她不知道。她只知道宁静算计了唐离，唐离将计就计了一把，两人一直都在暗中较量，如今，唐离占了绝对的上风。

撇开西秦公主的身份，韩芸汐会大大方方承认她偏袒，护短唐离，她希望唐离和宁静这场没有硝烟的战争，唐离能赢。唐离虽然吊儿郎当，但是认真起来还是很靠谱的，他配得上更好的女子。

“轰”一声，唐离冷不丁将面前所有筹码都推了出去，洒了一桌，他赢了一天，已经赢了五千多万筹码了。

宁静惊了，她刚刚偷偷拽唐离的手是要提醒唐离她只是在演戏，别听她的。谁知道唐离居然这么任性！

一时间，全场哗然，不少人都停下来，围观了过来。要知道，唐离如此孤注一掷，要是输了，他就一无所有了！

周遭一片议论，席上三个中年男子一动不动并没有跟的打算，而站在一旁蹭玩的人也都不敢轻举妄动。要知道，这种情况，看戏比自己玩要精彩多了。

“这个爷果然爽快！”程叔笑了，对宁静的表现还是满意的。

他看了周遭一圈，问道，“还有人下注吗？”

龙非夜气定神闲，推出了五百万筹码，和唐离一样押小。程叔同他礼貌一笑，并没有多留心。毕竟场子里戴面具的人太多了，而五百万筹码在唐离的筹码面前，也算是小意思。

唐离瞥了一眼过来，还是没放心上。

韩芸汐心底已经不骂唐离粗心了，而是归因于她和龙非夜伪装得太好。

“不玩一把？”龙非夜低声。

“没兴趣，看看就好。”韩芸汐虽然喜欢打赌，但是不玩这种没有技术含量，靠运气和出老千的赌博游戏。她想，三千万筹码换一个席位，看完戏再退掉，也不亏。

龙非夜也没多劝，荷官又问了一圈，确定没有人下注之后便要打开骰子碗。就在这个时候，一个无比低沉性感的声音从人群外传来，引了所有人回头看去。

“等等，本少爷要下注！”这声音是刻意装出来的，分辨不出原声。

众人自觉让开一条道，只见一个黑衣公子大大咧咧走来，黑衣神秘低调，可脸上戴的面具却无比高调，骚包！那面具是纯金打造的，在灯火的照应下，金灿灿的，特别亮。

比起他的高调，跟在他背后走来的姑娘则低调了不少，那姑娘十七八岁的年纪，身着一袭黄衫，戴了一定白纱斗笠，整个脑袋都罩住了，什么都看不到。

韩芸汐和众人一样，没多留心黄衫女子，注意力都在黑衣男子脸上，她特想过去问一句，“这位大爷，黄金面具不重吗？”

唐离见自己的风头被抢，有些不高兴。黑衣男子和黄衫女子才坐下，他便不耐烦地催促，“要下注就赶紧的，别浪费爷的时间。”

黑衣男子瞥了已经下注的筹码一眼，问道，“这一堆是多少？”

“这位唐爷下注五千多万，这位秦爷下注五百万。”程叔解释完，非常敬业地问了一句，“这位公子，你们二人要下注多少？”

黑衣公子没理睬程叔，朝没有下注的三个中年男人看去，笑呵呵问，“你们不玩吗？”

三位中年男子都是稳重之人，不好堵而好钱，不会冲动更不会逞威风。三人齐刷刷摇头，其中一人和客套地笑道，“刚刚玩了好几把，歇会，你们尽兴。”

谁知，黑衣男子立马变脸，“不玩就边上待着去，别扫了本少爷的兴致！”

他说着，又朝龙非夜和韩芸汐看过来，不屑地挥手，“五百万？玩不起也一边去！别妨碍本公子和这位爷血洗千金堂！”

这话一出，程叔的脸色微变，而隐在暗处的宁承更是不悦。这黑衣男子除了顾七少，还会是谁？

宁承刚刚过来，本想找顾七少商量黑楼的事情，明日行动的，谁知道他居然溜达到唐离身旁了。他和沐灵儿两人各自的六千万筹码并不是买的，而是白拿的。他在隔壁厅玩得好好的，来千金堂凑什么热闹？

“主子，要不属下去把顾七少叫回来？”侍从低声询问。

“不必，且看看他要做什么？”宁承冷冷说。

这些日子相处下来，他多少也了解顾七少脾气，那家伙去了就叫不回来的。程叔的能耐他还是相信的，不怕顾七少闹腾，也不怕他赢。现在冒然过去，反倒会打扰唐离的兴致。

要知道，沉浸于赌桌的人，最怕的就是兴致被打扰，一被打扰就很容易清醒了。

顾七少过去，未必是坏事，或许会让唐离更加疯狂！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585265"  chaptername="第888章  齐聚，一掷千金">加入书签</a>
</div>
