    空中，张文收回漫天的血丝，感受着体内癌细胞那不断沸腾的情绪，看着早已消失不见的剑光，没有选择追赶。

    拔下插在身上的飞剑，猩红的眸光微微一闪，把飞剑丢在巨坑之中。

    感受着背后李秋灵还是好好的，张文毫不犹豫的扇动血翅，向着铁岭山飞去。

    飞剑这种东西，张文自然是眼馋的。

    只是…对方放弃得太干脆了。

    留不得！

    ………

    铁岭村上空，一道流光瞬闪而至。

    “噗～！咳咳咳～！”

    夏依云直接又是一口逆血喷出，随后被腥咸的鲜血呛得忍不住咳嗽起来。

    好一会之后，夏依云才缓了口气看着身后没有追过来的张文，暗暗的松了口气。

    看来天剑派的威名，应该还是让对方有些顾忌的…

    不过…

    对方看来也着急在赶路。

    看了看脚下村子，夏依云心中略有所思…

    看来自己感受到的异动，跟那个诡异的内道派修士脱不开关系！

    难道是南齐有什么动作！？

    还有剑修秘典…

    看来这一场历练之旅，自己要小心一点了。

    不过这里要是是方才那位造成的，那凝煞宗的畜牲又是躲到哪去了！？

    嗯～！？

    夏依云突然微微一顿，感受着体内对飞剑的感应，脸上忍不住浮出一丝苦笑。

    果然，这些实力恐怖的高手，都是历练经验十足的老江湖…

    看来自己留下飞剑想要定位的想法是多想了，也好…

    夏依云从空中落了下来，站在一座民房的屋顶之上。

    掏出一瓶疗伤丹药服了几颗。

    手上手印祭出，真元运转一边恢复着身体的损伤，一边把飞剑召唤回来…

    毕竟修为有限，只是筑基期第三重境界而已，玄光剑遁虽然作为天剑派的压箱底脱身遁术，效果确实恐怖。

    但是以夏依云现在的修为境界，效果确实也非常有限，而且消耗也极大。

    所以并没有遁了多远，只是暂时逃离开来罢了。

    过了这么一会，夏依云还是没有感觉到张文的追过来的气息，终于心中安定了不少…

    太恐怖了…

    这到底是谁！？

    那内道术法看起来不像正道修士，而且走的内道派路线，来自于阴符山和凝煞宗的概率不大。

    倒是有点像御尸门，但是又没有御尸门的死气沉沉之感…

    难道不是我们南大洲的修士！？

    夏依云皱了皱眉头。

    嗒…

    这时候，一旁不远处的瓦砾堆边上传来了一声踩断瓦片的轻响。

    “谁～！？”

    夏依云猛地一喝，刚刚用完玄光剑遁真元还有些没缓过气来，居然连附近有人都没察觉，这让夏依云有些暗自警醒。

    看来之前的历练太顺风顺水了，唯一遇到的高手也是凝煞宗的筑基期，还被自己打得屁滚尿流…

    夏依云心中一边自我反省，一边谨慎的向着发出声音的地方看去，浑身上下真元开始再次勉力运转起来。

    随后，一个瘦小的身影，落入了夏依云的眼帘之中…

    小孩子！？

    夏依云微微松了口气…

    ………

    铁岭山上，一面山壁之外。

    张文感受着体内癌细胞的感应，看着那细看之下明显有些失真的山壁。

    血色披风化为锥子向着山壁就是直接刺了过去。

    轰～！

    只见山壁一阵颤动，原本看起来是山岩的山壁，居然开始变化起来。

    很明显的，这不是什么山壁。

    而是一些张文并不太懂的修士手段。

    不过，既然在自己的血色披风攻击之下能够起反应，那么就意味着，自己破开这个东西的概率极高！

    而且…

    这里面很可能就藏着自己这一次的目标！

    在癌细胞的癫狂情绪影响下，张文虽然已经极力控制，还是难免行为比起平时暴躁许多！

    轰轰轰～！

    随着爆响而起，血色披风化为破山锥不断的轰击着山壁。

    而这时候张文也看出来，这山壁之上有着一块光幕进行了环境模拟。

    这么高级的吗！？

    张文心中忍不住微微一沉，再次开始重新评估这个世界…

    不过就算这东西多高级，很明显的它的防御力不怎么样。

    很快的那山壁之上的伪装光幕，就被张文的血色披风所化为的破山锥给突破了。

    顿时，一个不太大的山洞口展露在张文面前。

    不得不说，遇到这种不清不楚的情况，有着这血色披风张文的安全性大大提升。

    最少这种情况下，直接用拳头去轰击，张文也说不好会不会被阴。

    ………

    而就在张文破开山壁之上的伪装之后，一道有些气急败坏的声音就从山洞里传了出来：

    “不就杀了你们天剑派一个狗崽子，就这样穷追不舍，是真的当我魏承承没脾气是吧！？

    该死的天剑派贱婢～！

    来来来…”

    魏承承怒气冲冲的冲了出来，结果…

    这浑身猩红猩红的是啥！？

    山洞内，魏承承顿住了脚步，手中术印也是忍不住停了停，看着山洞外月光下的那道身影，有些愣了愣。

    一把花卉翠竹油纸伞，不断的在魏承承身旁盘旋着。

    “不是天剑派那贱婢！？你是谁！？为何无故攻击我的临时洞府！？”

    魏承承感受着山洞之外那道身影身上的气息，微微皱了皱眉头。

    练气期！？

    不对…

    练气期不可能破开自己的防御阵法。

    这股气息…剑修秘典！？

    难道是南齐皇室来人了吗！？

    难道自己前些日子下手太狠，屠了那么多个村子被发现了！？

    自己难道已经被包围了！？

    一时之间魏承承心绪之中无数可能性闪过，手中的术印连连祭出，一个法器罗盘也被祭了出来。

    身旁的花卉翠竹油纸伞，也在真元的催动下缓缓打了开来，一道婀娜多姿的身影从花卉翠竹油纸伞之中飘散出来，在魏承承身旁凝聚成行。

    却是一只散发着浓烈诡异气息，实力堪比筑基期修士的女邪异！

    就如同练气期的修士在踏入筑基期之时，真气会质变为真元，真正的踏入修仙门槛。

    不单止实力暴涨，寿命也会随之增加不少。

    这相当于练气期的邪祟，实力突破进相当于筑基期的邪异级之时，实力也是会有一次质变，绝对不再是邪祟可以比拟的！

    一时之间，山洞内外的气氛开始紧张起来！

