    莲江市对策局，副局长办公室。

    “稀客啊，今天来有什么事？”看见东承灵进来，正对着屏幕忙碌工作的于匡图顺势就停下手，一旁埋头苦干的黎丹撇撇嘴。

    于匡图以前多好的一个人啊，在对策局里勤奋得996甚至是007，现在谈恋爱之后，不仅染上了要争取965正常上下班的恶习，甚至连工作期间都要趁机摸鱼，上厕所的频率和时间都明显上涨，堪称是带薪拉屎的典范。

    “我是来申请四转法术的学习权。”东承灵坐下来说道：“空间系法术有可供学习的新品种吗？”

    于匡图打开电脑看了看，摇摇头：“我的权限能观看的部分里，没有新的空间系法术，要我帮你报告上去问问吗？”

    “有劳了。”

    “有什么要求吗？如果是有特定的需求，或许有其他派系的法术可以满足你的需求。”

    “有。”东承灵说道：“其实我是需要防御法术，而且这种防御法术可以抵挡他人对我的空间封锁，保证我的空间能力不受影响削弱。”

    于匡图和黎丹同时微微挑眉。

    他们两个作为乔木依的帮凶，共同包庇隐瞒东承灵和任索的以权谋私犯罪者，自然对东承灵和任索的突然失踪有颇多猜测。

    《异界帝国覆灭录》引爆全球后，他们两个马上就猜出这几天东承灵和任索去哪里旅游了，但终究无法确定。

    现在东承灵回来后的第一件事，就是想学到可以抵御空间封锁的法术，相当于侧面认证了他们的想法。

    毕竟地球的空间超凡者本来就极少，能封锁空间能力的超凡者都不知道出生没有，所以东承灵根本不是防备地球人，而是那群将空间穿越技术发展至巅峰，甚至可以穿越位面的异界人。

    于匡图说道：“我会将你的要求提交到对策总局，不过你不要抱太大希望。”

    东承灵点点头：“我理解。我这次来也不仅仅是为了这件事，我知道你们为了隐瞒我和索的行动出了很大力气，所以特意来向你们道谢。”

    东承灵拿出一个盒子：“刚回来没多久，我也来不及准备什么礼物，这是我以前做的柠檬果脯干，直接吃或者泡水都很不错。”

    “不用这么客气……”

    “要的。”东承灵认真说道：“你们两位什么时候有空？我想邀请你们来我家吃饭，让我和索好好道谢你们。”

    于匡图笑着收下这份薄利，随意问道：“我就说东承灵你想申请法术怎么会来找我，原来是为了道谢啊……我还以为你来对策局都是去找乔木依的。”

    空气忽然稍微变得有些沉重。

    “没什么事的话，我是不会去找她的。”东承灵淡淡说道。

    乔木依一大早的挑衅，东承灵可是记得清清楚楚，甚至连她的口红色号都清晰了然。这种情形下，东承灵还能跟乔木依有说有笑那才是见鬼了。

    于匡图和黎丹对视一眼，默契地停下这个话题。

    你们四转大能之间的争执，我们惹不起，惹不起。

    想起这件事，于匡图笑道：“在你离开的这段时间，乔木依和白忌纷纷晋升四转，一眨眼间我们莲江市也有三个四转修士，放眼全国都是数一数二的存在。”

    “就是稍微有点阴盛阳衰，而且你们都是学院教师，对策系统这边依然没有新的四转修士，看来我的加快效率修炼了。”

    东承灵微微一怔，问道：“索没来过吗？”

    于匡图：“任索？没有，你们不是才刚回来了吗？而且他一般没什么事都不回来找我的。”

    “怪不得……”东承灵恍然大悟地点点头，忽然站起来走到办公室的空地上，轻轻伸手一划。

    灵气瞬间发生剧烈波动，空气中蹦出两个人影。

    “承灵，谢了。”安全着陆的任索松了口气，先是确认自己牵住手的妹妹也在身边，他不仅仅是只带了一只手瞬移回莲江。

    然后他观察一下环境，又看见于匡图和黎丹两人，顿时眼睛一亮：“这里是对策局？那就刚好，我本来也打算来一趟对策局的，现在就省得再走一趟。”

    “你也来找我道谢吗？不用了。”于匡图端起架子，看见任索左手拿着一个空的啤酒瓶，不禁摇头。

    这人与人之间的差距也忒大了。

    东承灵前来拜访会记得准备一点小礼物，而任索呢？手里的啤酒瓶还是空的！

    带着一肚子屎尿来对策局借厕所吗？

    “什么道谢？”任索愣了一下，摇摇头说道：“我是来找你更新一下我的资金福利信息，我好歹也算是对策局重要的编外人员加顾问，每个月就那么点工资福利，不太能说得过去吧？”

    “兄dei，你可别忘你了昏迷一个月，这个月也是啥事没干。”

    于匡图勾起嘴角，端起茶杯，露出鄙夷的表情：“这里是对策局，能力为先，资源只会向强者倾斜。无论你人脉有多深厚，都别指望我会给你开后门——”

    任索哦了一声：“那我的诉求很合理啊，毕竟——“

    宛如清风扑面的四转气势忽然爆发，整个对策局震了一下，于匡图更是一口红茶喷了出来，用难以置信的目光看着任索！

    “——我也是四转修士了。”

    任索自己都快忘了这件事，而且他昨晚回来的时候，大家都没怎么问他这方面的问题，仿佛觉得没什么好问的——的确也是如此。

    东承灵，乔木依，白忌三人已经是四转修士，对于任索晋升四转，他们自然不感到惊讶，毕竟是她们喜欢的男人，能做到这点不是很正常的吗？

    同理，古月言也没什么惊讶。而且她对四转修士产生的疑问，基本都从东承灵三人里获得了解答，对任索晋升四转她自然毫无感觉——喜欢归喜欢，学习归学习，任索这种人别说四转，就算升到五六七八九转来个一气贯通，都没有资格当她的学习对象。

    任星美、露娜、小玖这些则是因为实力不够，所以对任索的强大没什么感觉。

    然而，任索确确实实是四转修士！

    全国屈指可数，看出战术兵器的四转修士！

    可以享受国家津贴，能够进一步混吃等死的国家技术人员！

    所以爆发了一下四转气息证明自己后，任索看见于匡图这么惊讶，奇道：“怎么了？我四转了而已嘛，有这么惊讶吗？”

    于匡图磨牙：“四转了而已……”

    “哎等等，难道……”任索恍然大悟：“于匡图，你还没晋升四转吗？”

    于匡图脸色一黑，咬牙切齿地说道：“是又怎么样！关你屁事啊！”

    任索身形如风，忽然就窜到于匡图身边，拍着他的肩膀说道：“嘿呀，你还没四转当然不关我事，但我四转关你事啊——玄君秘录的章节得更新了吧？四转法术怎么也得给我一两个学习的权限吧？顾问补贴得增加吧？”

    “行了行了！”于匡图撇开他的手，气急败坏地说道：“你要的我都给你，现在我要工作，你给我快点滚！”

    “唉，小于啊，年轻人不能这么性急，修炼最重要的是心态平和，得像我这样，爱情、事业、娱乐都要兼顾都要认真，才能在修炼路上一帆风顺。”

    任索一个四转气势震慑住于匡图，拍了拍于匡图的脑袋，语重心长地说道：“修炼一途，是没有捷径的。唯有聪慧和勤奋才能跨越障碍，突破瓶颈，水到渠成地达到更高境界。”

    “小于，不听老人言，吃亏在眼前啊，我也只是希望你能快高长大，正所谓少壮不努力，老大徒伤悲……”

    办公室门忽然被打开，穿着对策马甲的乔木依在门外看了一眼他们，问道：“你们吃饭没？”

    “没。”任索和任星美同时说道，东承灵也摇摇头。

    “那办好事了就一起吃饭吧。”

    任索见状马上又一个四转气势爆发震慑于匡图，对于匡图发动了「摸头杀」，慈爱地说道：“那小于，我们就不打扰你了，你以后要好好学习，天天向上哦。还有，我的玄君秘录和四转法术就拜托你了，千万要记得哦。”

    等他们四人离开办公室后，于匡图依然像是被四转气势震慑住一样，一声不吭地靠在办公椅上，仰望天花板，像是被玩坏的玩具一样。

    黎丹过来打开东承灵送的食物盒，吃了一片柠檬果脯干，见于匡图这个鬼样，便往他嘴里塞了一片：“吃柠檬啦。”

    感受到唇间舌尖的酸甜，于匡图舌头一勾，一遍一遍咀嚼柠檬果脯干。

    “好酸。”于匡图的眼角，闪烁着水光。

    “不啊，就算以我敏感的味觉，都觉得挺高吃的，东承灵腌制得很好。”黎丹转头看了一眼于匡图，心中明了：“你这个酸原来不是物理层面上的形容词啊。”

    “我堂堂莲江对策局副局长，三转排行榜第10名‘南离炽魂’于匡图，现在居然被区区一个任索爬到头上拉屎拉尿。”

    “一年之前，他还是一个于局长于局长后，我说话大声点他都抖三抖，知道要讨好我的小机灵鬼。”

    泪，流了下来。

    然而于匡图的双眼，却是燃烧着烈焰！

    “此仇不报，我誓不为人！”于匡图掏出一根香烟糖咬着，顷刻间香烟糖就被烈焰燃烧殆尽：“黎丹，帮我压缩工作时间，安排修炼计划！”

    “待到晋升四转时，以我热血燃青天！”

    “行。”黎丹耸耸肩说道。

    他知道于匡图这个仇多半是报不了的，于匡图刚才被任索当小朋友调戏的时候，他可是看见东承灵和乔木依都在后面注视着他们。

    她们两个都知道任索在凭借四转优势欺负于匡图，所以东承灵的眼神是带着一丝歉意的，乔木依的眼神是带着一丝嚣张的。

    黎丹的觉醒法术赋予他超乎寻常的洞察能力，他敏锐地察觉出这两个眼神里藏着的意思：

    「索欺负你了真是对不起，我以后会好好教育他的，但你不能欺负他」

    「我欺负你，你给我憋着；小索欺负你，你也得给我憋着」

    有两位四转修士的保驾护航，于匡图能报仇就有鬼了。

    不过，于匡图开心就好，就让他抱着拳打任索脚踢白忌的梦想溺死吧。

    ……

    ……

    餐厅的四人卡座里，任索和妹妹一起坐，东承灵和乔木依一起坐。

    “小索你要是来对策局的话，早上坐我车来不就可以了？”乔木依抱怨一句。

    “他和星美是我拉过来的。”东承灵解释道：“但你们不是一大早就回老家了吗？怎么连饭都没吃，突然就用灵气坐标让我将你们拉回来？”

    “这个嘛……”任索和妹妹对视一眼，讪讪一笑。

    毕竟被老爸老妈堵门这种事，实在是说不出口。

    在老妈被两兄妹气炸后，任星美总算是从任索的恋爱降智光环挣脱出来，快速给任索建议：“千万不能再和老妈发生冲突，不论是她打到你或者打不到你都不行！”

    “打到你却打不伤你，她肯定会很生气；如果打不到你，她会更生气！所以现在必须先离开，让老妈老爸有个冷静的时间，他们才能接受现实！”

    其实让老爸老妈接受现实还有一个快速捷径，毕竟当任星美知道他们不是亲兄妹后，心思也活络起来——没有什么比生米煮成熟饭更让人接受现实的。

    但任星美并没有说出来，毕竟她前面还有那么多人排队。

    这次她从永世不变的旁观者变成主动入局的竞争者，但任星美的心态却是没什么变化：胸越大的女人就越会骗人，老哥的钱是我的，老哥也是我的，我要守护这个世界最傻的老哥！

    聆听妹妹建议的任索，马上便打算逃跑。

    然而手持一把忍者刀伞的老爸堵门了，家里的窗户也添加了防盗网，他们两兄妹想跳楼都不行。

    迫于无奈下，任索在再一次完美接住任妈的「愤怒啤酒瓶投射」后，便触发东承灵的灵气坐标，直接回莲江去了。

    其实若不是东承灵在白云市没有灵气坐标，不然任索也可以‘咻’一声瞬移回老家了。

    等什么时候爸妈不生气，就带东承灵回一趟老家。

    面对东承灵的询问，任星美抢先任索一步，用满脸幸福的笑容说道：“我哥回家跟爸妈说起我们的婚事，爸妈生气了，所以将我们赶出来咯。”

    说完后，任星美紧紧盯着东承灵和乔木依的反应，试图通过她们的反应来进一步试探！

    在这个方面，她其实跟乔木依有点像：将希望寄望于任索实在太蠢了，还是通过阴谋手段将其他人赶出去比较实际。

    然而，东承灵和乔木依居然一点都反应都没有！

    “我是说，我哥和我的婚事。”任星美强调了一遍。

    “嗯。”“哦。”

    她们冷淡地像是听见一对仓鼠兄妹的结婚宣言。

    有没有搞错！

    这么大的消息，至少有一个人惊讶吧——

    “有这种事！？”任索惊讶地问道。

    你惊讶个鬼啊！

    乔木依噗嗤一笑，云淡风轻地问道：“你们不是亲兄妹吧。”

    两人一愣：“你怎么知道的？”

    “因为你们长得一点都不像啊。”

    “真的吗？”任索挠挠头：“我觉得我们两个还挺像的哎！”

    乔木依哼了一声：“是啊是啊，都有一个脑袋两只眼睛，手指头数量都一样。”

    东承灵也特坏心眼地追加一句：“还有胸部。”

    任星美捂住胸，羞红了脸看着她们，乔木依笑了几下便认真说道：“如果你们是亲兄妹，小索你肯定不会答应这种事。只有你确认你有令别人幸福的方法，才会愿意接受别人的托付终生。”

    “而这个幸福，自然是包含亲人的祝福，朋友的认可，以及繁衍的权利。”

    东承灵嗯嗯说道：“我也觉得。”

    乔木依又说道：“我对此也早有预料，小索去了一趟月之暗面，拐了露娜和月言回来。现在他去了迪德拉位面，带着你们两个回来，但承灵早就被他骗了，所以不算是他的战利品，那他的战利品明显就是你了。”

    东承灵嗯嗯点头：“我也觉得。”

    任索嘟囔一句：“我又不是为了这种事而去月之暗面和迪德拉……”

    “正因为你没有主观目的，这才是最气人的。”

    乔木依冷哼一声，瞥了一眼任星美，说道：“昨晚我们聊天的时候你也在，那我就不用多费口舌了。反正以你这个身份，你是不可能自动退场的。”

    “总而言之，现在是有规矩的，大家老老实实在游戏规则内办事，谁犯规，就别怪其他人不客气了。”

    任索好奇问道：“你们在说啥？”

    “不关你事！”三人同时说道。

    任索撇撇嘴，转过头看窗外的风景。

    “另外，”乔木依说道：“既然你现在要转职成恋人身份，那你妹妹的特权就不能再用了。”

    任星美当然不服：“为什么？”

    “因为你可以用这个身份犯规获取更多的机会。”

    “但你们不也有对策局副局长，学院教师这些能获得更多机会的身份！”

    “种族属性和职业属性可以同时存在，你现在的职业属性是学生，这个我可没禁止你。”

    “妹妹和恋人是并行的双属性！”

    “这个版本不认可双属性。”

    “凭什么？”

    “因为我没有。”乔木依理直气壮地说道：“除非你让小索认我做姑姑，我认他做索儿，不然休谈。”

    这时候，任索忽然问道：“呐，那座建筑是什么？好多人好漂亮啊。”

    大家转过头去，看见外面有一座透明的玻璃工房，里面人头涌涌，沸反盈天，热闹的声音连餐厅这里都能听到。

    “哦，你们这几天不在，所以不知道这事。”

    乔木依说道：“燎原娱乐公司的虚拟现实设备‘潘多拉魔盒’，现在已经全国开售。莲江就是其中一个可以直接购买该产品，甚至送货上门的城市。”

    虚拟现实设备，‘潘多拉魔盒’！？

    任索眨眨眼睛，神色又惊又喜！

    他现在都已经是5级玩家了，才终于享受到3级玩家升4级玩家许下的愿望，成功将现实世界的游戏科技树带歪！

    任星美低头打开手机看了看，然后问任索：“想要潘多拉魔盒吗？”

    “当然想！”任索猛地点点头。

    然后任星美拿出手机给他看了看价格：“你有这么多钱吗？”

    任索瞬间懵了一下，摇了摇头：“没有……”

    虽然他对这玩意的价格已经足够的高估了，然而还是低估了——这也太贵了，他这一年好好存下来的工资薪酬，都还是不够买一台潘多拉魔盒！

    放到三四线城市，这玩意的价格都够买房子了啊！

    任星美傲慢地看了一眼东承灵和乔木依，昂起脑袋说道：“如果我送你这个，你要怎么报答我？”

    东承灵和乔木依目光一寒——有钱了不起啊？

    任星美冷哼一声——这就是我的钞能力，钞能力就是能为所欲为！