
　　第602章：损失上千亿

　　所有电力设施全部损毁，通讯设备全部停止工作，现在就算是想对外联络也做不到，甚至距离比较近的横须贺市区的一些公共设施，也受到波及。

　　那些日本战舰更是不堪，日本引以为傲的日向号直升机航母，出云号直升机航母，在第一时间就受到了打击，航母上的雷达施舍和通讯设备就被烧毁，上面的所有直升机全部趴窝。

　　美国人被打懵了，日本人也懵了，一时间很多人不知所措，不要以为他们是军人，好像随时准备战斗一样，可是遇到如此紧急的突发状况，一时间同意是不知该如何处理。

　　美国人的第一个想法就是自己被袭击了，这是要发生世界大战，而日本人的想法就是有国家和对日本宣战。好在他们还有地下紧急通讯指挥装置，第一时间开启备用电源和设备，开始联络国内，并通报这里的情况。

　　电磁炸弹威力巨大，但是他对于深入地下的设施，其破坏能力就微乎其微了，大地是一层最好的保护层，在电磁脉冲波传导到地面时，就会被吸收，从而失去破坏性。

　　美国国内收到信息，国家立刻进入到紧急状态，因为他们也不知道，为什么会发生这样的事情，此前也并没有获得此类消息，说有哪国准备对美国动手或者对日本下手的。

　　这样的消息是瞒不住人的，很快各国领导人就知道了发生在日本横须贺海军基地的事情，所有人都坐不住了，很多国家纷纷表示，这件事情与自己无关，而更多的目光，却是聚焦到中俄两国，因为也只有他们有这个能力，去使用这种电磁脉冲武器。

　　这一夜，很多国家领导人都不能休息了，都在不停的沟通、联络，了解事情发生的情况，现在的结果等等。

　　就在晚上10点钟的时候，美国白宫对外召开新闻发布会，很多记者都来了，美国总统说道：“自二战以来，美国受到前所未有的挑战，已经有确切消息，美国第七舰队横须贺海军基地受到袭击，敌人使用了电磁脉冲微波武器，对海军基地实施了打击，现在第七舰队的所有舰艇，包括福特号航母和乔治华盛顿号航母在内的17艘战舰，3艘潜艇，124架战机，全部被毁坏。”

　　“基地的电力中断，指挥中断，我们有理由相信，敌人对我们的海军基地使用了被誉为第二原子弹的电磁脉冲武器，这是一场战争，美国必将为了捍卫美国的利益和尊严，战斗到底，我在这里宣布，动用全美国的力量调查这件事情，只要有确切消息表明是任何组织甚至国家所为，美国必将发动战争。”

　　沐阳就住在东京的酒店内，看着新闻里不停的播报着海军基地被袭击的消息，现在整个世界都应该被震动了，至于站出来承认，沐阳暂时没有那个心思。

　　世界纷纷扰扰，网民欢乐无限。

　　网上充斥着大量的关于这件事情的信息，所有人都在猜测，究竟是谁做了这件事情，美国人民很愤慨，因为美国的利益受到了损害。中国人民很欢乐，因为一直作为在亚洲美国力量体现的美国第七舰队，在这次的袭击中，基本上已经残废了，而且日本舰队也损失了7条战舰。

　　还有更多的军事基地基础设施被损毁，有好事者估算了美日两国的损失，有人觉得美国人应该损失在千亿美金左右，而日本，也应该损失了300亿美金以上。

　　虽然这个数字别人只能是揣测，不过这也从侧面反映出，美日在这次的袭击中，究竟损失有多大，这可真不是一般人能够承受的，就算是美国，损失一个舰队，那也是要伤筋动骨的。

　　随后，美国再次公布，根据调查，这次袭击横须贺军港美军基地的武器，是在前几天美国海军基地尾针岛弹药仓库失窃的美军武器，同时失窃的共有24枚战斧式巡航导弹，带电磁脉冲炸弹弹头，两架爱国者3型导弹发射车，爱国者导弹8枚，电磁脉冲弹头。160枚小型战机用精确制导导弹，电磁脉冲弹头。

　　而这一次敌人所使用的武器，就是从海军基地仓库内盗取的两架发射车中的一架，共计4枚电磁脉冲炸弹，起发射地点就在海军基地旁边的三笠公园内，美国方面已经发现了匪徒使用后丢弃的导弹发射车。

　　根据当时目击证人证实，现场曾经看到一名男子逃离现场，体型样貌隐约为阿拉伯人样貌。

　　好吧，沐阳变换了一个身形，当时他穿着一件稍显宽大的衣服，脸上还有一丛大胡子，他真心不是想要装成阿拉伯人，可是就算是亚洲人，留着一脸的大胡子，在黑暗的情况下，对方又怎么能看清呢。

　　所以说留大胡子是一件非常危险的事情。

　　世界哗然，原来袭击美国人的武器，却是他们自己制造的，而且还是最先进的号称第二原子弹的电磁脉冲微波武器，

　　美国总统发表完讲话不久，就有人蹦了出来，基.地组织宣布，对此次事件负责。真是强大的战士啊，无所畏惧。

　　这还没完，极.端组织.IS也跳了出来，说这件事情是他们所为，哈哈，这下子热闹了，这个更是最臭的组织，人家还宣布了建国，绝对是乌漆麻黑的代表，没有之一了。

　　现在所有的证据都指向了那里，美国人终于找到了一个情绪的宣泄口，美国绝不会示弱，立刻发动北约各国，并提交联合国，对IS进行终极打击，美国的其他航母编队开始集结，准备出发到那边，美国这下子有的忙了。

　　这次美国对外宣布，展开对IS新一轮的打击，这一次将动用380架以上各种战机，航母四艘，航母战斗群两个，对所有IS可疑目标进行地毯式轰炸。

　　而且这次，美国还准备派遣地面部队，这已经不单单是一场打击行动，而是一场战争，真正的战争。

　　世界人民纷纷搬出小板凳准备看热闹，而沐阳表示，还真有不怕死的同志，不过让美国人忙活一阵子，也是他喜闻乐见的事情。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第602章：损失上千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 