    第296章 格局要打开

    黑暗骨龙和无极剑圣也同时发动攻击。

    无极剑圣快如闪电，带着绿色斗篷，双手持剑，靠近听雪的瞬间, 毫不犹豫的刺出一剑。

    接着，黑暗骨龙也发动攻击，张开大口，喷出黑色的魔法。

    听雪站在原地，手持雪白长剑，英姿飒爽。

    唰！

    突然, 长剑舞动，剑气横空。

    听雪手持一剑，虚空一划, 携带着凛冽的剑气，横扫而过。

    人皇技能·人皇霸世斩。

    所有人都还没有反应过来，无极剑圣和黑暗骨龙刚靠近听雪身边，就被强大的剑气给撕碎。

    擂台上，笼罩着一股庞大的剑意，无人敢与之争锋。

    就连江晓都忍不住感叹道：“她的实力又强了！”

    听雪的战力在不断的提升，与其他人的差距是越来越大。

    待剑气缓缓消散，长剑入鞘，听雪站在原地，纹丝不动。

    而另一边，东方不败召唤出来的两个召唤兽，已经消失殆尽。

    “咕噜……”

    东方不败吞了吞口水，看向听雪的眼神无比震惊。

    身为九天的他，好久都没有感受到恐惧的滋味了。

    可是这一次，他从听雪的剑法上感受到了恐惧。

    “我输了……”

    东方不败没有纠结。

    如果刚才那一剑是斩在他的身上，他的下场跟无极剑圣和黑暗骨龙一样。

    虽然早就知道这是一场必败的决斗，但是真正发生后，东方不败依然感到很吃惊。

    不是他不够强, 而是听雪太强了。

    至此，8强赛结束，目前晋级的有寒江孤影、素手遮天、斗战胜佛、听雪。

    反倒是万径人踪灭现在还坐在冷板凳上。

    不只是他，孤家寡人也是一脸阴沉的在四个人身上瞧了瞧。

    “随机挑战环节进入倒计时，是否有人要挑战？”烨烨问道。

    “我来吧！”万径人踪灭第一个站出来。

    毕竟他可是战力榜第三的高手，之所以8强赛落败，是因为抽到了寒江孤影这个变态。

    他是打不过寒江孤影，可不代表打不过其他人。

    “万径人踪灭，你要挑战谁？”烨烨问道。

    所有人都好奇的看着他。

    毕竟万径人踪灭的这个决定，将直接影响斗战胜佛和素手遮天是否晋级的可能。

    为什么不提寒江孤影和听雪。

    这不是废话吗？

    万径人踪灭脑袋被门夹了才会继续挑战他们两个。

    “到底是斗战胜佛还是素手遮天呢？”万径人踪灭。

    想了一下，万径人踪灭手指着斗战胜佛：“就你吧！”

    斗战胜佛一脸苦逼。

    他就知道，只要被万径人踪灭抽中，必败无疑。

    不过斗战胜佛也不是省油的灯。

    可能也是为了最后的尊严吧，斗战胜佛和万径人踪灭打了一场。

    虽然最终依然是惨败，但也引来了不少观众的欢呼声。

    毕竟不是谁都敢和万径人踪灭这个战斗狂人较量的。

    接着就是孤家寡人了！

    他看了一眼寒江孤影，然后赶紧移开。

    脑袋被驴踢了才会去挑战寒江孤影。

    那不叫勇气可嘉，那叫缺心眼。

    然后他又看了一眼听雪, 又赶紧移开。

    想必寒江孤影这个又强又骚的第一高手，听雪的危险程度绝对是五颗星。

    接着他又看了一眼万径人踪灭，依然没有勇气。

    最后, 孤家寡人将目光停留在素手遮天身上。

    就是他了！

    孤家寡人指着素手遮天：“我要挑战他。”

    在上一场，他就是因为外挂失效，被素手遮天给轰出了擂台。

    所以，他这一次必须要找回面子。

    素手遮天似乎没有太多意外。

    留下的四个人，只有他的实力最弱。

    是个人都会选择挑战他。

    “叮：玩家寒江孤影赠送给您一把屠龙刀，请注意查收。”就在素手遮天疑惑之际，耳边传来系统的提示音。

    屠龙刀？

    素手遮天急忙打开背包，发现自己背包里的确多了一把屠龙刀。

    素手遮天不由得看向江晓，似乎不明白他为什么会把如此贵重的屠龙刀给他。

    这可是极品神器啊，是刀客梦寐以求的绝世神兵。

    寒江孤影就这样给了他！

    “这把刀算是我借给你的，如果你敢宰了孤家寡人，屠龙刀我就送给你。”江晓给他留言。

    素手遮天心情澎湃，他没想到寒江孤影如此大手笔。

    只是他这么大费周章的对付孤家寡人，为何不自己出手。

    以寒江孤影的实力，想要对付孤家寡人不是轻而易举吗？

    就在素手遮天疑虑之际，孤家寡人指名道姓的要挑战他。

    素手遮天一听，当即就不爽了。

    虽然老子是四个人之中最弱的一个，但是你心里知道就行了，你指名道姓的挑战我是什么意思？

    于是，素手遮天的脾气也上来了。

    他直接给江晓回了一句：“大神请看我的表演。”

    说完这一句，素手遮天直接走上擂台。

    话不多说，屠龙刀先祭出来。

    当素手遮天扛着屠龙刀走上擂台的时候，全场瞬间呆滞。

    “卧槽，这不是之前寒江孤影大神抛出的那把屠龙刀吗，怎么又在素手遮天手里了？”

    “我勒个去，素手遮天这是绑上大腿了啊！”

    “还别说，素手遮天这扛刀的姿势真TM帅，老娘爱死他了！”

    “素手遮天，搞死孤家寡人。”

    “弄死孤家寡人。”

    “搞死所有开挂狗，影响游戏平衡。”

    大多数人都是支持素手遮天，怒喷孤家寡人的。

    对于所有玩家来说，外挂狗就是过街老鼠。

    当初这个游戏就是因为外挂狗太多，所以直接被玩死了。

    如今游戏映射现实，这些外挂狗又跳出来耀武扬威，大家的怒火又被点燃了。

    “老江，你牛，你连屠龙刀都舍得借给别人。”张大炮是真的服了。

    也只有江晓这家伙敢这么豪气了。

    把一把极品神器直接给了一个素不相识的人。

    这心是得有多大！

    十里红装也忍不住埋怨道：“他要是拿了屠龙刀不还给你怎么办？”

    “就是，那可是极品神器啊，是游戏顶级武器之一，哪怕被一个菜鸟拿着，也能和大神对砍。”

    极品神器的属性太强了，强大到影响到游戏平衡。

    以至于有人把极品神器拿来和外挂相比。

    “我说，你们这些人的格局要打开啊，我像是这么冲动的人吗？”江晓也是无语了。

    他之所以这么做，肯定有自己的理由。

    (本章完)

