    喔喔喔喔——

    鸡鸣犬吠。

    林清影缓缓睁开双眼，脑海缭绕着还未消散的疲惫倦意，她眉眼低垂，双腿有些发软。

    身旁。

    许长青还在睡梦中。

    林清影小心翼翼，薄唇轻点那俊逸脸颊，她动作轻柔的起身，没有吵醒许长青。

    浑圆白嫩的双腿隐藏于蚕丝所制的亵裤内，她伸手取来昨日披在身上的那件雪白貂绒。

    穿衣时目光顺着床榻下那道仅能让一人通过的缝隙向内看去。

    小小身躯蜷缩的像个球。

    “应该再给她一床被子。”

    林清影轻念，借着朦胧黯淡的微光，她离开不太温暖的房间。

    前往厨房，劈柴生火，淘米煮粥。

    思索后，她取来人参，折断些许根须，再拿来枸杞，还有其他药材，放进小米粥内。

    “昨夜夫君劳累，今日做个药膳，让他好好补补……”

    林清影笑着。

    炊烟袅袅，她坐在炉灶前，温暖的炉火炙烤着脸颊，微弱的困意再度弥漫心头。

    耳畔。

    回荡起清水沸腾后所发出的汩汩冒泡声。

    林清影慵懒起身，将悬在面颊两侧的秀发拂到耳后，取过洗漱用的面盆，舀了勺热水。

    她端着面盆，走向浴室。

    再回来时，便见许长青的身影出现在炉灶前。

    儒雅温和，满身书卷气，那张被炉火照射的俊朗侧颜如谪仙般出尘脱俗。

    林清影静静看着。

    问道：“夫君，你怎么现在就醒了？”

    “我翻了个身，没抱到你，就醒了。”

    许长青的头发有些凌乱，他将手里的木柴整根塞进炉灶内，喂得它饱饱的，满满的，涨涨的。

    “不再睡会？”

    “不睡了。”

    眼皮耷拉着，许长青摇头，他有些迟缓的偏头，目光落向林清影，漫起几分怪罪。

    “你总是耍赖。”

    “我耍什么赖了？”

    林清影装作自己不懂，她放下面盆。

    “之前不是都说好了嘛？”

    许长青眉头轻皱，“清早不用这么早起，安心休息便好，你怎么又……”

    “难道我给你做饭还不好吗？”

    林清影反将一军。

    许长青立马败下阵来，语气一软，他挠挠头。

    “娘子的手艺好，百吃不腻，若是能清早便吃上娘子做的饭菜，自然是最好的。”

    “那不就好了？”

    林清影轻哼，她走上前。

    掀开锅盖。

    热气腾腾，迎面而来，她取过锅铲，在还没熬煮好的小米粥里轻轻搅动。

    “可我这不是怕你累到嘛。”

    许长青摸摸鼻子，他感觉自己似乎出现了幻觉。

    怎么闻到了药汤味？

    “我再累，还能有你累吗？”

    林清影眼底漫起几分心疼跟无奈，“你每日都得早起去书堂授课，这一去还是一整日，若是不好好休息，长此以往，怕是身体会最先垮了，如若你垮了，我们这个家又该怎么办？”

    “……”

    许长青沉默，小腹处有暖意涌动。

    得妻如此，夫复何求？

    “或许，我真是祖坟冒了青烟，上辈子拯救了世界吧？”

    “为何忽然这么说？”

    林清影抬起头，有些不解。

    “如若不是如此，我今生又怎会遇见娘子你呢？”

    “你……”

    林清影反应了过来，她盈盈笑着，嗔道，“你就知道贫嘴。”

    “都是真话。”

    许长青十分真诚。

    “我可不信。”

    林清影放下锅铲，盖上锅盖，她走去取来今早的幸运蔬菜，打趣道，“自古文人最风流，你这张嘴能言善辩，巧舌如簧，谁能知晓你之前还有没有讨过其他女子的欢心。”

    “哪有的事。”

    许长青求生欲极其强烈，“我也就对娘子一人如此。”

    “真的？”

    林清影切着菜，眉眼轻抬。

    “那还能有假？”

    许长青站起身，他来到林清影身边，凑上前去，“不信的话，你亲我一口。”

    “别闹。”

    “我不，我要亲一口。”

    “没皮没脸。”

    “那你亲不亲？”

    “你还没洗漱，嘴臭，我不要。”

    林清影果断拒绝，她想催促许长青去洗漱，可话语还没吐出，便有微弱的热气迎面。

    “哈~~~”

    许长青张嘴，哈着气。

    “你这哪还有些夫子的模样？”

    林清影停下切菜，她转头瞪眼，好气又好笑。

    “嘿嘿。”

    许长青挠挠头，知晓林清影这是要唠叨自己两句，他赶忙端起面盆，往厨房外跑去。

    “……”

    话语悬在嘴边却还是咽了下去。

    林清影不知该说什么是好，她轻轻努嘴，以此表现心中的无奈，可嘴角却还是抑制不住的浮现笑意。

    “幼稚。”

    林清影轻声念道，再度低头，剁起青菜。

    可，剁着，剁着……

    却像是想起些什么，她的眼底，缓缓漫起几分复杂。

    正如屋外那似柳絮般轻盈的雪花，在天地间纷飞起舞，乱了思绪，迷了人心……

    “娘子，你在想什么？”

    不知多久，有话语传入耳畔，拉回林清影思绪。

    手里的菜刀忽而停下，她眼底漫起些错愕。

    “夫君，你今日怎么这么快？”

    “我这可不快。”

    许长青耸肩，他无奈道，“我已经回来有些时候了，也看你空剁菜板剁了许久。”

    “……”

    林清影沉默无言。

    “好了，别再想了，一切都会过去，不会有事的。”

    “但愿吧。”

    知晓许长青这是误认为自己在忧愁天地堂借条一事，却也不曾解释，林清影面露微笑。

    “不过，你方才，是在取笑我？”

    “？”

    许长青缓缓打出一个问号。

    为什么娘子的脑回路总能从出人意料的方向插进来？

    这话说的……

    可真是让人一点准备都没有啊。

    “我没有。”

    “那你为什么回来后不先喊我？”

    “我……”

    “好了好了，去帮我看着些火，待我炒完这青菜，咱们便可以吃饭了。”

    “这就去。”

    许长青点头，他连忙照做。

    不久。

    简单的小炒青菜便被装入瓷盘，林清影转身向饭桌走去。

    “可以吃饭了，记得给我那碗加些糖。”

    “哦。”

    许长青站起身，他掀开锅盖，却被眼前的一幕惊呆了神。

    这锅东西……

    它是个什么玩意？

    ……

    “娘子，我出门了，你再睡会吧，不要太劳累自己。”

    雪渐渐大了些。

    许长青浑身有些暖洋洋的，他洗好碗筷，打算离开。

    可，还不待走出院门，便忽然想起些什么，他回过头，望着手里拿着扫帚，正仔细清扫积雪的林清影。

    “锅里的药汤，娘子你记得喝。”

    “……”

    手里的动作忽然一僵。

    林清影点点头。

    “知道了，会喝的，你快去吧。”

    “如若你不喝怎么办？”

    “那就，任夫君处置。”

    林清影微微努嘴，她使出了惯用的招数，这招对许长青来说百试不爽。

    许长青不说话了。

    他再叮嘱两句，便在林清影的相送下离开家，身影消失在茫茫雪花中，隐匿街角。

    林清影收回目光。

    她提着扫帚，继续清扫积雪。

    “教主，让我来吧。”

    耳畔忽而响起道有些软糯的声音，伴随着鞋履踩过雪地的脚步声，娇小身影映入眼底。

    林清影低头看着她，问道：“睡醒了？”

    “早就醒了。”

    陈音禾伸手，她想接过林清影手里的扫帚。

    却被林清影躲了过去。

    “先去吃饭吧，昨晚苦了你了。”

    “教主，我不苦，我……”

    “别再喊我教主了，昆岳教早已随着五年前那场动荡而分崩离析，我……不配做你们的教主。”

    遥想当年，林清影那双清冷如水般的眼眸缓缓浮现几分痛苦。

    昆岳教本是江湖一流门派。

    屹立百年都不曾倒塌，昌盛时，可与昆仑，蜀山并肩，却未曾想，就这般毁在了她的手上。

    “教主，这不能怪你。”

    陈音禾摇头，她咬着牙，愤愤道，“这只能怪咱们昆岳教中出了小人！若不是他，咱们昆岳教岂会沦落到如今的地步？！”

    “……”

    林清影无言。

    久久。

    才是幽幽轻叹。

    “吃饭吧，我回屋歇会，你待会吃完，进屋来便是。”

    “好~”

