    海泊峰执意要首先解决眼前的残余妖兽，是想要以此动摇长鼻妖王的心志。

    手下全灭，地盘全失，对长鼻妖王应该是一种打击。

    四阶强者之间的战斗才是此战胜负的关键，海泊峰一心希望能够帮上忙。

    他虽然无力直接参与那种层次的战斗，但是也想要自己的方式，尽一点绵薄之力。

    现在收到自家老祖传来的消息，长鼻妖王已经陨落。海泊峰感到后悔，没有了长鼻妖王，眼前这群丧家之犬根本不足为虑，没有资格让己方消耗太多的精力。自己之前所做的一切，都显得那么多余。

    早知道的话，他早就下令回师，去解决那群突然出现的人类修士了。

    如果让人类修士在红岩谷站稳了脚跟，那又是一件麻烦事。

    事已至此，海泊峰也是性格果断之辈，只有不去多想，先做好眼前的事情。

    既然决定了优先解决眼前的妖兽，那就只有将红岩谷那边的人族修士放到一边。

    海泊峰并没有直接参战，还不说海族大军压倒性的实力优势，单是三阶强者方面，海族就远远超过了妖兽。

    随着又一头三阶妖兽被斩杀，妖兽大军彻底奔溃了。

    妖兽大军失去了最后的抵抗，变成了一团散沙。

    一头头妖兽就好像无头苍蝇一样，四处乱窜，想要逃脱杀身之祸。

    这些四处逃命的妖兽，撞上四方的海族大军，简直就是一头撞上了铜墙铁壁，撞得头破血流，纷纷死无全尸。

    眼见着剩余妖兽快要全部覆灭的时候，在战场四周巡游的海族强者，向在高空之中遥控指挥的海泊峰发来了警讯。

    站在飞舟舟头的海泊峰，同样很快发现了新的变化。

    在远处，一支飞舟队伍，正在快速接近战场。以他的眼力，一眼就看出了这些飞舟都是人族那面的形制。

    不是说占领红岩谷的人类修士只有寥寥几名吗，怎么这么一支人族修士大军出现在了这里？

    这支飞舟队伍同样发现了前方的战场。

    飞舟并没有继续前进，而是就地降落。

    飞舟还没有完全降落，一名名人族修士已经从飞舟之上跃了下来。

    刚刚落地的人族修士，立足未稳，就纷纷开始组队，排出了一个个严整的阵型。

    不用说，这支飞舟队伍就是瀚海道盟和兽王山的联军。

    牛大为飞到空中，看着训练有素，精锐无比的兽王山修士快速行动，很快就开始排出了阵型，初步形成了战斗力。

    反观瀚海道盟一方，这些来自各个不同势力的修士，在演练之时还勉强能看，真到了上场的时候，就是问题多多，难以快速列队。

    牛大为脸皮抽动了一下，有点脸面无光的感觉。对比兽王山的修士，瀚海道盟这边人数虽多，却是一群乌合之众。

    虽然说从来没有指望过这帮家伙能够有多强的战斗力，只是将其作为分散敌人注意力的炮灰。但是表现如此糟糕，还是让牛大为失望。

    如果这次不是意外有兽王山修士加入，牛大为都未必有勇气在这里布阵，直面强大的海族大军。

    倒是文千算脸皮厚一点，没有牛大为那么多心思。

    他指挥着瀚海道盟的修士行动，开始布置阵型。

    在兽王山修士若有若无的轻蔑眼光之中，瀚海道盟的修士好歹还是排出了阵型，慢慢形成了战斗力。

    瀚海道盟修士来源复杂，训练不足。真要排出太过高难度的阵型，那不但是难为他们，也是在难为文千算。

    一个简单的八门金锁阵，布设简单，变化不多，来来回回就那么几招。

    大阵攻击力平平，却长于防御。立足大阵坚守，就算面对强敌，都能够支撑一下。

    瀚海道盟和兽王山布阵完毕之后，两家联军慢慢的前进，一步一步的向着前方的战场推进。

    兽王山这次参战，打着的是帮助太乙门对抗妖兽的名义。

    而太乙门动员修士出战，对外宣传中，同样说是妖风戈壁深处的妖兽有着异动。

    现在妖兽一方濒临灭亡，他们真正要面对的敌人，是海族大军。

    牛大为没有做出解释，兽王山那方也是不闻不问，对其视若未睹。

    这下子，牛大为确定兽王山一方真是另有所图了。

    海泊峰之前收到的消息，是红岩谷被少数人族修士偷袭攻占。但是眼前，却是一支数量不菲，看上去气势汹汹的人族修士大军。

    人族修士是新入场的势力，需要谨慎对待，不可贸然接战。

    在没有摸清楚人类一方底细的时候，海泊峰觉得自己行事还是保守一点为好。

    自家身负重任，手中的海族大军宝贵无比，绝对不能因为自己的大意而白白折损。

    想到这里，海泊峰向下方的海族大军下达了新的命令。

    海族大军放弃了对妖兽的围剿。他们放开包围圈，任由残余的妖兽突围而出，四处逃窜。

    海族大军主动后退，重新在战场的后方集结。

    经过一番运动之后，海族大军排出一个全新的阵型，傲然面对从远方向这里推进的人族修士大军。

    远远没有进入交战距离，双方相距还很远的时候，瀚海道盟和兽王山的联军，就主动停止了前进的脚步。

    牛大为清楚手下这支拼凑出来的大军的底细，远远看上去还行，实际上是样子货。不但战斗力堪忧，而且作战意志很成问题。打打顺风仗还行，一旦局势不利，绝对不能指望他们会坚持下去。

    而兽王山一方，主要目标是妖风戈壁的妖兽。如非必要，是不愿意和海族这样强大的对手开战的。

    海族大军立在原地不动，也没有主动上前交战的意思。

    海泊峰心里有点犹豫，不知道该不该立即开战。

    对面队伍之中，毫不掩饰的金丹修士的气息，就有足足六道。至于暗中还有没有金丹修士隐藏在一旁，他就不清楚了。

    眼前的人族修士大军不但数量庞大，而且气势高昂，一看就不是易于之辈。

    双方一旦开战，绝对不是短时间之内能够分出胜负来的。

    如果这个时候有暗藏的人族强者杀出，比如占据红岩谷那帮人族修士参战，那己方就被动了。

