    

    自工藤新一变小已经过了几天。

    羽宫明接到梦语的电话，据说阿笠博士不只是帮柯南做了发明，连梦语和自己也有。

    抱着一份好奇和期待，羽宫明来到了阿笠博士家。

    给柯南的发明不必多说，蝴蝶领结变声器，能让脚进化……不是，是增强脚力的球鞋，以及麻醉针手表。

    根据梦语的说法，她在之前就有意无意的和博士提出了相关的思路，博士也做过一定的研究，所以相比原著，这些发明现在直接一次性登场了。

    “适合新一的一些发明还在研究当中，梦语，阿明，来看看我给你们做的发明吧。”

    羽宫明和梦语好奇的凑上前。

    阿笠博士拿出两双质地轻薄的手套，两双手套一黑一紫，款式上黑色手套则显得更加粗矿一些。

    “相比寻常的手套，这两双手套的手背部分，多了一个类似按钮的东西。

    “这是我研制的吸附手套，其特殊的纤维结构，能让佩戴者的手部神经保持一种相对活跃的状态，可以让佩戴者发挥的力量达到极限。”

    “而通过手套上的按钮，可以让手套切换为吸附模式，在这一模式下，手套将具备很强的吸附性，任何材料都能吸附上去。”

    说着，博士戴上手套，按了一下手套上的按钮，然后手掌伸直，放在一本书上，接着手一提……

    书本便随着手套被一同提了起来。

    “这种吸附效果只有在手掌紧贴物体的情况下才能实现，想要停止吸附，只要这样……”

    阿笠博士说着，手指微微一弯，让手掌微微离开书本，那本书便便从手掌上掉落了。

    羽宫明看着博士的演示，嘴角不禁微微抽搐。

    “卧槽！不愧是柯南里的顶级科学家，这种原理不明效果却极其违背常识的黑科技几天就搞出来了……柯南世界的的科技树到底是怎么点的……”

    羽宫明内心一阵吐槽，面上却十分正经的问道：“让手部神经保持活跃，对手有没有危害？吸附模式最多能吸附多重的物体？”

    阿笠博士呵呵笑道：“放心，手部神经的活跃是在正常范畴里的，它只是让你本来就有的力量能在最短时间内淋漓尽致的发挥出来，对身体不会有任何危害，我也是考虑到你们都是空手道高手才这么设计的。至于吸附的极限，大约有三百千克。”

    “另外，手套的材质轻薄舒适，而且十分坚韧，即使是金刚石也无法划破，手套可以水洗，洗了之后两三个小时就能干，十分的方便。”

    “哦？我试试。”羽宫明听到博士滔滔不绝的介绍，顿时跃跃欲试。

    博士把黑色手套交给了羽宫明。

    羽宫明戴上手套，手套质感轻薄舒适而富有延展性，戴上手套后，羽宫明丝毫没有感觉到手部活动的滞涩。

    羽宫明活动了一下手掌，随即按下按钮，来到博士家的某一面墙壁前，手掌紧贴墙面……

    啪！啪！啪！

    在柯南和梦语惊讶的眼神中，羽宫明爬上了墙壁，最后双手按上了天花板，身体悬空，就这么吊在了天花板上。

    然后，羽宫明让手掌微微离开天花板……

    砰！

    羽宫明身形微微一沉，卸掉了下落的冲击力，平稳落地。

    “感觉还不错，不过用这个吸附模式需要一定的技巧，回去之后我得练习一下，谢了博士！”羽宫明取消了吸附模式，脱下手套，对博士感谢道。

    “不用客气，能帮到你们就好。”博士笑道。

    “我也来试试！”梦语看到羽宫明的一番操作也是来了兴趣，拿过那双紫色手套戴上。

    不一会，梦语也挂在了博士家的天花板上。

    落地后，梦语笑眯眯的看向博士：“博士啊，这个手套确实不错，但是你给哥哥又是变声器又是手表的，就给我和羽宫一双手套，是不是太偏心了？”

    “额，毕竟才几天时间，我主要精力都是给新一弄发明，你们的发明就没怎么弄了，除了这双手套，暂时没有别的发明了……”博士有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    “没事，我就随口一说，博士这几天能做出这么多发明，也确实辛苦了。”梦语摆手笑道。

    “哦，对了……”博士好像忽然想起什么，对一旁在摆弄变声器的柯南道：“新一啊，昨天小兰又过来问你的下落了，我暂时糊弄过去了。”

    “这样吗……博士你做得对，要是让小兰知道我现在的状况，只会让他陷入危险。”柯南听到小兰来找自己，心里一颤，但一想到自己现在的情况，有些无奈的说道。

    “哥哥，你不是有领结变声器了吗？给小兰打个电话报个平安吧，这两天上课小兰都一副魂不守舍的样子。”梦语道。

    “诶？对啊，我这就给小兰打电话！”柯南顿时精神一振，拿出手机，一边拨打着小兰的电话，一边调节着变声器。

    柯南的这部手机是梦语刚刚给他买的，还顺便办了一张新的手机卡。

    原来那部手机在被琴酒袭击的时候已经摔坏了，而原来的手机卡，按照柯南现在的情况自然是不能用了，所以现在柯南的这部手机，从卡到手机都是新的。

    “喂，你好，请问是哪位？”电话拨通，小兰的声音隐隐传来。

    “啊，小兰，是我啊。”柯南的声音已经变成了工藤新一。

    “啊，新一！新一你终于给我打电话了，你去哪里了？怎么一直联系不上？你是不是遇到了什么事情？我真的好担心啊……”

    电话那头，小兰的声音骤然升高，柯南旁边的几人都能清晰听到小兰说的每一个字。

    小兰说道最后，已经隐隐带上了哭腔。

    羽宫明注意到，柯南握着手机的手微微抖了抖，他微微低头，嘴唇紧抿。

    下一刻，柯南抬起头，露出自信的笑容，对着电话里面的小兰道：“真是的，小兰你担心什么啊，我只是遇到了一个棘手的案子，需要离开东京一段时间，刚好手机不小心摔坏了，这两天又是在路上不好买手机，我这手机还是刚刚买的呢。”

    所有听到这段话的人，都能感受到话语主人的那股自信飞扬的意味。

    “案子？很危险吗？”或许是感受到那份一如往昔的自信，小兰的声音平稳了不少。

    “危险倒是不危险，只是线索太少，比较复杂，可能需要一点时间。”柯南道。

    “那……那你要定时打电话回来报平安哦。还有，早点回来……”最后那句话声音低到只有柯南能听到了。

    “好的，知道了，我这边还有案子要处理，先挂了。”柯南也不等小兰有所回应，赶紧挂了电话。

    “呼……”

    柯南长长呼了一口气，表情有些复杂。

    不过这种复杂的表情只持续了一瞬，下一刻便被坚定所代替。

    “赌上我高中生名侦探工藤新一的名誉，我一定会消灭那个组织！”        

