    “你说的‘爱的小窝’是指我家吗？”

    清水熏一脸不善地看着北条诚手上拿着的她家钥匙。

    “我已经住过了，所以也有我的一份，以后请说是我们的家！”

    北条诚胡说八道。

    “还给我。”

    清水熏白了他一眼地伸出了手。

    这钥匙在北条诚手中，她觉得自己以后每次睡觉都不安稳了，心里肯定会抱有一些莫名其妙的期盼。

    比如说在睡梦中遭到侵犯什么的……

    “您送出来的东西是不会收回的吧？”

    北条诚脸上流露出了不舍的神情，但是听她这么说，还是将手上的钥匙递了出去。

    其实这也是他的阴谋，拿出这把钥匙的时候，他就有想过会被收回。

    可是如果不把这事情说出来，他也不可能就敢无礼地在任意时刻闯入她家，不过她现在如果不把钥匙收回那就相当于赋予了他这种权利吧？

    “你那么想要这把钥匙的话那就给你好了，反正只要我住那边就会有人在门口执勤，你进不来。”

    清水熏轻哼一声的说道。

    “是哦……”

    北条诚有些懊恼地扶着额头。

    “关于生日……”

    清水熏没有说自己的保镖是不会拦他的，想到他还记着自己的生日，嘴角翘起又抚平的冷傲道：

    “到时候再说吧，想给我庆生的人可太多了，是否抽时间给你还不一定呢。”

    “那我就不给你准备生日礼物了哦？”

    北条诚故意的叹了口气的说道。

    “你说什么？我好像没听清楚，可以重申一遍吗？”

    清水熏的脸色沉了下来。

    “请务必给我一个为你送上礼物的机会。”

    北条诚面不改色地说道。

    “我要回去了，又被你浪费了那么多时间，另外你再不上楼她就该下来了吧？”

    清水熏别过头的说道。

    “对不起，其实我刚才是骗你的，像那样点到为止地吻一下根本就没办法满足。”

    北条诚认真地说着，在她愣神的时候，又直接揽住了她的柳腰低头吻上了那甜润的薄唇。

    这次他是想来一场深入的交流，但是熏大小姐却不想再纵容他了，被攻占了几分钟见他还不收敛就毫不客气地咬了他一下。

    给他留下满嘴甜腥味后扬长而去。

    “哪有这样二话不说直接咬人的？”

    北条诚龇牙咧嘴，绝对是出血了，铁锈味已经在嘴里弥漫开来。

    “熏学姐生日那天直接就去她家突袭她吧。”

    他又看了眼手上的钥匙，嘴角不自觉地上扬，而后转身走回了公寓楼内。

    当他推开家门的时候，一眼就看到了坐在沙发上看电视的我妻同学，不过她视线所关注的点明显还是放在门口。

    所以在北条诚走进来的一瞬间她就扭过头看了过来。

    “不好意思，久等了，因为熏学姐一直说舍不得我才拖延了这么长时间的。”

    北条诚恬不知耻地说道。

    “呵。”

    我妻岚可不会相信他的鬼话。

    “你的话只要反着听还是有一定可信度的。”

    她冷笑着说道，言罢后又扭过头，继续说道：

    “不用特意和我解释，我不在意，只是希望等会我走的时候你可以不要用这么长的时间来送我。”

    “呃……”

    北条诚看出了她是在赌气，因为他和熏学姐独处了太长时间所以不高兴了？看来需要身体力行地哄好她呢。

    ‘不过就算我妻同学再爱吃醋，也不至于只是因为我和学姐多呆了一会，就怒火中烧了吧？’

    北条诚心中了然，迈着轻盈的步伐走到了沙发之后，抬起手从后边抱住了她。

    “怎么就不高兴了呀？”

    北条诚贴在她耳边轻声细语地说着。

    “你手往哪摸呢？”

    我妻岚恼火地想要把他伸到身前的手拉开。

    “马上就要分开了，就别和我闹别扭啦，我向你道歉，是我忽略你的感受了，以后不会再强迫你接受不愿意的事。”

    北条诚语气温和地说道。

    “看来你还是有点自觉的吗？昨天想方设法地让我和清水熏一起陪你，就连在床上都这样，难以想象你以后还会做出什么，再有什么下作的念头请不要再叫上我了。”

    我妻岚冷然地说着。

    “是我太贪心了，明明我妻同学你什么都会满足我的，有你在身边就足够了。”

    北条诚知道她是想要跟自己算昨天的帐，他也就只能老实认错了，强行要求她们同时陪在他身边确实是不对的。

    “我什么时候说过会满足你全部要求的了？”

    我妻岚对于北条诚的无中生有很不满，她拍了下身边的位置，不容置疑地道：

    “坐到这里来？”

    “干嘛？”

    北条诚有些不解，但还是照做了，然后脸就被捏住了。

    “把嘴巴张开！”

    我妻岚抬起双手掐着他的两颊。

    “诶？”

    北条诚的脸色一下子僵住了。

    ‘刚才和熏学姐接吻的地方是不会被楼上的人看到的啊……’

    他当然也考虑过我妻同学会到走廊往楼下看，所以也有了防备，那她现在这么问是默认他会和熏学姐亲吻。

    “快点。”

    我妻岚捧着他的脸庞继续说道。

    “啊……”

    北条诚没办法只好像是给医生看喉咙一样地张开了嘴，他使了点小聪明，把有伤的舌头翘到了上边。

    就在他不知道我妻岚是想怎么样的时候，她突然的举动，直接就让他石化了。

    只见我妻同学将挺俊的鼻子凑了上来，鼻翼耸动了一下，随后脸色立马就阴沉了下来。

    “有那个女人的味道！”

    “你是哪里来的侦探啊？”

    北条诚知道他现在表现得紧张一点会比较好，但还是忍不住吐槽了一句，离大谱。

    “我可没有准许你和她做这种事！”

    我妻岚却是勃然大怒地直接扑了上来，压着他倒在了沙发上，像是想要重新夺回领地一般地堵住了他的嘴。

    北条诚哪敢反抗，只能抬起手轻柔地将她抱住，予取予求。

    她却还没完没了，固执地想要把他身上别的女人的味道去掉，于是反复抬起小脑袋又落下。

    “差不多可以啦。”

    北条诚被她折腾得没脾气，偏偏这家伙还是又菜又爱闹，一下子就喘不上气了可还是不愿意停下来。

    “已经只有你的味道了，还不满意吗？听话啦。”

    他搂着我妻岚那已经软绵得像是被抽去骨头一般的娇躯，温柔地拍着她的背，试图让她安分下来。

    “你和清水熏在楼下的时候在做什么？她怎么还把你咬出血了，有病吗？”

    我妻岚把小脑袋靠在北条诚的胸膛上，秀气的细眉拧了起来，莹润的眸中带着明显的愠色。

    “你不高兴的话也来咬一次吧？”

    北条诚将她娇小玲珑的身躯完全地抱在怀中，这种感觉他已经很久没有过了，手也不老实地四处探寻着。

    “我可没有她那么野蛮。”

    我妻岚撇嘴道。

    “你刚才做的事可一点也不优雅哦，哪有这样把人摁着亲的，像个癡女。”

    北条诚调侃道。

    “只是拿回我的私有物品而已。”

    我妻岚轻哼一声的道。

    “好可爱。”

    北条诚忍不住亲了下她的额头。

    “别随便凑上来！”

    我妻岚却是有些嫌弃地想要把他的脑袋推开。

    “你变脸也太快了吧？一分钟前你做得可比我过分多了，只许州官放火？”

    北条诚哭笑不得地说道。

    “就是这样。”

    我妻岚不讲道理地别过头。

    “那我也不客气了哦。”

    北条诚挑了下眉，想到了昨天斩获的那些愿望卡，意有所指的道：

    “我妻同学，刚才的早餐你吃得好像不多呢，是觉得不好吃吗？”

    “只是看到你现在的样子吃不下了而已，小时候姑且还算可爱，长大就有点惹人厌呢。”

    我妻岚还没有意识到事情的严重性。

    “这样啊。”

    北条诚伸出手有些轻佻地捏住了她的下巴。

    “我给你准备了饭后点心哦，就是你不想和别人分享的早餐奶，要吗？”

    “谁稀罕啊？”

    我妻岚对他怒目而视。

    “这可由不得你哦。”

    北条诚拿出了好几张便签卡在她眼前晃了一下。

    “你……”

    我妻岚的表情顿时僵住了，下意识地就想要背过手护卫后方，但是那里正在被北条诚的手占领。

    “现在时针差不多就要走到七了，我妻同学你是十一点的飞机，那么九点钟就要出门，也就是说我们还有两个小时，应该可以把这些事情都做完吧？”

    北条诚看了一眼手表的认真说道。

    “全，全都要？”

    我妻岚的小脸蛋逐渐染上红晕地看着她手上的那些卡片，身躯不由得开始轻颤，夹紧了细嫩的美腿。

    “你刚才还说不会逼迫我做不喜欢的事……”

    我妻岚的眸子愈发水润地瞪着他。

    “但这是愿赌服输啊。”

    北条诚一脸的无辜，看着她这副惊颤的模样，又坏心眼的道：

    “而且这也不算你讨厌的事吧？比如说这个，虽然之前只有一次但好像也不讨厌啊？”

    他从手上的纸卡中拿出其中一张展现在我妻岚面前。

    “我才不想从那种地方得到愉悦！”

    我妻岚恼羞成怒的打了他一下。

    “好啦。”

    北条诚见她似乎真的不情愿，也不想强求，笑着道：

    “你那么不愿意的话，那就等到以后吧，时间由你来决定也可以哦。”

    “就现在。”

    她却是通红着脸地伸手夺过了北条诚手上的那四五张卡纸，美眸中波光摇曳，轻哼道：

    “也没什么大不了的，就都给你好了，免得你总是拿这个威胁我。”

    我妻岚知道这么说之后，接下来的两小时她肯定是会哭的，甚至被欺负得表现出更加丢人的模样。

    “不说这个了。”

    北条诚干咳一声地掩饰着自己的雀跃，伸手从被她抢走的卡纸中抽出了一张，面不改色的道：

    “刚才不是说了吗？早餐不好好吃那就吃些点心填下肚子，要一点不剩地全吃掉哦。”

    他揉着我妻岚的小脑袋。

    “你好烦人。”

    我妻岚扁了下嘴唇地将他的手打开，但也没法拒绝，只能红着脸地听从。

    房间内开始热闹了起来。

    时钟的指针转动着，将一切不管是否顺利的事情向前推进，它不会因为谁的抽泣声而停下来。

    ……

    “不哭了，你要听话哦，乖。”

    白雾蒸腾的浴室中，北条诚搂着我妻同学半躺在池子内，温柔地安慰着正在抽噎的她。

    “闭，闭嘴……”

    我妻岚将梨花带雨的小脸蛋藏在他的怀中，柔弱的身躯也是完全使不上劲，只能哽咽着用语言表达自己的委屈。

    “应该已经不难受了吧？”

    北条诚按揉着她输给自己的领地。

    “别乱碰……”

    我妻岚抬起手捶了他一下，但却没办法反抗，只能放松身体被迫地接受着他的怜爱。

    “那你告诉我好点了吗？”

    北条诚轻笑着询问道。

    “嗯……”

    她现在真是脱力到连骂人的力气都没有了。

    “把脸抬起来。”

    北条诚感觉到她似乎还在掉眼泪。

    “坏蛋……”

    我妻岚仰起小脸蛋，眼眶明显有些泛红，眼角带着泪珠神色含恨地和北条诚对视着。

    “都说了不准哭了吧？不听我的话吗？等开学你回东京的时候我就再像刚才那样教训你哦。”

    北条诚威胁的道。

    “你敢？”

    我妻岚睁大了美眸。

    “你家的钥匙我也有一把哦，下次就在凌晨的时候去袭击你，那个时间你喊破喉咙也没人来救你的。”

    北条诚说着没人性的话，手上却很温柔地为她擦着泪花，这样子放狠话是没有威慑力的。

    “一变回原来的样子就本性暴露了呢。”

    我妻岚嫌弃地看着他。

    “你不是很喜欢吗？”

    北条诚见她缓过来了一点，神色顿时又变得不正经，然后脸就挨了一下。

    “可以放开我了吗？时间差不多了，我该准备出门了。”

    我妻岚冷着脸地掐着他的腰说道。

    “我来帮你。”

    北条诚把她抱了起来，用浴巾给她擦了下身子后，就熟练地服侍她穿衣。

    “你早餐吃得不多，在飞机上记得吃点东西，早餐奶可不能当饭吃。”

    他蹲下来给她穿好打底的小件后，看着她那白皙的小腹，又忍不住贴了上去。

    “你故意说这种会让我生气的话是吧？肚子已经很饱了，哪里都吃不下！”

    我妻岚恼火地敲了下他的脑袋。

