    晚上八点，吕州新闻播放完毕之后，曲美凤再次出现在吕州市千家万户的电视剧屏幕上，新一期的节目开始了，“观众朋友们晚上好，今天我们来认识几位特殊的年轻人！”

    屏幕上画面一闪，出现了黄毛几个围着电话亭拨打电话的场景，随即画面分成两部分，同时切出了接警中心里接电话的声音，观众们可以清晰地听到他们报警的内容，“喂，110嘛，我要报警……你们赶紧过来，解放路和永安路交叉口附近有人打群架……对对对，就是这儿，好几十号人呢，打得头破血流啊，都用上钢管砍刀了，你们再不来可就要出人命了…….好好好，我等着你们啊！”

    然后依旧是两组画面，一组是黄毛们打闹着往解放路口溜达的画面，另一组则是公安局迅速出警的画面，两相对比，观众将黄毛等人恨得牙直痒痒。

    “都是些什么东西啊！干啥事儿不好，打这种电话折腾人？”这段时间，吕州市公安干警在当地民众心中的形象直线上升，人们渐渐喜欢上了这些一个电话就可以过来帮自己排忧解难的年轻人，看到有人如此对待他们，自然会同仇敌忾。

    当然，也有人发现了更了不得的东西，“呦，那不是老张家军子么？他咋给警察抓起来了？还上电视了？赶紧去和老张说一声，别给他急坏了。”

    这时候人们对隐私权还不太重视，电视台自然不会好心的给黄毛等人打上马赛克，这几张脸一露相，就被熟悉的人认了出来。

    “不用，老张这时候应该在邻居家一起看电视呢！他怕是早就看到了！哎，你说他干啥不好，非要找警察的麻烦，这下怕是摊上大事儿了！”

    “不至于吧？这也不算是啥伤天害理的事儿吧，就是……就是开个玩笑么，虽然过分了点，不过应该批评批评就放出来了吧？”

    “要是这样那还会制作这个节目？接着往下看吧，估计一会儿结果就出来了。”随着他们的聊天，电视画面又合二为一，切换到黄毛等人被抓捕的画面。

    然后转到公安局审讯室里，人证物证确凿，审讯人员很快就从他们嘴里拿到了口供，通过这个片段，观众得知，这已经不是他们第一次干这种事儿了，这个小团伙几乎每个人都报过假警，尤其是黄毛，他都是第三次干这种事儿了。

    然后镜头又对准沈隆，曲美凤拿着话筒提问，“祁局，我想知道，他们这种行为触犯了什么法律法规，又有什么危害作用？会受到什么处罚？”

    “大家刚才都看到了，他们一打电话，我们就马上出警，到了现场一看，他们口中的案子却根本没有发生过，在这个过程中，造成了人力物力的浪费，别的不说，光是汽车的损耗和油钱，加起来就是不小的开支。”

    “另外，他们占用了本不该占用的资源，如果像他们这样的人多了，占满了报警线路，真正有需要的群众报警却发现电话打不进去，耽误了宝贵的时间，很多原本不该发生的悲剧就可能因为他们小小的恶作剧而导致发生……”

    “根据《治安管理处罚条例》第十九条第一款规定，扰乱机关、团体、企业、事业单位的秩序，致使工作、生产、营业、医疗、教学、科研不能正常进行，尚未造成严重损失的，出以十五日以下拘留，200元以下罚款处罚……”这个时期还没有专门针对报假警的处罚规定，不过这一条也能用上。

    接着沈隆宣布了对黄毛等人的处罚结果，根据报假警的次数和内容的不同，分别给与了不同程度的处罚，有些只拨打过一次电话，报假警内容不太敏感的，仅仅是拘留五天，罚款一百，略施惩戒就算了。

    而像黄毛这种屡次犯案，并且是组织者的，直接给与定格处罚，先关上十五天，然后罚款二百，别看二百这个数字听着好像不多，在这个时候，吕州市国企的一般员工，一个月的收入也才几百块，还经常被拖欠削减，二百块够黄毛心疼好久的了。

    “得，老张家这回日子怕是更难过了！还得给军子送被褥去！”有熟悉的人叹道。

    “我看就是活该，你没见他打了多少个电话？这点钱怕是连警车出动的损耗和油钱都不够，照我说，起码得关上三个月才好。”也有人觉得还有些轻了。

    这期节目之后，报假警的情况直线下降，以前人们没把这当回事儿，现在一看还有可能被抓进去，这下可就没几个人敢了，接警中心的工作人员工作强度也随之下降，公安干警们的士气重新上升，之前他们可是没少为这种事郁闷过。

    黄毛等人被放出去之后，家里再也不敢任由他们在街面上乱晃悠了，或是将他们赶去私企打工，或是凑钱让他们做点小本生意，这些家伙经历了拘押室的洗礼，躁动的心也渐渐平复下来，开始认真考虑自己的出路了。

    过了几年，黄毛的生意竟然做得有模有样，这也算是意外的收获吧。

    这天，沈隆好不容易得了点休息的时间，他就开着车子来到吕州一中门口，打算接高小琴姐妹去外面吃顿饭，谁知下课时间都过来好一会，也没见她俩出来。

    找了个局里同事的子女问了问，才知道她俩被班主任叫到办公室谈话去了。

    她俩学习成绩一向很好，又不会惹是生非，为啥会被留下谈话呢？沈隆感到不解。

    同样不解的还有高小琴姐妹俩，班主任将她俩叫进去后绕来绕去净问些自己家里的情况，也不说正事儿，这到底是要干啥？

    “老师，有什么事儿您就直说吧，我俩还得回家吃饭呢！”高小琴被绕的有些不耐烦了，皱眉问道。

    “哎呀，没注意时间过得这么快。”班主任不好意思地笑笑，“是这样的，祁局不是你们的叔叔么？老师想问下他有女朋友没有？”

