    

    看着王枫三人的背影，李黑深邃的眼眸中闪烁过一抹精芒，他默默的跟在王枫三人身后。

    感知到李黑的跟从，王枫嘴角一勾，也没有着急拉李黑入伙，等处理完凌云宗之事，再慢慢与李黑沟通。

    .............

    陈辛今日很不爽，身为凌云宗首席大师兄的他，今日竟然被自己的父亲，当着诸多长老的面喝斥，说他不够努力，未能突破玄将境，导致凌云宗如今面对即将开启的封魔大会，处境很是尴尬，没有弟子挑起大梁。

    陈辛带着几个狗腿子，走在凌云宗的主路上，那浑身散发的阴翳气息，让诸多凌云宗的弟子纷纷避让，明眼人都能看出陈辛此刻的状态，他们可不敢触陈辛的眉头。

    “大.....大师兄！”

    就在这时，一道口齿不清的话语，让陈辛本就不爽的心，更为恼火，他一巴掌拍在身旁开口的那位弟子脑袋上，怒斥道：“废物，说个话吞吞吐吐。”

    被拍的那名弟子不敢发怒，指了指前方说道：“大师兄，你看！”

    “啪！”

    “看个屁，这凌云宗，有何人值得本公子正眼相看？”

    陈辛再次拍了一掌那弟子，喝斥道，不过话虽如此说，但他还是顺着这名弟子指的方向看去！

    这一看，陈辛顿时愣住了，眼眸之中爆射一抹邪光，整个身躯都因激动而不断的颤抖着。

    这世间，竟有如此美丽的女子？

    陈辛一脸痴呆的轻喃道，前方那一道摇曳的娇躯，仿佛占据了他所有的目光，在那一道美丽无比的身影之下，他的眼中，再也容不下其他，此时，他只想将这名女子揽入怀中。

    他整了整衣袍，揉了揉脸蛋，露出一抹自诩温和近人的笑容，朝着那一道美丽的身影大步走去。

    “不知这位师妹要去哪里？本公子乃凌云宗首席大师兄，师妹若有事，不妨跟本公子说，但凡是凌云宗内的事，本公子都能帮你解决！”

    王枫看着面前一脸臭屁的陈辛，嘴角微微一扯，这特么得是多大的心，才敢来挑衅邀月啊？

    在王枫身旁的玄刹大魔，更是一脸怜悯的看着陈辛，苦命的孩子，他怕是不知道自己面对的是何等人物？

    “啪！”

    陈辛那一双眼眸死死的盯着邀月，目光中闪烁着令人难以直视的炙热，只是，让陈辛没想到的是，在他如此温暖的笑容之下，那名令他怦然心动的女子，竟然抬手就是一巴掌！

    砰！

    陈辛整个人瞬间被这一巴掌给拍飞出去，砸在远处的地面上，使得整个地面都四分五裂，碎石飞溅，原本还算好看的陈辛，整张脸都肿成猪样，嘴角更是不断的流出一缕缕鲜血。

    “大师兄！”

    “大胆，你竟敢伤我凌云宗大师兄！”

    “你找死！”

    如此变化，发生得太过突然，以至于陈辛的狗腿子此时方才反应过来，两个连忙跑到陈辛身旁，将其扶起，还有好几个则是怒视着邀月，浑身力量不断的涌动，大有要将邀月擒拿，等候陈辛发落的架势。

    “敢....赶动本..本公子，你...给蓝不要脸！”被两名弟子搀扶的陈辛，此时怒火滔天，一双愤怒的眼眸死死的盯着邀月，口齿不清的说道。

    在凌云宗内，他说一，就没人敢说二，这女子，竟然如此对他，真是找死！他本想与翩翩公子之态与其处之，既如此，那便莫要怪他了！

    “给....给本...公子上，将这女子擒下，本..本公子...要让其求生不得求死不能！”

    陈辛艰难的说完这一句话，而后目光死死的盯着邀月，一想到如此美丽的女子将被他拿下，哪怕此刻脸颊生疼无比，他都兴奋得难以自己。

    “是，大师兄！”

    听到陈辛的话，几位狗腿子连忙恭敬道，而后一脸狞笑的看着邀月，并缓缓的朝着邀月包围而来。

    “忍不住，就别忍了！”感受到身旁不断的爆发出一股冷冽的寒意，王枫都忍不住打了个寒颤，轻叹道。

    这些人，自己找死，可怨不得他！连身为邀月宗主的他，都不敢调戏邀月，这群人，真是不要命。

    邀月，是能随便调戏的？

    轰！

    当王枫的话音落下之后，一股彻骨的冰冷气息，瞬间从邀月的身上迸发而出，周围的温度，在这一刻下降到了零点，让在场之人，都忍不住打了一个寒颤！

    紧接着，邀月那纤纤玉手并拢成指，轻轻划了数道痕迹，数道光芒刹那疾驰而过。

    那些朝着邀月包围而来的弟子，在此刻纷纷停了下来，眼眸瞪圆，有微风拂过，几颗人头，顿时滚落在地。

    砰！

    本来激动难耐的陈辛，看到那几颗人头，直接被吓得一屁股坐在地上，发出一声沉闷的轰响，他浑身不断的颤抖，只不过，不在是此前的兴奋，而是恐惧。

    他这几名狗腿子，不敢说很强，但也是通灵境初期的凌云宗弟子，竟被人如此轻易的击杀，甚至他都不知道这几名弟子什么时候被杀的，这让他如何不惊恐？

    “你......你竟敢杀我凌云宗弟子？”极度的恐惧，甚至让陈辛克服了因剧痛而口齿不清的问题，惊呼道。

    噗！

    只不过，当陈辛的惊呼声刚刚响起之时，一道光芒划过，其脖子上，顿时血如泉涌，陈辛的整个眼眸瞪大，直挺挺的倒了下去。

    他怎么也没想到，自己竟然会在自家地盘上被人杀了，他可是凌云宗的首席大弟子啊，未来一片光明，怎么会死？怎么能死？

    只可惜，陈辛后悔也来不及了，他的意识已然陷入了一片黑暗之中。

    “嘶！陈师兄竟然被杀了？”

    “天啊，此女竟如此猖狂，敢在我凌云宗内杀我凌云宗首席大师兄？”

    “出大事了啊，陈辛一死，宗主必然暴怒！”

    “不知死活，在我凌云宗内如此嚣张，这些人的下场，必将极其凄惨！”

    在远处围观的凌云宗弟子，此时纷纷惊呼，有的愤怒不已，认为邀月太过嚣张；有的惊颤，陈辛之死，必将引起整个凌云宗动荡；还有的，脸上则露出一抹快意之色，看向陈辛尸体的目光中，浮现着浓浓的恨意。

    在这些弟子中，有数道身影浑身颤抖，而后猛地直接跑开。

    相比于这些凌云宗弟子的震撼惊惧，王枫与玄刹大魔两人倒是无比的平静，敢调戏邀月，仅仅只是死亡的代价，都算是好的了，王枫可是清楚邀月有多么的狠。

    而在王枫等人身后的李黑，此时同样动容不已，看向邀月的目光中，闪烁着一缕精芒。

    “这星耀山脉外围，竟然出了这等人物？身边竟然跟着一尊玄皇境高手！”

    李黑一双深邃的眼眸死死的盯着王枫，心中低语。

    此前邀月没有展露丝毫的气息，导致他也没有看出邀月的修为，但现在，邀月虽然摧枯拉朽的击杀陈辛等人，但还是让他这位曾经的玄帝境巅峰大能给察觉到了邀月的修为气息。

    这让李黑心中对于王枫等人的来历，无比的好奇，他潜伏这凌云宗如此之久，很清楚，在这凌云宗乃至整个星耀山脉外围，根本就没有玄皇境的强者存在。

    而且，在这小地方中，玄皇境高手都足以称霸一方，哪怕是耀日帝国，对一尊玄皇境高手，都得客气三分，可现在，这等高手，竟然毕恭毕敬的跟随在王枫身旁。

    如此诡异的状况，哪怕是李黑都动容不已。

    “莫非此人是古老世家的子弟？”李黑眼眸一眯，深深的看了一眼王枫，暗自猜测道。

    “何人敢动我儿？”

    也就在这时，一道震动整个天地的怒吼之声，猛地响彻四方。

    紧接着，数道身影徒然从空中飘落，立在王枫等人的面前。

    “陈辛我儿！”

    凌云宗宗主陈锋始一降落此地，便看到直挺挺躺在地上的陈辛，浑身猛地一颤，一双虎目之中，都有些晶莹，他颤抖着身躯，缓缓走向陈辛，一双宽厚的大手，轻轻的抚摸着陈辛的脸颊。

    他就这一个儿子啊！虽然早上刚刚对其喝斥，但也不过是因为封魔大会的压力，而让其烦躁而已，实际上，对于自己儿子的修为进度，陈锋还是很满意的！

    可他没想到，仅仅只是片刻，自己竟然与陈辛天人两隔。

    “是你，杀了我儿？”

    陈锋猛地抬头，一双闪烁着惊人杀意的虎目，死死的盯着邀月，魁梧的身躯之上，弥漫着强悍的威势，使得周围的空间，都在轻轻颤抖着。

    那宛若一头发怒狂狮般的陈锋，让诸多凌云宗的弟子都惊颤不已，他们还是第一次看到自家宗主如此疯魔的状态，那一双猩红的眼眸，好似要噬人一般，令人不敢直视。

    面对陈锋的质问以及凌厉的杀意，邀月依旧神色淡漠，她甚至都没有去看陈锋，而是双手抱胸，静静的立在王枫身旁。

    “找死！”

    看到邀月如此蔑视的姿态，本就怒火滔天的陈锋，顿时忍受不住了，浑身上下猛地爆发出狂暴的威势！

