    第559章傅景珩：笙笙说救人（一更）

    夏小姐……嗯，也就是夏子茹。

    她定定的看了陆衡片刻，抬手，缓缓斟酒。

    又是满满一杯。

    相当直接。

    一众贵公子们眼睛更亮了，视线在傅景珩和陆衡间来回扫过，见前者是完全的不感兴趣，后者虽然有些兴趣，但这一杯之后，就没继续动作的意思了。

    便明了了。

    纷纷朝夏子茹围了上去。

    红酒，鸡尾酒，洋酒，一杯接着一杯的往她杯子里倒。

    她也来者不拒，动作优雅的一一饮尽。

    夏子茹的酒量其实不怎么样，才两杯下去，胃里就跟灼烧似的难受起来。

    尤其是对上面前那一张张让她恶心的不行的脸还有几只已经朝她伸过来的手，更是让她几欲作呕。

    但或许是酒精的效果吧，也或许是今天答应过来前就已经做好了充足的心理准备，因此在这样的情况下，她还是忍不住了。

    不止忍不住了，还露出了平静的笑容，继续慢条斯理的喝酒。

    混乱中，夏子茹也不知道自己喝了多少杯，只觉得整个人都晕晕乎乎的时候，有一只手搭上了她锁骨处衣襟，下一刻，胸前一凉。

    只如一盆冷水兜头而下，夏子茹浑身一个激灵，终于清醒了些。

    在意识彻底回笼之前，身体已经先一步做出了反应。

    她猛然抬手，一把就推开了正把手往她身上伸的男子，双手紧紧的环抱住了自己。

    或许是她先前表现的太过乖觉了，这会儿突然反抗，对面的男子一时间还真没反应过来，直到身边的朋友推了他一把才反应过来发生了什么。

    一时间怒上心头。

    嗯，也不知道该说巧还是不巧，这被推得男子……又是楚锦河。

    楚锦河刚被傅景珩当着这么多人的面揍了一顿，正觉得面子和里子都丢光了呢，没想到新来的女孩立刻就拒绝了服侍傅景珩，心中就不由的出现了一种诡异的愉悦感。

    因此哪怕身上被踹过的地方还有些隐隐作痛，他还是跟上来凑热闹了。

    结果再一次落了个没脸。

    楚锦河阴狠一笑，理了理刚才玩的过程中有点蹭乱了的衣服，重新迈步走去。

    见状，其他人虽然有些不悦，但对视间还是停住了动作。

    毕竟这云水间本来就是楚家的地盘，人也是楚锦河的人找来的，这会儿他被下了面子想要给对方一点教训，这个面子他们还是要卖他的。

    众人同时退到了一边。

    指尖楚锦河随手就捞过了吧台上的一个酒杯，一边往前走，一边往里面倒酒，笑道：“本来以为是个识趣的，没想到都是装出来的。”

    他点点头：“别说，装的还挺像，小爷差点就信了。”

    “不过你真以为这里是这云水间是这么好进的？来都来了，你总不会还想全身而退吧？”

    “识趣点还能好受点，既然你不识趣……”楚锦河阴桀一笑，道，“也没关系，小爷就喜欢不识趣的，你越抵触，小爷就越喜欢。”

    说话间他便出现在了夏子茹面前，一把捏住她的腮帮子就开始往她嘴里灌酒。

    深红色的酒不断的灌入口中，也有一部分因为男人过分粗鲁的动作从夏子茹嘴角滑落，流过她的下巴，一路往脖颈胸口淌去。

    夏子茹很想反抗，但她知道，正如楚锦河所言，既然进了这个地方，她如何还能想着全身而退？

    更何况……

    夏子茹闭上了眼睛，任由苦涩的酒液涌入口中，滑过喉间，再不断的往腹中流去……

    包厢的角落。

    谢放的眉心拧的紧紧的，看邢纪安一眼，再看傅景珩一眼，最后还是没忍住：“我说，我们真就这么看着？”

    邢纪安眉心也拧了拧，倒是有点想救人。

    但这人吧，不好救。

    不是救不下，而是不知道这女孩到底是什么情况。

    楚锦河那些人他还是知道点的，虽然玩的挺凶的，但怎么说也都是天都有头有脸的家族的少爷，多的是女人贴上去，还不至于为了这种事去强迫别人。

    基本上能被带到云水间的女人，都是被告知了情况，自愿过来的。

    而看这女孩先前的表现，也不像是被强行带过来的，却又突然反抗了一下，这就让人挺看不明白的了。

    他们救人不难，就怕好心办坏事。

    到时候别反被人家怪罪坏了事，这就糟心了不是？

    邢纪安这边迟疑着，傅景珩却在看了夏子茹一眼后，抬脚踢了踢谢放：“去，救人。”

    谢放：“？？？”

    就一脸的惊悚。

    这话要是换邢纪安说就算了，但傅景珩……

    谢放心中跳了跳，忍不住道：“别告诉我你真对这女的有兴趣？别吧，你怎么说也是有半个家室的人是吧，要是被我舅舅舅妈还有我那些表哥们知道……”

    谢放想着就抖了抖，难得的没听傅景珩的话，依旧坐在原位不动。

    傅景珩太阳穴狠狠的抽了两下，差点一个没忍住锤死这货。

    但手机适时的响了一声，他立刻低头看去。

    很简单的一条微信，就两个字：【救人】

    傅景珩眸光微动，立刻就把谢放踢了出去：“笙笙说救人。”

    谢放这才知道自己想岔了，很想补救一下，不过这会儿楚锦河那边已经又开始上手了，他就不敢再浪费时间了，迅速稳住身子就往夏子茹那边走去。

    而就在这时，包厢的门很响的震动了一下，下一刻，门被人从外面撞开，一道瘦小的身影跌了进来。

    是一个女孩。

    女孩也不管自己有没有摔伤，一进门就迅速的抬头扫了一圈，当看到不远处正被人捏着下巴灌酒的夏子茹时，瞳孔猛地一颤，立刻飞快的从地面上爬了起来朝夏子茹的方向冲了过去。

    在她身后，先前带着夏子茹过来的男人匆匆忙忙的跑了进来，一边躬身道歉，一边想要把女孩抓出去。

    包厢内的人在短暂的惊愕之后回过神来，也不生气，反而挺感兴趣的看着夏子茹和刚冲进来的女孩。

    其中一名男子不在意的挥了挥手道：“没事，你先出去吧。”

    男人迟疑了下，但最后还是依言退了出去，顺便带上了门。

    (本章完)

