    “李广，杀了顾明觉。”

    “是，主公。”

    李广听令，搭弓引箭，锋利的箭头瞄准顾明觉。

    然而这时，有人出手了。

    正是三长老顾里暖！

    他是顾明觉的哥哥。

    身为哥哥，又怎能坐视别人杀死自己的弟弟！

    “铿——”

    陆离轻推刀镡。

    顾里暖人头落地。

    “本将军的话，谁敢当耳边风？”

    陆离这波推刀杀人，不仅杀了顾里暖，还把他身后的顾明觉吓得当场呆住了。

    不过也没有呆多久。

    李广一箭射来，将他的心脏洞穿。

    二长老、三长老、四长老、五长老全都死了，还剩六长老和七长老。

    陆离指了指其中一个留着山羊胡的男子。

    “你是谁？”

    那山羊胡顿时脸色大变。

    这他喵的是点名杀人啊！

    “将军，你为何要杀我？”

    “本将军刚才进门你就一直瞪我，这让我很不爽！许褚，你去杀了他！”

    同样的，陆离看向藏剑门众人，冷冷的补充一句：“还是那句话，谁敢出手阻拦，本将军就杀谁！”

    “妈的！陆离狗贼，我与你势不两立！”

    许褚还没出手，那个山羊胡便出手了。

    和他一起出手的，还有他身旁的一个书生模样的俊秀青年。

    两把灵剑同时向着陆离飞来！

    他们知道自己可能不是陆离对手，但反正都要死，还不如拼一把，没准还能将陆离狗贼斩杀！

    “蠢材。”

    陆离拇指轻轻一按，蟒雀刀铿锵一声归鞘。

    两颗人头同时落地。

    实力完全不是一个次元。

    至此。

    藏剑门七位长老，六位暴毙，只剩一位大长老穆悲风。

    “许褚，杀了苏离。”

    “是，主公！”

    许褚踏步走向苏离。

    苏离当场脸色大变，惊恐道：

    “将军，你进城前答应放过我一家老小的！”

    陆离点点头，理直气壮道：

    “是啊，可是妖族流寇潜入你家杀你，这跟我陆离有什么关系？”

    苏离一惊。

    这狗贼！

    他是打算杀了我，再对外宣称是妖族流寇做的！

    卑鄙小人！

    “李大人，李大人你在哪里？”

    苏离连忙向藏在暗处的李英奇求救。

    然而。

    李英奇看见情况不对，早就通过苏离府上的密道，溜之大吉了。

    许褚上前，一锤砸爆苏离。

    这一次，无人再敢出来阻拦。

    无论是藏剑门的弟子，还是屋外埋伏的弓箭手。

    陆离一系列杀人诛心的操作，可谓将他们的斗志彻底打垮。

    如果苏离真心开城投降，陆离不介意饶他一命。

    可是他偏偏喜欢作死。

    那些不卖他东西的商人，恐怕都是苏离在背后搞的鬼吧？

    再加上这家伙居然敢和自己用同样的名，简直罪加一等，陆离更不可能放过他！

    许褚杀了苏离后。

    陆离依旧保持优雅的坐姿，闭着眼，不言不语，像个入定老僧。

    风轻轻吹起他的长发，狂拽酷帅吊炸天的气息，扑面而来。

    藏剑门不敢说话。

    三分钟后。

    陆离享受完装逼的感觉，睁开眼睛，对着穆悲风淡淡道：

    “穆悲风，你可服本将军？不服的话，在场所有藏剑门弟子，全部拉去祭旗！”

    噗通——

    穆悲风重重跪在地上。

    “陆离将军神威盖世，天下无敌，我藏剑门愿归顺将军！”

    陆离笑了。

    本将军果然没看错人。

    这穆悲风是个老人精，长得帅，识时务。

    “想要归顺于我，那就证明给我看！”

    “将军想让我做什么？”

    “这外面还有两百多名苏家的私兵，你率领藏剑门弟子，去把他们统统斩杀！”

    “是，将军！”

    一炷香后，苏家府邸躺着两百多具尸体。

    穆悲风去而复返，身上的白衣依旧一尘不染。

    想来高手都是洁癖，杀人都是用飞剑杀的，身上不用沾染半点血迹。

    “很好。”陆离满意的点点头。

    穆悲风拱手行礼：“将军放心，属下定会对将军忠心耿耿，马首是瞻，属下这就回去，为将军打理好藏剑门。”

    陆离冷笑：“何需急着回去，你带来的弟子也有数十人，修为也都不错，可编成‘飞剑营’，随本将军杀敌！”

    穆悲风心头一颤。

    这陆离果然狡诈如鼠，不想放我等回去！

    “怎么？不愿意？”陆离冷笑道。

    穆悲风连忙道：“绝对不敢！属下对将军忠心耿耿！”

    陆离依旧嘴角挂着冷笑：“呵呵，不需要对本将军忠心，本将军不信。”

    “将军，属下真的……”

    “闭嘴！”

    穆悲风连忙闭嘴，生怕惹陆离不高兴，等下他又要杀人。

    陆离淡淡道：“你们不可能对我忠心，你们恨不得将本将军碎尸万段，挫骨扬灰！”

    穆悲风闻言瑟瑟发抖。

    他现在是真怕陆离像杀王青璇那样。

    先给希望，再毁掉它！

    陆离笑了笑，继续道：

    “本将军也不需要你们的忠心，我只要你们敬我畏我。你们若是要反，本将军就杀，反一个，杀十个，不听话的杀光了，剩下的不就是听话的人了吗？”

    穆悲风跪在地上，低着头一言不发。

    如此残暴！

    这陆离，简直就是个大魔头！

    不过穆悲风其实也没多恨陆离。

    因为陆离说得对，韩问书还在，他就一直被压一头，永远只能当他的大长老，和掌门之位无缘。

    虽然现在也是被陆离压一头，但权力和自由，比起以前当大长老时要好很多。

    而且直觉告诉穆悲风，跟着陆离这号人物，自己没准还能有机会突破多年瓶颈，让修为更进一步！

    如此一想，还挺好的！

    只是如今的藏剑门，实在有点惨。

    掌门韩问书身死，七大长老被杀得只剩下他一个。

    天照境以上的弟子，本想带过来一起诛杀陆离。

    结果反倒被陆离一网打尽，尽收于手！

    从苏家的府邸返回城主府，几名黑衣人已经早早在大厅等候。

    他们都是影流宗弟子。

    早在攻城前，陆离便让他们潜入什尾城，收集情报，见机行事。

    事实上就算苏离不开城投降，影流宗弟子也会里应外合，将城门打开，放大军入城。

    “主公，苏离的亲信官员已经全部查清。”

    一名影流宗弟子将一份名册交到陆离手上。

    上面有苏离亲信官员的名单和画像。

    陆离扫了一眼，把名册给回那名弟子，淡淡说道：

    “全杀了。

