    

    王冲话音落下之后，营帐之内陷入了一片沉默之中，辛志诚三个人的目光都落在了波仁身上。

    许久之后，波仁终于点了下头，“好。”

    “至于除了你之外的人，”辛志诚又道：“不会留下一个活口。”

    听到这里，波仁的手轻轻颤了一下，他口中犯苦的看向与自己同处一室三个人，又过了良久才终于再次点了下头，“我知道了。”

    “那么多人命，总要有个交代。”辛志诚看着波仁略显苦涩的脸，脸上挂上了一抹嘲讽的笑，“数百条人命啊，杀人偿命本就是天经地义的。”

    自小也算是看着旁人眼色长大，波仁自然是看得出来眼下营帐中的这几个人，无论是辛志诚他们还是那个给自己疗伤的大夫，都对自己生出了不满的情绪。

    波仁垂下头去，“我不是腰围他们开脱，只想问问，我还能再见他们一次吗？”

    “为什么要见面？”王冲问了一句。

    “好歹是——”

    “若只是因为亲人，那就算了，”辛志诚略有些不耐烦地打断波仁的话，“卢森临死前想再见一面自己的女儿，你们让他见到了吗？卢烟儿想再见一眼自己无辜惨死的家人最后一面，你们又让她见到了吗？”

    长叹一声，波仁没再多说什么。

    “你在此养伤吧，等到王宫干净了，我们自会把送进王宫。”

    言罢，辛志诚便也没有再多说什么，起身与其他几人一道离开了营帐。

    原本还有些稍显拥挤的帐篷，在几人离开之后，登时变得冷清而空旷起来，波仁看着那些从缝隙中钻进来的阳光，想要伸手去触摸，却发现那些阳光离自己实在太远了。

    抬起的手又无力垂下，波仁嘴角扯出一丝情绪十分复杂的笑，眼前倏然略过这二十余年来自己的所经历的一切。

    也曾是万人仰望的天之骄子，他也曾被父王母后寄予厚望，可惜，所有的金尊玉贵都已经被黑龙军的铁蹄踏碎。

    仿佛十多年前那些逃命中人的尖叫声又重新在他耳边响起，波仁缓缓闭上双眼，可遍地的尸体和血水还是无法从他脑海之中抹去。为了护送他离开，那些从小伺候他的下人被换上了他的衣服，分成好几拨被死侍们带离的王宫，而他则是一直躲在一间很是偏僻的宫殿之中。

    那段时间，陪在他身边的人便是他的那三个亲人，这么多年过去，叔叔和姨母仍旧犹如惊弓之鸟，可他们却又变得十分偏执与疯狂，还有他的妹妹……波仁重重地叹了一声，更是放不下曾经锦衣玉食的生活。

    因着刚刚才服下药去，波仁最终还是在药力的作用下，在那些久远的记忆之中沉沉睡去了。

    营地的另一头，辛志诚、王冲和燕淮正坐在营帐之中商量着接下来的事情。

    “我带人去王宫。”王冲对另外两人说道。

    “你和燕淮一道去吧，我留在大营看着波仁，免得他再闹出什么幺蛾子。”辛志诚点头说道。

    燕淮和王冲对视一眼，随后也一道点了点头。

    “再带上几个人吧，”辛志诚又道：“虽然那些人不是你们的对手，可难保不会有人趁乱逃走，大人的意思是要斩草除根，所以绝对不能放跑一个漏网之鱼。”

    “放心，莫说是人，便是连只苍蝇我都不会放出去的。”王冲说道。

    燕淮也在一旁点了点头，却没有开口多说什么。

    入夜之后，王冲和燕淮便带了数十名黑龙军将士一道往王宫的方向而去。

    浓浓夜色之下，王冲和燕淮还有那些黑龙军将士骑着马在开个无一人的街道上奔驰而过，喧闹的马蹄声惊得城中的百姓纷纷打开门窗朝着他们看去，有些年纪大的百姓，甚至又想起了当年黑龙军入城时候的景象。

    想起当年城中血流成河的景象，那些打开门窗的人又都赶忙将门窗都紧紧关了起来，生怕会招来无妄之灾。

    十多年前的那场杖，王冲和燕淮都没有参与过，不过这却也并不妨碍两人前往吐蕃王宫的速度。很快，王冲和燕淮就带着人来到了王宫之外。

    立在宫门前，两人相视一眼之后便各自从马上下来，朝着大门走了过。

    双手覆在大门上，燕淮闭上眼睛，耳朵贴在大门上面静静听了一会儿，随即便扭头看了王冲一眼。随后燕淮向后退了几步，抬起手来转头看想身后的黑龙军将士，原本立起来的手掌朝着王宫的落下。

    随着手掌落下，黑龙军将士们静默无声又身手利落地沿着宫墙而上。不多时，所有的将士们边都趴在了城墙上面。

    王冲抬头看向上面的将士，其中一个将士看着朝着王冲和燕淮打了一个手势示意逞强下面有巡逻的人。看到那名将士给自己的手势之后，王冲将手掌抬到脖颈的位置，而后轻轻滑动一下。

    城墙上的将士们会意，随即便接二连三悄无声息地一跃进了王宫之中。

    没过多久，王冲和燕淮面前的大门便被打开了，看着甬道之中横七竖八躺着的尸体，王冲扭头看了眼燕淮，抬脚走了进去。

    “看来里面的人确实不少。”王冲对燕淮说道。

    燕淮点点头，“否则他们也做不到一夜之间杀掉数百人。”

    两人只短短交流了几句，之后燕淮便抱着弓箭轻点脚尖腾空而起，他选择了一处能够观察到整座王宫的地方，安静无声的隐藏在了上面。

    “燕司阶他……”

    其余黑龙军将士看一眼王冲，又困惑了看了一眼燕淮身形离开的方向。

    王冲摇摇头，“燕司阶自有燕司阶的去处，我们不必去打扰。”说着，王冲又对众人道：“咱们今日也就来了这么些人，因着这王宫委实大了些，看来眼下也只能分头行动。”

    “是。”众人回道。

    “信号弹都带着吗？”王冲问道。

    “都在身上带着呢。”其中一名黑龙军将士说，毕竟从他们进入黑龙军的第一天起，就被要求信号弹永远不能离身。

    王冲安心点点头，“一旦有何异动，立刻发出信号弹。”

    “是！”

    应下一声后，所有人便登时朝着周围四散而去。

    待到所有人都离开之后，王冲站在原地静静观察了一番周围，才猛地朝着王宫东面的方向急奔而去。

    “你说过，那小子不会背叛我们的。”

    一座偏僻阴冷的大殿之中，两女一男在坐在一盏昏黄的烛火之下，看起来上了些年纪的男人面色阴鸷，年纪稍长一些的女人则是满脸的嘲讽。

    “叔叔，姨母，我们接下来该怎么办？”年纪轻一些的女子脸上有些惶惶不安地看着两人，她紧紧攥住手中的帕子，一方好端端的帕子被撕扯得扭曲起来。

    中年男人依旧面色阴鸷没有说话，中年女人发出一声冷笑，“你对这小子倒是挺好，谁知人家转脸就翻了脸。”

    中年男人的双数紧握成拳，脸色铁青地看着中年女人，“波仁只是有几天没有露面，你怎么就断定他一定会出卖我们！”

