    “怎么就不能去？三弟妹，你不是经常让我去整形医院，减减我的肥肉？说什么胖子有碍观瞻，是对社会不负责任。怎么，轮到你自己女儿发胖，你就不舍得她去整形了？”

    秦桃悠悠然从旋转楼梯步下。

    “你个死肥婆，也敢和我如花似玉的宝贝女儿相提并论……”孙娇愤怒地抬头刚要驳斥。

    却见秦桃也变得她快认不出来了。

    早上见到秦桃腰身纤细了不少，她还嘲笑秦桃是买了什么束身衣，把一身五花肉给偷藏起来。

    可今晚秦桃的腰身简直细到不能盈盈一握，这可是世界上任何束身衣都办不到的。

    关键是不止腰身，秦桃的双下巴也不见了，脸上线条利索优美，五官清晰明亮，四肢手臂都轻盈细长。

    更难的是背，原本的虎背熊腰，现在如一张Ａ４纸一般薄薄的。

    这是最让人羡慕的薄身子，穿衣服最好看了！

    而此时此刻，秦桃穿了一件非常简单的杏色丝绒运动连帽衫和束腿裤，本来很显胖的，可在秦桃身上却是纤浓有度，轻盈得好像人在衣中晃，格外娇小！

    站在顾娉婷这个年轻的女明星面前，一把年纪的秦桃，居然完全把顾娉婷给比了下去，简直就是骑脸级别的碾压。

    更别提孙娇这个当妈的，明明比秦桃小几岁，可看起来却像是秦桃的长辈——少女感，没错，秦桃瘦了之后，意外地充满了少女感，回到了生孩子之前的那种娇憨！

    这如果不是瘦了６０斤以上，绝对办不到！

    孙娇气得咬牙切齿：“秦桃，你去做抽脂整形了？你这个败家娘们，败顾家的钱，只为自己的虚荣心……”

    “抱歉，我一分钱没花，只是每天跑步健身而已。哦对了，最重要的还是祖儿给我的神奇糖果。”秦桃淡淡强调，“是你当初瞧不起的礼物糖果，现在你想为你女儿求一颗也是求不到的。”

    孙娇：“……！”

    “对了顺便告诉你一声，抽脂没用的，皮肤会松不说，脂肪会以更快的速度填充进来。所以你女儿想去整形医院我不反对，但要真心想瘦，还是把心态摆正，好好锻炼一下吧。”

    “哦还有，你自己恐怕也要多为女儿积积德，毕竟，相由心生，你这十九年来败坏的口德，没报应在你自己身上，那就是肯定要报应在你女儿身上的。祖儿说的言灵，那可是真的很灵很灵的。”

    “你！”

    孙娇从来在秦桃面前都是高人一等的姿态，嘲笑秦桃这个肥婆妯娌嘲笑了足足十九年。

    打死她也想不到终有一日，情形会反过来，她自己的女人成了被人嘲笑的对象，而秦桃翻身变瘦美人了！

    她猛地想起这一切的始作俑者。

    难道真是席祖儿那颗糖果的功效？

    真是什么虚无缥缈的言灵？

    顾娉婷还在她耳边不耐烦地要钱，她已经快疯了：“钱钱钱你就知道钱，去了剧组那么久，一分钱片酬没拿回来，我们已经投资进去几千万了！”

    顾娉婷咬牙：“你给不给？不给我自己出去想办法！”

    孙娇也是一时气恼，说完又后悔：“给给给，你去医院好好弄一下，这样子可怎么出去见人啊，你以后是要当顾家继承人的呀……”

