    亓桑可不是一个傻子，知道反抗之后是没有什么好下场的，立即转念想了一个计策。

    亓桑装出一副快要不行了的样子，嘴唇因痛开始泛白。

    他对天君求饶道：“天君您饶了他吧，他毕竟是神族一员，您就算不看在神族的面子上，也应该看在紫晶凤神的面子上吧……”

    亓桑一下便抓住了天君的软肋。

    天君曾经的挚爱便是紫晶凤神，即便天君自己将紫晶凤神推向了死亡，但毕竟天君可是一个从不认为自己错的人。

    一个意识不到自己错的人，就算别人再怎么苦口婆心的劝说，也不过是无用之功。

    果然，在听到亓桑刚刚的话后，天君便收回了手中握紧的鞭子，没有在打算再惩罚鳞和亓桑。

    “好，况且看在紫晶凤神的薄面，绕过这个出口不知轻重的神！毕竟我留着这个家伙的性命还有用！”

    亓桑听到天君这样说，便终于安心了，想了想小心翼翼的开口询问道：“天君还要利用我们？”

    “没错，我暂且不会杀了你们两个，毕竟我还不清楚封杀默在何处……”

    想到这个事情后，天君低头，看着亓桑道：“不过如果你愿意将封杀默的所在之处告诉我，我保证不杀你们，还会在你们立功之后给你们在仙界找一个官职坐坐，怎么样？”

    亓桑知道现在唯一可以保命的方式，便是此法，于是便顺应这天君的话，股作为难，辗转了好一会，才点着头说道：“好，我们说。”

    “哈哈哈，痛快，还是你这个家伙明白事理，任何人愿意臣服于我，都不会为难与他！”

    天君没想到，眼前的这个口口声声喊封杀乐主人的亓桑，竟然也有一天背叛主人。

    不过亓桑毕竟只是一条狗而已，不会有什么伟大和崇高的理想，他这样选择也不过是为了活命而已。

    “咳咳咳……”

    亓桑忽然之间，剧烈的咳嗽起来。

    因为剧烈的咳嗽，震得身上的伤口同样生疼。

    见亓桑不过被自己打了一拳，抽了一鞭，便已经如同林黛玉一般，病怏怏模样后，天君就无奈的蹙紧了双眉，有些失去耐心的催促道：“快说！”

    亓桑稍微缓了缓，用极度虚弱的声音开口，“天君，小人……刚刚受了一鞭，现在身体还没有缓过来，但是如果天君您……咳咳咳，您愿意听我说，便离我近一些吧。”

    亓桑的话不是没有道理，毕竟强迫一个病号大声讲话，实在是有些为难了于他。

    也正是因为亓桑整个表现出来的感觉，让天君感觉到面前的亓桑值得自己的信任。

    毕竟像亓桑这样一个，手无缚鸡之力的灵力欠佳的人，也不会对自己造成怎样的损伤。

    不过只要蹲下，就能够从亓桑的口中得到关于封杀默的信息，天君又如此着急寻找紫晶凤神神魂的另一半，所以立即开口道：“好，但是如果你敢诓骗我，小心我取你狗命！”

    “小人不敢……”

    亓桑立即表现出一脸的惊慌失措，连忙摆起手来。

    他立即走到亓桑的身边，缓缓蹲下。

    而就在他刚蹲下来的时候，亓桑猛然之间睁大了双眼。

    因为亓桑的睁眼迅速，从而引得天君朝着亓桑的眼睛方向看了过去。

    而正是因为这一眼，两人的眼神在这一刻对接成功，亓桑抓住了机会，立即毫不犹豫的发动了自己的能力，将眼前的天君完美的控制住。

    鳞此时就在亓桑的身边躺着，在她看着亓桑控制住天君后，立即想要摆手叫好，但是很可惜，他的手现在被圈住了，所以只能开口喊道：“可以啊！你小子有计谋！”

    亓桑只是微笑，但是眼神依旧与天君对视吗，没有回应鳞的夸奖。

    只是开口对面前的天君下达命令道：“将封杀乐神魂交给我……将封杀乐神魂交给我……”

    因为被亓桑完美的控制了精神，所以天君此时双眼放空，脑袋也是空空荡荡一大片。

    他无意识的伸手，缓缓的从自己的储物银镯之中，拿出了那个装着封杀乐神魂的水晶瓶。

    瓶子之中，闪耀着一个散发着紫色光芒的神魂碎片模样。

    亓桑因为不认得神魂碎片，只是觉得眼前的这个神魂碎片模样的魂魄。

    光是看外表，确实很漂亮，但是很可惜亓桑并不清楚什么是神魂，便只能像将装有神魂的瓶子交给鳞，让鳞帮忙查看与确认，这个神魂，是否是就是封杀乐丢失的那个神魂？

    鳞将那个神魂拿在手中，缓缓闭上眼睛嗅了嗅，肯定的点了点头道：“没错，这是封杀乐的气息！我们已经找到了！”

    “很好，接下来……”

    亓桑继续开口，用带着微微空灵的语气命令天君，“去将鳞手上宝器收回来。”

    天君果然听话的走到了鳞的身边，取走了禁锢住鳞手腕的乾坤锁灵圈。

    鳞的双手被解放后，终于感受到了什么叫做自由的可贵，甚至有些开始佩服起亓桑的能力来。

    “哈哈，这家伙简直就是一个听话的狗，既然现在被你控制住了，让我好好教训一下这个家伙总可以吧！”

    “不可以！”

    亓桑立即拦在鳞的面前，拼命的摇头，“痛觉会让被我控制的人发现自身被人控制。如果你打了他，那么我的控制也就失效了！我们还不知道他身上究竟藏着什么宝贝与秘密，况且我的能力有限，控制比我能力强很多的人，并不能维持很长的时间。”

    听到了亓桑的话后，鳞倒是无奈的撇了撇嘴角，双手环胸，一副失落的模样。

    虽然鳞并不怕眼前的这个天君，但是谁知道这个家伙又有多少宝贝等着在用在自己的身上。

    如果再上一次当，恐怕他们再想故技重施恐怕就没有那么简单了。

    “好，听你的，这次我就放过他，接下来你要怎么做？”

    “我要消除他的记忆，让他昏睡在这个房屋之中，就当这里的一切，从没有发生过一样。”

    听到了亓桑的话，鳞简直不敢相信，“你这能力还真不是一般的强啊。”

    亓桑只是无奈的笑了笑，“我的能力，都是为了主人。”

    鳞险些翻了一个白眼，因为对鳞来说，刚亓桑的那句话，简直就是废话，“好好好，你都是为了主人，要我做些什么？”

    亓桑指了指，那个被鳞的一个神力光球炸出的那个坑，“你能将这里的一切恢复成原本的样子吗？”

    “啊？”

    鳞简直不敢相信自己的耳朵。

    鳞从来都只是会搞破坏，没有怎么修复过什么东西，现在忽然之间让他修复东西，这倒是让他有些摸不着头脑，更不知道从何下手。

    亓桑声音有些颤抖的道：“神族的人，不都可以，轻轻松松的做到吗？”

    亓桑的汗水顺着他的额头直接滑落，看来面前的亓桑情况并不是很好。

    在看到亓桑的汗水越攒越多，甚至简直能够给亓桑洗一个澡后，鳞立即端正了自己刚刚有些不自信的想法，摆正了态度。

    他知道，亓桑就算再坚持，也坚持不了多久。

    现在时间尤其宝贵，如果亓桑陷入昏迷，等到天君醒来，等待他们的只有更残暴的对待。

    “咳咳，是啊，我怎么可能做不到呢……嘿嘿。”

    鳞因为之前被天君的用鞭子抽了一下，所以在释放神力，恢复书柜的时候，都能够感觉到伤口出传来撕扯一般的痛苦，但是好在鳞都忍了下来。

    因为高度集中注意力，以至于神力的输出也比以往还要多且浓厚，神力在一瞬间快速的被释放出来是，鳞都能够清晰的感觉到自己的整个身体，都传来了胀痛的感觉，就好像身体随时都会爆炸一般。

    他身上的肌肉，此时在不断的集中收缩，随后又快速的膨胀，如同肌肉痉挛一般的痛苦。

    鳞的汗水与此时的亓桑，大相径庭，都是如同一条条小溪顺着他的额角流下来，顺着英朗的下巴掉落地面。

    不过也正是因为高度集中精神力，不断的释放神力的缘故，那个被破坏的书柜，并没有浪费多长时间，便被鳞很快的恢复了。

    亓桑控制天君，让天君坐到书桌的方向，让天君趴在书桌上，摆出一副因为工作很辛苦而累倒了，所以才睡着了的样子。

    亓桑在做完这些事情后，精神力便已经所剩无几。

    但是亓桑还是咬牙坚持着，将天君与他们在一起战斗的那些记忆和片段，都删除的干干净净，最后在指挥天君睡觉后，便撤回了精神力。

    因为精神力的大量消耗，亓桑的眼前忽然一黑。

    即便此刻的亓桑还睁着双眼，头脑还算的上清醒，但是眼睛面前却一点颜色都看不到。

    似乎是感觉到亓桑现在的瞳孔没有聚焦起来，鳞立即上前用手扶住亓桑，避免亓桑倒在地上惊扰在沉睡的天君。

    鳞笑声道：“你怎么样？”

    亓桑无奈的扬起嘴角，“没什么，就是精神力消耗过快，现在我的眼睛暂时看不到东西了……”

    “竟然有这样的副作用？”

    鳞没想到，亓桑的精神控制与记忆删除的这项能力，竟然会让亓桑的双眼陷入失明。

    虽然不清楚这是暂时的还是永久的，但是既然有他在，便不会让亓桑的眼镜手受道严重的伤害。

    刚刚只过去了十分钟的时间不到，亓桑便已经成了这样。

    看来即便亓桑这个能力消耗能量很大，对施法者的身体伤害也极大，不愧是禁术。

    原本鳞还想学来着，看现在的亓桑，他倒是有些不想再了解这个招式了。

    “快，我们现在不能再待在这里了，我们要快点离开这里，回去将主人的神魂换回去……”亓桑立即开口对鳞说道。

