    本打算搬到肆茅斋去住的皇帝还没有来得及动身过去就发生了这样的事，让皇帝有些恼火，他相信沈冷，可是现在有人证若是再有物证，他是皇帝，他也不得不让韩唤枝去认真的查。
    “廷尉府里的人......”
    韩唤枝满眼都是歉疚的看着皇帝：“可能有人出问题了，臣一直对廷尉府的部下都很有把握，可是这次......”
    皇帝道：“你的意思是，廷尉府里的人和姚家的人里应外合构陷沈冷。”
    “臣怀疑，就是如此。”
    韩唤枝道：“姚朝宗已经死了，绝非意外，虽然对他动了些刑讯手段，可不应该会死人......臣现在让仵作在查到底是什么药。”
    “让人说不出来话......”
    韩唤枝忽然间反应过来：“廷尉府里就有这样的药。”
    皇帝皱眉：“廷尉府里有这样的药？”
    “有......”
    韩唤枝垂首道：“廷尉府主要由两部分构成，一部分是执法廷尉，一部分是后勤支援，后勤支援又细化成三个小衙，府库，武备，治疗。”
    皇帝点头：“朕知道。”
    “武备司的人一直都在研究更适合廷尉办案所用的器械，甲胄，各种工具，治疗司当年都是从军医调过来的人，不过后来随着扩充，招募了一些江湖医生，他们可以配置出来一些药，大至分三种，一种是迷药，一种是毒药，一种是伤药，迷药之中有一种麻神散，用过的人很快就会失去力气，嗓子也会被麻痹而发不出声音，这药最初还是沈家医馆的人想出来的，只不过沈家医馆的麻神散不能让人失语，是廷尉府治疗司的人改良后才有的作用。”
    皇帝叹了口气：“也就是说，给姚朝宗下药的人非但是廷尉府的人，用的还是廷尉府的药。”
    韩唤枝跪倒在地：“臣有罪。”
    皇帝皱眉道：“现在不是你有没有罪的问题，是这件事到底该怎么办的问题。”
    韩唤枝道：“臣以为，这件事先按下来，臣在廷尉府里仔细查一查，这个人只要是廷尉府的人，动用治疗司的药物，还进入过后厨，应该不难查出来。”
    “按下来？”
    皇帝的脸色有些不好看：“如果他们的目标是沈冷，你认为会按的下来？明天一早的朝会上就会有人提及，就算是朝会上没人提及，他们也会想办法闹的人尽皆知。”
    “最歹毒的不是让朕知道这件事，不是让朝臣知道这件事，而是让长安城的百姓们都知道这件事。”
    皇帝看向韩唤枝：“把姚久儿留下来朕亲自问，你回廷尉府吧，好好的查。”
    “臣遵旨。”
    韩唤枝转身离开快步出门，皇帝看向跪在那瑟瑟发抖的姚久儿：“朕现在问你，这件事到底是谁指示的？韩唤枝应该已经问过你了，但他问和朕问，不一样，你若是如实招供，朕可以给你一条命，这是韩唤枝给不了你的。”
    姚久儿不住的磕头：“陛下，罪臣确实说的都是实话，第一次姚朝宗见沈冷的时候就是罪臣跟着，为了不被人察觉，他们都是在路边相见，说越是人多的地方反而越是安全，罪臣全程都在。”
    皇帝哼了一声：“到现在还敢胡言乱语？”
    姚久儿只是不住磕头：“罪臣确实没有胡言乱语，罪臣也不是诬陷大将军沈冷，而是确有其事。”
    “那你告诉朕，第一次姚朝宗和沈冷见面是在哪儿？”
    “就在光德楼外不远处的路边小摊上，吃的是刀削面。”
    姚久儿声音发颤，也不知道是吓得还是紧张，又或是两者都有，他也不敢抬头看皇帝，只是这几句话翻来覆去的说。
    皇帝问：“那摊贩每天都在？”
    姚久儿立刻点头：“应该在，罪臣也不是很确定，只是随便在路边找了个小摊坐下来交谈，不过当时没有别的食客，所以不好证明。”
    皇帝长长吐出一口气：“传沈冷进宫。”
    话刚说完，代放舟从外边急匆匆跑进来：“陛下，水师大将军，安国公沈冷求见。”
    皇帝一转身：“谁告诉他了？”
    代放舟一脸委屈：“奴婢真的没有人出去过，没有陛下的旨意也不敢胡乱派人，所以安国公应该还不知情。”
    “让他进来！”
    皇帝长长吐出一口气，在椅子上坐下来后说道：“朕也想听听他怎么说。”
    不多时，沈冷捧着那套铠甲进来，一进门就跪倒在地：“臣沈冷，拜见陛下。”
    皇帝哼了一声：“你的消息倒是灵通，朕才刚刚知道的事立刻你也知道了，然后还立刻带着东西来，说吧，是谁给你通风报信了，是大内侍卫处的人，还是廷尉府的人，又或者是禁军的人？！”
    沈冷一惊：“臣有些不懂，报什么信？”
    皇帝看他表情不似作伪：“你怀里抱的是什么？”
    “一套铠甲，臣今日刚刚得来的。”
    “哈哈哈哈！”
    皇帝的手在扶手上一拍：“真是巧了！你今日收到了，今日就连夜送到宫里来？说实话，是谁给你通风报信了！”
    不怪陛下这样想，确实太巧了。
    陛下没让沈冷起来，他只好跪在那说下去，将今天一天的经过都说了一遍，把铠甲是如何得来的说的很详细，皇帝皱着眉听着，一直看着沈冷的脸色。
    “那你为何要把铠甲送到宫里来？”
    皇帝听沈冷说完之后问了一句。
    “这铠甲不对劲。”
    沈冷道：“这套铠甲如果真的是楚时候的东西，已有数百年之久，可是保存的还如此完好，按照那两个人的说法他们家境一般甚至有些窘迫，怎么可能有闲钱保养铠甲？臣仔细看了看，保养铠甲外面这一层油似的东西造价不低，最主要的是寻常百姓家里根本不可能得到这种油，一个寻常百姓家里，用不起，也买不到，因为这是大宁军中才会配发的东西，是大宁武工坊研制出来的。”
    “所以臣怀疑这件铠甲根本不是楚时候的，也不是一户普通百姓可以养护数百年之久的东西，用的油味道和大宁武工坊研制的油一模一样，这铠甲只能是军中的东西，或者是和武工坊的人有接触的人所有。”
    他抬起头看向皇帝：“臣觉得，自己要被坑了，虽然还不知道是什么样的坑，但是东西确实在臣手里，所以臣此时此刻应该已经在坑里了。”
    皇帝重重的吐出一口气：“你确实在坑里了。”
    沈冷小心翼翼的问了一句：“多大的坑？”
    皇帝道：“让你身败名裂那么大的坑。”
    皇帝起身，在东暖阁里缓缓踱步：“如果是有人想陷害你，他们的办法比以前要精细多了......”
    说完这句话皇帝停顿了一下，回头看向沈冷：“等等看吧，这个坑到底有多大，明天就知道了。”
    明天并不远。
    第二天，朝会。皇帝上朝的时候一直都在等着有人提起此事，可自始至终没有任何一个人站出来说，群臣看起来都无比正常，别说这件事，提到沈冷的人都没有。
    其实这也不算出乎皇帝的预料，这个时候站出来说此事的人，明摆着就是陷害沈冷的人，他们还不会那么傻直接在朝堂上发问，谁问谁就算是傻乎乎自己跳出来了。
    中午。
    大内侍卫统领卫蓝从外边进来，脸色不怎么好看，看到皇帝之后俯身一拜：“陛下，韩大人让人送来消息，说是长安城已经流言四起，只半日之间，好像整个长安城都知道了这件事，百姓们都在议论，说是大将军沈冷收了姚朝宗的东西还把人坑了.......”
    卫蓝看了看皇帝的脸色，停顿了一下后说道：“传播的速度如此之快，知道的人如此之多，显然是精心设计过的，在全城各地都有人在散布谣言。”
    皇帝点了点头：“这次确实比以往的手段精细多了。”
    这样的小手段，皇帝都觉得有些不俗。
    不多时，又有一名大内侍卫快步进来，俯身道：“陛下，廷尉府送来消息，说姚家的家主姚近亲自到了廷尉府报案，说他家祖传的猥鳞甲丢了。”
    “嗯？”
    皇帝一皱眉。
    大内侍卫继续说道：“姚近说，每隔十天他都会亲自养护那套猥鳞甲，上次养护是十天之前，今天上午他打开家里的库房发现猥鳞甲不见了，先是在家里内查，无果之后，考虑再三到了廷尉府报案。”
    “呼......”
    皇帝长长吐出一口气：“把沈冷和姚近都宣进来，再去问问韩唤枝，那个卖刀削面的摊贩找到了没有。”
    还没等人出去，内侍进来禀报说韩唤枝带着姚近还有几名百姓在宫外求见，皇帝让人去把他们带进来，又让人去宣沈冷进宫。
    韩唤枝带着人进来之后皇帝却没见，就让他们在东暖阁外边等着，等了半个多时辰沈冷到了之后皇帝才让代放舟把人一块叫进来。
    那几个百姓第一次见到陛下，一个个吓得不住发抖，跪在那大气都不敢出。
    “姚近，你先说说吧。”
    皇帝看了看姚近：“你祖上的猥鳞甲丢了？”
    “是，丢了。”
    姚近跪在那道：“一直都是老臣亲自保管，十天之前还见过的。”
    皇帝指了指桌子上的猥鳞甲：“是那个？”
    姚近抬起头看了看，然后脸色大变：“怎么会在陛下这！”
    皇帝没有理会他，看向那个卖刀削面的摊贩：“昨日天黑时候，安国公沈冷是否在你那停留？”
    摊贩抬起头，一脸惶恐：“没见过啊，草民都不知道安国公长什么样子，完全不认识。”
    他偷偷看了看沈冷：“不过瞧着面熟，好像几天前确实在草民的那吃过刀削面，还有一个男人，带着个包裹交给了他......不是，交给了安国公。”
    皇帝看向沈冷，沈冷的脸色已经有些发白，那是愤怒。
    沈冷走到那个小贩面前：“昨夜在你那有两个人走投无路，把他们的铠甲卖给我了，你还有......”
    沈冷扫了扫，其中两个人居然也是昨晚在那吃饭的，所以伸手指了指：“他们两个当时也在！”
    那两个人像是吓坏了，连连摇头：“昨夜里确实在那吃的晚饭，但没有见过国公爷。”
    另一个道：“真的是没有见过。”
