    四周的空间发出一阵破碎的声响，恐怖的能量震荡而出，将想要从这里逃离的阴魔门大长老震退了数步！

    看似很随意的一击，却爆发着骇人的威能，足以将一尊洞虚境巅峰强者震退。

    “我说了让你走了吗！”

    冰冷的声音响起，叶辰正用淡漠的眼神看着阴魔门大长老，眸子冰冷无情。

    叶辰此番前来，可不单单只是为了覆灭七大皇朝，一统周边的疆域、

    更是为了阴魔门而来，为了将这个藏在暗处的老鼠揪出来。

    对叶辰来说，七大皇朝的重要性，还比不上挖出阴魔门底细来得更重要，因为七大皇朝是囊中之物，阴魔门却充满秘密。

    看着阻挡自己离开的杀招，听着叶辰的话，阴魔门大长老的脸色大变。

    “玄天皇主，我已经甘愿给你面子，主动离开了，你这是何意。”阴魔门大长老神情凝重地盯着叶辰，眉头紧皱。

    他没想到自己主动退让，这个玄天皇主却出手阻止自己离开，难不成真以为自己不敢对他动手不成。

    “莫非你真的要与我动手？”阴魔门大长老双眸紧盯着叶辰。

    他的体内，雄浑的能量在涌动，他已经做好了跟叶辰厮杀的准备。

    “动了我的人，不留下点东西就想离开？你未免将一切想得太天真。”叶辰静静的望着阴魔门大长老，他的语气给人一种不容置疑的感觉。

    “哼！”

    阴魔门大长老冷哼一声，满脸阴沉与愤怒。

    他没想到这个叶辰竟然真的敢这么嚣张，真的想要与自己动手。

    “玄天皇主，有时候太过狂妄，可不是什么好事。我向你退让，并不意味着我怕你！”

    阴魔门大长老冷笑一声，身上有着凌厉无匹的气势升腾，他握着手中的狼牙棒，凶戾地盯着叶辰。

    显然他已经被叶辰的挑衅给激怒。

    “现在不怕，很快就怕了。”叶辰淡淡地说道。

    他的话音刚落，周围响起阵阵龙吟声，排山倒海的灵力风暴自其身上散发。

    这股灵力风暴涌现的瞬间，阴魔门大长老的脸色大变，眼眸泛起一抹恐惧。

    这是一种什么样的气势，强横霸道，俯视众生。

    在叶辰爆发出来的这股气势下，阴魔门大长老能够感受到一个深沉的感觉，眼前这个玄天皇主视众生如蝼蚁。

    霸道，孤傲，这便是叶辰最明显的气质。

    “动手吧，你的机会不多。”

    叶辰漠然地看着阴魔门大长老，缓缓开口说道。

    听着叶辰的话，阴魔门大长老的脸色变得无比阴沉，他的双眸有着两道邪异的光芒射出，心绪波动不已。

    他疯狂地将体内的灵力灌入狼牙棒内，显然对叶辰极其重视。

    “既然你找死，那我就送你一程！”

    阴魔门大长老冷笑一声，手中狼牙棒凶猛地劈杀出手，横杀四方。对

    道道毁灭之力缭绕在狼牙棒上，向着叶辰砸杀出手。

    身影暴掠而动的阴魔门大长老，在这一刻就像是变成一个可怕的幽灵，迅猛地冲着叶辰杀去。

    “乱魔杀！”

    冰冷的声音自阴魔门大长老口中响起，狼牙棒上蕴藏的毁灭之力更加狂暴，更加强大。

    阴魔门大长老双目闪烁凶芒，魔煞翻涌，战力滔天，他的气势疯狂暴涨，在他眼中没有什么可以阻挡他的杀伐之路！

    阴魔门大长老的爆发，让七大皇主，吴武天等人，眼眸泛起几分期待。

    他们自然能够感受到阴魔门大长老此刻爆发出来的力量有多么可怕，他们期待阴魔门大长老出手将叶辰斩杀于天穹上。

    面对阴魔门大长老凶悍的杀伐，叶辰脸庞上的神情没有任何的变化，仿佛没有将阴魔门大长老这般凶悍的杀招放在眼内。

    他的这般姿态，让周围的所有人都感到极其吃惊，没有人会认为叶辰是被阴魔门大长老这等凶悍的杀招给震慑住，而是认为叶辰这般姿态，是因为他们眼中极其强大的杀招，没能对他造成任何的威胁。

    这般姿态的叶辰，给人一种深不可测的感觉。

    “朕的面前，你何来的资格动用兵刃。”

    叶辰的话语虽然平淡，但是周围的所有人都听出了他的霸道与强势。

    话音落下的瞬间，一股恐怖的能量自叶辰身上突然间爆发!

    轰！

    九道金色的巨龙从叶辰身上暴涌而出，凶猛地冲着阴魔门大长老撞去。

    九道金龙凶猛地与狼牙棒碰撞在一起，铺天盖地的威能将其淹没，周围的空间直接崩溃了大半，一个个黑洞涌现。

    磅礴皇道威压弥漫，浩荡天穹，朝着四周席卷而开。

    这股皇道威压，让人阵阵窒息!

    九道金龙凶悍地冲击在阴魔门大长老身上，直接将阴魔门大长老的胸口撞塌，其上身的衣袍在这股霸道的能量冲击下，轰然炸裂。

    恐怖的能量轰击在阴魔门大长老身上，直接将其轰飞，从天穹上重重地砸向地面。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，大地剧烈地震动起来，宛若发生了一场小地震一般。

    如此一幕，让现场的人看得瞠目结舌，满眼都是难以置信。

    大家全都傻眼了，特别是吴武天以及七大皇主，他们全都被眼前这一幕给惊到。

    在他们眼中，阴魔门大长老可是堪称无敌的存在，谁曾想，这玄天皇主刚出手，直接就对他造成重创，让其身受重伤。

    他们刚才可是清晰地目睹了一切，清晰地看到天穹上发生了什么。

    看着地面上砸出来的巨大坑洞，看着坑洞中阴魔门大长老不断地咳血，他的身体四周，已经有着大量猩红的鲜血流淌在地面上，将沙土染红。七大皇主的内心顿时感觉到一种，凉凉的既视感、

    “嘶，这玄天皇主到底是什么境界，他的力量竟然恐怖如斯！”

    “我们招惹的，竟是如此恐怖的怪物？这未免太可怕了！我们今天真的能够将玄天皇朝覆灭吗？”

    “我们似乎招惹了不可抗衡的存在。”

    七大皇主满脸震动，他们看着半空中傲然而立，俯视大地的身影。

    看着那张冷漠的脸庞，毫无感情的眼眸，感受着叶辰身上弥漫出来的那股让人窒息的霸道，他们的内心不由得一阵颤抖。

    同样是皇朝之主，他们就没有玄天皇主身上弥漫出来的霸道，高处不胜寒的气势。

    那可是洞虚境巅峰的存在，刚才还大杀四方，在叶辰的面前，竟然连一招都抵挡不了，如此恐怖的战斗力，未免太可怕了、

    今日发生的事情，对他们而言，冲击力太大了，一时间无法消化。

    哪怕他们不愿相信，但七大皇主全都明白，玄天皇主的锋锐，谁都挡不住。

    想到这，七大皇主的脸色变得忧虑无比。

    吴武天此刻也是一脸沉重地盯着天穹上的叶辰，双拳紧握。

    洞虚境后期的强大力量，让他可以更清晰地感受到玄天皇主身上弥漫出来的那种孤冷，那种天上地下，唯我独尊的霸道气势。

    “难道这个世界上真的有天生的帝皇吗？”

    嘶！

    吴武天深深地吸了一口气。

    眼前这位玄天皇主，比他想象中要更为恐怖、

    “起来吧，我知道你没死！”

    冰冷的声音自叶辰口中响起，他的双眸淡漠地俯视下方坑洞，看着躺在地上的阴魔门大长老开口、

    “来让朕看看，你们阴魔门这些藏在黑暗中的老鼠，有什么能耐！”

    话音刚落，叶辰的身上有着一股恐怖的威能涌现，一泻而下，朝着下方所有人压迫而去。

