    这一路走来，大楼的情况都还不算是太离奇，虽然有不少畸变体，但是这都在正常的理解范围内。

    毕竟。

    人在拟界中畸变很正常，更别提还有那么多的妖魔、异族、异兽，各种威胁影响之下，情绪失控，加上污染强烈，瞬间畸变也不是什么大事情。

    但眼前这一幕。

    三人坐实没有想到。

    这个研究间要比之前的都大，而且密码门外面，还多加了一道生物编码门。

    也就是说只有特定的公司成员，才能够进入此地。

    木宗师能够发现并且带着白羽和龙宗师进来，是因为这里的门已经破了，整个墙面都塌陷出一个大洞，完全不用走正门。

    而研究间里面。

    全是一个又一个培养仓。

    有点像是白羽之前使用过的血气淬炼装置，就是一个等身高的圆柱形容器，里面灌满了液体。

    但是。

    这些培养仓里面装的不是别的东西，正是一只又一只畸变体。

    其中有人类的，也有其他动物的。

    甚至还有一些异族的。

    这些畸变体被泡在这种仪器里，早就已经丧失了知觉，其中还有几个培养仓坏掉了，里面的液体流了满地，畸变体也早就死去多时。

    “这是什么地方？两位前辈，你们知道这些畸变体是用来干什么的吗？”

    白羽忍不住问道。

    森态科技公司是药物公司，很多时候，把一些畸变体拿来研究抗污染药物，这是很正常的事情。

    但是。

    这么多畸变体诶储存在此地，那就显得不正常了。

    没有任何一家公司，敢这样做，同时他们也没有这个实力，来收集如此多的畸变体。

    死的畸变者好搞。

    想要活的，那就可能有些困难了。

    龙宗师沉思片刻，道：“如果我猜的没错，这家公司，应该是在研究畸变武器以及生物武器。”

    畸变武器和生物武器。

    这是被帝国禁止的两项研究。

    不管是什么机构部门，在没有得到正式切专业的许可下，都不能触碰这两个方面。

    显然。

    森态科技公司这一家药物公司，不可能会得到这种许可。

    也就是说。

    他们在瞒着帝国，进行违禁的研究和试验。

    “靠，这鬼地方，该不会是他们试验出了问题，才会突然爆发拟界吧？”

    白羽第一时间就想到了这点。

    龙木两名宗师并没有反驳，他们也觉得有这方面的可能。

    拟界本来就爆发得突然，来源大家都还不清楚，说不定就是这家公司进行违禁研究然后失控，同时被妖魔注意到了，加以利用，才造出了这么大一片拟界。

    在发现森态科技公司进行违禁研究后，三人小心了许多。

    谁也不知道这大楼里会有什么玩意。

    不管怎么说。

    现在他们得直面这栋楼中的一切，必须得小心为妙。

    一边警惕一边交流的时间里，三人又上了连续二十多层。

    他们现在的位置，应该是处于森态科技公司整栋大楼的中上部位，这里的装潢和布置，要比前面精美华贵得多。

    唯一不变的。

    还是对畸变体的研究。

    越往后，几乎每一栋楼，都有关押畸变体的研究室。

    且畸变的程度，也是随着楼层增高而增高，白羽甚至还看见了一些大型的畸变生物。

    两名宗师几乎是一路杀上来的。

    沿途遇到了不少员工变成的畸变体拦路，如果不是两人武力充沛，估计在早就成了这些畸变体的同类。

    但是。

    就在这么一个对人类来说，堪比炼狱的环境下。

    在这栋森态大楼中高层的位置，白羽三人居然听到了人的交谈声。

    是的。

    白羽不可能听错。

    就算他听错了，两名宗师也不可能出错，三人同时听到了人谈话的声音，而且可以确定，不是三人幻听或者陷入了幻觉。

    三人首先想到的，便是森态科技公司的员工。

    这么大一栋楼，员工至少成千上万人，很有可能有存活下来的没有畸变的个体。

    也就是“幸存者”。

    在这种满是畸变体游荡的大楼内，这种几率虽然渺茫，但它的确有这种可能。

    不过。

    从他们的谈话内容来看，白羽三人又否定了这种猜想。

    光是听起来。

    现场至少有两个人，他们的谈话内容一直都是围绕着“控制”、“回收”这方面来说的，而且说话用的是全球通用语，同样也不是帝国口音，更像是大炎帝国那边的惹。

    从他们的谈话方式和内容来看，绝对不可能是这座公司的员工。

    龙木两名宗师隐匿好气息，并没有打算这个时候出来。

    不过。

    天不遂人愿。

    两名宗师打算藏下去，可是这种环境，想要躲藏困难无比。

    还没过多久。

    畸变体的咆哮声便在背后响起。

    这样大的动静，自然也吸引了在交谈的两人。

    两名宗师暗道一声糟糕，正打算出手，结果那畸变体却直接被人从中间劈开。

    一柄寒光闪闪，气势十足的链锯刀出现在眼前。

    此人的装扮。

    让白羽更加确定，他们是大炎王朝那边的人。

    他穿着一身有点复古的铠甲，虽然是男子，但却留着一头黑色的长发，极为飘逸。

    而且他们身上的衣物，全都是一看就极为特别的。

    “莫慌，我不是坏人。”

    这男人大喝一声，国字脸上满是正气，手中链锯刀哗啦啦的转动着，让人很难相信这句话的真假。

    龙宗师和木宗师两人立刻警戒起来，身上血气不断沸腾，警告着来人。

    这种时候。

    可以不先动手，但是一定得把实力展露出来，让其他人不敢轻举妄动。

    还想着保存实力的。

    要么是有能力掌控全场，要么就是铁憨憨。

    “莫急，我们真没有恶意。”

    没等手持链锯刀的人开口，另一边又传来的声音。

    他和这人打扮类似，背后背着一柄大斧，两步赶来，一斧劈开了身边的一只畸变体。

    龙木两名宗师相互看了看。

    来者的两人，应该都具有宗师的实力。

    “你们这儿是谁做主？我们可以坐下来谈谈。”

    短暂的对峙结束后。

    这两人迅速阻止了摩擦升级。

    而白羽和龙、木两名宗师，也不想在此刻和这两人生出矛盾，同样保持警惕的后退，到了一个相对安全的位置。

