    人有时的悲哀，是一群人热闹狂欢的时候一个人寂寥。

    走的时候人很多，多到她素颜以对，静悄悄的背着个包袱从正门出去，也没有人注意。包袱里除了几张银票，还带走了一支她独钟的碧玉钗。剩下的，就只是自个以前攒的一些银两。

    那件红色的新衣，叠放得好好的，入目的红叫嚣着讽刺她与他昨夜的激情。

    柳府从大厅正院到正门，一路上人来人往，每个人脸上都是喜气洋洋，以至于突然有种恍如隔世的茫然，那日她戴着盖头坐在轿子里的感受，便是模糊得再也抓不住了。

    出了正门隔老远回首望望已经看不清写着什么的金体大字，朱红的大门尽敞，人还是闹得喧哗，流水宴原来是这般情形。回过头来再前行，一个柳字深深的刻在心里，同时深深的掩埋。

    从此，再不回头。

    她太任性了吧。

    还是无法想象这个大喜日子，他发现她出走时的愤怒，又或许发现不了，他身边毕竟多了另一个她。

    再次摸了摸肚皮，孩子，我们要懂得忘却。

    从此，她与他再没有以后。

    雇了顶双人抬轿，比马车来得稳，打算一路慢慢走，很快就出了固安城。

    到丰州的时候，已经是一个月之后，国泰民安，一路倒也相安无事。

    打发了轿夫，舒展了下疲软的身子。孕妇总归容易累，一路走走停停，从这个镇走到这个城，然后不断雇请新的轿夫，累了就在旅店里停停脚，直到确定自个没事才继续出发。身子该补的，都注意到了，不想亏待孩子，毕竟那还有着柳云韬的骨血。只是害喜的症状益发严重，有时干呕不断，但也属正常，并无大碍。

    燕凝看人的眼光还有点，雇的轿夫都是老实忠厚的汉子，一路上走得稳，专心赶路，也不多问。

    丰州城给人第一感觉就是变了，最繁华的汝安街两旁很多店面都翻了新，也更热闹了，男女老少来来往往。原本一些小有名气的商铺却改了行，换了个东家在店里张罗着。只是一些老字号仍是记忆中的那般，只是换了新脸孔。

    新脸孔么？燕凝意外自个竟是记得这么清楚，这个她离开了好些年头的故乡。

    不同于固安城的寒冷，丰州更为暖和些，只是走到哪里都有风。

    汝安街最闹热的一段，燕家的米铺就开在这里。背着包裹远远的望着那一如记忆中字体苍劲有力的金漆招牌，心情澎湃如潮水，就在对街的茶馆里叫了两个清淡的小菜，时不时望一望米铺里出入的人群，她自幼就跟在爹爹身边，在里边长大。

    十一岁那年爹爹遭遇意外，不足十二她随娘亲离开。原来，已经过了这么久。

    以前看着爹爹长大的老掌柜已经不在了，是个四十岁左右的精明先生，算盘拨得啪啪的响，时不时提醒在米铺搬进搬出的搬运工。

    和顾客周旋的那个人在屋里边，藏青色的长袍快及地，屋檐遮住了脸，燕凝一时分辨不出来，却是猜想也许是小时候无视她的某个表哥，或许是新请过来的伙计。

    不晓得燕府的一切是否有变化，但也只是想想，她随娘亲走的那一刻起，就已经不奢想回去，才忆起那个时候娘亲问过她一句话，“凝儿，你随娘走抑或留？”

    到事情的最后，她选择的，总是离开。

    “这位……”还陷入沉思，突而听到茶馆里的小二搭话，兴许是见她盘头一番妇人打扮，却是沉稳气质，选了个措辞继续道，“这位夫人，看你风尘仆仆的样子却孤身一人，是否来投奔城西慧娘村的？”

    慧娘村？燕凝一时不解，“还请小二哥明示。”

    “哟！您不知道啊！”小二就突然一笑，“是我误会了，不过也是，那地方也只是近一年名声才传开到了别的乡镇，投奔的人才多了起来，我还以为您也是呢。那夫人您是来投奔亲戚还是途径此地？若是要住宿，去慧娘村借住一个晚上，也不收你钱，那群女人，对待女人倒也体贴。”而后便是颇为感慨的笑。

    燕凝望了望他，“缘何叫慧娘村？”她娘亲的名字。

    “哦，您不知道啊。我们这有个燕家，是城内的首富，九代单传。十几年前那单传子娶了个叫慧娘的病美人，只生了个女儿。你别看那女人柔弱，但骨子里倔强，不让相公纳妾，还真是僵持了十年。后来也不运气，人就这么的死了，那慧娘不但没给燕家留个后，还带着女儿跑了！”

    他将抹了桌面的白布望肩膀上一搭，双手交叠一拍摇摇头，“你评个理儿，这事怎么听都是慧娘不对吧。当年她走之后燕家轩然起波，闹得丰州城好不热闹，但燕府没抓着人，那慧娘就带着女儿消失了，没人知道去了哪。”又是感叹，“这事也是好几年前的事儿了。”

    小二就顿住查看了下她脸色，觉得她样子看起来还算有兴趣，就理了理思路，然后凑进了些，“本来嘛——这事就该这么结了，结果四年前丰州市井处又出了个母老虎，据说力大无穷，虎背熊腰，家里本来是屠户，好容易招了个上门女婿，却偏偏喜欢在外边沾花惹草，惹得一身腥。那母老虎一怒之下将她丈夫狠狠揍了一顿，然后甩了男的，自个在城西宰起猪来。你说一个妇道人家跑去宰什么猪啊，但她收得便宜，人也豪爽，买肉的也都是些妇道人家，贪便宜，渐渐的生意也好了起来。有些寡妇啊什么的就渐渐聚到一起，慢慢的成了个只有女人的村子，那母老虎还改了个名字叫慧娘村。说是女人就当像慧娘。”

    小二哼了一声，“你说这不是无事找事么？”

    小二又接着一声叹息，“我还没娶媳妇呢，但我听说啊，现在丰州城里一些娶了媳妇的，稍稍有个什么拌嘴的，人就收拾下包袱往慧娘村跑。那边现在孤儿寡母的一群，听说梳起不嫁的也不少。以母老虎为首，平时养点鸡鸭鹅什么的，还弄了个养桑场，养蚕吐丝，自织自产，说什么靠女人自己靠自己，头疼。”

    小二就总结了一句，笑笑，“所以人人都说，丰州的男人最苦。我瞧夫人你面露疲倦，似乎也跋涉了些路程，好好歇息下，我给你再沏壶好茶如何？”

    燕凝轻轻点了点头，而后垂眸，没有想到，娘亲走后事情会变成这样。

    “好勒！”小二正想回头，却总有话未说完，又补了一句，“嘿，还有一事，听说啊，半年前燕府有人上门下聘，还听说也是个有钱人家，却是被燕老太太扫地出门。大概是她的那个消失的孙女吧，现在不知道嫁了没……”

    便是听得掌柜的吆喝了，小二长长的应了一声，而后回头，“那夫人，您请慢用。”原本茶馆里人并不多，却是刚刚进来了一批。接着就摸了摸脑袋，不晓得为什么，今日这般多话，但这位夫人看起来让人觉得舒服，想多说两句，就不好意思的干笑了一下，抬头一吆喝，“来了——客官请坐！”

    燕凝原本打算先去城外的尼姑庵里借住段时间，却是改变了想法，打算去城西慧娘村瞧瞧。

    待用完膳，就摆下了些碎银，将包袱轻轻理了理，再望了眼燕家的米铺，出了茶馆。

