    第3273章她拒绝复婚！

    陆九安看着谢蕴宁的脸庞，又看了看谢蕴宁手里的戒指，这一枚戒指，还是他们上次结婚的婚戒。

    有过一次婚姻的陆九安，想也没有想，就直接拒绝了。

    “谢蕴宁，我不会再嫁给你了。”

    谢蕴宁没有料到陆九安会拒绝自己的求婚,他诧异的问道：“九安，你是担心我不能做一个好父亲吗？”

    “不是。”陆九安深知自己必须要把自己的心里话说出来，否则，谢蕴宁以后还会再求婚的，“我不想再被婚姻束缚了，我觉得我现在这样就很好。”

    谢蕴宁还准备说什么,谢绪宁一下将手搭在谢蕴宁的肩膀上，阻止谢蕴宁的继续求婚。

    “哥，我有一个东西在车上，你和我一起去拿一下！”

    谢蕴宁还想要拒绝，却对上谢绪宁那样一双不容拒绝的眼睛。

    谢绪宁和谢蕴宁出了病房。

    谢蕴宁百思不得其解，问道：“绪宁，你说陆九安为什么会拒绝我的求婚？”

    谢绪宁哑然失笑，径直反问道：“哥，你说九安姐凭什么一定要同意呢？”

    “我是孩子的父亲，为了孩子有一个完整的家，她也应该同意啊！”谢蕴宁理所应当的说。

    谢绪宁则是温声道：“大哥，我认为两个人步入婚姻，最起码的原则是应该是爱的，你爱九安姐吗？你愿意和她步入婚姻？可她爱你吗？对于女人来说，她们一旦有了孩子，最爱的人自然会变成自己的孩子，更何况，九安姐还不清楚孩子们的具体情况,你就冷不丁的求婚,你觉得九安姐会同意吗？再者，对于你和九安姐来说，复婚不复婚，重要吗？”

    谢蕴宁沉声道：“怎么不重要？”

    “可是，在我看来，并不重要！”谢绪宁想要说服谢蕴宁不要着急复婚，而是应该两人共同携手，度过目前的难关，道：“你求婚了，最多就是去民政局领个结婚证，有一个结婚证了，就代表你们是合法的夫妻，可这些，我认为恰好是最不重要的事，你们俩目前眼下最重要的是，不难道是九安姐好好养身体，再看看孩子们的情况，纵算没有一纸结婚证，你们也是孩子的父母亲，结婚证也只是合法与否的区别。”

    谢蕴宁沉默了。

    隔了一会儿，他才沉声道：“我只是想要告诉她，无论孩子的情况好与不好，我都会和她共同承担。”

    “可你这突如其来的求婚，反而会让九安姐心生担忧……”

    病房里，陆九安看着谢蕴宁离开的背影，心里腾升起了一缕不好的预感。

    不等谢蕴宁和谢绪宁走远，她便迫不及待的开口道：“琳琅，是不是孩子们有什么不好？没关系，你告诉我实话，我可以承受！”

    陆九安太敏感了。

    敏感到叶琳琅都不能说假话欺骗她。

    于是，叶琳琅也只能实话实说的复述了一遍儿科医生的话。

    “九安姐，孩子们还小，具体是什么样的情况，我们暂时还不得而知，当然，这一切，有可能是最坏的打算，万一有奇迹呢？”

    (本章完)

