    李闲鱼之所以取名“肥波”，自然是因为前世《熊出没》这部动画片。

    光头强的猫就叫做肥波。

    李闲鱼还真挺喜欢这个名字的，觉得非常有意思。

    现在，肥波就是手里这小家伙了。

    “肥波，肥波。”李咸鱼喊了两声。

    “喵～”小家伙叫了一声，似乎是在回应。

    李闲鱼非常高兴，对凌小月说道：“你看，它能够听懂。而且好像还非常喜欢。”

    凌小月又是一个白眼。不过，自己也喊了一声，“肥波。”

    “喵～”小家伙又叫了一声，好像真能听懂一样。

    凌小月兴奋了，“哥，它好像真的能够听懂。”

    李闲鱼道：“所以我说这个名字好嘛。”

    凌小月道：“好吧。多念几遍之后，好像是挺有意思的。”

    李闲鱼又是一笑。然后将肥波的身体情况仔细检查了一遍。

    除了眼睛有些发炎之外，似乎没有其它问题。

    总体来说，还是很健康的。

    “我们去动物防疫站买点猫咪用的眼药水。”李闲鱼说道。

    镇上没有宠物医院，但有动物防疫站。可以买到眼药水。

    “好！”凌小月答应一声。

    不过，最好是先去买一个包。将肥波装进包里。

    这样才方便带着它走。

    于是，两个人返回集市，买了一个包，将肥波装进包里。

    然后来到动物防疫站。

    李闲鱼请防疫站里的老师为肥波做了一下检查。

    结果和李闲鱼的判断一样，除了眼睛有些发炎之外，其它都很健康。

    当然，身体比较虚弱就是了。

    最后，买了一种眼药水。说是回去滴上几天就没有问题了。

    回家了。

    在城市里养猫，需要准备猫砂盆、猫砂之类的东西。

    但在农村养猫不需要。

    所以，除了眼药水之外，李闲鱼没有购买其它任何东西。

    不久之后，回到了家里。

    将肥波从包里拿出。

    “哥，要不要给它洗个澡？它鼻子上好脏。”凌小月问道。

    李闲鱼点头，“可以。洗了澡之后顺便给它滴一次眼药水。”

    于是，两个人一番操作，给肥波洗了个澡。

    变干净了的肥波看上去更加可爱了。

    然后又滴了一次眼药水。

    “哪里来的一只猫？”老妈回来看到肥波后问道。

    李闲鱼将捡到肥波的过程说了一遍。

    老妈点头，“既然带回来了就好好养。”

    李闲鱼道：“那肯定啊！”

    这个时候，凌小月又从家里拿了一些肉过来。

    “肥波，来吃东西了。”

    这一次，肥波直接开吃。

    一边吃还一边发出“咕噜咕噜”的声音。

    发出这种声音，说明猫猫的心情很好。

    也许肥波知道，从现在开始，它再也不需要流浪，再也不需要去垃圾桶里找东西吃了。

    对了，火钳还在摩托车后架上绑着。

    李闲鱼来到摩托车前，将火钳取下来。

    有了这把新火钳，之前的老火钳就光荣下岗了。

    将新火钳放到柴火灶前。

    这个时候，苏子墨又发过来一条微讯消息，“闲鱼小哥，你现在方便聊一聊合同的事情吗？”

    这个时候聊吗？

    也行吧。

    “可以。这个时候不忙。”

    “那我给你打语音过来。”

    很快，苏子墨请求语音通话。

    李闲鱼接听。

    苏子墨的声音很快传来，“小哥，我还想再感谢你选择我们网站。”

    李闲鱼笑道：“子墨编辑客气了。你们网站如此看好这本书，我很荣幸。”

    “小哥这本书真的非常好。我们主编也非常看好。说这本书完全有资格和我们单独谈合同。”

    “我很荣幸。”

    对于起点小说网和作者签的合同，李闲鱼也大概了解。

    普通作者都是签通用合同。

    只有少数一些顶尖大神才可以和网站单独谈合同。

    现在对于自己这样一个新人，对方愿意主动表示可以单独谈合同，说明对方对《白蛇传》真的非常看好和重视，也非常有诚意。

    所以，李闲鱼更放心了。

    和苏子墨一番谈论之后，合同基本上定了下来。

    稿费和版权费都走分成模式。

    八二分成。李闲鱼八，网站二。

    但所有版权都在李闲鱼自己手中。

    卖不卖？卖多少钱？全部都由李闲鱼自己决定。

    网站只能建议，而不能做决定。

    接下来苏子墨会将正式合同准备好。

    李闲鱼一旦发书，双方就正式签订定合同。

    “小哥开始写了吗？什么时候可以发书？”苏子墨问道。

    “写了，已经写了2000字了。今天准备再干2000字。过两天就可以发书了。”

    ……

    起点小说网编辑部。

    苏子墨有些无奈，一天写2000字，这也太少了啊！

    不过，想到对方这两天在栽秧子。时间确实有限。能够写2000字其实也算不错了。

    只希望他不忙的时候，能够多写一点啊！

    ……

    龙门村。

    和起点小说网谈好了合同，李闲鱼也非常高兴。

    那么，还是去码几个字吧。

    说了今天要大干2000字的。

    来到房间，打开电脑开整。

    也没用多长时间，2000字写完了。

    现在时间还早，其实还可以继续写的。

    再写个七八千字也没得问题。

    但是，李闲鱼不想再写了。

    感觉每天2000字已经是人类极限了。

    既然如此，那就收工，关电脑。

    关了电脑之后走出房间。

    还是外面的空气更好。

    去看看肥波跑哪里去了？

    凌小月回去写作业去了。所以院子里只有肥波一只猫。

    这家伙今天刚来，对一切都还是怯生生的。

    这几天可以多关注一下。

    之后，估计会院子里、院子外到处飞奔。

    来到院子里，喊了几声“肥波”。

    然后在院子一角，堆柴火的地方，传来一声猫叫。

    不错，不错。

    这应该是真的能够对自己的名字做出回应了。

    小家伙很聪明嘛。

    来到堆柴火的地方，小家伙摇头晃脑的走了出来，又叫了两声。

    很明显，小家伙对自己已经不认生了。

    李闲鱼非常高兴，伸手摸了摸小家伙的圆脑袋。

    小家伙非常享受的“喵”了一声。

    李闲鱼更是哈哈一笑。

    不错，不错，非常不错。

    ……

