    “他留下，保护你。”

    “以你的能力，钻研煞气武道，最多半年就该出点成果了。”

    “如果不能，那···祝你好运。”曹柘简单说道。

    虽然虚假诛戊竜目前的‘处境’，算是他坑的，但又何尝不是他自己的选择？

    “我保护他？”

    “你不带我打到灵山去？”孙武空抢在诛戊竜前面，表达了强烈的反对。

    “你太弱了，和他一起留在高山国，多锻炼锻炼，灵山太危险，你把握不住。”曹柘对自家命中注定的大徒弟说道。

    泼猴虽然没什么礼貌，但是培养价值还是有的。

    这一趟去灵山，万一折在那了，曹柘也会感到遗憾。

    孙武空憋屈而又沉默。

    诛戊竜撇了孙武空一眼，然后递过去一根香蕉。

    “兄嘚！吃蕉！”

    接着又对曹柘说道：“大佬！我这可全都是给你卖命，虽然这位兄弟一看就是一表人才，实力非凡。但是总有走神的时候吧！”

    曹柘闻言若有所思。

    随手便打出一条红色的光绳，拴住在了二人脚上。

    随后光绳缓缓消散，只在二人的脚踝处，留下了浅浅的朱红色印记。

    “行了！有了这一发从月老那学来的法术，你们以后可以在万里之内，心心相连。一个念头，便可以出现在彼此视线范围之内。”

    “这样就足够安全了吧！”曹柘贴心的解释道。

    诛戊竜和孙武空对视着彼此，感受着心灵中突然多出的那一丝‘悸动’，随后同时惊吓的五官走形。

    “粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！大佬···如果是这样，我宁愿选择死亡。谁喜欢和一个男人心心相印？”诛戊竜大声吵闹。

    曹柘只当他在无理取闹。

    “好了，静心，凝神。”

    “我传你煞气武道，只要你们自己念头纯粹，用什么方式，让你们彼此相连，有什么关系？”曹柘说道。

    随后便将一套普适版本的煞气武道，传授给诛戊竜。

    同时留下了一枚，可以将恶气分解、转化为煞气的宝珠。

    这才是诛戊竜接下来修炼的底气。

    否则，单凭他自己，还没有办法转化恶气。

    辞别了依依不舍的孙、诛二人，曹柘继续独自西行。

    在熟悉了大唐之外的环境后，曹柘的脚程也变得更快起来。

    日落之后，便抵达了浩浩荡荡的佛血河。

    这条河，从灵山而来，夹杂着从灵山上流淌下来的佛陀之血。

    泛着金色血丝的浩荡长河之上，起伏不定的，是一艘巨大的白骨船。

    白骨船上，身材火辣霸道，且美艳非凡的女子，正一脸生无可恋的躺在甲板上，紫色的衣裙，如同一朵盛放的紫兰花，洒在甲板上，随风轻轻的摇摆。

    晒着带着一丝幽紫的月光，她闪烁着眼睛，眨着长长的睫毛，发出悠悠的叹息。

    随后左右环顾一番，察觉无人后。

    便突然邪魅一笑，快速伸手在自个胸口揉了揉，露出一丝迷醉的神情。

    紧接着又鬼鬼祟祟的将手，探入了衣领。

    另一只手，则哆哆嗦嗦的···好像要一路向下。

    啪！

    左手打了右脸一个打嘴巴子。

    强大的力道，让这位身姿绰约的美人，自行从甲板上‘跳跃’起来，随后在半空中，凌空翻转了几圈。

    原本好似天仙般的脸上，却分裂出两个绝人不同的神情。

    一面冷酷、凶悍，一面愧疚，挣扎以及懊恼。

    “人渣！败类！蛆虫，佛血河里的水虫，都强过你一百万倍。”

    “我可以解释，这完全是出自于我雄性的本能，而不是我自身的道德素质。”

    “滚出去！从我的身体里滚出去！”

    “这个···我也挺想的，但是我不知道该怎么操作。要不然···你运功，将我逼出去？我不介意以什么方式，从什么地方流出去···。”

    “你以为我不想吗？如果做得到，我已经将你的魂魄，撕碎晾干后，挂在九鹰崖上受阴风日日夜夜折磨了。”

    “啊！这么狠的吗？我以为我们已经算是有些独特的交情了。毕竟你明明还很喜欢听我讲的故事···。”

    “人渣！败类！垃圾！你讲的那些故事，是什么居心，你不清楚吗？”

    一人如唱双簧，分别用两种不同的语调，做着争执。

    不仅如此，亦手舞足蹈的，在甲板上做着两种决然不同的动作。

    “那个···打断一下！”

    “请问你们谁是沙无净？”曹柘觉得，如果继续看下去，这份精神分裂般的戏码，算是很难有个尽头了，不得不出言干扰。

    一瞬间，女子的身上浮现出了紫色水晶雕琢成的战甲，手持着一杆长枪，已经冲着曹柘出声的方位刺了过来。

    恶气涌动中，却带着一丝丝过去仙佛之法的痕迹。

    这个女子，竟然似乎找到了某些，将过去仙佛手段，融入如今恶气能量的方法。

    曹柘指尖轻点，一道光锁飞出，却将女子瞬间捆绑起来。

    “啊！这个姿势，太羞耻了，能不能换一个？”

    “虽然是我自己，但是我看着太有画面感了。”女子的嘴里，传出了颇有几分猥琐的声音。

    “闭嘴···啊！你在想什么？”

    “这些东西···这些东西···龌龊！卑鄙！下流！滚出我的脑子啊···！”声音还是那个声音，语调却发生了极大的变化。

    曹柘从善如流，改变了捆法。

    “不行！不行！再换一个，这个捆法虽然传统，但是画面感还有，不好意思···我平时的阅读量广泛了些，不拘于某种固定的流派，什么都涉猎一点。”女子对曹柘‘羞愧’的说道。

    “啊···！杀了我！杀了我！不管你是谁，求求你，先杀了我！”紧接着语调转换，冲着曹柘竟有几分‘哀求’的味道。

    “啧啧啧！又没有降住吗？”

    “降临的竞赛者意识，与原主意识，发生了泾渭分明的冲突。而且好像···还是男穿女？”

    “但是有什么办法呢？谁也没想到，沙无净居然是个妹子啊！”

    “这‘西游记’的同人本，不会是个外国人写的吧！我记得，前世有些外国版的西游记，总得娘化那么几号人···。”曹柘突然有些小庆幸。

    虽然性别的问题，对他来说形成不了什么障碍，想要转换，其实很容易。

    但是当时还是膈应的···。

    “不过虽然被我一击即溃，但是她的实力，无疑是比诛戊竜更强。倒也证实了我之前的推论，越接近西方灵山，就越强大。所以‘大师兄’是最弱的？”

    “如果说对付诛戊竜，我用了大概四五十分之一的力量水准，那么对付这个沙无净，我算是用了六十分之一左右。”

    “这个算法，听起来有些不对劲。但是···不能忽略的是，我时刻的‘成长’啊！”

    “找到了后续的修行方向，又暂时没有世界上限的掣肘，在能量充沛的西行道路上，我的能力，时刻处于活泼、活跃的成长阶段，其实是很自然，也很好理解的事情吧！”

    “此时的六十分之一，比起之前的四五十分之一，可是要强上一些的。”曹柘心中计算着实力的微弱进步。

    同时又看着沙无净。

    试着弄清楚，她又是个什么状况。

    诛戊竜属于提前做了准备，所以在灵魂保留了‘独立’。

    而沙无净更像是融合了一半，两个灵魂在一个脑子里，变成了相互独立，却又相互连通的‘连体婴’。

    这和以往的许多案例，都不相同。

    以往在前两个竞赛世界里，强者被外来的竞赛者灵魂‘融合’，解决的‘办法’是记忆、意志倒灌，导致竞赛者被‘融入’，而‘原住民’获得竞赛者的身份、意识。

    当然，现如今竞赛者们，也都成长过了。

    理论上，强大的竞赛者，与强大的‘原住民’，确实可能在灵魂争执上，出现各有优劣的局面，从而出现僵持。

    在谁也不能完全‘征服’对方的前提下，这样的纠缠状态，也就很合理了。

