雪辰宗的长老，比起昆仑虚宗门的长老，是若了很多不错，甚至连昆仑虚宗门的执事都不如。

　　但是，对付这些昆仑虚宗门的弟子，还是绰绰有余的。

　　正如农村人没有城市人有钱，但农村的土豪，还是比城市的打工仔有钱的。

　　很快，在几位长老的努力下，五六十个来自各个宗门的弟子，被全部抓捕在了一起。

　　"叶北冥，你最好把我们放了。你要是敢把我们的手脚打断，你就相当于把七八个仙宗得罪死，那样的话，等待你的就是灭顶之灾。不仅是你，还有你们雪辰宗的所有人全都得死！"那位二师兄威胁道，想通过威胁吓唬叶辰，避免被打断手脚。

　　"不错！我们这些宗门加起来。总共有一百多位金丹神君，我就问你叶北冥怕不怕！"另一位神宵宗的弟子如是威胁。

　　"对！不用多！来十个就可以将你们雪辰宗夷为平地了！"

　　"赶紧放了我们！否则你们雪辰宗，是承受不了我们这么多宗门强烈怒火的！"

　　其他宗门的弟子也都纷纷出言威胁。

　　"呵呵。"叶辰冷冷一笑："这就是你们敢跑我雪辰宗撒野，打人，闹事的资本？"

　　"哼！"二师兄哼道："我们来只是给你敲个警钟，想开宗门可以，但必须得低调的开，不能影响到我们这些来自昆仑虚的仙宗，否则等待你们的，将会是各大宗门的围攻！"

　　"都是开宗门的，我雪辰宗为什么要低调？还有，我雪辰宗怎么就影响到你们的宗门了？"叶辰觉得很可笑。

　　"你们雪辰宗招收弟子，害得不少通过我们宗门考核的人都跑了，还说没影响到我们宗门？"二师兄语气很冲的说道。

　　"宗主，这小子太拽了！"二长老张道玄气呼呼道："刚才他在我们宗门前，明目张胆的暴打一名女子，我喊停手他都不停手，现在又当着您的面叫嚣，必须得狠狠收拾他！"

　　"被打的女子呢？"叶辰问道。

　　张道玄扫了一眼，目光落在一处："在那呢。"

　　说罢，他跑了过去，将倒在地上已经被踩昏迷的顾夕颜扶起，给她喂了一颗叶辰炼制的元灵丹。

　　很快，顾夕颜就苏醒过来，然后被张道玄带到叶辰跟前。

　　"叶大师，呜呜..."看到叶辰，顾夕颜就委屈的哭了。

　　"是你！"叶辰打量顾夕颜许久后，才认出她来。

　　当年他与沈安琪去海州挖灵石时。在高铁上认识的她，那时她还是个十七八岁的少女，时过四年，她已经长成大姑娘了。

　　当年他离开海州时。觉得顾夕颜资质不错，帮她淬体，还教了她几套拳法，本想什么时候见宗门时，把她招来，没想到她竟然来了。

　　"叶大师，您还记得我？"顾夕颜颇感意外，没想到都过了四年。叶辰还记得她。

　　"当然记得。"叶辰笑了笑，问道："他为什么打你？"

　　顾夕颜说道："我一直在等叶大师建宗门，可是等着等着，就等来了核爆的消息，我还以为您死了，前段时间刚好神宵宗在招弟子，我就去参加考核，然后就通过了。结果就听说您回来了，还要建宗门，我就偷偷跑出神宵宗，来参加雪辰宗的测试。没想到在这遇到神宵宗的弟子，他们要把我带回去，我不回去，就被打了。"

　　"我知道了。"叶辰点点头。目光瞬间就落到那位二师兄身上："你很喜欢踩人是吧，那我也让你尝尝被踩的滋味。"

　　说罢，他淡漠道："几位长老，把他踩到死为止。"

　　"好的宗主！"

　　几位长老领命，正要动手。

　　突然，一个声音突兀响起：

　　"还挺热闹的嘛！"

　　此言一出，几十万人仰头看去，只见虚空之上，一群修士踏风而来，而后在雪辰宗山门前落了下来，惊得几十万人纷纷向四周散开，空出一片空旷的区域。

　　这些人的出现，叶辰能明显感受到一股强烈的炁场席卷过来，几位雪辰宗的长老也感受到了，不禁打了个冷颤，神色瞬间惊变。

　　"来者不善啊！"

　　他们心中都涌现了这个想法。

　　"哪个是叶北冥。给我站出来！"这时候，有个修士语气很冲的喊了一声。

　　"我就是。"叶辰上前两步，淡淡道："你们是何人？"

　　"我们是来要你命的人！"血云宗宗主怒道："你杀我血云宗三位长老，今天本座要屠尽你雪辰宗！"

　　"什么！"

　　此言一出，全场皆惊。

　　血云宗的宗主找叶大师报仇来了？

　　"哈哈哈！！！"

　　那些个宗门的弟子，得知是血云宗宗主来寻仇，都开怀大笑了起来，只觉来的太及时了，他们总算不用被打断手脚了。

　　叶辰眯了眯眼："就不能好好修炼，非得要来招惹我？"

　　"哼！"血云宗宗主冷哼道："大仇不报，何以安心修炼？"

　　"那你就不怕把命再搭进去？"叶辰淡淡道。

　　"哈哈！"血云宗宗主狂笑："这次我是有备而来的，你必死无疑！"

　　说到这。他指了指边上一位年轻修士和两位年长修士，傲然介绍道："这位是昆仑虚四大仙宗之一，神玄宗的神子；这位是神玄宗的十八长老，名列神君榜第五百二十名；这位是神玄宗的败天神将，名列神君榜第七百名。"

　　"除此之外，还有我血云宗十位金丹境长老助阵，就问你怕不怕？"

　　"我的妈呀！"

　　此言一出，叶辰还没说什么，各大宗门的弟子全被吓个半死，脸色比见了鬼还要难看。

　　"这个叶北冥到底多厉害啊，能让血云宗宗主叫来两位神君榜上的顶级神君来帮忙？"

　　"难道血云宗对付不了叶北冥吗？需要神玄宗的长老和神将来帮忙？"

　　"这两位神君榜上的神君，随便一个，都足以将我们所在的宗门踏灭了啊！然后竟然叫了两个来对付叶北冥，那不是意味着，叶北冥也有踏灭我们随便哪个宗门的实力？"

　　"......"

　　他们一个个神色骇然欲死。

　　要知道血云宗的实力并被差，然而血云宗找叶北冥寻仇，不敢带自家宗门的金丹神君去，却把四大顶级仙宗之一神玄宗的长老和神将带来，而且还是神君榜上的高手，这不是侧面反映出叶北冥很恐怖了？

　　然而，他们却跑来跟叶北冥叫嚣，岂不是找死？

　　"怪不得他有恃无恐，原来他的实力很强悍啊！"

　　他们心中长叹，这一刻才知道为什么叶北冥不怕他们威胁。

　　原来要神君榜上的顶级金丹神君才能对付得了他。

　　而他们所在的宗门，都是昆仑虚的三流宗门，神君榜一千名以内，没有一个是他们所在宗门的宗主或长老。

　　也就是说，叶北冥能让血云宗叫两位神君榜上的顶级神君来对付，说明叶北冥的实力能进神君榜一千名内。

　　这实力，哪怕是他们所有宗门的宗主和长老联手，都未必打得过。

　　因为一重境界一重天，能入神君榜的，最弱都是下品金丹大成初期。

　　这个实力，足以碾压他们所在的任何一个宗门！

　　这时候，神玄宗的神子讪讪一笑，不屑道："我说欧阳宗主，我看他好像连金丹都不是，就这种垃圾货色，至于你让我带祁长老和败天神将下凡来诛杀之？"

　　"这个..."

　　血云宗宗主欧阳靖一脸尴尬，他实际上都没见过叶北冥，根本不知道他是不是金丹，但三位金丹小成的长老被叶北冥所杀，这是铁定的事实。

　　于是乎，他灵机一动，说道："景裕神子，或许，他用秘术隐匿了炁场，看不到他有金丹。"

　　"有这个可能。"景裕神子点点头，而后看向叶辰，用一副高高在上的姿态说道："叶北冥是吧，欧阳宗主算是我的老丈人，你欺他等同欺我，现在我给你两个选择。"

　　"一，给我个面子，主动跪下受死，我让人灭了你，给我老丈人出口恶气，就不去牵连你宗门的人了，还能给你留个全尸。"

　　"二，不给我面子，那我只能让你死无全尸，还会将你的人全部屠尽。"

　　"就这两个选择，你随便选一个吧。"