
“师父，咱们去哪找下蛊的人？”准备好法器后，小海问道。

“我刚才斗法时，见紫气东来，妖孽一定在西。他刚被我击伤，跑不远，咱们追！”九叔说了一句后，带着三个徒弟，往西追去。

出镇两里，四人遇一石台，还有残留的香烛和法术造成的破坏痕迹，九叔道：“看来方向没错，继续！”

师徒四人随后循着蛛丝马迹，寻到一处河边溶洞。

九叔看过后道：“这是片阴地，适合修炼邪术，妖孽老巢应该就在这里，进去后都小心些，那妖孽精通蛊术，可能豢养了不少毒虫！”说完接过桃木剑，小心走在前面。

虽然电影中最后决战这段，并未有蛊虫出现，但楚云眠依旧小心戒备，真实世界，什么情况都有可能出现，不可大意。

入洞走了一段，一大群鹌鹑出现在四人眼前，小海玩心未泯，抓了只后，被九叔叫住。

“这些鹌鹑脖子上都有铃铛，是那巫师的神哨，我们不能被这些小动物分散了注意。”

九叔说了句后，继续带头往前走，并道：“师祖说过：‘一心不能二用，二目不能斜视，三宝（精气神）要合为一体，四肢要保持活力，五……’”

“师父，不记得五就说六好了，不一定要按着顺序！”小海笑道。

“多嘴！”九叔瞪眼道。

说话间四人又往前走了一段，九叔停下脚步道：“有动物的气味！”

小海没抱着小黑狗来，问道：“是什么动物？”

楚云眠知道是几条恶犬要出来了，一按扇柄机关，折扇立即化为长剑。

九叔正要说话，几声低沉呜咽后，四只大狗从岩石后面探出脑袋。

“师父，怎么办？”小海问道。

“镇定点，它们不一定会对付我们！”九叔说道，镇定自若的往前走去，肥宝小海立即跟上。

“吼……”四只大狗发出充满威胁的咆哮，站起身来，那庞大的体型，锋利的獠牙，凶狠的眼神，无不说明它们是会咬人的恶犬。

九叔肥宝小海三个，立即镇定自若往后退，步伐整齐，不慌不忙，生存经验却是很丰富，知道面对猛兽，不能逃跑，不然会激起它们狩猎的本能。

“这怎么过去？”肥宝小海问道。

“走边上！”九叔说道，刚靠近石雕，四头恶犬便冲了过来。

九叔在最前面，自是首当其冲，跑最前面的恶犬，一跳便朝他扑来。

九叔一招见缝插针，桃木剑准确刺中恶犬咽喉，可惜木剑还未施法开锋，对付的又不是邪物，桃木剑立即折断，恶犬一下扑到他身上，将他扑倒。

另外两条恶犬扑向肥宝和小海，一条被斩首，一条被断喉，双双毙命。

楚云眠正持剑以待跑最后的恶犬，不过那恶犬见两个同伙一照面便被砍死，立即停下，肥宝小海一扬刀，呜咽一声，夹着尾巴跑了，捡回了一条狗命。

然后九叔三个徒弟，便一起围观九叔与扑倒他的恶犬，在地上翻滚撕打。

那恶犬察觉气氛不对，立即松口后退，肥宝小海扬刀道：“再不跑做火锅！”恶犬立即跑掉。

“幸亏你跑得快，不然扒了你的皮！”九叔一边整理衣冠，一边说道。

“师父，你看那边！”楚云眠指着一个往外冒光的洞中洞道。

“过去看看！”九叔说道，四人一起朝那走去。

走到里面，就见数堆篝火后，巫师盘坐在摆着骷髅头的邪门法坛后面。

巫师身边盘坐着两个穿奇装异服，妆容古怪的家伙，应该便是蛇人；身后则是八副连在一起的立棺，里面站着八具浑身被纱布包裹，双手叠在小腹上的人形怪，不用说，肯定是乌乃伊，最边上则是被铁链锁住，穿着黑肚兜并弄了个奇怪头型的史公子。

楚云眠打量了一眼史公子，发现其造型竟然和前几天降服的恶婴很像，心中不由一动。

“该不是这史公子把人肚子搞大，又不想负责，所以女方打胎，但胎儿已多次堕胎，然后化为恶婴……”楚云眠脑补了一个渣男故事。

“九叔叔，救命啊！”被铁链锁着的史公子见几人进来，立即开口求救道。

“他只会杀你，才不会救你！”巫师吐出吃了一半的蜈蚣道——降头师都会吞噬毒物恢复元气。

“不错，你们两个作恶多端，狼狈为奸，完全死有余辜，不过你们若是把解药交出来，立刻远走高飞，我却是可以放过你们，以后便让天来收你！”九叔说道，说话间，已走到法坛前面。

“天地不仁，以万物为刍狗，世上草菅人命的人那么多你不杀，偏来杀我？”巫师冷笑，然后人骨法杖一指史公子道：“好，你要的解药，就在他肚子里！”

“嗯！”史公子点头，九叔这边人多势众，却是知道站队。

“不过，你必须在药丸融化之前，割开他肚子取出药丸才行！”巫师笑道。

“不要啊，不要啊！”一听这话，史公子立即惊慌喊道。

巫师根本不理，人骨法杖一捶法鼓，身后棺材里的乌乃伊立即复苏，从棺材里出来，往师徒四人扑来。

九叔给肥宝小海两个讲解乌乃伊的时候，楚云眠剑化为扇，展开后朝前一挥，折扇打着旋飞出去，一下切过三个乌乃伊肚子。

“去！”楚云眠结了个手印，剑指指着力量快耗尽的折扇一划，折扇平飞，又切入一个乌乃伊肚子中。

肚脐眼一破，乌乃伊立即泄气，倒飞回去。八个乌乃伊，才刚从法坛上下来，还未及大发神威，便折了四个。

“啊？”巫师一脸惊疑。

楚云眠剑指一勾，折扇倒飞回来，被他接住，然后开口道：“这乌乃伊罩门是肚脐眼，不过会爆炸，对付的时候要小心！”

巫师：“？？？”

有楚云眠提醒，剩下四具乌乃伊，没对师徒四人造成任何风险，便被快速灭杀。

巫师一脸憋屈的举起一个杯子，里面是冒着白色烟雾的液体，往两个蛇人鼻子下一放，两个蛇人立即睁开了眼睛，从法坛上跳下，快速朝四人扑来。

“这是蛇人，后颈是要害，要当心牠们喷射毒雾！”楚云眠道

巫师有些怀疑人生了，很想说：“留条活路吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70209851"  chaptername="第五十一章  巫师：留条活路吧！">加入书签</a>
</div>
