    “真的假的？”蒋念有些便秘是的问道。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “骗你做什么，总有一天你会看到的，今天你还是跟我学习学习这个套路吧。”叶帝淡定的拍了拍蒋念的肩膀。

    看着叶帝那轻松的表情，蒋念是真的轻松不下来了，如果真按照叶帝说的那样，他手中还有两个套路，到时候真要是在决赛中拿出来的话，他们可就真的没有夺冠的希望了。

    “那个咱们是兄弟不？”蒋念搂着叶帝的肩膀，有些讨好的说着。

    “得了，打住啊，你们蓝队的实力本来就强，就别打我这两个套路的主意了，本来今天这个套路都不想拿出来的。”没等蒋念把话说完，叶帝便是开口说道。

    听着这话，蒋念也没办法了，只能把椅子挪了过来，坐在叶帝的旁边打算看看他这一场的排位赛。

    而直播间里的众人全程听到叶帝和蒋念的对话后，一个个更是激动的不行。

    “卧槽，真的是宇宙无敌套路最强套路啊，感觉可以上一波分了。”

    “6666666666666，大魔王还是稳啊，套路还有这么多，感觉今年白队稳了。”

    “牛逼，不过若真论实力的话，我还是感觉蓝队要强上一些的。”

    直播间里的众人疯狂的送着弹幕，一个个激动的不行。

    这个时候叶帝也是看到直播间弹幕上的一些问题，看着大部分都在说白队的实力强，叶帝连忙开口说道：

    “其实大家错了，我们两个战队交手其实是46开，我们这边的胜率是4层，蒋念他们那边的胜率是六层，今天比赛能够赢下来确实是有一些侥幸的成分，大家可不要一味的吹捧我们。”

    听着叶帝这么说，众多同样关注着叶帝直播的职业选手，一个个心中再次一震，脸色都是十分的凝重。

    “下周就轮到咱们王朝战队和荣耀蓝队交手了，到时候倒是可以看看他们的实力。”纳兰静开口说着。

    “是啊，不过我心中有一种感觉，今年恐怕还是荣耀一家独大了，最后可能真的演变成大魔王说的那种荣耀蓝白争雄的局面。”长河落日跟着开口。

    “下一场比赛全力以赴，咱们还是有一战之力的，他们虽然强，但是咱们也同样不弱啊，不要妄自菲薄。”这个时候一旁的余阳开口说道，眼中闪烁着浓浓的战意。

    同一刻皇族战队也是在这样的议论着，因为就在下周的比赛中，他们将会迎战叶帝所带领的荣耀白队。

    一边排着队，叶帝一边和直播间里的观众调侃着，这一局他依旧是和夜雪狂歌双排上分，虽然他的实力完全可以应付大师这个分段，但是叶帝还是选择叫上了夜雪狂歌一起双排。

    这个时候他也看出来了，指望自家的下路carry还是有些难度的，所以他们中野位置上的压力就变的大了很多，现在两人多多排位培养默契，让他们这个联动更强一些，那样的话，可能还可以弥补一下下路的劣势。

    大概半个小时的排队时间，随着‘砰’的一声金属撞击声，叶帝两人终于是排入到了游戏之中。

    进入游戏后两人飞快的报出中野双排，看到他们的id，其余三名职业选手倒是没有抢位置，到了这个分段大家基本上都已经知道谁是谁了。

    更别说基本上大家的id前都有着战队的简写呢，而且对于叶帝和夜雪狂歌的实力大家都是深信不疑的，隐隐间世界第一中野代练已经是在圈子内流传了开来。

    场上很快便是轮到叶帝选人，当众人看到叶帝拿出的这个英雄的时候，一瞬间所有人都有点懵了。

    “什么情况？要玩中单ad亡灵么？”

    “亡灵这个英雄已经很久没有出现了吧，就算是去打野也不强啊，这个英雄贼sb。”

    “感觉自己被欺骗了，心情不美丽。”

    “2333333333333，等了半天，居然被骗了，大魔王毁我青春，势必与他决斗到底。”

    “王八蛋大魔王欠下3.5个亿，最后带着他的小姨子跑了，简直不是人啊。”

    看到叶帝在要下中单位后又选出了亡灵这个英雄，直播间里的众人纷纷开口鄙视的说道。

    亡灵在目前的版本中无疑是一个非常冷门的英雄，就算是在路人玩家中也少有人玩，虽然这个英雄有控、有输出，但真要是打起团来还是有些显得鸡肋。

    如果纯出攻击装的话，那么亡灵这个英雄太脆，如果出肉装的话，这个英雄又肉不起来，而且还没输出，更加没法玩了，所以这个英雄始终排在使用率倒数的位置之上。

    “你要玩亡灵中单？”蒋念也是有些吃惊的问道。

    “没错，不用震惊，你又不是uc震惊部的，一会看看你就知道了。”叶帝笑着说道。

    “uc震惊部？什么东西？”听着叶帝的话，蒋念一脸懵逼。

    “没事，就是一个浏览器，总是擅长以震惊为新闻标题。”叶帝摆摆手表示没事，他刚刚倒是忘了这个世界根本没有这个浏览器这一说，习惯性的就说了出来。

    “不过这个英雄怎么玩中单啊，还好这一把你对面是卡萨丁这个英雄，要不然你绝对要被欺负死。”蒋念还是有些不相信的说道。

    “你就别瞎操心了，一会看看不就知道了么。”叶帝依旧淡定。

    笑话，ap亡灵会被别人欺负，他欺负别人还差不多吧，q两个技能队点，不需要点大招也不需要点e技能，他的ap亡灵这个英雄本身就是靠技能来打伤害的，这无疑会让他的伤害爆点提前到来。

    要知道当年霸哥可是在s2末尾的时候，用这一个英雄在短时间内冲到了国服第五的名次，从中自然是可见到这个英雄到底有多猛。

    可惜后来亡灵这个英雄被重做，ap亡灵这个套路倒是再也打不出来了，这倒是让没有经历过那个时代的叶帝有些遗憾，好在现在自己可以重新体验一回了。

    这一局也他们这边在紫色方，而对方则是在蓝色方，选好英雄后，很快双方便是进入到了游戏之中。

    (本章完)