    用千里眼对着城外看了一圈，姜良平小心翼翼地把这千里眼折叠起来，塞进了自己身上的兜里。

    然后深深地吸了一口气，缓缓吐出。

    一场硬仗。

    绝对是一场硬仗。

    金军实力强大，底蕴深厚，光是那些攻城器械就够河间城喝一壶的，更别说那一眼望不到边际的密密麻麻的金军士兵。

    临冲车、云梯、投石机、楼车、大型木幔、轒轀车、撞车、壕桥、八牛弩等等等等。

    无数攻城器械正蓄势待发，就准备对河间城发起猛攻呢。

    那些个头极大的重型攻城器械比如临冲车等，即使远远望过去也能看到那巨大的身形，那高度几乎与河间城墙持平。

    姜良平定了定心神，走下了城墙高处的瞭望楼，传令守城各军做好防御准备。

    金军人多，攻城器械多，但是这并不代表光复军什么都没有。

    事实上这座河间城本身就是光复军掌控的最强防御兵器，除了这个防御兵器之外，还有其他的很多。

    单兵弓弩、床子弩、投石机、火器、滚木礌石、烧热水和煮屎专用的超级大铜鼎、防御木牌、撞杆、塞门刀车等等。

    就算这些都不说，城门都完成了改建，除了原先的城门之外，还安排了一道铁栅栏，一旦城门被破，铁栅栏就会放下，成为第二道城门。

    凡是能拿出来使用的守城器械，河间城也全都具备了，而对面，则是拥有几乎全部攻城器械的金军。

    一攻一守，一矛一盾，空前激烈的攻防大战即将开始。

    这一天完颜亮起得很早，吃了早饭之后，完颜亮走出自己的大帐之外，吸了一口冰冷的空气，感觉自己的精神越发的清明。

    辰时四刻，天地间一片清朗，金军两万人的攻城部队分作四队，从四个方向把河间城全面包围了。

    完颜奔睹还是建议老样子，围三缺一，降低城中守军的战斗意志。

    但是完颜亮的意思是，先极限施压，然后再忽然收劲儿，然后再来一阵猛攻，这样可以极大地打击城中守军的战斗意志，如此，就能让城中守军更快速的崩溃，攻城效率更高。

    完颜奔睹不知道这种办法是完颜亮对付谁的办法，但是对付一个人的办法能用来对付一支军队吗？

    完颜奔睹怀着如此的疑惑，却不敢说什么，便遵照皇帝的意思，下令军队执行这个战术。

    金军四面围城，大量攻城器械从四面缓缓接近河间城，黑云压城城欲摧之感席卷了每一名守城士兵的内心。

    尽管如此，他们也没在怕。

    因为他们很清楚，和他们一起战斗的，还有其他二十九座城池，另外，他们的领袖苏咏霖正率领强大的野战部队随时准备出击。

    他们并不是孤军奋战，他们并不是毫无希望，并不是在做无谓的抵抗。

    他们的抵抗，是为了获得最后的胜利。

    只要他们可以消耗金军的实力，只要他们能够把金军前进的动力消耗掉，那么一切就是值得的。

    在姜良平的视野中，他看到了金军正在不断的接近护城河外围的军事障碍区。

    这一片区域被各种陷坑、拒马所充斥着，大型器械想要安然无恙的通过这里难度甚大，需要填平陷坑、拔除拒马才能顺利前进到护城河的范围之内，然后利用壕桥渡过护城河，再对城墙发起进攻。

    而在这期间，城墙上守军不会眼睁睁看着而毫无动作，从攻城方进攻开始，就已经进入了守军的攻击范围之内。

    床弩和投石机等远程攻击兵器已经到了可以发起攻击的时候。

    那还等什么？

    姜良平一声令下，河间城开始了猛烈的攻击。

    这场攻防战的最开始，是光复军率先开始攻击，而金军则是要顶着光复军的进攻填平陷坑，为后续部队的进攻铺一条路出来。

    执行这些任务的当然不会是精英主力部队，多是签军这种炮灰性质的军队，有些时候甚至会威逼民夫上阵。

    后面督战队用刀枪和弓弩威胁签军，强令他们用自己的命给战兵老爷们铺出一条血肉之路。

    签军士兵们无可奈何，就算不愿意上前，也会被战兵用刀杀死，用枪捅死，上阵之后如果敢于后退，就会被后方处在安全位置的弓弩手们放箭射死。

    他们没有退路，进路渺茫，是整个战场上最悲剧的一群人。

    而这只是这场残酷的战争中一个微不足道的缩影罢了。

    姜良平一声令下，城墙上守军开始行动，他们手脚麻利的给床子弩上劲儿，给投石机装填石弹。

    随着指挥官的一声令下，床子弩轰然发射，划破空气直冲城外金军所在地，狠狠地顶在地面上掀起一片尘土，运气好的金兵还能躲过去，而运气不好的擦着碰着都是重伤起步，死亡打底。

    投石机所发射的石弹冲天而起，在空中划过一道狰狞的弧线，狠狠的坠在了地上，轰隆一声发出巨响，震得周边好大一群士兵都能感觉到这剧烈的震动。

    运气好的士兵可以躲过去，运气不好的就是一滩肉泥，或者伤着腿脚、胳膊，成为一个干脆的废人。

    封建军队里的废人是最可悲的，因为封建军队是不需要废人的，没有人会花费巨大的医药成本挽救一个废人，与其做一个废人，不如做一个死人。

    就算遇到了好心战友给救回去，好心的军医给止血，大概率也会在随后冻死、饿死，活下来的几率比签军活着回家还要小。

    这些签军士兵们不明白他们为什么要遭受这样的苦难，明明他们什么都没有做错，也没做过什么伤天害理的事情。

    然而战场上，是不会有人在意这些的。

    光复军的攻击一旦开始就不会轻易停下，粗大的箭矢和巨大的石块有效的阻碍了金军填平陷坑的行动，造成了一定程度的混乱。

    有些签军士兵恐慌之下忘记了回去也是一个死，掉头就往后跑，结果没跑几步，就被三五支弩箭取走了性命。

    如果一团人试图往回跑，迎接他们的就是一阵箭雨。

    冰冷的箭矢告诉他们，要么成功完成任务活着回来，要么变成一具尸体，没有第三个选项。

    他们只能怀着莫大的悲哀咬着牙回到危险的前线，在有限的木幔的保护下填平陷坑、拔除拒马，耗尽他们的力气，拼着他们的命，在光复军疾风骤雨一般的打击之下完成了他们的工作。

    而在此期间，他们不断地被射死，被砸死，破碎的尸块和诡异的肉泥遍布于地面，把这块土地从苍凉的黄色变成了奇怪的黑色。

    而随着土地颜色的改变，河间城外围的军事阻隔区也渐渐被毁掉。

    拒马被拔除，铁蒺藜被收拾掉，陷坑被填平，签军们和民夫们用自己的血肉作为祭品，使得战兵老爷们的前进之路得到了保障。

    但是不会有人感激他们。

    绝对不会。

