    事实就是这么摆在眼前，洛瞿盛不信也得信，而这些事情也就是这落定下来了。

    他最后是被气得离开了大殿，方澈眼神黯淡了几分，随后也是离去，什么都没有再说。

    向长老倒是没什么立场，他见在场有这么三对两情相悦的人，也便是上前恭喜了几句。

    最后，也就是只剩下了那么几个人。

    按照北冥渊之前所说，本月的十八号，便是吉日，也就是这样定下来了，接下来的大婚事宜，云暮挽便是交由他们去准备了，毕竟她也实在是搞不懂婚礼应该需要啥，索性就交给他们去搞了。

    事情就这么落定，在那之后，大家也就是开始忙碌，而云暮挽则是整日和北冥渊腻在一起，一晃眼，就过去了六日，离大婚，还剩下三天。

    三日的时间，其实可以说是非常短了。

    婚礼所需要的一切，也基本上都布置完了，唯一差的，就是婚服。

    而这个婚服，现在还在赶制，大抵，也就该是在今日完成了。

    两人腻在一起的这些日子里，云暮挽也就是和他作画，观景，聊天，偶尔再切磋一下，只口不提旁的事情，似乎是达成了某种默契，而彼时，黄昏将近，命人赶制的两套婚服终于出现在他们的面前。

    婚服是洛雩送来的。

    “这两套可是请了仙灵界手最巧的几位绣娘赶制而来，用的也就是最好的料子，穿在你们身上，定然是最好看的新人了。”洛雩手捧着婚服，此刻将之放置于一侧，这才是笑眯眯地开口。

    大红色的衣裳之上，所绣并非龙凤，而是以金线所制的一种花，辅之以一点繁复云纹，便是成了一件绝美的婚服。

    那夺目的红色，仿佛是在诉说什么，云暮挽听着洛雩的话，微微出神，但是没一会儿便是迅速回神，一双好看的眸子里带着笑意，道：“母亲过誉了。”

    “我的女儿和女婿，那自然是最好看的，不过，这婚服上的迎月花倒是真别致，你们要不要现在试穿一下，看看还有何处不合适的，也好及时改掉。”

    洛雩面上的笑意不减，似乎是很期待。

    云暮挽闻言，顿了顿，思索了一下，便是回绝了，洛雩虽然是想看，但是自家女儿觉得没问题，那她自然也不好说什么了，这便是又开始忙别的去了。

    今日会有被邀请的宾客前来，是该好好迎接一下。

    洛雩此刻也是离开了，屋内便是只剩下了北冥渊和云暮挽，两人均是望着那一侧的婚服，入目的红色似乎是在昭示着什么，云暮挽的思绪不知不觉就飘远了。

    北冥渊在背后轻轻搂住对方，头埋在她的肩颈处，吸吮着她身上的一点冷香。

    这熟悉的气息令人格外安心，而彼时，北冥渊便是缓缓道：“怎么了？是着婚服，不合你的心意么？”

    “……倒也不是，就是此情此景，让我觉得有点梦幻，太不真实了。”云暮挽的声音难得低沉，言语之间带着一丝轻易不可察觉的颤抖，似乎是在极力克制着什么。

    “傻瓜，我们婚书都写了，已经是夫妻了，小小婚礼，难不成，夫人还怕了？”他故意打趣，却是未曾有人注意到，他眼底划过的一抹复杂之色。

    她……还是很在意么？

