    “多谢前辈照顾。”

    　　秦瑶答谢道。

    　　“是，前辈，我们都知道了。”

    　　其他三人也纷纷开口说道。

    　　“嗯。”

    　　宋清微微颔首，对众人说道：“好了，我也不打扰你们了，都去看书吧。”

    　　“是，前辈。”

    　　闻言，众人纷纷道了一声，便来到了书架旁。

    　　青蛟王看着书架上的五本书籍，不禁询问起来：“连兄，你之前跟我说的那个有真龙的书籍是哪个啊？”

    　　连宸一指书架上摆放着的，对青蛟王说道：“诺，就是那本书，里面有超越了大帝级别的真龙存在，当然了，至于你能不能获得有关真龙的造化，那就全凭你自身的机缘了。”

    　　青蛟王笑着点了点头道：“哈哈，多谢连兄指点了。”

    　　说话间，他随手便将书架上的取了下来。

    　　在看到这本书封面的瞬间，青蛟王感觉自己的内心深处，由心的生出一种悸动之感，仿佛遇到了什么不可思议的恐怖存在。

    　　真是因为这种悸动之感的存在，所以青蛟王怎么看都觉得对方非常的凶残。

    　　这种感觉，就好像是那些猎物，在看到自己天敌的时候，所产生的那种感受。

    　　青蛟王吸了口凉气，感慨道：“嘶！此书果然不凡！”

    　　紧接着，他便翻开了。

    　　“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆……”

    　　“什么样的尘土可以填海？又有什么样的草可以斩尽日月星辰？”

    　　这一刻，青蛟王的内心充满了浓浓的好奇之色。

    　　就这样，青蛟王翻开了书籍的正页，开始观看起来。

    　　这一看之下，在书屋力量的加持下，青蛟王同样没有丝毫意外，直接便沉浸到了书中世界。

    　　就在青蛟王沉浸到书中世界的时候，其他三人也选好了自己所要观看的书籍。

    　　眼下书架就这么五本书，连宸之前便已经将和的上中两册都看完了，所以，他也只有可以看。

    　　“先祖保佑，希望我这次能够运气好些，直接获得书中的机缘造化。”

    　　连宸也知道自己的运气特比的差，所以他在看书之前，还特意许了个愿望。

    　　颜如玉直接从书架上取下了。

    　　在第一次来书屋的时候，她便看完了的上册。

    　　至于秦瑶，则是只能看了。

    　　毕竟，其他的书籍都已经有人观看，现在书架上所剩下的书籍便只有两册。

    　　秦瑶从书架上拿起了，同样开始翻看起来。

    　　宋清看着书屋内的四个人，都沉浸到了书中世界，便重新回到了柜台后方的摇摆椅上，躺了下来。

    　　……

    　　随着时间缓缓的流逝，众人手中的书籍，逐渐都看到了结尾。

    　　其中字数最少，连宸自然是第一个看完书籍的。

    　　不过，当他醒来后，却是发现，自己的身上并未发生任何的变化，显然这一次，他又没有获得造化。

    　　“为什么会这样？不应该啊，我上次明明获得了造化的啊！”

    　　连宸哭丧着脸，十分的不解。

    　　看到连宸这幅模样，宋清险些笑出声来。

    　　“真不愧是究极非酋的体质，这运气……啧啧，就是差！”

    　　宋清摇了摇头，内心里倒是对连宸颇为的同情。

    　　毕竟，对方可是看书最多的人，但是获得造化的次数，却是仅仅只有那么一次，这不得不让人感慨究极非酋体质的可怕。

    　　“嗡！”

    　　这个时候，一道氤氲之光，陡然间自颜如玉的体内浮现而出，最终凝聚在了她的身前。

    　　“嗯？”

    　　这里的动静刚一出现，便立刻将连宸的目光吸引了过来。

    　　“这是又出造化了？”

    　　看着颜如玉身前凝聚的氤氲之光，连宸嘴角一抽，内心颇有种生无可恋的感觉。

    　　自己的这个后辈，这也才第二次来到书屋之中，但是对方却两次都获得了造化，反观他自己，运气却是一直都不怎么好，就像是个走了霉运的倒霉鬼，这让他真的有种哔了狗了的感觉。

    　　连宸不禁内心感慨，人与人真的是不一样的。

    　　与此同时，青蛟王以及秦瑶二人，也纷纷被颜如玉的异象惊动，从而转醒过来。

    　　他们在来之前都从连宸那里听说过，不过，眼下这还是第一次看到出造化，所以都看的非常认真。

    　　“唰！”

    　　氤氲之光缓缓消散，一个古朴的玉质小瓶便是凭空出现在了众人的眼中。

    　　“嗯？这是什么造化？”

    　　连宸看着这并不出奇的玉瓶，有些疑惑的问道，他并不记得自己在书中看到过有人获得这个造化。

    　　“那是补天教的金身液。”

    　　宋清的声音突然传了过来。

    　　闻言，连宸顿时大吃一惊，“什么？竟然是金身液这般的神物！”

    　　“没想到公主竟能够获得补天教的金身液，有了这至强的炼体宝液，恐怕公主殿下对上荒古圣体，也不会落了下风吧！”

    　　青龙王也是一脸的感慨之色。

    　　刚刚看过了，他自然明白这金身液所代表着什么。

    　　这金身液乃是价值无量的神液，珍贵无比，乃是无上大教补天教所特有的至强炼体宝液。

    　　经过金身液的洗礼，修士可以练就金刚不坏之身，历经万劫而不朽，甚至以此肉身成圣，也不是不可能。

    　　秦瑶美眸泛着异彩，她虽然不知道这金身液到底价值几何，但是看到两位大能级别的妖王，都为之动容，自然也明白，这金身液必然极为的不凡，说一句价值连城也毫不为过。

    　　她不禁暗暗想道：“还真能获得机缘呢，就是不知我会获得什么呢？”

    　　只是，她和青龙王的运气，似乎并不怎么好，好半晌也不见有什么动静。

    　　少顷之后，颜如玉终于醒转了过来。

    　　感受到自己所获造化的信息后，颜如玉顿时笑口颜开，美艳不可方物。

    　　很快，颜如玉回过神来。

    　　不过，当她看到众人都围拢在自己身边，目光复杂的看向自己，不禁疑惑的问道：“我脸上有花吗？你们都看我做什么？”

    　　“没什么，没什么。”连宸答道

