    “诗号？”

    徐乐一愣。

    随后他想起来了，当初为了塑造诗剑仙徐乐的逼格，他将素老奸的诗号用在了他的身上。

    公主一定是看了那个诗号心痒不已，所以让我给她整一个。

    “这容易……”

    徐乐自信的道。

    前世他是白金作家，想不出什么招式名了，就去“霹雳”寻找灵感，霹雳中的一些招式名称很能糊弄读者。

    久而久之，他就将霹雳中的那些招式名，以及诗号记的七七八八。

    武曌面色期待的看着徐乐，她很好奇徐乐会给自己创作一个什么样的诗号。

    “历景轻尘幻似烟，舞霓仙子岂人间。优蓝之日动瑶台，胜却凡音千万千。”

    徐乐轻轻念道。

    武曌眉毛舒展开来，这个诗号很符合她的心意。

    历景轻尘幻似烟，舞霓仙子岂人间，这是把她比作了舞霓仙子。

    优蓝之日动瑶台，胜却凡音千万千，这是夸她声音好听。

    武曌看向徐乐的眼神变得温柔起来，这家伙还真会夸人，要是能把他一直压在身边，让他每天夸自己就好了。

    徐乐继续道：“真神真圣亦真仙，通儒通道是通贤。

    脑中玄机用不尽，统辖文武半边天。”

    如果说前面几句诗号是夸赞武曌美丽的话，那么后面这几句诗号就是夸赞她的才华。

    “公主，我给你创作的诗号您还满意么？”

    徐乐盯着武曌道。

    “马马虎虎。”

    武曌表现的很淡然。

    实际上她的内心很满意，徐乐又是夸她漂亮，又是夸她声音好听，又夸她文武双全，她怎么可能不满意？

    不过她不会把这种情绪表露出来，她怕徐乐骄傲，蹬鼻子上脸。

    听到武曌的话，徐乐眉头皱起，我都这么夸你了，你就给我一个马马虎虎的评价，你也太难伺候了。

    武曌道：“我的气还没消，你要答应我另外一个要求。”

    “啊？”

    徐乐傻眼了。

    这还没完没了了？

    “什么要求，公主你说？”

    徐乐试探武曌的口风。

    如果是特别难的请求，他是不会答应的。

    如果要求特别简单，他倒是可以考虑考虑。

    “这个要求很简单，我想让你去见一个人。”

    武曌仔细打量徐乐，她很好奇，那个人为何要点名见徐乐？

    “见谁？”

    徐乐好奇的道。

    武曌的这个要求不算过分，见一个人而已，也不会掉块肉。

    “皇妃萱！”

    武曌轻轻吐出三个字。

    “皇妃萱？”

    徐乐的脑海里浮现出一道绝美的面容。

    他有些疑惑，皇妃萱为何要见自己。

    他其实对皇妃萱的身份很好奇，此女为何敢以皇为名，而且所过之处，别人都对她非常的尊敬。

    “公主，您和她相熟？”

    “莫非，她真的是皇妃不成？”

    徐乐眼睛一眨不眨的盯着武曌，想要从她的脸上看出端倪。

    他一直怀疑皇妃萱是真的皇妃，要不然她怎能以皇为名？

    普天之下，也只有人皇在背后撑腰，她才能肆无忌惮的游历天下，卖艺不卖身。

    现在公主与皇妃萱相熟，他更加肯定了内心的猜测。

    如果皇妃萱不是真的皇妃，瑞宁公主怎么会和她相熟，还帮她带话？

    “这些事情不是你应该知道的，你只需要负责见她就是了。”

    武曌面色平静的道。

    “公主，你为何帮她带话？”

    徐乐再次发问道。

    “她给了我很多好处，我拒绝不了。”

    武曌很坦荡的道。

    徐乐：“……你拒绝不了，所以就把我卖了？”

    这真是太淦了！

    他堂堂白金大神，竟然被人当作筹码。

    “见见也无妨，怎么说，她也是一个不可多得的大美女。”

    武曌的声音缓和下来。

    徐乐仍旧心存顾忌，实在是皇妃萱的身份太神秘了。

    假如她真的是皇妃，而且看上了自己怎么办？

    难道要给天元帝牛头人？

    天元帝好歹是人皇，虽然现在沉迷吃丹药，但如果发现自己被牛头人，肯定不会善罢甘休的。

    武曌跳下床，来到徐乐身边，很轻柔的对他道：“你就算帮我一个忙，好不好？”

    武曌从威严状态，秒变撒娇，徐乐还真吃不消。

    他疑惑的看着武曌道：“公主，你没吃错药吧？”

    武曌……

    好不容易撒娇一次，竟然被徐乐说有病，她真想一掌将徐乐拍死。

    徐乐认真的看着武曌道：“公主，你跟我说实话，皇妃萱她为什么要见我，她有什么目的？”

    见徐乐这么认真，武曌也严肃起来，她直视着徐乐道：“徐乐，你相信我，我不会害你。”

    “这次你去见皇妃萱，不仅不会受到伤害，还会得到一个天大的造化。”

    “天大的造化？”

    徐乐有些诧异。

    武曌是公主，还是大宗师，她的眼界非常的高，被她称作天大的造化的物品或者机缘肯定非同凡响。

    莫非，她说的天大的造化是给天元帝牛头人？

    武曌呀，你就这么想让我给你爹染成绿色？

    等等，若是我的猜测为真，我给天元帝染成绿色，我不就成了武曌的“爸爸”了么？

    不管怎么样，兵来将挡水来土掩，我倒要看看皇妃萱到底是什么人，她找我有什么目的？

    虽然心中已经做了决定，但徐乐表面上还是不露分毫：“公主，要我答应也可以，你夸我一下。”

    武曌……

    她真想把徐乐掐死。

    “你是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，惊才绝艳，风度翩翩，才高八斗，羽扇纶巾，七尺男儿，轮廓分明，谈笑风生，面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，长身玉立，剑眉星目温文尔雅……”

    “天下第一帅的徐公子。”

    武曌几乎是一口气说完，中间一点停顿都都没有。

    “这下子，你满意了吧？”

    武曌白了徐乐一眼道。

    徐乐笑道：“满意了，满意了。”

    能被瑞宁公主三番两次这么夸赞，普天之下也只有自己才能做到。

    “那希望你能信守承诺。”

    武曌对徐乐道。

    “我会的。”

    徐乐的眼睛里闪过一道精芒。

    他倒要看看皇妃萱的葫芦里到底卖的什么药？

    他还想知道皇妃萱究竟什么身份？

    一切谜底，终将解开。

