    夕瑶出现的场景并不多，但是这套美轮美奂的造型却留在了每个人的心中。

    人靠衣装，佛靠金装。

    虽然陆浅雪已经是公认的美人坯子，但是在她穿上夕瑶的造型之后，女生整个人气质更上一层楼。

    飘飘欲仙，高贵圣洁的陆浅雪甚至在那一刻艳压群芳，成为全场中最闪亮的星。

    而从这一天起，片场中的女演员们，看向王小乐的眼神都变得有些小崇拜。

    这样多才多艺的年轻男生真的好让人喜欢！

    而男同胞聆听王导演说话时候也变得有些认真。

    毕竟大家都是搞艺术的，王导能编能导，能搞时装设计还能随手弹出优美动人的旋律。

    这种才华太多了以后，对王小乐的嫉妒心逐渐减少，不同层次的人还嫉妒什么？

    …………

    “卡！李宇陵你干什么？”

    随着王小乐的发话，身背长剑的李宇陵有些面色沉重的停下了他的动作，向着王小乐摆了摆手。

    再续前缘剧组的拍摄，现在已经逐渐接近尾声。

    但是李宇陵的压力却越来越大。

    作为全剧的男二号，梦中世界拥有众多粉丝的白豆腐，徐长卿这个角色贯穿全剧，是一个很出彩的人物。

    李宇陵一直也演得不错。

    但是随着张岚的快速成长，李宇陵现在竟然有点接不住张岚的表演。

    就像刚刚这次对戏，就是李宇陵自己反应慢了。

    仙剑三中，跨越三世的紫萱有着少女的青春，有着少妇的妩媚，也有着历经人世的沧桑，其实这个角色的演技是比较要求高的。

    梦中世界的紫萱饰演者，成名之后走上了傻白甜的道路，很多年之后，人们都认为紫萱这个角色才是她的演技巅峰。

    看着向着他微微鞠躬，脸上有些慌乱神色的张岚，李宇陵心中的郁闷无法发泄出来。

    这个女生加入剧组才两个月，以前也就是跟着王导他们练习了半个月而已，总共才这么点时间，竟然成长得如此之快？

    李宇陵不怪张岚，他只是自己被打击到了。

    他好歹在娱乐圈混了几年，现在却比不过一个初学者。

    难道他其实没什么天赋，也许走上演员这条路是错的？

    这一天，李宇陵多次试图调整自己失衡的心态，但是一看到表情活灵活现的张岚，李宇陵心中的疑问就放大几分。

    “今天没法拍了，换蜀山众人的戏！”

    因为李宇陵的多次失误，王小乐不得不临时改拍别的戏，这使得其他演员匆匆赶来的同时，心中都有些不爽。

    王小乐在片场的气场日渐强大，没人敢说他的不是，自然有人把矛头对准了李宇陵。

    “果然是个歌手出身的水货，连个门外汉都比不过。”

    “说起来王导这双眼睛也真是牛逼，张岚这美女竟然不是花瓶！”

    “人家可是学霸，学起东西来比我们快多了。”

    当李宇陵在卫生间的隔间，听着外面那些剧组工作人员的谈话声，他紧紧的握住了拳头，任由指甲嵌入肉中。

    “我果然是个废物？歌手，歌手不行，演员，演员也不行？”

    人一旦钻到牛角尖中，一时半刻就出不来了。

    这一天李宇陵都是昏昏沉沉的。

    高中都没读完的他，现在对于研究生学霸有了一种发自内心的自愧不如。

    和进步快速的张岚相比，似乎他的未来真的没什么希望了。

    …………

    这天晚上，王小乐回到宾馆之后，也是郁闷无比。

    李宇陵这家伙以前演的戏都不错，有时候还能出彩，今天的表现却大失水准，仿佛一下失了魂似的。

    白豆腐可是个重要角色，难道这家伙心中有事？

    当上导演之后，有点好为人师的王小乐眼睛一亮，他立马行动起来。

    和这些演员们刷刷好感度，以后在娱乐圈一呼百应，可是他的目标。

    “叮当，叮当！”

    门铃声响了好一阵子，李宇陵才慢悠悠的打开了门。

    他刚刚在电话中被他的经纪人大骂了一顿，现在真的是一脸的烦躁。

    可是当李宇陵看到站在门外的人是王小乐的时候，他整个人仿佛一头冷水倾盆，顿时惊醒过来。

    “王导？”

    别看李宇陵比王小乐还大一两岁，但是他是发自心里钦佩王小乐的。

    “要不要陪我喝两杯？”

    王小乐晃动着手中的酒瓶，笑得跟个小白兔似的。

    “好好。”

    现在的李宇陵其实脑子还是有点茫然状态，不然他绝对会冒出一些什么弯的，什么菊花开之类的娱乐圈常用语。

    王小乐找来的酒不是什么特别的好酒，但是导演让你喝你敢不喝？

    “你家里有事？”

    当李宇陵满脸微红，有些上头的时候，王小乐才步入正题，看似不经意的问道。

    “没有，没有。”

    酒不醉人人自醉，平时李宇陵酒量挺好的，但是今天现在他都有些醉了。

    “那你今天怎么像失了魂似的，大家也算是朋友，有什么事情说出来，能帮的一定帮！”

    王小乐笼络人心的手法还有些稚嫩，但是他却找对了人。

    “王导你要帮我？我自己都不知道怎么帮我……”

    李宇陵抓起酒瓶，给自己倒了满满一杯酒，一饮而尽。

    “王导，你说吧，什么结果我都能接受。我其实，其实根本不适合当一名演员，对不对？”

    看着眼前有些微醉的李宇陵，王小乐丈二摸不到头脑。

    我看你精神状态不对，特意来刷好感度的，你竟然给我说你不适合当演员，这什么跟什么？

    “王导，像你这种天才导演，对自己的戏要求很严格的。”

    “你是不是要换人，你说，你说出来，我就答应你！”

    李宇陵醉眼朦胧的看着王小乐，笑着说道。

    只是他笑着笑着，却有一股止不住的泪水从他的眼眶中涌出来。

    “谁给你说我要换人的？”

    “当初你辛辛苦苦试镜那么多次，进入剧组的时候我记得你很兴奋的。”

    王小乐猛然一下站起身来。

    “你堂堂一个男二号，戏都要拍完了，你给我说你不适合当演员，要我换人？”

    “卧槽，你是不是看不起我？”