    袁亮几乎下一秒就猖狂的笑了起来。

    今天简直是太幸运了！

    袁亮高傲的扬起头，满脸的自得。嘲讽掩饰不住对陈天说：“你来吧估计不用等结果你也要给为跪下了！”

    陈天绷着脸来到所选的原石跟前，只能在心底暗自祈祷一定是块好的。

    机器震耳欲聋，刀盘飞转。

    陈天死死盯着这一幕。

    不断飞转的刀片，模糊了陈天的视线。

    陈天心底隐隐有不好的预感，当刀片接近底部，终于石头落地放开，

    全场一片嘘声，倒也是意料之中。

    正所谓石破天惊，

    透明度差，杂质多，有点有绿，有的无绿。

    只能以公斤计算出卖做一般的旅游工艺品的低档原料。

    陈天如木头一样站那里，感觉到四面八方投来的可怜同情又不屑的目光。

    寂静无声，只听到深深浅浅的呼吸声。

    袁亮猖狂的笑声打破了处于尴尬状态的沉默。

    陈天握紧了拳头，青筋暴起。

    怎么可能？！

    不应该是这样的！

    看着陈天不可置信质问的模样，林佳琪原本冰冷冷的容颜出现了一道裂痕。

    她这辈子第一次这么丢脸。

    事前是陈天跟她信誓旦旦保证说一定会开出极品好玉，现在算是怎么回事？！

    那从里到外都是白花花的石头！

    陈天现在心里也是焦头烂额，他不断地联系系统，疯狂呼叫系统，结果却没有得到任何回应。

    这让陈天的心里无比焦急暴躁。

    他所有的依仗就是这个系统，可是现在系统却突然之间消失不见了。

    这让陈天如同被抽离了主心骨般，不知所措，只能脸色阴沉的看着那个富二代猖狂的笑。

    染白在人群中看着这一幕，轻轻笑了一声，拍了拍手，嗓音若叹息：“不是属于自己的，终究靠不住……”

    说着，女孩不紧不慢的向【美玉良缘】大厅中走去。

    “宿主你要做什么？”封落不解的问。

    “卖个人情。”染白淡声道。

    封落：？

    富二代开出这么一个极品好玉，周围有的人有蠢蠢欲动的想要购买。

    林佳琪自然也不例外，差不了几天就是爷爷的生辰了，爷爷最喜欢的就是赌石中开出的极品好玉，她必须要在生辰宴会之前送给爷爷，以表心意。

    就只剩几天的时间，林佳琪根本不确定自己还能再其他的赌石市场找到好的玉，这一次她不想错过。

    所以林佳琪辛思虑再三，还是上前了一步，主动跟袁亮说话：“袁少爷，这块玉我比较感兴趣，你看这样行不行？我给你出个合适的价，这块玉买给我？”

    袁亮平时就是一个无法无天的富二代，如今好不容易得到打脸的机会，怎么可能这么轻易就将开出的好玉卖给别人，“那真是巧了，这块玉本少爷也看上了，不卖。”

    林佳琪微微抿了抿唇。

    人家不卖，她也不能强求着人家卖。

    她还能怎么办？

    况且都是同一个上流圈的人，她也做不到去求着袁亮把翡翠玉卖给她。

    要是真这样做了，她的脸面都要丢光了。

    林佳琪这样的动作，却无疑是在打陈天的脸。

    毕竟之前还跟林佳琪保证的说过，

    只是转眼间就变成了现在这副样子。

    陈天总感觉不应该是这个样子的，这一切不对！

    契约了人生赢家系统……

    这时，

    一道温雅淡漠的声音传了过来，带着温和的笑：“林小姐缺玉，不如找我？”

    林佳琪下意识的回眸看去，这一看视线就顿住了。

    穿着浅白色风衣的高挑少女单手插兜，不紧不慢的走近，她眉眼如画，唇角勾笑，像是漫画中的少女，气质温和而无害。

    天生让人生不起防备来。

