    

    此时，李佳正在房里疼的直哼哼，陪在她身边的，是村里有经验的产婆，而门外，她家公正在带着三个女儿，而她男人则是在烧水，婆婆在大门外焦急的来回渡步。

    见到陈蕊回来，李婆子忙抓着她的手，问：“怎么样？姑奶奶呢？”

    姑奶奶没来，难道姑奶奶不在家？

    陈蕊气都还没有喘匀呢，听着李佳痛呼声，又见李婆子问的这么焦急，不敢耽搁，连忙回答：“呼，呼，我和姑奶奶，呼，说了，姑奶奶说，说她知道了，呼呼，姑奶奶说，发动了就生吧。”

    白曦是纯粹觉得这该生就生，不用特地告诉她，加上她在啃烤兔腿，回答的并没有很走心。

    只是理所当然的不走心的回答却是让李婆子心里像是吃了定心丸一样，她急忙和陈蕊道谢，然后就快步往产房去，人还没有进门，就对着里头喊道：“老大媳妇，你放心生吧，姑奶奶都说了，发动了就生。”

    姑奶奶虽然不来，可姑奶奶都放话了，自然不会有事的。

    这会还在啃烤兔腿的白曦哪里知道这个。

    本来心里害怕的李佳，瞬间好像有了底气一样，用力的点头，深吸一口气，双手揪紧身下的褥子，在婆婆和产婆的指挥下，一心只想着把孩子生下来。

    也不知道过去了多久，听着产婆鼓励且惊喜的声音：“看到头了，快，再用点力……”

    “好，生了生了！”产婆抬手擦了擦额头的汗。

    只是不等她松一口气，就听到李佳又哼哼唧唧的喊疼起来。

    产婆一惊，下意识的看向李婆子，惊愕道：“难道是双胎？”

    李婆子也傻眼，但这会可不由两人发愣，随着李佳的喊声，她们又开始手忙脚乱起来。

    这一次，没有疼太久，不过十来分钟，李佳只觉得肚子再次一松，搅的腹部疼痛不已的孩子也生了出来。

    李婆子在李佳刚生出第一个孩子的时候，看了性别后，正开心的稀罕呢，哪知道下一秒就听说肚子里还有一个，于是忙擦拭了几下，裹上早就准备好的襁褓放到一边去，又急忙上前帮产婆继续接生。

    “好，好，肚子里这个也出来了，这两个都生好了。”产婆一边把滑出的孩子递给李婆子剪脐带，而她则是手脚麻利的给李佳收拾。

    没有大出血，很好。

    亏得一开始发动的时候吃了一碗红糖鸡蛋，生了两个只是有些力脱。

    这红糖鸡蛋可是稀罕物，对生产的人很有好处的。

    “娘，娘……”李佳只是稍微整理，气才稍微喘匀，就忙偏头朝婆婆那看去，她眼神里既期待，又忐忑。

    李婆子也知道李佳担心，立马快步走到她床边，眉开眼笑道：“老大媳妇，你啊，你给我李家生了两个大胖孙子，是我李家的大功臣。”

    “什么？娘，你是说……”李佳还是有些没敢相信自己耳朵听到的，她怀疑自己是累坏的听岔了。

    正好产婆出去给外头的人说这事情，李佳听到男人和家公开心的笑声，立马知道这是真的。

    但她还是难以置信的看着婆婆，结结巴巴的问着：“娘，我我，两个？两个儿子？真是生了两个儿子吗？”

    “对。”李婆子点头。

    害怕李佳不信，李婆子还忙去抱起大孙子来到李佳床边，拉开襁褓并递到她面前：“你看，带把的。”

    李佳睁大眼睛看着，害怕自己看错，眼睛眨也不眨的，紧紧的盯了好一会，才喃喃道：“带把的，我生儿子了，我有两个儿子了。”一生生两个，她开心的都快晕过去了。

    “没错，你给我李家生了两个大胖孙子，你是大功臣。”李婆子开心的笑的眼睛都眯成一条线了。

    李佳笑着笑着，眼眶一红，眼泪就成串的掉了下来。

    旁边产婆也在高兴呢，母子三人平安，全须全尾的，说出去对她这个接生的人也是好的。

    一看李佳哭了，不解的同时又立马道：“生了孩子是大喜事，月子里可不能哭，会把眼睛哭坏的。”

    李婆子本来在高兴的给另外一个孙子收拾整理呢，听到这话忙看去。

    “老大媳妇，你哭什么，这是好事，这段时间辛苦你了，娘知道你不容易，现在孩子生了，你该高兴才是，听娘的，别哭。”

    “不是的，娘，我这是高兴。”李佳一下哭，一下笑的，只听到她咧嘴，不住的喃喃道：“娘，姑奶奶没骗我，姑奶奶没骗我……”

    李婆子刚把孙子拜托给产婆看，自己端起剩下的糖水鸡蛋喂了李佳两口，就听到她在喃喃什么，凑过去一听，惊讶后忙询问起来。

    本来已经力竭的李佳知道自己生了两个儿子，松了一口气，却没有立马昏睡过去，此刻她心情无比激动，抓紧了婆婆的手，仔细的把事情道了出来。

    “娘，那会我不是求了招娣让我去给姑奶奶做饭吗？姑奶奶许是看出我思子心切……姑奶奶那时候就说了我怀相不错，让我放宽心，会得偿所愿的。”

    “姑奶奶没骗我，娘，得好好谢谢姑奶奶……”

    产婆也是牛罗村的人，这会听到了李佳的话，也不住的说李佳得了姑奶奶的眼缘，是有福气的。

    可不是么，这南瓜子可是男娃的意思，姑奶奶让李佳吃南瓜子，可不是让她沾福气生男娃的意思么。

    李佳和李婆子听到这话，自然没有不赞同的。

    李婆子：“你放心，一会我就托陈蕊过去给姑奶奶报喜，然后我去找村长，问问他姑奶奶缺什么，托他帮忙给姑奶奶添点东西。”

    两个大孙子呢，姑奶奶可不容易，不能白沾了姑奶奶的福气，得好好孝敬才是。

    李佳听着，忙点头，然后又有些惋惜的低声道：“娘，说来也是我不好，姑奶奶那会让我多吃来着，可我没好意思，就吃了两个，要是多吃一个，可不就多一个了么。”

    有两个儿子当然好，可要是多一个的话，那不是更好吗，那她就有三子三女了。

    现在多子，以后多孙，娘家人再想拿捏她也不行。

