    天行道馆卜一开业，算是在蓉城生活娱乐领域投下了一块重磅大石，涟漪激荡。

    蓉城《新潮流》杂志对此事件报道：“蓉城第一个，也是唯一一家桌游咖啡馆开业！我们出奇的发现，生意爆满的现场中，最多的反倒不是青少年，而是很多白领工薪阶层，这更像是成人的童话，人们沉浸在幻想的剧情中，像是孩童时那样，将玩游戏最本真的快乐与朋友分享。”

    《生活周刊》一名专栏作者洋洋洒洒就此分析，“……你究竟有多少年没有像是小时候那样，在大榕树下扇着蒲扇下棋，和朋友玩大富翁了。桌游咖啡馆的诞生，其实不是偶然，我们生活在一个快速变化，分裂又迷茫的时代，也许人们更需要的，就是重新找回热爱。”

    《蓉城商报》：“本报记者探馆，发现即便是晚上，桌游主题式的新型咖啡馆也是人满为患，店长表示，他们会正确引导消费，健康游戏，严禁赌博行为……”

    开业选的是星期六，当天，华通老大院的小伙伴都来帮忙，温兰和余鸿客串了一把服务生，李伟路和连小虎帮忙在外围维持秩序，每个人都发了统一的黑色T恤，背面是草书“天行道馆”，正面书云：宇宙争游。

    消费和围观人群笑看着指指点点，时不时竖个大拇指，“大气！”

    蒋舟还看到了王同光的出现，他有些意外，王同光已经迎上前来了，身后带了三五好友，都是他平时圈子里关系最好的，其中一个法院副检察官的儿子，有个家里开中药材公司，在众人中都被唤做“女药王”的女生，其实个子娇小，样貌清清秀秀，都好奇的打量蒋舟。

    “二娃，这就是程小哥的生意？”王同光靠过来，主动递了根烟，“你们伏龙有程老总的手笔，程小哥，也不是省油的灯啊……我这不是专门带朋友来照顾生意了，其实昨天我们就来了，看到人数那个爆满，虽然想体验，但还是不给你们找麻烦……以后有用得着的地方，尽管吩咐。”

    蒋舟接了王同光的烟，道，“怎么……转性了？”

    王同光道，“以前吧，哥们儿不理事，你别在意。眼界小了点，圈子也不大，不知道人外有人。说实话，那天我恁是没看出来，程小哥就是你们伏龙老总的儿子。他爸程飞扬，我们五金公司上上下下都议论着，说那是做大事的……难怪程小哥年纪不大，但确实不一样。那天回去，后面听我爸一席话，我才冷汗直冒，也是遇到仗义的程小哥，要是以后别人有心算无心，我可能就要倾家荡产，越想越是这个道理。我输得服，二娃，咱们两个公司就是街对面，这么多年，都是看着对方长大的，以前哥们儿有什么没做好的地方，多多包涵。”

    说完王同光也不多话，看着有空位，先招呼朋友进去把位子占住了，留下和蒋舟寒暄。

    其实两个院子，以前多少有这样那样的矛盾，但又能有多大的仇怨，这些年就像是不拌嘴不高兴的老邻居，虽然这样那样的龃龉，但抬头不见低头见，话说开了，那点小矛盾烟消云散。

    结果看蒋舟忙，一方面指挥他亲自训练出来的服务生，一方面解决现场和预想不兼容的情况，一有苗头，立即改进，王同光在旁边点滴不漏的把他做事收入眼里，最后道，“二娃，你有点本事！”

    蒋舟道，“家里有人得病，就需要钱，我学费都是自己挣，这些年在外面干的事多了去了，慢慢就总结了经验，以后要是自己，带人应该怎么带，做餐饮，注意哪些问题，曾经都记在本子上……这些以前在店里，说出来，没准别人不会听，还觉得你假老练，但是做天行道馆，就都用上了。”

    王同光琢磨了一下，道，“我真不如你。”

    蒋舟笑了一下，看他忙，王同光也就不打扰了。

    进去后在自己朋友的桌子上，大家都把喝得饮料点好了，一起玩桌游。没过多久，王同光突然道，“来了来了！程小哥来了！”

    那一桌的人顿时精神一振，纷纷朝外张望。

    程燃正和蒋舟谈话，了解情况，不断看着排队和无数坐在凳子上的人，面对一些看上去像是记者拍照的，他就让开，丝毫没有存在感。

    和蒋舟以及老华通大院的人们打了招呼，程燃往馆内看，就看到了王同光一行，却是对他微笑点了点头，王同光也对应的挥挥手，但脸上已经是满面红光，他眼珠不动声色瞥向身边人，男子都是以好奇探寻的看程燃，两个女子，穿着的鲜艳裙子的腰背都挺直了不少，顺着王同光的目光，冲门口那男生腼腆微笑。

    打了招呼过后，王同光面子上的光彩尚未褪去，一副“怎样”的表情看着自己这帮朋友，有男子点点头，“他爸我是很佩服的！伏龙公司老总，据说电信局都用得他们的设备，我爸检察院那边，也找的他们订做的系统……”

    两个女生倒没有评语，只是好奇打望，眼睛熠熠生光，好像怎么也看不够。

     ……

    开业当天晚上汇总营业收入，共计一万四千多元。

    一楼桌游馆千多个平方，设了三十多张方桌，五张八人长桌，满座可能容纳120人，而饮料其实并不贵，普遍都是十来块钱，这大概就是平均一个人的消费，程燃没有把这个价钱定的更高，也是抱着来玩桌游不需要太大负担的念头，但其实未来可能还是会以有一定经济实力的工薪阶层为基础，这种前卫的游戏社交方式，其实变相很吸引这部分人。

    除此之外，还有当场销售桌游的收入。

    十一点关店，得知收入情况，蒋舟振奋得像是挖到了一座金山。这大概是他前所未见的数额。

    “这样下来，一个月岂不是三四十万了？这么赚钱啊！”

    程燃看着那一沓钱，委实还是很愉悦的，这是经过筹划，前期准备，一步一步把计划提上日程，并最终经过第一道检验的成果。

    但是在蒋舟面前，当然不能表露得太过，程燃提醒道，“别忘了我们还是有成本的，这也是因为我们是第一个吃螃蟹的，所以现在能尝到甜头。同时，这个也会有低谷和高峰，我不确定以后会不会出现突破头天销售额的事情，但至少这种好生意，不会天天如此……”蒋舟信心十足道，“我们会一点一点改进，相信服务上来了，体验好了，生意不会差的。”

    程燃点点头，和蒋舟一人开了一罐可乐，“趁着这大好时机，多多挣钱吧！”

    “嘭！”

    可乐碰在一起，两人咕噜咕噜灌入喉咙，冰凉的感觉沿着神经蔓延四肢百骸。

    蒋舟痛快道，“爽！”