    轰！

    陈家驹一举撞开房门，跄踉两步，差点没站稳。但没想到，房间里的人早有准备。

    迎接他的则是一发威力不小的自制土雷，滚到他脚边，砰的一下炸开。毫无防备的陈家驹，硬是靠着身手，顺势来个驴打滚，藏到旁边的厕所里。

    “呸，倒霉。”陈家驹挥了挥手，虽然由于他身手矫捷，没有被砸废。但手臂麻麻的，显然被火药的余威蹭到。

    李少泽则在陈家驹撞的第一刻，就跨步冲进了房间中。他也看见了土雷，但是仗着速度，不仅没有躲避，反而加速冲到房间里。举起拳头，就朝屋中的一个人影打去。

    “啊啊……”

    在屋间里的哑巴，又准备伸手从裤裆里掏雷。

    不过他也没想到李少泽的速度如此迅捷，只得放弃这个动作，举起右臂格挡。

    啪啪啪一串血肉相撞的声音，立即在房间中响起。

    借着窗边的月色，李少泽可以清楚看见哑巴眼中的凶光。他没想到，眼前这个哑巴，居然是个精通打斗的练家子。

    好在哑巴各方面的身体素质，都和经过属性强化的他，相差不少。但这家伙胜在路子野，动不动就撩阴插眼，气的李少泽牙痒痒。

    他也好想给哑巴来个飞身十字固，可惜没有练过，只能拳拳到肉，硬碰硬。

    心里也琢磨着，改天如果有机会，必须去找职业教练学两招。否则，根本无法将强化的身体素质，完全发挥出来。

    哑巴这架也打的心惊胆战，现在他可以说，完全是靠战术取胜。但在力量速度方面，完全不是眼前这个差佬的对手。

    力的作用可是相互的，哑巴现在有多疼，只有他心里清楚，想叫都叫不出来。

    角落厕所里，陈家驹也刚刚爬出来，看着两人在房间中乱战。一个呼呼喘气，一个啊啊叫着，战况异常激烈。

    陈家驹心道，李sir不行啊，要打人还是得他上。

    于是他快步上前，打算从侧面插入：“李sir，我来帮你！”

    哑巴抬眼一瞧情况不对，一个翻身躲到床后，顺手用手指一碰，打开床头的一个遥控器。只见一辆小汽车，唰的一下，从床底冲出来，蹿到陈家驹脚边。

    轰！

    小汽车上绑的炸药，猛的炸开，陈家驹刚刚上前，又被炸飞到厕所旁边。

    “这动静太大了。”

    李少泽紧追不放，在哑巴闪人的时候，就飞身跃过床垫，直接扑了上去。但没想到，哑巴还会玩这种操作。

    虽然汽车炸药的威力不大，但这次爆炸的动静实在不小，很可能惊醒附近的市民。

    如果只是惊醒市民倒无所谓，不过眼下房间里，只有哑巴黎强一个人。林国雄和他的两个马仔可没在，这无疑会打草惊色，如果林国雄跑路就不妙了。

    必须迅速搞定这个哑巴！

    李少泽心中闪过这个念头的时候，双手正好扣住哑巴的肩膀，他顺势的屈膝一捅，巨大的力量，直接将哑巴捅倒在地。

    不过床角的空间太小，哑巴倒地后，离他其实还没有半米的距离。

     这位从小就被人歧视的哑巴，可是一般的能忍。居然咬牙忍住了腹部撕裂般的剧痛，双臂一捞，抱住了李少泽的双腿，将李少泽压倒在床上。

    啪的一拳，就将李少泽打的晕头转向，摸摸鼻子，愕然道：“死拦摊，流鼻血了。”

    他扭过头去，只见哑巴并不念战，手脚并用的爬下床，迅速蹿出房间。陈家驹抬腿朝他踹去，想要将哑巴拦下。没想到哑巴早有准备，一个土雷又朝陈家驹砸去。

    幸亏陈家驹机智，再度滚回厕所里，顺带还把门给带上了，否则这回真得废。

    正当李少泽爬起来，想要去追人的时候，门外砰的一下，响起了枪声。

    他心中立即明白，藏在外面的小阴B得手了。

    “李sir，击毙目标人物黎强。”

    李少泽耳麦里响起了宋子杰的声音，听得出他心情有点小雀跃，估计是尝到阴人的甜头。同时也拿到了从警生涯中，第一个人头。

    此时的李少泽当然不知道，他无形中改变了一个警员的画风。

    至此，一个横扫港岛黑道的阴B王，已然诞生......

    “行，阿杰，带你们那组人上来，”

    李少泽压着耳麦，意外发现耳麦坏了一个，幸好还能通话。宋子杰在收到消息后，立即就带了四个人上来。

    他们进了房间，看见一地爆炸后的痕迹，都不禁暗暗乍舌：“李sir也太威了吧，空手夺炸弹？”

    其实在刚刚李少泽和哑巴交手的时候，宋子杰等人就听到了巨大的动静。

    好在行动前，李sir曾特意叮嘱过，不要擅自离开任务位置。他们才忐忑的等在原地，现在一看，才发现刚刚的情况有多凶。

    接着警员们便开始认真在房间里，翻找火药。估计黎强和林国雄这伙人，就没想着把火药藏起来，很快就在床底下，搜出了两箱炸药。

    其中一箱是配置好的定时炸弹，不过还尚未启动。剩下一箱，则是黎强自制的土雷，和一些小玩意。看得出，黎强对炸药有着独特的兴趣。

    如果今晚行动失败，这些炸药全部爆炸，足够炸毁这栋楼了。

    “靠，买这么多炸药，准备摆烧烤摊啊。”

    “这群家伙真是没人性的。”

    看见这一幕，警员们忍不住出声道。

    李少泽也压住心中的惊慌，好在行动成功了，否则后果不堪设想。现在把炸药搜出来了，这件案子的危险性，便直线下降，头顶上悬着的那把刀，总是可以甩掉了。

    扭头便吩咐了一句：“阿杰，你带两个人，先把炸药送回警署。”

    这种危险物品，实在不适合继续放在现场。

    宋子杰应下后，便跟人一起把东西搬走。

    李少泽环顾四周，现在林国雄还没抓到，案子就不算结束。可以考虑，把现场布置一下，来个瓮中捉鳖。

    不过很快，这栋楼继续发出的吵闹声，就打断了他的计划。

    “唉，还是扣鉴证科收拾现场吧。”他知道刚刚的爆炸声，已经惊醒了附近的市民，需要的派人去安抚一下。不过这栋楼出入口的警员还不能撤，但是带人蹲在后巷的陈晋，现在就可以撤出位置了。