    眼下，《精灵宝可梦：世界》刚刚发售，便以其次世代的颠覆性虚拟现实画面，横扫了整个游戏市场，成为本年度第一无二的霸主级存在。

    热度狂飙，

    即使是拥有大批拥簇、往年来经久不衰的几个竞技类游戏，在各种排行榜单上，也不由被其远远甩在了身后。

    这种火爆全球市场的夸张表现，作为游戏开发商的任地狱自然不会无动于衷。

    趁热打铁成为了当务之急。

    在参考了以往几个大型游戏的运营流程之后，他们公司内部专门为这款游戏定制了进一步的运营策略。

    于是乎，“风神杯”全球大赛应运而生，

    这是一项由《精灵宝可梦：世界》的制作商任地狱举办的，官方性质的全球性大赛。

    比赛规模极大，只要你是一名《精灵宝可梦：世界》的玩家，不管实力如何都能参加。

    考虑到游戏发行时间还不长，玩家实力普遍不算特别强的缘故，第一届全球大赛采取“单人赛”的赛制。

    以游戏内的地域为界限，总共划分为三个赛区。

    每个赛区的参赛选手经过为期一个月的海选，通过一轮轮的竞赛积累积分，时间截止时根据积分多少，选出排名在前三十位的选手作为赛区代表。

    最后三个赛区加起来共九十名玩家，参加决赛。

    通过目前官方给出的信息，可以得知的消息是：

    在这一届大赛中取得冠军的选手，可以获得一颗随机种族的高资质准神兽精灵蛋，以及配套的部分培育资源作为奖励。

    并不用其他，仅仅这一则奖项，便瞬间引爆了整个玩家论坛。

    一颗高资质的准神兽精灵蛋欸！

    什么概念？

    在如今这个游戏开服没多久的开荒阶段，别说什么准神兽了，就是御三家那个档次的精灵，在市场上都是有价无市，极为稀有的存在。

    即使放在整个游戏的上百万玩家里面，能够拥有御三家档次精灵的，也绝对不超过一千人。

    几千分之一的概率，数量少到了极点！

    更别提，冠军的奖励还包括配套的培育资源了。

    能节省一大笔开支。

    再者说，冠军的奖励如此丰厚，那后面的前十名，乃至前百名了？

    总不可能一点奖励不给吧。

    于是乎，在重磅奖励以及大量渠道的共同宣传下，“风神杯”全球大赛的名号，几乎传遍了游戏内的每一个玩家。

    参赛者众多！

    即使是实力再怎么弱小的萌新，也都纷纷踊跃报名。

    万一运气好，就混进了个决赛呢？

    到时候即使被淘汰，前百名的奖励不也拿到手了？

    阿明在进入游戏的时候，就已经下定了决心，势必要在游戏中闯出一番天地，活出崭新自我。

    自然也不会错过这一年一度的全球大赛。

    如果自己能够在大赛中发挥出色，博得一定的关注与眼球，

    那在一定程度上，他不就摆脱了所谓的“普通”、“泯然众人”吗？

    “呼……”

    长长地舒了口气，

    阿明的眼神逐渐变得坚定了起来。

    “不要急……不要急……”

    “再耐心一点。”

    他在心中如此安抚着自己。

    只有在幽魂队中取得一定的资源，尽可能地提升自己的实力，他才有可能在之后的海选中脱颖而出。

    而在这之前，阿明需要等待，

    等待一个合适的机会。

    “圣哉！”

    想到这，像是为了要更融入组织一点，他口中原本懒散的喊声，也不由变得更加有力了一些。

    人头窜头、拥挤的室内，狂热的呐喊声依然接连不断的响起。

    冰冷森寒的空气，再搭配上前方独眼威廉愈发激烈、古怪的肢体动作，

    阴冷诡谲的气息，好似实质化的深沉浓雾一般，萦绕在每一个人的心头。

    而就在这时，

    忽地，

    变化，发生了。

    “嘀嗒。”

    自莫名处，由圆润光泽的水珠滴下。

    “这是……”

    阿明抬手摸了摸因为水滴而湿润的鼻尖，喃喃道。

    视线不由自主的望向头顶天花板，那里不知道从何时起，逐渐涌现了一小层灰白色的稀薄云雾。

    冰凉的水滴正是从中滴落。

    “下雨了？”

    荒谬的想法在其脑中翻腾。

    “室内又怎么可能下雨？”

    还没来得及多想，一道自前方迸发的莹蓝光芒，便吸引了他的全部注意。

    只见前方演讲台的侧方阴影处，骤然浮现出一道模糊的半透明身影。

    在细密水滴的笼罩下，半透明身影显得若隐若现，仿佛就要彻底融化在雨水当中。

    “昂呜——”

    虚幻空灵的鲸鸣声在空气中传荡、响彻，带有玄奥气息的红色纹路在其胸口浮现。

    紧接着，伴随着眼前稍纵即逝的蓝光，对方的身影骤然消失了。

    “嗤啦！”

    急促的清澈水流自虚空中涌现，

    环转、凝聚，

    化作一条条在空气中缠绕、翻腾的莹蓝小蛇，伴随着那道半透明的模糊身影，自视线死角处猛地冲向台上的独眼威廉。

    “水流裂破！”

    声音的壁障被瞬间撕裂，好似战斗机驶过的庞大尖啸声，骤然充斥在整个房间当中。

    敌袭！！！

    最先反应过来的，

    不是阿明、也不是独眼威廉，

    而是某只为了时刻保护主人，而潜藏在阴影当中的耿鬼。

    两只小短手向前方猛地一撑，便有无形能量瞬间扩散开来。

    “保护！”

    嗡————

    由纯粹能量构成的坚固护盾，在刹那间挡在了独眼威廉的身前。

    由顶级精英实力的耿鬼释放的保护技能，其牢固程度，即使是人类制作的炮弹，也别想动摇分毫。

    但出人意料的，面对那几道如小蛇般环绕在空气中的水流冲击，却显得格外脆弱。

    就像是捕获了猎物的阴冷毒蛇，带有白色神圣光芒的细长水流，只是在保护罩上轻轻一绕。

    “喀啦！”

    宛如鸡蛋破碎的清脆声响在空气中迸发。

    细密如树杈般的裂纹，在“保护”技能形成的能量罩上浮现。

    “砰！”

    萦绕着刺眼灿白能量的纤细手掌没有泄力，只是顺着裂纹猛地向前一拍，便轻而易举地穿过了已然接近崩溃的保护罩。

    其速度之快、动作之迅猛，即使是身旁不远处的耿鬼也根本反应不过来。

    更别说就位于保护罩内的独眼威廉了。

    “嗤……”

    令人牙根酸涩，心底发颤的骇人声响骤然响起。

    人类的肉体，在纤细手掌的摧残下，宛如白纸般脆弱。

    皮肤、肌肉、骨骼……

    再到最后的内脏。

    没有任何地方，能够阻拦这只手掌哪怕那么一分一毫。

    生机，消散。

