    “哈！”

    　　任以诚闻言，一声轻笑，手中青芒突现，乍闪即收。

    　　就在众人错愕之际，岳仁杰的脖子上，忽然显现出了一道殷红血痕。

    　　“你……敢杀我？”

    　　岳仁杰双手捂着脖子，难以置信瞪着任以诚，眼中充满了不甘与怨毒。

    　　任以诚淡淡道：“既然你不想被我救，那就把命还给我好了。”

    　　看着岳仁杰倒在地上的尸体，在场一众武林人士不由面面相觑。

    　　一时间，场中气氛，沉静至极。

    　　他们谁没想到任以诚竟会如此果断，说动手就动手。

    　　同时，他们也意识到了眼前这位少年的脾气，似乎并没有看起来那么和善。

    　　“任少侠，岳仁杰的话只代表他个人的想法，完全跟我们没有任何关系。”

    　　“说的没错，少侠，您可千万不要误会，我等绝对没有怀疑少侠的意思。”

    　　“岳仁杰是谁，你们认识吗？反正我不认识。”

    　　“少侠，此间事了，我等就此告辞，今日相救之恩，来日定当厚报。”

    　　此言一出，众人纷纷随之附和，然后迅速转身离去，似乎一刻也不想在这里多待。

    　　很快，偌大的比武场上，除了任以诚和薛一骠几人之外，就只剩下六具尸体。

    　　“呸！这都是些什么东西！”

    　　包冲天看着那一众武林人士离去的背影，很是不屑的啐了一口。

    　　任以诚却是满不在乎的笑道：“人性如此，包兄没必要跟他们一般见识。”

    　　他给众人解毒，只是为了揭露四大名剑和诸葛十八的真面目，好帮薛一骠几人解围。

    　　要不然，他才懒得去管这帮墙头草的死活，他的医术可没那么廉价。

    　　“也对。”

    　　包冲天闻言，一本正经道：“毕竟，像我这么够义气的侠盗，终究只是少数而已。”

    　　“包胖子，你少在这里恶心人了。”冷艳撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道。

    　　其余几人亦是暗自偷笑不已。

    　　正说笑间，薛一骠突然凑到了任以诚身旁。

    　　“兄弟，那七杀真经你是不是已经练成了？”

    　　从刚才任以诚出现的时候，他就已经在好奇这个问题了。

    　　那七张棋谱的原版一直就在他的手里，这四个月的时间里，他近乎绞尽脑汁，却始终想不出个所以然来。

    　　于是，他心痒难耐之下，终于忍不住向任以诚问出了心中的疑问。

    　　“嗯——就算是吧！”任以诚沉吟了一下，然后点了点头。

    　　孰料。

    　　就在他话音刚落之际，一阵张狂霸道的大笑之声，骤然从比武场外传来。

    　　“哈哈哈……”

    　　熟悉的声音入耳，任以诚不禁回头看去，只见不远处一道魁梧人影，伴随着衣袂破风之声，掠空而至。

    　　“师父！”

    　　薛一骠等人面露惊喜之色，来人赫然正是血魔手。

    　　“小子，来来来，快让我见识一下七杀真经的厉害。”

    　　血魔手直接无视了薛一骠等人的招呼，兴奋莫名的朝着任以诚冲了过去。

    　　显然，任以诚刚才说的话被他给听到了。

    　　“呼！”

    　　血魔手右臂一挥，运气出掌，掌心立时变得赤红如血，内中真劲暗涌，散发出惊人热量，直朝着任以诚胸口印了过去。

    　　任以诚见状，眼神一凛。

    　　他心知以血魔手对七杀真经的执着，这一战肯定是避无可避，当即真气一催，抬掌相迎。

    　　八脉汇流入气海，意守一念力如山！

    　　星辰变真气凝聚一点，瞬间爆发而出。

    　　“嘭！”

    　　双掌相接，两股真气交锋之下，雄浑气浪翻涌激荡，场中再次被掀起漫天烟尘。

    　　一旁，岳仁杰的尸体更是直接被震飞出了数丈之外。

    　　“咳咳……”

    　　烟尘扩散而出，薛一骠等人见势不妙，急忙远远向后退去。

    　　片刻后，烟尘弥散，场中二人相视而立。

    　　任以诚神色依旧，立身原地不动，而血魔手的身前，却留下了三个深达寸许的脚印。

    　　“不对。”血魔手皱眉道：“你这根本不是七杀真经。”

    　　虽然他并没有练过七杀真经，但不管怎么说这也是他本门的武功，他还不至于分辨不出来。

    　　任以诚摸了摸鼻梁，有些不好意思道：“前辈，实不相瞒，七杀真经的功力已经被我融进了自身所学的功法之中。”

    　　“好个不知天高地厚的臭小子。”

    　　血魔手脸上怒容闪现，足下真力激发，身形箭射而出，再次挥掌向任以诚攻了过去。

    　　掌风呼啸间，周遭气流震荡，较之先前那一掌，威势更上层楼。

    　　闻听此言，任以诚无奈摇头，心念转动间，体内磅礴真气流转，虚空灭应势而发。

    　　劲风扑面，血魔手炙热如火的强绝掌力，眨眼即至。

    　　“虚空灭·霸王殛！”

    　　任以诚毫不示弱，双臂一旋，右拳沛然直出，刚猛霸道的拳劲，势若蛟龙破空，摧枯拉朽。

    　　“轰！”

    　　伴随一声惊雷般的爆响，两人拳掌再次交锋。

    　　血魔手终究是力弱一筹，虽是含怒出手，却仍是被震得倒退而出。

    　　任以诚乘胜追击，欺身而上，第二拳出手，直取对方胸口。

    　　血魔手稳住身形，左臂运劲封挡的同时，右臂迅猛还招，五指箕张，向任以诚咽喉疾抓而去。

    　　霎时间。

    　　二人拳来脚往，互不相让。

    　　交手之际，更不断有真气四射而出。

    　　将诸葛十八和四大名剑等人的尸体，炸的血肉横飞，惨不忍睹。

    　　“薛一骠，师父怎么突然生气了？”

    　　远处，正在观战的冷艳十分不解的问道。

    　　薛一骠挑眉道：“毕生追求的东西被人如此轻视，换作是你，你也得生气。”

    　　冷艳闻言，神情恍然的点了点头。

    　　与此同时，场中战况愈发激烈。

    　　又过了十余招，血魔手心知对方功力深厚，久战不利。

    　　当即真气猛催，双掌一错，强行震开了任以诚的双臂。

    　　随即，他右掌中宫直入，轰然向着对方胸口印了过去。

    　　“砰”的一声闷响。

    　　任以诚却是不闪不避，任由血魔手一掌拍在了自己胸膛之上。

    　　“小子，你……？”

    　　血魔手话未说完，惊愕间忽觉掌力一空，他掌中真气竟是被化消于无。

    　　“虚空灭·狼王印！”

    　　一声沉喝，任以诚趁势反击，拨开血魔手右臂的同时，左手竖掌成刀，斜砍对方颈项。

    　　血魔手猝不及防，急忙抬臂封挡，却发现任以诚的右掌已紧随而至。

    　　他仓促间，一时招架不及，立时便落入了下风。

    　　“砰砰砰！”“砰砰砰！”

    　　任以诚拳脚并用，快招连出，攻势有如怒潮拍岸，滔滔不绝。

    　　血魔手一瞬失机，以致连招受制，左支右拙间，他陡觉心口发闷。

    　　却是任以诚的右掌已按在了他胸膛之上。

    　　掌中真气暗涌，凝而不发，只需轻轻一催，便可取他性命。

    　　“前辈，承让了！”

