    第645章新年2

    听着他句句带刺的话，沈绵绵白了他一眼，“你少说两句，没人把你当哑巴。”

    说完，她又看向贺南，关心道：“贺大哥，都这个时候了，你又从京都回来，是打算在这边过年吗？”

    没等贺南说话，陆思远又抢先回答，“你放心好了，贺大哥在这里过年也不孤单的，他可以去李越家过年的，贺大哥这么多年都是一个人，肯定早就习惯了。”

    “你们不知道？”贺南淡淡挑了一下眉头，“李越一家，已经去了京都，年初六才回来。”

    李诗萍一直在京都住着，未免汪东成大过年找不痛快，加上沈绵绵也不愿意去李家过年，他们一家就去了京都过年。

    “啊？这个我还真不知道。”沈绵绵想了想，道：“他们肯定以为我已经去了陆思远家里过年。”

    现在科技还没有那么发达，没办法随身带手机，通讯不方便。

    “嗯。”贺南淡淡应一声，道：“时间不早了，你们早点出发吧！”

    说完，他又咳嗽了几声，似乎嗓子都有点沙哑了。

    “走吧！姥爷都等急了。”有了贺南放行的话，陆思远恨不得立刻把沈绵绵拖走。

    沈绵绵看了一眼贺南往外走的身影，竟然觉得此刻的他，好像有点孤单，想了一下，她当下就做出了一个决定。

    “你回去吧！我就不去你家过年了。”

    贺大哥一个人在城里过年太孤单了，还生着病，她总不能把贺大哥一个人丢下吧？

    听到她的话，贺南眸子顿时闪过一丝奸计得逞般的笑意。

    “啥？”陆思远火气顿时上来了，眼睛一瞪，“沈绵绵，你之前可是答应好的，怎么说不去就不去了？做人能不能有点诚信，亏你还是个做生意的。”

    “这不是特殊情况，特殊对待吗？”答应好的又反悔，沈绵绵也有些歉意，但贺大哥对她那么好，终于有机会回报一点了，她总不能对贺大哥不管不问吧？

    万一贺大哥半夜发高烧怎么办？

    像这种体质比较好，一般很少生病的人，生起病来，都是很严重的。

    “有什么特殊情况了？”陆思远瞪了一眼贺南的背影，他就知道，贺大哥出现准没好事，果然跟他料想的一样，有时候他都感觉，贺大哥就是故意的。

    一个土生土长的京都人，不在京都过年，跑黎城凑啥热闹？

    “你别废话了，我说了不去就不去了，你赶紧回去吧！别让姥爷等急了。”沈绵绵把之前放在门口的衣服又拿进了屋里，又把其中一个袋子塞到陆思远手里，“这是给姥爷的，你帮他带回去。”

    “谁稀罕你的礼物？”陆思远眼珠子都快瞪了下来，“姥爷很久没见你了，他想见见你人。”

    “年初二我就去给姥爷拜年，你别唧唧歪歪了。”沈绵绵直接把他推出了门外。

    陆思远气的头发都快冒烟了，可他又不能直接把沈绵绵拉走，深知沈绵绵的脾气，她决定了的事情，基本上是不会变的，越想越气，最后一跺脚，转身下了楼。

    (本章完)

