    

    “这反正也不是一件多么难的事情，我只是想要拿着着这个龙神种去收藏一下而已罢了。”

    看着秦夜轻描淡写的模样，这男步云家的老头子还真有些难以置信，这只是一个年轻人，为何有如此猖狂的口气？说这只是个小问题呢。

    旁边的老爷子也是看着秦夜这副面容，忍不住开口问道。

    “小娃娃这可不是开玩笑的呀，我这个病症找了很多的人，都没有人能够帮我一致好，现在我体虚成这副模样，你竟然能够说出这种嚣张的话。”

    “你要知道，现在你可在我的家中，如果说你没把我的病治好，那可不是说随便就能走的。”

    老爷子说完之后，秦夜并没有表，露出一丝的慌张，反倒是更是泰若自然的模样坐在了一旁。

    “这家人也太嚣张了吧，我们秦大师明明是过去帮他们的，他们竟然说这种话，如果我在现场，硬要比那两个小老头一人一巴掌不成。”

    “没错，秦大师，你告诉我们他在哪？我们现在就过去收拾，他，哪有这种人呢？过去帮忙还说出这么嚣张的话。”

    “楼上的我劝你还是不要讲了，这两个人的来头可不小啊，如果你没见过世面的话，最好不要随便给人家秦大师意见，指不准还会坏了人家秦大师。”

    “没错啊，这两个老头子可不是一般人，他们的势力可超乎你的想象，要看看他们背后的那群东西是什么，你才能够知道他们的势力有多大。”

    这个旅客不说还不要紧，这一说整个直播间便开始注意到了他身后的那一些装饰品。

    “什么？这不是唐朝的古董嘛，竟然还敢放在家里，这也太嚣张了吧，如果没有点关系的话，怎么敢做这种事情呢？”

    “这不是废话嘛，所以我才叫你少说一点的，人家唐朝的古董都敢留在这里，那势力有多大呀？而且他们的家族这么大，你没有看见吗？”

    “我想要撤回刚刚说的话，两位老头子，你们大人有大量，不要记住我的id，日后不要找我算账啊，我跟你们道个歉。”

    “不过秦大师现在你还是赶紧跑吧，趁着还没有动手，如果动手了，还没有救活那个老头子的话，你可不是亏死了，我看他现在的模样，也不像是要死了的样子，趁现在赶紧走。”

    “你觉得现在走得了吗？人家都这样盯着我们秦大师了。”

    直播间算是炸了锅，毕竟他们都没有见到一间房子里面竟然敢摆设这么多的文物。

    要知道，一般人得到了这些东西之后，必须要上交，否则的话，一定会被上面给抓走，那随随便便一件古董都可能要判个将近十年，更何况这么多，而且都是那么好的物件。

    秦夜只是淡然一笑，看着自己直播间的这些观众这么活跃的，在嘀嘀咕咕说着。

    “你放心吧，既然我敢说出这话，我就一定能够帮你给治好，毕竟我已经答应了易研了，如果我帮你治不好的话，我什么东西都不要，你们也不亏，不是吗？”

    这易研家的老头子似乎完全不想止步于此，听到秦夜这话之后，便一拍板说道。

    “那可没有那么简单，如果说你就不好，我的话，你刚刚又说出了那么嚣张的话，我怎么可能会让你走呢？臭小子，你还是赶紧帮我治病吧。”

    秦夜本以为自己过来治个病，会被好好的对待，却没想到这老头子这么嚣张，就是秦夜能够治病，都不想要帮忙，顿时秦夜直接回过了头，完全没有理会这身后的老头子。

    “什么意思？这是给我摆架子吗？他是不是以为自己是个什么东西，不就是一个网红吗？你的实力我都还不相信呢，你尽然给我摆架子。”

    旁边的易研尴尬到头皮发麻，这可是自己花费了大量的金币，才请来的，高手比王安还要强大得多，如今却被自己的爷爷这样子数落，易研自然不好过。

    “爷爷，咱们还是不要说了，这龙神种如果不是秦夜的话，我们都拿不回来呢，秦夜绝对是一个大师，这一点毋庸置疑，如果让别人来医治，我更宁愿相信秦大师。”

    听到了易研的话，之后这老爷子才缓缓的转变了一副态度，说道。

    “我也只不过就是说说而已，哪有那么严重，如果他能治好的话，当然是最好了，如果说他真的治不好，我又能拿他怎么样了，难不成真的杀了他？我只是在跟这位大师开玩笑而已。”

    这毕竟是在商业行业上摸爬滚打，这么多年的，嘴上的功夫可是一流，要知道他刚刚那副态度，可完全不像是要放了秦夜的意思，而是铁了心要吃秦夜。

    这秦夜可不是一般人，如果说好声好气的跟秦夜说，秦夜倒是可以考虑救一下人，可这么嚣张的模样，秦夜可不乐意，要死就死，可不关自己什么事。

    “早，这副样子就好了，在这里浪费时间干嘛？你要知道你身体里面的毒，那可是随时都会侵染心脏的。”

    秦夜说完过后，这老爷子顿时间脸色变了一个模样，身子一晃，没想到一句话就戳中了他心中的点。

    “你怎么知道我这个毒会攻心，而且你又怎么知道我是中毒，而不是什么老人病？”

    秦夜缓缓一笑，一言不发。

    此时直播间的礼物却开始刷了起来，而人数也正在疯狂的上涨，就连那些医学院的高材生，也忍不住进来要观摩一下。

    “这个就是传说中得秦大师吗？看起来这么年轻的模样，真的有你们说的那么神吗？”

    “估计楼上那个是刚来的吧，还不知道秦大师有多牛逼，是吗？”

    “我告诉你，只要是你听说过的病，我们秦大师全部都给你弄好，绝对没有意外。”

    “还有，如果你有什么东西不知道名字的话，或者不知道是真是奖励，拿到我们直播间来，只要连上了，我们秦大师就一定能够给你说个所以然出来。”

