    “你你你……”李嬷嬷被秦灼这句话彻底惊着了，你了半天也没说出句完整话来。

    侯门公卿家的千金都是极有礼数的，哪怕心里藏着小九九要对付什么人，那也都是暗戳戳地在背后算计来算计去。

    可眼前这一位截然不同，心情还行的时候给你个好脸，耐心耗尽了就明面上直接让人下不来台。

    身后两个小婢女吓得小脸煞白。

    原本跟在大夫人做差事是极有脸的事，今儿能来看着大小姐抄书，往后在府里走动，都能神气不少。

    结果大小姐把女戒撕了，压根没把大夫人放在眼里。

    两边当主子的若是真闹起来了，遭殃的还是底下的人，尤其是她们这几个把事办砸了的。

    一时间，无人答话。

    屋里鸦雀无声。

    秦灼扫了三人一眼，嗓音微沉道：“把地上的脏东西捡起来，从哪拿来的送回哪里去。”

    两个小婢女早就被吓住了，立马弯腰去捡，李嬷嬷本来还想说点什么，见她们如此也低下头去将破书页一张张捡起来。

    几人手脚倒是挺快，不多时就全捡起来了。

    离去前，李嬷嬷才找回了一点气势，留下一句“大小姐可要把自己今日之举记清楚，到时候可别说老奴冤枉了您。”

    秦灼一笑置之，“你爱怎么说就这么说。”

    老少三人夹着尾巴回去了。

    杜鹃胆子小，见她们走远，便发愁道：“小姐怎么能当着李嬷嬷的面把女戒撕了呢？这下她回去肯定会在大夫人跟前告状，到时候小姐肯定会被罚的更多。”

    秦灼不以为然道：“她们尽管告状去，反正我也不是第一回撕女戒了，能奈我何？”

    像秦大夫人这样还在多年媳妇这茬上熬着的人，其实真的对上了也没什么，秦灼又不怕，只是爹爹刚回侯府没多久，她想着把这全家和乐的表面维持地久一点。

    若是秦大夫人非要找茬，谁还能一直忍让？

    “啊？小姐这不是头一回撕啊？”杜鹃闻言更吃惊了。

    小婢女实在想象不出来大小姐从前在外头过得都是什么日子，怎么就养出这样的性子？

    采薇闻言连忙给杜鹃使了个眼色，示意后者不要多问以前那些事，然后当做方才什么都没发生一般，柔声同秦灼道：“小姐可在外头用过晚膳了？若是还未用过，奴婢这吩咐他们做去。”

    秦灼多看了采薇一眼，徐徐道：“不用了，我不饿，你们先出去吧。”

    “是。”采薇和杜鹃齐齐应声便往外走。

    两个小婢女刚走了两步，秦灼忽然开口道：“等等。”

    “小姐有何吩咐？”杜鹃走的稍慢一些，停的快些，立刻回头来问。

    秦灼道：“杜鹃去吩咐厨房炖个鱼汤，做些清粥小菜温着，等晏倾……”

    她说到这个名字的时候，忽然想起什么一般笑了一下，“晏大人回来的时候送到他房里去。”

    “是，小姐，奴婢这就去。”杜鹃应声便去办了。

    只剩下采薇还站在原处。

    秦灼微微扬眉，继续吩咐道：“采薇派人出府去买些糕点回来，桂花糕一定要有，其他的你看着买。”

    其实晏倾不一定会把那句“给你买一辈子的桂花糕”记在心上，不过光冲着他今天敢把二皇子弄得这样狼狈，她也该给他买甜糕吃！

    采薇立马就去安排人出府买糕点去了。

    屋里只剩下秦灼一个人。

    窗外夜色渐深，天边月出星明。

    她托腮，看了夜空许久，忍不住打了个哈欠。

    折腾了半天，也怪累的，竟有些困了。

    但晏倾还没回来，顾公子出去打听消息也不见回音，还不能上床去睡。

    秦灼就打算眯一会儿，刚才大夫人让人送来的笔墨纸砚还在书案上摆着，她随手推到一边，就趴在了书案上。

    睡着了没多久，顾长安便来了西和院。

    公子爷站在院里问采薇，“秦灼回来了吗？”

    采薇还当他是顾大夫，只道这大夫怪热心的，跟要长住西和院似的，跟二爷小姐都快处成一家人了，她不敢怠慢，连忙道：“回来了，在屋里呢。”

    顾长安听到这话，直接就往屋里走。

    “长安。”偏偏这时候秦怀山从居鹤堂回来了，瞧见顾公子抬脚就要进自家女儿的闺房，连忙喊住了他。

    “秦叔回来了。”顾长安闻声回头，瞧见秦怀山连忙往回走了几步朝他拱手行了个礼。

    “不必多礼、不必多礼！”秦怀山伸手虚扶了一把，和和气气地问：“你找阿灼可是有什么急事？”

    顾公子被问的愣了愣，“也、也没什么急事。”

    下午的时候秦灼让他去打探打探外面的消息，但二皇子到了宫里不必在宫门前挨板子闹的那样人尽皆知，宫里的消息被封锁了，传不到外头来。

    公子爷撒了好些银子，也就知道点今儿这事王皇后她们再闹，也很难怪到晏倾头上，只是这会儿人还被扣在宫里。

    这么个消息，有跟没有差不多。

    也就是同秦灼说了，能让她稍稍心安一些罢了，急是真的不急。

    但秦叔这么一问吧，顾公子总觉得有点怪。

    秦怀山道：“没什么急事的话，那就我先进去同阿灼说一声，让她出来同你说话。”

    他本不是什么迂腐之人，只是今儿被秦大夫人说要交秦灼规矩那些话给刺激地不轻。

    以前在永安秦家的时候，总觉着阿灼跟晏倾的婚事早就定了，反正都是要成亲的，这朝昔相处、一道出去玩什么的，也没什么管。

    如今身在京城侯府，本就该多注意些，况且先前亲事退了一回，足以说明男女还没成亲就不该走的太近，随意进出闺房什么的，也不该有。

    秦怀山反省再三，觉着是自己这个当爹的有很多地方没做好，现在要多多改正。

    结果一句话就把顾公子给搞懵了。

    他心道：秦叔这是什么意思？

    本公子现在连秦灼的屋子都不能进了？

    虽说男女授受不亲，合该有规有矩，可秦灼这样的，本公子也没法把她当成寻常姑娘看待啊！

    秦怀山见顾公子神色微妙，心里也有点忐忑，怕自己矫枉过正了，试探着问道：“那我先进去？”

    “啊？”顾长安好一会儿才缓过神来，连忙道：“好，您请。”

    秦怀山点了点头，上了台阶。

    秦灼这屋的门没关，他直接就进去了，走到隔间处掀开珠帘一看，便看见秦灼趴在书案上睡着了。

    屋中烛火盈盈，少女发髻微乱，睡着了还微微皱着眉，不知道梦见了什么不高兴的事。

    秦怀山站在那看了一会儿，心道自打回了侯府，阿灼总被秦大夫人横挑鼻子竖挑眼的，还要装乖巧也不容易，既然就睡着了就不喊她了。

    他直接退到了屋外，同顾长安道：“阿灼睡着了，你的事不急就等她醒了再说吧。”

    “她还能睡的着？”顾公子被秦灼的心大如斗惊呆了。

    秦怀山闻言，奇怪道：“阿灼为何会睡不着？”

    “没、没什么。”顾长安生怕自己说漏嘴，连忙抬手捂住了自己的嘴，装作打哈欠的样子，“我也好困，先回房歇息了，秦叔也早点歇了吧。”

    秦怀山点头道：“好，你去吧。”

    顾公子回屋歇息去了。

    秦怀山在秦灼屋外站了一会儿，也进了自己房中，两个小厮跟着进去伺候。

    西和院里夜风徐徐，满池荷叶渐枯，秋衣浓重。

    屋檐下的灯盏摇摇晃晃。

    趴着睡的秦灼半梦半醒。

    她好像听见有人进了屋，又出去了。

    在朦朦胧胧的梦里，她又回到了十来岁的时候，家里来了个远房表哥，好色轻佻，总是对美貌婢女动手动脚，有些半推半就地就给他拐上床，家里长辈对此睁一只眼闭一只眼，那表哥行事便越发肆无忌惮了。

    有一次，就欺负到了秦灼身边的婢女霜儿头上。

    那一天她从学堂回来，就瞧见霜儿躲在树后抹眼泪，就问霜儿为什么要哭。

    小婢女本来还不敢说，只一个劲儿的哭，秦灼再三询问之下才得知是那糟心表哥又造孽了。

    她二话不说，提着棍子就去找那表哥，把人从屋里拖出来痛揍了一顿，直接打断了他一条腿。

    事后，那表哥的父母带着一帮远方亲戚闹上门来。

    秦府几个长辈为此头痛不已，那时候秦灼他娘姜蓉还是秦夫人，为了平息此事，提出给银子补偿，又让秦灼低头去认错道歉。

    秦灼不肯，姜蓉气的半死，就把她关在屋里，请了永安最有名那几个教养嬷嬷到府里来，还亲自带头压着秦灼学三从四德，让她把女戒当做此后行事之准则。

    姜蓉说：“女子生来便只需想怎么嫁入高门帮衬家中父母兄弟，出嫁后想怎么多为夫君开枝散叶，孝顺公婆，操持家中家务。你读那么多男子读的书，把心都读野了，行事离经叛道，日后怎么得了？”

    那一次，连秦怀山都没能替她说情。

    姜蓉铁了心要把她扳回‘正道’上，要她天天抄女戒、三从四德，要她从此收心做个规规矩矩的姑娘。

    秦灼不愿意，就不给饭吃。

    她虽自小就极有主意，却是个孝顺的，也因这一点被姜蓉压得死死的。

    秦灼老老实实地在屋里待着，也没私下藏点吃的，几个教养嬷嬷轮番上阵讲女子该如何如何，把她念得头大如斗。

    还饿了她整整三天，折磨地她身心俱疲。

    从此对那些女戒三从四德什么的书恨得牙痒痒，见不得也听不得，恨不得撕了烧了才好

    第三天晚上，晏倾连夜赶来。

    清隽少年对拦在门前和几个教养嬷嬷说：“她既注定是我的妻，自然有我来教。”

