
　　仿佛是怕陈飞宇再度向自己动手，祝玉泉连忙加快脚步，头也不回的跑了。

　　陈飞宇站在原地，看着祝玉泉仓促离开的背影，眼神闪烁，嘴角翘起一丝笑意。

　　他不是逄云宗主，无须在意过多的江湖道义和规矩，可以随意对祝玉泉出手。

　　只要他见一次祝玉泉就揍一次，祝玉泉就会对他又惧又怕，而且会时时处在担惊受怕之中，肯定会加快查探满月宗禁地的动作，争取早点完成任务离开满月宗。

　　所谓心急则乱，祝玉泉极有可能因此露出破绽，所以只要盯紧祝玉泉接下来的行踪，就有机会将他抓个人赃并获！

　　到那时候，满月宗就可以名正言顺的对付洛书剑派，谁都说不出什么话来。

　　“没想到大名鼎鼎的陈飞宇，竟然也会以弱欺小，要是让别人看到了，只怕会笑话于你呢。”

　　突然，一个女子声音突兀的响了起来，语气妩媚慵懒，听之令人心中一荡。

　　陈飞宇眼中闪过一抹惊讶之色，周围竟然还有人，而他竟然没有提前发现？

　　他立即转身，向着声音处看去。

　　只见在月光下，竹影中，石凳上，悄然坐着一位美丽的女子，左手拿着一支白色的百合花凑到瑶鼻端轻嗅，露出陶醉的神色，花瓣上还有几滴露水，显然是刚摘下不久。

　　神秘而惊艳，当真是人比花娇。

　　此女正是万冷雪！

　　“是你？”陈飞宇并不知道万冷雪的名字，但是对万冷雪印象深刻，除了万冷雪惊为天人的容颜之外，还有就是她的神出鬼没，连陈飞宇都感知不到，这就更令陈飞宇惊讶了。

　　万冷雪嘴角翘着魅惑众生的笑意，道：“我的出现，令陈少侠感到意外了吗？”

　　“的确很意外。”陈飞宇表情淡然，道：“没想到姑娘恰巧也在这里，不知道的人，怕是会怀疑姑娘在故意跟踪我呢。”

　　“假如……”万冷雪芊芊玉手把玩着百合花，意味深长地道：“我真是在故意跟踪你呢？”

　　“哦？”陈飞宇挑眉说道：“那我倒是好奇了，姑娘特地跟踪我，又是为了什么目的？总不能是看上我了吧？”

　　“假如我真的看上你了呢？”万冷雪的回答完全出乎陈飞宇意料之外，冷艳的容颜中却有着魅惑众生的气质。

　　虽然知道万冷雪的话不可信，但陈飞宇听到她的话，还是有一瞬间的怦然心动，除了万冷雪真的很美之外，还有那一份独有的清冷中透着魅惑的气质，很难令男人拒绝。

　　不过陈飞宇可不是一般的男人。

　　几乎是瞬间，陈飞宇的眼神就恢复了清澈，摇头笑着说道：“虽然姑娘很美，但我可不是一个随随便便就会被陌生女人迷的神魂颠倒的男人，至少，我连姑娘的芳名都不知道。”

　　“既然你不是随随便便的男人，那我也不能随随便便把姓名告诉你。”万冷雪看了陈飞宇一眼，不经意间风情万种：“神秘，是女人保持魅力的不二法门。”

　　“姑娘这话很有道理。”陈飞宇点点头，说道：“这一下，倒是让我对姑娘真的产生好奇了。”

　　“对我产生好奇，是危险的开始，你可要做好随时被我勾走魂魄的心理准备。”万冷雪摘下一片白色的花瓣，玉指微弹，花瓣已经飘到陈飞宇的跟前。

　　陈飞宇伸手接过花瓣，触手柔软，带着一缕淡淡的香味，也不知道是花香，还是万冷雪的体香。

　　几分风情，几分挑逗。

　　“男人可是禁不起挑衅的生物。”陈飞宇拿着花瓣放到鼻端闻了下，接着将花瓣捏碎，道：“小心到时候没将我的魂儿勾走，你就已经先落在了我的手里了。”

　　万冷雪自得地笑道：“你很自信，我喜欢自信的男人，不过用不了多久，你就会知道，你此刻的自信是多么可笑。”

　　“那我们就拭目以待吧。”陈飞宇自信依旧。

　　万冷雪知道火候已经差不多，转移话题道：“不过我倒是没有想到，你竟然是个小心眼的男人，就因为祝玉泉追求琉璃，你竟然会特地堵住祝玉泉打他一顿，真是有趣。”

　　陈飞宇自然不对跟万冷雪解释，而且也乐的万冷雪误会，哼道：“我说过，男人是禁不起挑衅的生物，祝玉泉对我的女人心怀不轨，我自然要教训他一顿，如果一个男人连自己的女人都护不住，那他也枉为男人了。”

　　“看来你还算一个真正的男人。”万冷雪眼眸中异彩涟涟，对陈飞宇的观感更好，更加想要招揽陈飞宇，也不自禁的想要跟陈飞宇多说两句，意味深长地道：“在满月宗的这段时间，你要是能一直找祝玉泉麻烦的话，说不定会有意料之外的收货。”

　　她指的，自然是祝玉泉在调查满月宗禁地的事情，她还以为陈飞宇不知道，所以故意提醒陈飞宇。

　　陈飞宇心中讶异，莫非她指的是禁地的事情？可是她是怎么知道的？

　　他心中暗暗留意，表面却是不懂声色，挑眉问道：“姑娘此话是何意？”

　　“以后时机到了，你自然就知道了。”万冷雪神秘而笑，从石凳上站起来，向远处飘然而去，只在石凳上留下一枝缺少了一片花瓣的百合花。

　　神秘、洒脱、不惹尘埃。

　　陈飞宇看着万冷雪离去的背影，眼中闪过一抹沉思。

　　“神秘的女人，莫非她也知道了洛书剑派调查禁地的事情？可是这件事情如此机密，知道的人少之又少，她又怎么知道的？

　　罢了，她既然对满月宗的事情了如指掌，想来应该也是满月宗的弟子，明天向雨心打听一下再说。”

　　陈飞宇摇摇头，转身离去了。

　　却说祝玉泉回到客房后，坐在椅子上看书的巴正阳抬眼看了他一眼，顿时一愣，惊讶道：“你受伤了？是谁把你打伤的？”

　　“除了陈飞宇还能是谁？”祝玉泉愤愤不平地坐下去，怒道：“还不是因为我追求琉璃的事情，特么的，老子就没见过陈飞宇这么小心眼的男人！”

　　当即，祝玉泉将刚刚的事情说了一遍。

　　“原来是意气之争。”巴正阳松了口气。

　　“陈飞宇这小子就是个祸患！”祝玉泉稍稍冷静下来，心有余悸地道：“他说下次还要接着找我麻烦，不行，咱们得加快动作了，尽快找到禁地，早点离开满月宗才行。”

　　巴正阳点点头：“是得加快动作了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1666章 神秘的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 