    陆暖之前都是假扮成老头子给楚云海治病的，而且在那之后陆暖也没有出现在人前，楚老夫人一直把她藏得好好儿的，所以楚云海压根儿没认出来陆暖。

    “云海老爷，这些菜是老夫人让送去大老爷院儿里的，说是招待贵客用的。”陆暖半低着头说道。

    楚云海一听这话就觉得烦躁：“贵客贵客，在你们这些人眼里是不是我不算主子了？既然你都知道那是客，当然是客随主便，哪里有把这么贵重的菜送过去给他吃的道理，赶紧给我拿过来！”

    说着，楚云海伸手就想来抢。

    陆暖灵活的往后退了两步：“云海老爷别为难我一个小丫头了，这是老夫人特意嘱咐的。”

    “你给我站住！把菜给我留下！”楚云海今天心烦得要死，如今见一个小丫头都敢不听他的话，更是气上头来。

    他手里原本有万贯家财，再加上虽然不是嫡出一脉，却是跟在老祖宗身边养大的，辈分不算小，在这楚府自然人人高看一眼。

    可如今楚老夫人当家，他多年前硬是把楚红惠嫁给宣德王之后，楚老夫人跟他就已经生分了不少。

    前些日子还一时脑热分了家，如今财力大减不说，就连铺子的租金都快给不起了……

    刚刚他也是随便一瞥，冬日绿叶菜本就难得，楚云海想的是楚红惠如今病了，他这个当爹的得给她这个小可怜弄点好的吃一吃。

    “云海老爷要这篮子菜也不是不行，”陆暖不想和楚云海纠缠，索性直接伸出手：“这篮子菜是老夫人特意让人买回来的，云海老爷要的话，给钱也不是不行。”

    楚云海顿时有底气了：“给你，菜给我！”说着，他递出了一锭五两的银子，嘴里还叨叨着：“五两银子够你多少蓝菜了！”

    陆暖往后一躲，皮笑肉不笑：“不好意思云海老爷，这篮子菜一千两，五两银子实在连一片菜叶子也买不着。”

    楚云海一下就炸了：“不过是青菜而已！又不是什么难得的东西！一千两，你去抢吧！”

    “云海老爷买不起就买不起，怎么能这么说话呢。这可是老夫人真金白银买回来的，

    大冬天的，哪儿有青菜啊！”陆暖毫不客气的呛了回去后，扶了扶自己跨在胳膊上的菜篮子，鄙视之意毫不掩饰。

    “谁说我买不起了，你这个小丫头怎么回事！信不信我让大宅管家来给你人都发卖了！”楚云海气得不行。

    “卖不卖我这个小丫头不是紧要的，紧要的是小丫头我现在要把菜给大爷院中送去。”陆暖说完就要走。

    楚云海在这楚府内什么时候被人这么看不起过了，当即就怒了，一把拽住了陆暖的胳膊：“你刚刚还说这青菜是给今儿来府上的贵客送的，怎么又变成给楚迎乾送的了！”

    “云海老爷这话说着很是奇怪，贵客住在大爷院儿附近，大爷今晚宴请贵客的事儿，难道云海老爷不知道吗？”

    说完，陆暖不想再跟这个没事儿找事儿的楚云海说话，一把甩开了楚云海的手，脚底抹油一般的溜走了。

    楚云海看着陆暖胖嘟嘟但是灵巧的背影，气得咬牙：“楚家这嫡系还真是不把我们这些旁支放在眼里！”

    身边一直跟着楚云海的旁支听了这话，马上附和道：“谁说不是呢，云海老爷在楚府那是什么地位，老夫人院儿里的小丫鬟如今都能跟云海老爷吆五喝六，可见他们嫡系有多张狂！”

    听了这话，楚云海憋了一整天的火气瞬间燃到了顶点，一挥手，道：“走，我们去会会楚迎乾！”

