    疫病之地的毒障根源，尽管已经遭到祛除，但疮痍大地一时半会无法尽复，很多凶险地带的残留毒物，仍然可以在瞬息之间带走人命，可同样的，找到合适的利用方法后，这些毒物将产生巨大价值。

    疫病神教统治期间，便经常采集各种毒物，同周边势力交换资源，而当漫天毒障消退之后，隐藏在毒雾深处的各种宝物，便显露在天光之下，采集难度骤然降低。

    尤其是疫病神教刚刚覆灭的时候，简直满地都是白捡的财富，有经验的寻毒老手，纷纷闻风而动，冲入险地搏命搜刮，一次次把“撑死胆大的”变成现实，顺势带动更多的人参与进来，掀起了另类的淘金狂潮。

    这使得一个原本只有少数人参与的凶险职业，在疫病之地得到普及，原始人类的发财途径，本来就少得可怜，陡然见到这样一条康庄大道，顿时疯狂。

    一度令相关交易，变成拾梦神教的支柱性产业。

    而随着拾梦神教的倒台，这些野外资源顺理成章的划归苦难教会，从事者能获得多少财富，决定了信仰之力的生成速率，但从长远角度来讲，毁灭性的肆意搜刮，迟早要让这片大地彻底贫瘠，令毒物资源可持续性化，是细水长流维持稳定的最佳手段，也是教会创收的一大来源。

    不过之前人手不足，连据地内政都处理不好，据地之外的种种事宜，只能说是有心无力，不得不放任越来越多的“淘金者”，前赴后继的奔向野外，教会只能通过发生在据地之中的资源交易，收取一定税费，甚至没有精力去打击“走私”。

    当然，苦难教会也能模仿疫病神教，把所有信徒都关在暗无天日的地缝之中，根绝资源流失，直到有能力控制野外。

    只是断人财路犹如杀人父母，在教会立足未稳之际，很容易引发民怨，这种方式，也不符合立教初衷，况且外地来的盗掘者，数不胜数，与其让外人捡了便宜，不如对自己人睁一只眼闭一只眼。

    好在，苦难教会的人手问题，得到缓解后，有远见有条件的教会高层，已经开始了治理行动。

    此刻瘟城外的一处泥沼之中，数十位苦难教徒便正在联手封印一座青色水潭。

    乍一看，潭水清澈，波光粼粼，并无特殊之处，可实际上那青色水液，拥有腐骨之能，是少见的毒素精华，而以疫病之地的野外条件，再怎么凶险的聚毒地带，都不可能生成这样一汪纯净毒潭，所以经过深入探索，果不其然的在水下发现了少见至极的微型位面，毒素精华便是从位面裂缝中渗透而出的！

    坐镇瘟城的教会高层，得知这一情况，便立刻上报相关情况，随后得到封印水潭的命令。

    此处微型位面，在探明状况之前，便拥有成为教会禁地的潜力，不论如何都要将之牢牢地掌控在苦难教会的手中，不能被别人抢了去。

    于是，瘟城有数的几十位教会强者，在城主和主祭的带领下，对青色水潭展开封印，如今数个小时过去，封印进度迎来尾声，但一些危机也随之来临。

    “秉城主，秉主祭，西南靠海岸处，发现了鱼人踪迹，数量过百，为首鱼人实力强大，卫队之中精英众多，疫病之地的剧毒地貌根本阻挡不住，再过不久便会同我们遭遇，请两位大人尽快定夺！”

    一位苦难教徒从远方匆匆赶来，面带急色，汇报敌情。

    “主祭怎么看？”

    正主持封印的瘟城主祭，算是拾梦神教的老人，实力只有史诗近神，在如今神灵当道的年代，属实有些落伍，所以他直接把担子甩给了提问者：“城主自行决定便是。”

    “那行，鄙人就不客气了！”

    城主微微一笑，其实他就是礼貌一下，也没太在乎瘟城主祭的看法，见周遭众人焦急望来，张口笑道：“不必慌张，教皇早有口谕，要让这帮鱼人有来无回，你们继续跟从主祭，完善封印，事成之后立刻返回瘟城，我先过去看看情况，无论如何，都能保你们平安，这点实力，鄙人还是有的。”

    “谢城主！”

    “城主辛苦！”

    “城主放心，我们会见机行事的。”

    在场的苦难教徒由衷感激，甚至包括名义上的据地领袖，瘟城主祭，此前得知瘟城要被强行塞进外来城主，而且还是一位薪火种子，瘟城主祭难免有些不快，但当危机真正来临，有这样一位强大存在，那些许不快霎时烟消云散。

    “嗯，你们忙吧，我去去就回。”

    这位玩家城主，随即化作一阵碧绿毒烟，飘向海岸所在。

    而他的真正身份，便是知名猥琐流达人，曾经和余烬在淘金镇中打过数次照面的【苟活专家】，被余烬推荐为瘟城城主，以他信仰古神级别的实力，担任一城之主，绝对是低就了，同样，他也是投奔余烬的玩家中，实力最强的那一位，在整个苦难教会都能排到前五之列。

    绝对当得起强援之称！

    按说，以苟活专家的条件，满世界都能找到更好的职位，担任城主的那点信仰俸禄，根本不够塞牙缝的。

    但疫病之地得天独厚的条件，非常适于提升他的看家本领【炼金毒体】，所以苟活专家便通过种种关系，主动联系上了余烬，在苦难教会中谋求了这么一个职位，顺便再捞些外快。

    炼金毒体在苟活专家的开发下，得到惊人成长，固然比不得【永生之体】，却也是极其不俗的化身类技能，集合进攻、保命、位移、控制、变化等诸多特性全方位于一体，非常契合苟活专家的苟活战术。

    他化作的碧绿毒烟，飞速越过这片泥沼，远远地发现了几只鱼人先锋，正鬼鬼祟祟的探查着什么，手上背后还能看到一些高价值的毒系物品，显然是在入侵期间，都不忘扫荡夺宝。

    “嘿，怕你们有命拿，没命回啊！”

    苟活专家嗤笑一声，也不急于动手，而是蓦地摇身一变，释放出更大范围的淡绿毒障，将附近的大片地域，笼罩起来，又随手丢下一些还算不错的宝物，坐等鱼人卫队主动咬钩。

    “古嘎嘎呱啦呱！”

    一只鱼人先锋把眼跟前的一棵毒株连根拔起后，正要用鱼人语言抒发心中喜悦，结果一抬头就看到更远方出现的雾气毒障。

    不仅是它，附近的几只寒光鱼人，也都注意到了这处毒障，然而这些家伙非但没有害怕，反而被这些海域中甚是稀有的毒物，刺激到了神经，巴不得现在就去毒障之中搜刮更加难得的宝物。

    古神世界里最普遍的强化方式，就是用各种方式刺激体魄，当初莫格尔便为了让前代圣者壮大身躯，才远赴瘟疫毒池，捕捉元素毒鱼，而这些生长在疫病之地的毒系物品，价值自然无法媲美元素毒鱼，却也是鱼人精英梦寐以求的强化之物，所以它们的异常反应，实属正常。

    几只贪欲蒙眼的鱼人先锋，也顾不上探查敌情了，撒开双腿就往毒障跑去，惹得后方的鱼人卫队，也必须加紧跟上，随即发现了毒障的踪迹。

    经过一阵叽里呱啦的交流之后，鱼人们集体出动靠拢毒障，数量也不是之前的一百，而是足足三支百人卫队，由三位星界古神带队，神灵强者数量上双，无愧精英之名，足以覆灭疫病之地中，除病都、瘟城外的任何一座信仰源地。

    藏身毒障的苟活专家，看到如此阵仗，嘀咕了起来：“确实是来势汹汹，难道真如苦难教皇所说，鱼人准备大举登陆？那么这几支先头部队，是杀还是留呢？”

    沉思中，最先抵达毒障附近的鱼人先锋，发现了一枚宝物级的珍贵毒物，乐得手舞足蹈，立马硬抗毒障，踏入其中，抢在其他鱼人先锋的前头，把宝贝捞到自己怀中。

    叽里呱啦叽里呱啦……

    慢了一步的几位鱼人，心急如焚的大叫起来，不管不顾的冲入毒障，争夺宝物，结果险些为了另一件宝物打得头破血流，而越到深处，宝物价值便越是惊人，鱼人们不知不觉陷入癫狂，眼底涌现丝丝血色。

    这是中毒的标志。

    苟活专家精心调配的精神毒素，能够发挥出类似【苦难·战争】的效果，放大情绪波动，引发族群内战。

    随后赶来的卫队，除了一小部分留在外界，负责警戒，大都闯入毒障之中，那三位星界古神仗着实力强大，上赶着自投罗网，结果同样中了精神毒素，只等一个爆点，便能点燃引线，将这数百鱼人灭杀至此。

    “三只星界鱼人，只能说勉勉强强吧！”

    苟活专家决定动手了，虽然可能打草惊蛇，但送上门来的鱼头，不要白不要。

    便在这时，被他故意抛下的一样毒系宝物，同时进入三只星界鱼人的眼帘，这件宝物的价值，都能进入苟活专家的法眼，更何况是这几只鱼人强者了。

    贪欲瞬间在精神毒素的刺激下，充斥大脑，大战因此一触即发。

    在外留守的鱼人卫队，很快就听到各自首领的怒吼声冲出毒障，得知它们在为一件宝物大打出手，而不等留守卫队有何反应，战斗便以极其壮烈的形式，宣告结束。

    三位星界鱼人当场死了两个，剩下那个也没有笑到最后，而是遭到超凡鱼人的大肆围攻。

    这件宝物在数个鱼人的手中，兜兜转转，最后谁也没能得到，大量鱼人以同归于尽的方式，终结了此次争夺，只有少数鱼人因为恐惧，及时逃出毒障，才捡回一条命。

    三支百人卫队，顷刻间只剩五十不到，探索行动被迫中止。

    幸存鱼人们没把变故，往阴谋的方向上想，只当这片毒障是真正的凶险地带，星界古神都不能轻易进入，鱼人残兵即刻决定返回海岸，秉明状况，而由于担心毒障气息蔓延开来，它们甚至不敢停留在附近，全都退避三舍，以心有余悸的眼神，远远地注视着这片死亡瘴气。

    “估计能引来几个大家伙，以我现在的能力，可能不太好糊弄，还是先汇报一下，问问后续吧！”

    苟活专家想了想，没再轻举妄动，直接向苦难教皇询问应对办法。

    此时此刻，苦难教皇正捧着又有一番变化的【苦难圣经】细细感悟，见苟活专家发来问询，旋即大手一挥：“见机行事吧，能杀就上，不能便走，教会人手已经调派到位，这时候也没有必要藏着掖着了。鱼人大军来势汹汹，一张硬仗近在眼前，不过务必不能让战争波及到信仰源地，最好在野外解决一切危机，苟活专家，能办到吗？”

    “只要教皇能挡下裂渊狂鲨，鄙人就有这个自信。”

    “好！我答应你！”

    苦难教皇哈哈笑道，摩挲着隐隐浮现诡异光辉的【苦难圣经】，给苟活专家许下承诺。

    当戏命稻草人以这本异常项目为引物，勾连苦难教会和灾龙之后，苦难圣经便成为了圣物一般的存在，能够在苦难之地上，给他这位教会之主带来极为显著的帮助。

    现在在他看来，对付一个裂渊狂鲨，甚至都不必榨干信仰储备，因而面对苟活专家的条件，他回答得格外爽利。

    苦难教皇心情不错，苦难圣经的强大，对他而言好比如虎添翼，其强化幅度甚至超过余烬的想象，因为形成苦难圣经的苦难祷文，本就是为“虚无”而生，苦难教皇近来又参与到愚者先生的虚无探索，所以重新拿到苦难圣经后，他甚至感到，虚无计划的又一个瓶颈，出现松动。

    “别太得意忘形了，事出突然小心为妙。”

    此刻就站在苦难教皇对面的余烬，摇了摇头：“教会这边，你先看着，我要出去一趟，办些事情，你我一个在明一个在暗，量他裂渊狂鲨不敢胡来！”

    “放心去吧，说不定都不用你出手，我自己就解决了。”

    “最好如此。”

