    延州五城大小城门全部洞开。

    东西两城间的木桥上也有军士把守，各个持槊肃立。

    稍远处的山上，亦建起了一个营寨，大旗飘舞。

    更有大队骑卒在外奔驰，传递军令，弹压地方。

    被抽了一次血的保塞镇，基本没有任何抵抗了，就这样臣服在新的统治者脚下。

    符存审披上了大帅赏赐的金甲，刚刚从节度使府上出来。

    “符将军。”

    “封将军。”

    符存审、封隐二人互相行完礼后，翻身上马，并辔（pèi）而行。

    “符将军，渭北置镇之事，你觉得有几分把握？”封隐突然问道。

    他在军中的地位很尴尬。

    牙校家庭出身，武艺不错，治军也可以，但还是有很多人暗地里讥刺他靠献妹上位，好教人恼火。

    但符存审从来没有流露过这种情绪，这让封隐起了不少好感，愿意与他多说话。

    符存审乐得如此。

    他是外将出身，中途投奔而来，升得不慢，肯定也有人暗地里磨牙。

    毕竟，军中职位就那么多，立功的人更多，有人想要当官，但最后只得到了财货赏赐，可不就得暗地里发泄不满么？尤其是当你的竞争者还是一个外来户的时候。

    于是，符存审、封隐二人越走越近，一个都虞候、一个副使，就这样靠拢在一起，于天柱军中站稳了脚跟。

    游奕使杨璨是杨悦之子，朔方本地将门出身。而军使李唐宾之妻令狐氏同样出身夏绥将门，故两人关系不错。

    白手起家的部队，十年过去了，竟然也慢慢滋生了派系。

    从邵大帅的角度来看，适度的派系竞争是可以接受的，但剧烈的内耗则是不允许的。

    现在他有威望，能压住这帮大将，若以后传到儿子手上，还能这么稳吗？

    对了，王建及是天柱军中的一个异类。

    他娶了夏绥本地将门周融之女为妻，但又与符存审关系不错，目前算是两派之间的润滑剂，保证了这支部队的团结。

    “天雄军已据鄜州，看看大帅何时南下同州吧。”符存审心事重重，他觉得大帅南下关中有些冒险，不是担心有敌手，而是担心北边的局势。

    根据他的观察，李克用此人心思直爽，但用兵一点都不直爽，相反诡计很多，与邵大帅简直是两——

    呃，不谈了。

    现在人人都以为李克用会以偏师守北边的诸关隘，重兵屯于南方，与朱全忠对峙。

    但如果他虚晃一枪，偏师在南边拖住朱全忠，然后利用各部进兵时间不一的有利时机，内线机动作战，先击破幽州军和大同军呢？

    这两部大意之下，没准就要吃亏。

    还是得尽快解决关中的事情，以待变故。

    “渭北置镇，何人可为帅？”封隐又说道：“大帅本欲亲自兼任，但思虑再三，最近又改了主意，不想一人持节三镇。”

    符存审倒没听说过这些事情。但这又如何呢？都是幌子罢了，他不感兴趣。

    当然肯定会有人感兴趣。

    渭北大镇，即便不算华州，亦有五州三十县近八十万人口，油水还是很大的，更是光宗耀祖，威风凛凛。

    邠帅李延龄，现在出行前呼后拥，一口气娶了十房小妾，不知道多少人羡慕不已呢。

    “听闻李仆射病了，他应不会出任渭帅之职。宋大夫当了镇北副都护，亦不可能。原天德军孙将军、振武军张军使都有可能，但似乎又不太可能。”符存审想了想，应道。

    他又把心思转到如何对付李克用上面。

    大帅待我恩重如山，不但出钱将家人接到灵夏，还赏赐骏马、金甲、宅邸，敢不尽心竭力？

    “罢了，管他是谁呢。说不定是个如萧遘一样的文官，大帅就对文官最放心。”封隐笑了笑，道：“一旦出兵同州，大郎你猜郝振威会不会举兵相抗？”

    “十有八九。他现在安静得很，原本大帅担心他南攻华州，好像也没有出动。”

    “对付此人，还得从朝廷那边想办法。”

    “确实。”

    二人这边在闲聊，那边由宰相亲自挂帅的大军，走了足足十天工夫，才走出去一百二十里，刚刚抵达醴泉县。

    张濬的屁股有些疼，不得不找来了一辆马车。

    在最开始的时候，他确实觉得骑马比较好，威风凛凛，顾盼自雄。

    但只过了两天，屁股就受不了了，不得不在咸阳找了辆马车，虽然还是不太舒服，但总算好一点，没那么难受了。

    四万大军的管束也是个麻烦事。

    军中混日子的将领太多，平日与人喝酒打毬是一把好手，与仕女游玩踏青也很有劲头，甚至凭借自己神策将的身份还搏得了不少好感。但这会要上阵了，一个个哭丧着脸，这也不会，那也不懂，纷纷请示。

    但问题是，张大帅也不懂啊！

    而且说起这事张濬就有些生气。都是将门、牙校家庭的子孙，有的还是名将之后，怎么一个个都不经事？

    偶有几个才能还算出众的，但架不住大部分人是平庸低劣之辈，最后也显现不出来。

    神策军原本是边军，属陇右镇管辖，屯于洮州，军额两千。安史之乱后东调，经过一系列的战斗，立下了很多功劳，最终成为禁军，发展壮大到十八万余，一度控制了整个关内道、河陇部分地区及关东的陕州等地。

    但自宪宗之后，神策军几乎不太参加战斗了，堕落得比较快。

    军士赏赐三倍于藩镇军队甚至是其他禁军。内部自成一体，将官升迁自说自话，还没人敢去查账——贞元年间，有监察御史去查账，结果被杖四十，流放外地。

    神策军这么“好”，吸引了太多显贵、富豪子弟从军，将领趁机以从军名额“创收”，这战斗力自然就很成问题。

    再加上老一辈能打的军士渐渐凋零，比如原边军老兵、收编的军阀降兵以及陇右失陷而留居京师的西域朝贡酋长，安西、北庭校吏及其子孙等，这些人老去后，空缺由京师“浮浪少年”顶替，这能打就有鬼了。

    张濬对这些情况有所耳闻，但总觉得兵多，同时披甲率高，器械精良，总不至于连苦哈哈的泾原兵都打不过吧？

    而且，此次出师的四万人，两万是油滑泼皮、坊市少年，这个不谈。但还有两万是从淄青、天平、泰宁、武宁、河东、宣武、义武、义成、朔方九镇募的兵啊，他们虽然也才训练了不到两年，但应该可以了吧？

    将不知兵！张濬觉得自己好像犯了一个用兵大忌。

    大军在醴泉停留了两天。

    期间不断有人私自离开军营，去附近的县城耍耍。他们多是长安少年，出手阔绰，几乎将城里的酒肉果蔬一扫而空。没办法，军中的饭食淡出鸟来，吃不惯！

    张濬抽空去军营巡视了一番，结果发现有人在晒太阳，有人在喝酒，有人在画画，有人带了妓女入营……

    只有三四个都不足万人还维持着一定的纪律，没有这般胡闹。

    “你是哪个军的？”张濬指着一支看起来还算整肃的部伍，问道。

    “神威军的。”一名都头模样的将领答道。

    哦，对！差点忘了。

    张濬才想起来，似乎刘崇望提过，出征的以左右神策军为主，但其余八军也派了部分人过来，毕竟当初募兵他们也有份。

    “何名？”

    “没藏再思。”

    “给没藏都将发赏，赐绢五百。”

    “遵命。”

    张濬的心情好了些，终究还是有可用之才的。等真到了两军交兵的时候，就把这些能打的列在前面，不能打的排在后面，以堂堂之阵破敌。

    灵武郡王邵树德两次入关中作战，似乎都是阵列破敌，这招应该比较好使。

    九月初五，张濬下令大军出发，继续西行。

    这次行军速度快了点，似乎大伙也有点经验了，十五天时间行军二百九十里，抵达了一处名为浅水原的地方，附近曾是太宗大破薛仁杲的地方。

    张濬下令在此扎营，打探消息，同时收拢部伍。

    这十五天行军，有的部伍能正常走，有的走着走着就慢了，因为掉队的人不少，因此前后拉得很长，必须收拢一下了。

    “招讨使，这里曾经发生过不少战事。”行营判官刘崇望看着附近的高山、河谷、森林，说道。

    “说来听听。”带着四万人行军到泾州，张濬的心境已经十分疲累，现在觉得打仗真的没那么容易了。

    “武德元年，太宗于此大破薛仁杲，俘万余人。”

    “大历八年，浑瑊于此大破吐蕃。”

    张濬听了很是高兴。

    什么叫彩头，这就是彩头！前两次从长安出兵，都获得了胜利，这次应该也不例外。

