    第79章 开幕式

    冬去春来。

    魂师学院精英赛的日子已经到了。

    开幕式还没有开始，所有参赛队伍都在一个宽阔的休息室中休息。

    休息室的区域也是分等级，像天斗皇家学院和五元素学院这种老牌学院所在的休息区，自然是最为宽阔明亮的地方。

    一些诸如苍晖学院紫星学院没什么名气的学院，都是靠后的座位。

    琉璃学院虽然也是一个新学院，但有着宁风致在，休息区位置也还是挺不错，离五元素学院他们的休息区也不远。琉璃学院休息区宽阔的场地上，有着一个圆桌，圆桌上还摆放着一些小点心。

    宁霄看到了躲在休息区角落位置的史莱克学院。

    他们都穿着屎绿色的校服，还有着那“诚招冠名广告”六个字，显得特别标新立异。

    之后，史莱克学院还有苍晖学院发生点冲突。

    而看到苍晖学院，宁霄似乎想到什么。

    “苍晖学院？时年好像就是这个学院的吧？这倒霉玩意身上竟然有一块适合荣荣的幻境宝石类的魂骨，反正这家伙也要死，我找个机会先把他砍了吧。好东西，不能便宜了别人嘛!”

    宁霄已经起了杀人夺宝的心思，他并不忌讳这样的事情。

    “欸，小哥哥，你们是哪个学院的？”

    身边突然传来一道清脆动人的声音，宁霄好奇的向着旁边看去。

    只见一名身穿冰蓝色衣裙的美丽少女，正用一对迷人的大眼睛好奇的看着宁霄。

    她的声音比较柔和，说话的时候脸颊上还有着两个小酒窝显得格外可爱。

    “你在和我说话？”宁霄指了指自己，好奇的问道。

    “嗯呐？”少女灵动的眼睛眨了眨，点了点头。

    宁霄的容貌实在太出色了，少女正是被宁霄的容貌吸引，竟然大胆的跑过来搭讪。

    宁霄被人搭讪，宁荣荣与独孤雁的目光顿时向着这边看了过来。

    “我们是琉璃学院的。”

    宁霄笑了笑，回答着。

    少女沉默了一会儿，心中在思索着琉璃学院到底是哪个学院，不过记忆中实在找不到这所学院。

    可是少女想到，能够在休息区这个位置休息的学院，绝对不会是小学院。而且，宁霄的校服，是尊贵的宝石蓝色，其上的纹饰以及镶嵌的宝石，都显得十分名贵。小学院可穿不起这样的校服。

    “噢，原来你是琉璃学院的，听过听过，那真是一所不错的学院。”

    少女做出一副十分了解的模样，决不能让人看出来她是孤陋寡闻的小女生。

    宁霄笑了笑，没有点破，只是饱含深意的看着少女，让少女都感觉有些莫名其妙的。

    在少女的身边，宁霄甚至都感觉温度降低了些，不难猜出这个少女是个冰属性的。

    “你是天水学院的吧?果然如同传闻那样，天水学院的全是美女呢。”宁霄的笑容十分温和，配合那绝世容颜，更是迷人。

    “呀，没想到竟然被你猜出来了。我叫水月儿，正是天水学院的学生。小哥哥，你还没有告诉我你叫什么名字呢？”宁霄那不经意间的称赞，让少女心中对宁霄的好感又加了几分，她故作惊讶的说道。

    “我叫宁霄。”宁霄说道。

    “宁霄？小哥哥不仅长得好看，名字也好听。”少女的性格亦是十分的大胆，丝毫没有掩饰对宁霄的喜欢。

    少女还在与宁霄交谈，可不远处却传来一道声音。

    “月儿，快回来，开幕式要开始了。”

    说话的是一名有着水蓝色短发的美少女，她的模样与水月儿有着七分相似。不过她却没有水月儿这么活泼，看起来就要稳重多了。

    “就来。”水月儿回了一句，然后重新看向宁霄。

    “宁霄小哥哥，我要过去了。比赛遇到了，你可要让着我点哦。”

    少女打完招呼，便立即笑着跑回到她的阵营。

    “小七，你的眼睛也太尖了吧，一眼就发现了那么好看的小帅哥。”

    “月儿，你想追人家我管不着，不过等会遇到人家学院，你可别花痴到放水啊。”

    水月儿的队友打趣了水月儿几句，然后开幕式便已经开始了。

    工作人员已经提前入场，他们有序的组织着参赛队伍入场。

    前面的天斗皇家学院和五元素学院走过，第七个入场的就是琉璃学院。

    “迎面走来的是琉璃学院，这是由上三宗之一的七宝琉璃宗组建的。虽然是一所新建学院，但我相信，他们一定会有着令人眼前一亮的表现。那宝石蓝色的校服，尊荣华贵，象征着七宝琉璃宗在魂师界尊崇的地位。”

    主持人简短的介绍着琉璃学院的信息，并没有隐瞒与七宝琉璃宗的关系，而这也让那些观众的目光突然聚集，毕竟七宝琉璃宗的影响力可不小。

    听到琉璃学院是一所新建学院，水月儿的脸“唰”的一下就红了，现在她终于明白刚才宁霄那饱含深意的笑容是怎么回事了。

    “宁宗主，没想到贵宗也建立了一所学院。不知宁宗主对琉璃学院如何看？”

    贵宾席第一排只有三个座位，中间的正是天斗帝国皇帝雪夜，左边的是白金主教萨拉斯，右边的是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    “或许，琉璃学院能够为天斗帝国拿回一个冠军。”宁风致笑容儒雅，十分谦虚的说道。

    “冠军？宁宗主竟有如此大的信心？”雪夜面色变了变，声音中也有了几分惊讶。

    “陛下看下去即可。”宁风致一直保持着温和的笑容。

    雪夜没有再问，而他的心中也对琉璃学院多了几分关注。

    前三届魂师学院精英赛，星罗帝国获得了一次冠军，武魂殿得了两次，只有天斗帝国方面得了个寂寞。

    雪夜也知道天斗皇家学院的底细，本届又是无望冠军了，如果七宝琉璃宗支持的学院能够赢回一次冠军，对于天斗帝国来说，同样是令人振奋的荣耀。

    天斗帝国赛区的参赛队伍不少，加上琉璃学院，一共有29支队伍。

    最后面的史莱克学院在观众们极其嫌弃的目光下，也已经入场。

    雪夜与宁风致皆是为大会做出致辞。

    “宁宗主，请问您对贵宗支持的琉璃学院有何期望？”在宁风致致辞的时候，主持人说出了大家心中的想法。

    宁风致神秘一笑:“这个，恕本座卖个关子。但大家请相信，琉璃学院一定会令大家大吃一惊。”

    宁风致说完，便坐回自己的座位。而那主持人拿着扩音魂导器说道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出对琉璃学院的期望，但我相信，宁宗主说琉璃学院会令大家大吃一惊一定所言非虚，让我们拭目以待吧。”

    “下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束后，将由天斗皇家学院二队与他们的对手进行比赛，这也是今天唯一的一场比赛。”

    (本章完)

