    萧战跟随踏入云雾，接着三位长老，萧厉萧鼎两兄弟，随后便是萧家族人。

    有着萧翼带路，不可能迷失云雾中！

    萧翼带着萧家族人踏入云雾中，很快来到空间入口，进入萧界内。

    萧翼与青鳞第二次到来倒没什么！萧家一众第一次到来，深深被此地景色震撼到了。

    外面冰川飞雪！萧界碎片空间内却如春夏般草木青绿，鲜花盛开！与描述中的世外桃源一般无二。

    只是这一出世外桃源倒出残壁断垣到处可见，显得太过败落，让他们大失所望！

    世外桃源虽好，比起外面的极地冰川更似天堂！可比起适合人类生存之地，比起乌坦城，都相距太远～

    让他们今后生活在这种环境里，他们怎么可能甘心？

    这一处萧界碎片空间方圆不过几十里，资源都是问题，萧家族人全都心中生出抵触。

    “这～”

    萧家现任大长老看着小小萧界碎片空间，心底有些犯难！

    二长老与三长老也是脸色不好看！

    千里迢迢来到此地，冰川中就这么几十里之地供他们生活～

    “大伯！萧界虽好，对于族人来说太小了。今后恐怕资源不够用呀……”

    萧战要哭了！

    身为族长的他被忽悠了！带着族人不远万里来到这里！

    近两千的族人，几十里的世外桃源怎么能够？

    如果说普通人过活，这几十里足够养活族人了。

    可是他们是斗气修炼家族，需要的资源太多！不是这几十里世外桃源能够供给的。

    就比如药材～这几十里的土地能够种出来吗？

    “萧战！难道你们没感受到这里可吸收的斗气要远远超过了加玛帝国百倍不止吗？”

    萧翼有些愤怒了！

    这是什么意思？

    怀疑自己～自己会坑害族人吗？

    “难道你们没发现，这一处空间内有着无数药材，甚至还有一些几百年，甚至千年宝药吗？”

    说到宝药，萧翼更心痛。

    这里是萧界碎片形成，存在一千多年！可以想象这里面的那些药材生长情况。

    当初自己为了搬迁萧家，可是一株萧界空间内的药材都没挖啊！

    这些药材全都留给了族人，他们竟然对自己持有怀疑态度。

    “这里是萧界碎片空间，也可以称之为小萧界！”

    “今后生活在这么小萧界内！”

    “内部有着几十里方圆四季如春的土地山林可种植！”

    “外，有着亿万里的极地冰川资源，有着数不尽的冰系魔兽可猎杀……”

    “你告诉我此处不能生存……”

    萧翼被怀疑愤怒了！

    他们所说难道自己考虑吗？

    愤怒的萧翼越说越气！

    “今后族人生活在这里！药材小萧界有很多足够使用。”

    “其他资源矿产可以外面冰川获得。”

    “至于与外界交易问题，你们完全可以通过来的路返回加玛帝国交易。”

    “我会安排天翼每年护送一次。”

    “记得，不想萧家灭族出去后一定要隐姓埋名。”

    萧翼说完带着青鳞直接消失！

    留下萧战与几位长老面面相觑！面上全都带着一些惧怕，更多的是愧疚！

    萧鼎与萧厉低着头，更是不敢抬头！因为他们也怀疑过萧翼。

    “萧厉！你给我来，给你安排一个任务。”

    萧厉心有愧疚，正在考虑今后如何与萧翼爷爷相处～

    突然听到熟悉声音，只是变得陌生了！

    以往喊他厉小子！如今直呼其名。

    这让萧厉心中慌了。

    感觉自己丢失了好大机缘。

    虽然心慌，但还是顺着喊声来到了萧翼面前！

    看到了他的翼爷爷带着青鳞正站在一处石碑处。

    萧厉赶紧走上前，恭敬鞠躬弯腰一礼：“翼爷爷，对不起！我……”

    “好了，你不用说了！这一路行来荒芜一片，四处都是冰川，你心有怀疑正常不过。”

    “过去的休要再提！这次喊你来给你一个任务！这个任务有着巨大好处。”

    “任务？好处～”

    萧厉听到萧翼说的任务，好处！有些迷糊。

    “对！就是有着无尽好处！看你有没有机缘。”

    “今后这处石碑归你看管！这处石碑叫做萧界界碑！为萧族遗物！不可损坏丢失。让你看管界碑，没事你不可离开一步。”

    “如果您能做到的话，绝对好处无限。”

    萧翼说的好处，当然是界碑内的上古萧族大长老。

    萧厉要是获得认可！上古萧族大长老魂魄能量体传授萧厉一些本事，足够他受用一生了。

    虽然萧厉在萧炎成帝后可以躺赢！

    但绝对不如自己一步步修炼来的实在。

    见到翼爷爷说的郑重，萧厉知道这不是骗自己，跟着郑重点头保证，“翼爷爷放心！您交给萧厉的任务，萧厉一定用心完成！在此坚守二十年……”

    “行了！机缘给你了，就看你有没有耐心等待。”

    萧翼说完摆了摆手转身，带着青鳞离开！

    现在的他并不想与萧家其他人多接触！哪怕是最熟悉最亲自己的萧厉～

    人情冷暖，世态炎凉！唯有“利”字当头。

    不相信自己是，颇有埋怨！

    知道所好处带来好处与回报～又开始讨好，对自己感觉有些惭愧！

    这个世上没有后悔药，早干什么去了。

    虽然碍于自己强大，整个萧家没有把怨言说出口！

    要是自己只是普通的族人！恐怕怀疑，怨言，甚至怒骂～都会接连而至吧？

    人心伤过总会凉！萧翼现在对萧家就有些心凉了。今后他不想再管萧家任何事。

    本打算带着青鳞离去，另寻他处落脚！

    又觉得自己这么做有些过～

    毕竟萧家人对自己只是怨言，没有做的太过分！

    自己要是真的走了，这一走恐怕与萧家关系变得尴尬！再也没有多少情意。

    与萧家今后有没有情分萧翼还真不在乎！也不怕同为老乡的主角今后成帝！更不想抱大腿！

    只是真这么做了有为初衷！

    自己说服了萧战与萧家三位长老，带着他们族人，不远万里来到这里！

    最后自己离去……

    在外人看来怎么看都像坑人似的！

    再说了此处为萧界碎片所化空间，萧族族碑在此，自己这具身体流淌萧家血脉，这里也算他的家～

    最后萧翼有了决定，带着青鳞来到小萧界最左侧的一处山峰之上……

