    奥巴玛突然间发威伤人，吓得酒吧驻唱歌手都惊叫了声！

    手中的麦克风掉落在地上，发出刺耳声音，再加上贝尔格的尖叫，在场所有人都将目光投向了他所在的那桌，也同时看见趴在他身上的奥巴玛。

    绝大多数围观群众，第一时间想到的不是去救人，而是迅速往后退，远离那片是非之地，被狗咬或许有人愿意去帮忙，然而现在发疯的可是头老虎！还是体型那么强壮的成年老虎！

    酒吧现场慌乱成一团，人们站上桌子、酒吧吧台，韩老爹和老妈两人也有点被吓到。

    他正准备呵斥奥巴玛，忽然听见身边有人说，被奥巴玛按在身下的那个可怜倒霉蛋，竟然是自己的老情敌贝尔格？

    瞬间觉得事情有点不对劲，抬了抬手阻止迅速接近现场，企图让奥巴玛停止行凶伤人的保镖们。

    自家动物的性格他都清楚，维尼懒、胖丁贱、小巴里萌、麦兜天真，别看这头孟加拉虎身材魁梧，其实从小长到现在，都没有接受过太多恢复野性方面的训练。

    乖巧性格跟以前老巴顿饲养的那条拉布拉多犬布丁没区别，也会帮忙放牛、赶羊，深受牛仔们的喜爱，对待别人时候甚至还没英国斗牛犬凶狠，而且头脑非常聪明。

    想到这里，韩千山侧头将目光投向自己儿子，发现韩宣才离开座位，表情虽然着急，但更像是装出来给别人看的，知子莫若父，儿子肚子里藏着多少坏水，他对此一清二楚。

    两人眼神对视片刻，当爹的这位立马就知道，这是肯定儿子搞出来的鬼，当即松了口气，也不着急了。

    装模作样叫奥巴玛回来，发现这头蠢老虎真的抬起头，韩千山气急败坏心想着：“挠他啊！往脸上挠，继续！别停呀！”

    永远别低估一位男性，面对自己情敌时候心会有多狠，诅咒对方出门被车撞、诅咒对方生儿子木有小丁丁、诅咒软、短、快等等，那都是常有的事……

    安雅惊愕，睁大眼睛看着那头再次挥动爪子的大老虎，平时奥巴玛性格太乖巧了，此时此刻忽然发现自己好像不认识它，脸上表情复杂，催促韩宣制止它。

    韩宣只是想稍微教训贝尔格一顿，通过吼叫声音，察觉出奥巴玛现在真的非常恼怒，怕事情发展超出自己控制范围，于是喊道：“奥巴玛！停下！”

    奥巴玛这边，它刚才被贝尔格踢了几脚，简直气疯掉！

    但头脑中的理智依然存在，智慧到达一定层次，跟普通的野兽存在本质差别，脑袋更加聪明，下手没有太狠，不然一爪子用力拍下去，就不只是多出几道血痕那么简单了。

    以它的力量来看，真想杀死一位被酒色掏空身体的普通人，不比人类宰杀牛羊难多少，作为被自然界宠爱的生灵，孟加拉虎自古以来一直是站在食物链顶端的存在，除了懂得使用工具的人类以外，陆地上少有天敌。

    听见主人的声音，它低下头用目光死死盯着贝尔格的眼睛，耀武扬威炫耀一番，随后才松开在自己爪子下面颤颤发抖，却不敢继续大叫，怕引起自己注意的可怜虫。

    跳下沙发，一路小跑来到韩宣身边趴着，样子乖巧。

    刚刚它走过的地方，人群纷纷避让开……

    著名导演史蒂文-斯皮尔伯格先生拍摄的《辛德勒的名单》电影当中，对“权力”这个词，做出了完美的解释。

    什么叫权力？

    当一个人犯了罪，法官依法判他死刑，这不叫权力，这叫正义。

    而当一个人同样犯了罪，皇帝可以判他死刑，也可以不判他死刑，于是赦免了他，这才叫权力!

    韩宣有权力吗？

    他当然有，家族具备的金钱、名气、人脉关系等等，都是构成他现有权力的一部分。

    能够让克林顿总统心甘情愿，将代表着美国总统身份的那张椅子给他坐，并且特意在圣诞节，安排人给他送礼物，这背后有着权力的影子。

    能够让一门心思插手互联网，企图对Hope集团也实行监管的联邦调查局和中央情报局局长，亲自打电话向他道歉，这背后也有权力的影子。

    能够让常住在白金汉宫里的那位老夫人，如长辈一般和蔼陪同吃晚餐，听她讲述关于大英帝国的辉煌历史，这同样是权力带来的结果。

    他所拥有的权力超乎人们想象，平时很少动用罢了，皇帝可以赦免死刑犯，韩宣同样能够做到，只不过会麻烦许多，手段也不一样，单凭个人意愿决定另一个人生死的野蛮时代，已经随着时代发展渐行渐远，权力依然换了种方式存在着。

    久而久之，也影响到了韩宣的性格，别看平时像二缺青年，行事其实挺霸道。

    听见贝尔格在那边大喊着老虎疯了，要报警之类的，他慢慢走过去。

    对这位居然惦记起自己老妈的人渣，心里没有哪怕半点好感，见到对方腿上、胸口、脸上的抓痕时候，更多是在幸灾乐祸，奥巴玛下手比他预料中狠，却算不上重伤。

    为了避免因为自己惹上麻烦，破坏它在人们心目中的好印象，韩宣指鹿为马，脸色很不好看地质问贝尔格：“你干嘛踢它？我看见了，是你先踢它的！”

    贝尔格一口气没喘过来，差点被憋死，气恼反驳说：“我被你的老虎伤成这样！你却责怪我？！”

    “为什么不呢？”韩宣摊手说，“这分明是你自己的错，它也有错，但主要是你的不对。

    奥巴玛的性格那么好，长这么大连兔子都不敢咬，如果你不欺负它，它怎么会偏偏抓伤你？

    作为联合国世界动物保护协会会员之一，我代表协会强烈谴责你的做法，刚才我看到了，你先踢了我的宠物。

    你们说，是不是？”

    最后这句话，是在问他刚刚躲到其他地方的朋友们，那几位贝尔格的朋友，被韩宣用眼神扫过，此刻都觉得他很可怕，不敢昧着良心说谎，有人悄悄点了点头，算是承认看见贝尔格先对奥巴玛动手。

    即使之前他没动手，韩宣也打算找个屎盆子，强行扣在贝尔格脑袋上，打一开始就吃定了这家伙。

    既然胆敢有贼心，就要做好被报复的准备，这次只是小小的警告，假如还敢继续招惹，那才意味着真正的狂风暴雨。

    “我……它当时就站在我旁边，吓到我了！脑袋没反应过来！只想让它离开而已！”

    贝尔格脸上还在流血，左脸出现好几道长长抓痕，吓到满脸痴呆状的胖丁了，想着以后绝不能再招惹这个可怕的家伙。

    韩宣抓住机会，继续说：“也就是承认先对它动手喽？

    我现在很生气，人们分明说澳大利亚是一个爱护动物的国家，看来那并不是事实。”

    这些话，成功让其他对贝尔格抱有同情心的旁观者们转变立场，自己主动欺负动物，最后被动物教训了也是活该，瞧瞧那头趴在地上捂住脑袋的老虎，样子多可怜。

    悉尼的出警速度很快，没过几分钟时间，警局那边就派人赶了过来，牵扯到韩宣就是大事，立场偏向哪边不言而喻。

    在这厨师剥龙虾姿势不对，都会被判刑的澳大利亚，警员简单让韩宣做完口供后，就把贝尔格带走了，先送他去医院，并且告诉韩宣说，可以保留起诉贝尔格的权利。

    起诉吗？父子俩当然想。

    可韩宣老妈这回很不爽，她是聪明人，已经隐约从中猜到什么......