    贾母用一句话称赞了贾芸也称赞了天治帝后，便好奇地问起了皇宫之战和贾芸今日见天治帝的事情。

    济济一堂的众人几乎也都好奇，几乎都在仔细听着，包括了贾政。

    贾芸几乎都如实说了，不过关于太上皇的事情他只字未提。

    这件事应该是瞒不住的，早晚会传到贾母这里，贾芸也没打算隐瞒，但眼下的荣禧堂里这么多人，不是方便说这种事的时候。

    贾母仔细了解了相关情况后，对贾芸赏赐起来：“芸哥儿这次不仅做了武官还封了将军爵位，按理说已经可以开府，不过除了公侯伯这三种超品爵位，朝廷会赐府，其他爵位朝廷都不赐府。”

    “这次我格外开恩，让府上赏你二千两银子，你可拿去买更大的宅子，若不想买更大的宅子，也可用在别处。”

    贾芸赶忙道：“谢过老太太。”

    心里惊喜了啊！

    他预想到此次贾母这里也会对他重赏，但在他的预想中，赏个一千两银子就最多了，结果没想到贾母竟然赏了两千两，这可真是重赏了。

    “今日我的运气很好啊。”

    贾芸心想，之前天治帝对他的封赏很重，让他惊喜，现在贾母这边对他的赏赐又很重，又让他惊喜。

    荣禧堂里的很多人都羡慕了。

    也有不满的，比如贾赦、邢夫人，且不说邢夫人这个吝啬妇人了，哪怕对贾赦而言，两千两银子都是一笔不小的数目了。

    贾母的赏赐还没完，她接着道：“我听你凤婶子说，头里我赏你的粗使婆子跑了，这次我重新赏你两个粗使丫鬟。”

    贾芸再次道谢。

    跟婆子一样，丫鬟也分多钟，粗使丫鬟是丫鬟里地位最低的，是做粗活的。

    贾母竟还关心起了贾芸的午饭问题：“你今儿午饭吃了吗？”

    贾芸道：“回老太太，未吃。”

    贾母道：“虽说今晚我们府上要给你开筵席，眼下距离吃筵席还有一二个时辰，不好让你待会儿饿着肚子去祭祖。”

    贾母看向站在一旁的鸳鸯：“鸳鸯啊，去我屋里拿些点心和果品来。”

    “是。”鸳鸯领命而去。

    贾赦坐不住了，跟贾母打了招呼后便离开了。

    贾母见贾赦离开，便也让贾政、贾珍、贾琏、贾蓉等爷们也都离开了，诺大的荣禧堂里，便只剩下贾芸一个爷们了。

    哦，不对，还有一个贾宝玉，他今日也坐在荣禧堂里，当然不是为了来见贾芸，而是来看姐姐妹妹们的。

    “你坐下吧。”贾母对贾芸道。

    “谢老太太。”贾芸领谢，坐在了一张楠木交椅上。

    这个细节也反应了贾芸如今在贾母心中的地位已经很高了。

    要知道，方才贾蓉在堂里时就没有坐下，而尤氏、王熙凤、李纨这种孙媳辈的也一直站着。

    很快，鸳鸯带着一个小丫鬟一起回来，两人手中各自端着一个小捧盒。

    有丫鬟抬了两张高几摆放在贾芸身前，鸳鸯和小丫鬟将两个小捧盒摆放在高几上，打开后只见，一个小捧盒里摆着藕粉桂糖糕和松瓤鹅油卷，另一个小捧盒里摆着红枣、栗子、花生等干果。

    量不少！

    因为贾芸食量很大这件事也早就在荣国府传遍了，鸳鸯知道这点，这次特意多拿了些点心、干果。

    贾芸也不客气，坐在楠木交椅上，弯着腰吃了起来。

    很快，堂内响起了一阵阵的轻笑声，探春、鸳鸯、茜雪都笑了。

    一来，眼下这幕新鲜有趣，荣禧堂内，济济一堂的太太、奶奶、小姐、丫鬟、媳妇、婆子们，看着贾芸一个人吃点心、干果。

    二来，贾芸吃得又快又多。

    王熙凤笑道：“芸侄儿，你慢些吃，又没人抢你的，别噎着了。”

    哈哈哈……

    堂内顿时响起了一阵大笑，这次连贾母都笑了。

    王熙凤继续笑道：“你也少吃些，晚上还要吃筵席的，别现在用点心、干果把肚子胀住了，晚上吃不下筵席，岂不吃了个大亏？”

    哈哈哈……

    堂内又响起了一阵大笑。

    贾母笑道：“就你这个泼皮破落户儿话多”

    这时，探春鼓足勇气，突然站起身亲自给贾芸斟了茶。

    王熙凤又笑道：“哎呦，三姑娘今儿是怎么了？这堂里这么多的丫头，你怎自己动手给芸侄儿斟茶了？”

    探春顿时害臊了，道：“我是怕芸……侄儿真的噎着了，那可就不好了，平日宝哥哥吃东西，我也给他斟茶的。”

    贾宝玉：“……”

    心里不满地想着：我是你哥哥，你给我斟茶自然是应该的，可这个粗俗武夫是你的侄儿呢，哼！

    贾芸对贾母笑道：“老太太，我娘几回跟我说起府上的三位姑姑，说她听别人说到，三位姑姑虽年龄都不大，却都是兰心蕙性、知书达礼的了。我想请三位姑姑明日去我家玩玩，想来我娘定会高兴，不知老太太同不同意？”

    此话一出，探春心里顿时充满了期待。

    像她这样的豪门小姐，出门玩的机会可很少，何况眼下是她很欣赏的贾芸邀请她去他家里玩。

    就连迎春、惜春心里都期待了起来。

    一时间，三姊妹纷纷用期待的目光瞄向了贾母。

    如果是之前，哪怕贾芸有了少年武小三元的身份，贾母也不会同意这种事，但现在嘛，呵呵，这只是一件小事喽。

    贾母对贾芸道：“难得你有这份心意，既如此，那明儿就让你这三位姑姑去你家里玩玩吧。”

    迎春、探春、惜春顿时都激动了起来，尤其是探春。

    贾母看向王熙凤：“凤哥儿，明儿上午你带她们过去，吃了午饭就回来。”

    王熙凤笑道：“我嫁给老太太做孙媳妇已经一年多了，总被老太太使唤着做些累活儿，今儿可算好了，老太太给了我一个巧宗儿了，让我可以也趁机偷偷懒，跟姑娘们一起好好玩玩了。”

    贾母笑道：“这可不是个巧宗儿，我派了你，是让你照顾她们的，若她们在外头碰着了跌着了，我可不饶你。”

    王熙凤笑道：“唉，老太太果然还是更疼孙女儿，也不知何时也能疼一疼我这个孙媳妇。”

    堂内不少人都笑了起来。

    贾芸也笑了，笑的却不是王熙凤眼下说的话，而是他可以跟他前世很欣赏的探春套套近乎了。

