    “七皇会谈”比预想的要顺利太多。

    也不知道【夜皇】摩根给另外几位七皇谈了什么条件，昨日还争争吵吵的这些海贼大佬们，会谈气氛竟然异常和谐。

    卡朋来之前并不看好这次会谈，可有了摩根的“人造恶魔果实”做筹码，联盟谈判变得出乎意料的顺利。

    哪怕像是【战皇】弗利兹那种钻进钱眼子的职业雇佣军，也不得不权衡利弊，答应坐下来耐心详谈。

    会谈中，卡朋也将世界總府控制人信仰的“奴役印记”给大家说了。

    在场都是世界超凡者的巅峰人物，或多或少都听到过一些传闻，接触过一些普通人接触不到的世界真相。

    曾经某些海贼大能被海军逮捕后，摇身一变，变成了世界總府忠实的走狗。之前旁人不知道为什么，现在卡朋将“正義信仰”的本质一解释，众人瞬间惊恐交加。

    谁都知道一千年前“邪神”用邪恶信仰统治整个世界的那段黑暗时光，至今大航海世界的人们还对被种被大恐怖支配的时光心有余悸。

    可也不曾想，这看上去光明伟岸的“海军正義”居然是同一个东西。

    这是压倒那些还存着小心思的“七皇”们最后的一根稻草。

    哪怕是曾经和世界總府暗中合作多次的【战皇】弗利兹也感到了一阵后怕。联想他自己曾经拒绝的海军高层的某些邀约，他此刻这才明白，那些家伙怕是也是早存了想把他洗脑，变成世界總府的“灵魂奴隶”的打算！

    所有人都明白了，这次动荡，“十二贤者后裔”亲自下场，必定是席卷整个世界的大行动。

    无人能幸免！

    抱着侥幸家伙，最终会被蚕食吞掉，或者不知不觉中变成世界總府的灵魂奴隶。

    他们选择当海贼，最重要的一点就是海贼生活无拘无束，潇洒自由。

    要他们当奴隶，还不如选择轰轰烈烈的去死。

    就这样，“无尽七皇”用一众不可思议的效率搭乘了联盟协议。并且商议好了三个月后，一起前往“拉斯洛夫”营救革命军被捕的高层。

    当然，也有分歧。

    那就是这些桀骜不驯的家伙争论着谁来当这个“武林盟主”。

    除了当年的“海贼王”狄洛斯，再没有任何一个能镇服四海的大海贼出现。无论是现在赏金最高的卡朋，还是突然变成革命军副首领的【夜皇】摩根都没达到那种程度...

    联盟可以，但这些散漫惯了的“无尽七皇”们都不甘心受人驱使。

    谁被推举成这个“盟主”，也就意味着，他可能就是公认的“新海贼王”！

    这是一个足以载入史册的名头。

    谁都想争一争，不为自己，也为自己麾下那些兄弟。

    这个分歧一直没有得到结果。

    最后【夜皇】摩根提了个意见，大家消息互通，结成攻守联盟，然后等待营救行动过后，再谈此事。

    ......

    自从那个【空空果实】，“NO.1”戴娜·弗里茨被抓住后，雷蒙的任务也就完成了。

    [笔趣阁 www.bequge.vip]然后整个持续一整天的会谈他都没再说过一句话，安安静静地在角落里当自己的小透明。

    作为卡朋带来的核心成员，那些海贼大佬们也谈事儿也没有避开他的意思。

    就这样，雷蒙旁听了他们所有的谋划和未来战略布局的方向，思路大开。

    当然，听不听，这些事儿雷蒙原本也觉得和他没什么关系。毕竟，他们那虾米七八条的“幽灵海贼团”在那种大型战争中能参合的余地不多。

    他只关心三个月后的营救行动，满脑子都在想如何营救被捕伊利亚。

    不知不觉，时间过得飞快。

    终于，熬到了散会。

    ......

    “好了，既然大家已经达成共识，那么下面我们就签订保密锲约，今日这里事儿除了我们几人，绝对不能对外透露半分...”

    在会场禁制打开之前，【夜皇】摩根拿出了一份魔法契约。

    “七皇”们也不墨迹，一个个在契约上签下了自己的名字。

    然后，锲约的羊皮卷最后递到了雷蒙手中。

    “...”

    雷蒙看着这份系统显示为“史诗级”品质的上古魔法契约，脸皮一阵猛跳。

    这逼格...高的有些让人受宠若惊。

    按道理来说，这个小虾米根本没有资格在这份至少是副皇级别签名的契约上留下自己的名字。

    可偏偏卡朋就带了他来，他也是这十四人之一。

    被众人盯着头皮发麻，雷蒙终究厚着脸皮在契约上“唰唰”签下了自己的名字。

    他也没想到，因为这个签名的契机，再后来一战成名，也让他从“极恶海贼”摇身一变，成了新一任的“无尽八皇”！

    ......

    那个潜入的CP9队长被抓住，再没外人知道这次会盟海贼七皇们谈了些什么隐秘。

    “无尽七皇”碰头聚会也不是什么秘密，为了让无尽之海所有海贼都明白当下的局势，那份联盟契约由七皇们昭告天下。

    数日后，《世界报》的头版头条上也刊登了这契约的影印副本。

    那一个个如雷贯耳的海贼皇帝大名无尽之海的人们都耳熟能详，即便是各自的副皇们，也是能止婴儿夜啼的罪恶代名词。

    可偏偏，那份契约上混入了一个奇怪的存在——雷蒙的大名！

    之前旁人以为是重名，可看着他的名字和【血皇】卡朋写在一切。谁都明白了，这个雷蒙就是“幽灵海贼团”的船长【幽灵】雷蒙。

    这下，众人无不震惊意外。

    由于没人知道那次密会中七皇们商谈了什么，雷蒙的参与就显得格外打眼，也笼罩了一层神秘色彩。

    外人纷纷猜测，这雷蒙的真实身份或许是【血皇】团的副皇...

    也有人猜测雷蒙其实是卡朋的私生子...

    更有一些其他的离谱猜测...

    总之，原本就风头大盛的雷蒙，因为这份签名，立刻被人们划分到“幕后BOSS”级别的大人物范畴。

    那怕是世界總府那边的情报部门也一头雾水，想要尽快弄清状况。亚诺也传来消息，说CP9把他的情报优先等级又调高了，上调到了SS+，与一般的副皇相同。

    在他们看来，雷蒙的实力现在反倒是次要的，他能被卡朋如此看中，参与这种顶级密会，就足以表示这是一个“关键实权人物”，甚至比CP9情报部门已经掌握其他八皇及副皇，更为值得优先探查！

    ......

    数日后，会谈结束，“无尽七皇”的舰队纷纷离港。

    “黄金幽灵号”没跟着大部队走，孤零零的一条船飘荡在茫茫无际的大海上。

    “所以，你们的船长我，就跟着卡朋前辈去凑热闹，然后就莫名其妙上报纸了。我没料到影响这么大，所以就没给大家说...”

    甲板上，雷蒙指着《世界报》上自己的名字，表情无奈地给小伙伴们解释着什么。

    然后他一边说着，一边一口咬得一颗冰蓝色的果子，满口汁液横流。这是【冰魄果】，能让他快速将魔药吸收，达到进阶序列1 的程度。

    原本，这东西再序列1的时候使用最佳，能让他快速摸到序列0的门槛。

    可三月后，伊利亚就要被公开审判。

    他想要在世界總府重兵把守中救出人，就必须尽可能提升自己的实力，那样活命的几率才会越大。

    他想在这几个月中，试试能否进阶序列1。那样他的战力又能暴涨数倍。

    听完雷蒙的解释，众人眼中的惊愕这才消散，一个个露出了恍然大悟的神情。

    “原来是这样啊...”

    妮可俏皮地眨了眨眼，说道：“我说呢...我和安娜姐姐在城里逛街，那些家伙突然说我们‘幽灵团’出名了。我还以为你团长你又闹出了什么大动静...”

    安娜翻看着报纸，看着雷蒙和众海贼大佬出来的时被偷拍的照片，美眸满是星星：“哎哟，我亲爱的船长大人，从气质上看你也完全不输那些八皇嘛...”

    “船长本来就很厉害啦！”

    索尔瓮声瓮气道：“我还说和石头在城里吃饭，为何其他七皇团的海贼们伙认出了我们，眼神都很奇怪，原来是这样啊...”

    肥猫也附和道：“对啊，对啊。那些家伙看着我们隐隐都有些畏惧，我还以为出出什么事儿了...”

    听到几人噼里啪啦说着进城后的事情，一旁柯林的语气却有些幽怨：“啊...你们都在城里逛了个遍，我这几天连却船都没下。大舰队简直不是人待的，这几天我一直都在绘制符文，身体都快被掏空了...”

    “哈哈哈...”

    众人听着柯林的抱怨，幸灾乐祸的笑了。

    ......

    而就这时候，突然一截根须从海里捞起了一条红色怪鱼，“嘭”地一声砸在了甲板上。

    生命神树上，传来了噜噜的声音，“船长，这是你说的那条跟踪我们的鱼，它藏在船底，被我抓起来了...”

    安娜看着甲板上的鱼，挥手将它抽成了鱼干，瘪嘴道：“这都第八条了，章鱼、金枪鱼、箭鱼...世界總府情报部门对我们的追踪简直不遗余力啊。”

    肥猫：“驭兽师还真是烦人，追踪人的手段简直防不胜防。如果不是船长你的感知能力，我们被人追踪了都不知道。谁能分辨出，这海里的鱼儿居然是追踪宠物呢...”

    柯林：“船长，你说我们也没跟着卡朋前辈他们一起走，世界總府那些人为何还紧盯着我们不放啊？”

    “估计是常规盯梢吧。”

    雷蒙想想说道：“我现在的胆敢在CP9总部是SS+级别，世界總府那些情报人员一旦发现我们的踪迹，都会进行例行跟踪的。应该没什么大事儿...”

    说来也巧，他话音刚落，就这时候突然电话虫就“叮铃铃”地响了起来。

    “喂...”

    雷蒙结果电话一听，眉头立刻就紧皱了起来。

    他像是听到了什么严肃的消息，脸上的凝重一直都没消散过。

    “好，我知道了，卡朋前辈。”

    数息后，挂掉电话，“幽灵团”的小伙伴们都投来了疑惑的目光。

    雷蒙突然变了脸，不用想，肯定是听到了什么不好的消息。

    安娜问道：“发生什么事儿了么，船长？”

    “嗯！刚才卡朋前辈给我说，世界總府的舰队和【血皇】舰队遭遇了，正在大战。十二贤者也有半神强者出手。”

    雷蒙眼中闪过一抹厉芒，说道：“卡朋前辈叫我们小心一点，说那些人可能会冲我们来...”

    众人一听，神色也纷纷凝重了起来。

    安娜几人不免担心，“啊...半神强者出手了？！那卡朋前辈他们岂不是会很危险？”

    前一次听到“十二贤者”半神强者出手的新闻，还是革命军总部被捣毁的那次。

    现在他们又再一次出手，矛头直接指向了“血皇海贼团”，那岂不是会很糟糕？

    “没想的那么糟糕。”

    雷蒙一看小伙伴们一脸担忧的样子，微微摇头。

    “七皇海会”谈的事情是绝密，受契约制约，他也没跟小伙伴们细说。

    想想，他又解释道：“大家不用太担心。这只是卡朋前辈故意设计的陷阱罢了...即便是有半神强者出手，情况也暂时也还在掌控之中。”

    之前他们在拍卖会的时候，卡朋帮雷蒙拍下了一本有隐秘空间定位印记的笔记。现在，这笔记正好就在卡朋手里。

    那时候他们就猜到世界總府恐怕会在“七皇海会”之后有所动作。

    如果七皇联盟不顺利，这对于【血皇】团来说或许是一次巨大危机。

    可现在嘛...却不见得谁胜谁负。

    “十二贤者”后裔出手围杀【血皇】团，肯定不会像是之前围剿革命军总部一样大排场，去了足足三位半神强者。

    就正常想来，最多一位半神，再有几个海军本部大将战力便足以对付一个“无尽七皇”团。

    可惜，今时今日的“血皇海贼团”底牌和之前截然不同。

    不说那批高品质“人造恶魔果实”给血皇团瞬间造就了大批的中层高手。就是恩佐的实力，也绝对会让人大吃一惊。

    在噜噜和他父母三位顶级生物科学家的联手实验改造下，恩佐已经成功融合了“阿克曼病毒”和“X病毒”，成了世界上唯一一个承受两种病毒改造的超凡者。

    这让恩佐拥有了十倍于之前的真气量，总体战斗力暴涨数倍！

    现在的他已经隐隐有跨入“半神境”门槛的迹象，即便境界还有所不足，可那夸张到极致的真气量，却让他在对上哪怕半神强者也短时间不会落下风的程度。

    何况，【血皇】团此刻再也不是孤军奋战。

    不说革命军残存的势力中还有顶级高手，就是其他“无尽七皇”也早有安排，就等着世界總府上套来围剿！

    所以，这并不是一次遭遇战，而是一次早有预谋的“钓鱼战”！

    为的就是要打一打世界總府的锐气！

    ......

    “卡朋前辈那边不用担心，他足智多谋，也早有准备，大概是不会吃亏的。”

    雷蒙想想，又说道：“不过，卡朋叫我们小心，恐怕也是得到了什么情报...大家备战吧，或许有人会来找我们麻烦。”

    “是，团长！”

    众人纷纷应道，各自在舰船的战斗岗位上去准备了。

    说来也巧合，就在索尔他们刚检查调试好舰船上的舰载火炮的时候，天空中就传来了一声高亢的龙吟。

    雷蒙他们本以为遇到敌人会在海面设伏，却不想来自天上。

    “九阶红龙！是龙骑士！”

    雷蒙看着天空尽头那个红色小点，瞳孔微微一缩。

    待得瞧清来敌数量，他反而松了一口气。

    “啧啧...还是被人小瞧了啊。”

    看着敌人，他嘴角微微扬起了一抹轻松的弧度，嘴中呢喃道：“也罢，正好拿些高高在上的家伙试试最近研究的成果呢...”

    雷蒙说着，从包裹中掏出了几个早就准备好的通灵卷轴。

    这一日，让世界颤栗的究极术法【秽土转生】...现世了！

