    不知道是累了，还是长时间休息不好，坐在电脑前三个小时，才写了几百字，一点写作的激情和情感都没有，月初了，请假一天吧！

    白天偶尔翻看评论区，都有一种写个几千字单章的冲动，也写了一部分，想想又删了。

    现实艰难，修仙界更甚。

    最初的想法：一天一个强化点，每位书友的支持化为一点，一路逆行而上，破了这个固化的修仙界……真的可以说是举步维艰，目前23745收藏，突破两万收藏快两个月了。

    想着的收藏数随着强化点数一起长的心愿破灭了。

    开头那种身在苦难，仰望希望的意境没写好，也是不想写的太苦。

    很多人看到个懒字，就只认这个字。只见贼吃肉，不想贼挨打。

    任何事都是要付出代价的，或轻或重，主角没有强化点吊命早死了。

    在我想来，开头狗蛋说懒的那段在如同说：他不吃人肉啊。周泰懂，所以选不。但不能这么写。

    而一些读者看到这个懒，就如同自己光辉万丈一样：他不干活啊（他不吃肉啊）。

    都不在一个世界，真的理解那里的生活么？

    写的是以普通人的性格为准，所有很多情节不是常理展开，

    确实写的水平有限，几位说写的好的读者，也几乎都被人喷了，好多人说是我弄小号带节奏。

    不控评，带一片牛鬼蛇神般众多的节奏，我吹唢呐也带不动的。

    有感而发，多写了几句，八月十五号至今，没有午夜十二点前睡过，现在午夜十一点半多，睡一次早觉，明早还要七点起来上班呢！

    感谢大刘氓（几乎是从开书投票至今，带头大哥当之无愧）为代表的一众投票书友，感谢在下太一为代表的一众打赏的书友。20180507142453980书友，你竟然打赏了个百元榜，真的破费了。

