    “呔那鹿妖，你一个坐骑竟敢在此狺狺狂吠，着实大胆！”神乌将军用狼牙棒指着杨叁，呵斥道。

    这神乌将军还是有几分文化功底的，不过杨叁可就没有这么礼貌了。

    “你tm才坐骑，你tm全家都是坐骑！”杨叁是破口大骂！若不是隔得远，杨叁非得喷他一脸吐沫不可。

    那神乌将军一下子被杨叁怼蒙蔽了，等反应过来，一张黑脸都气红了，活像抹了胭脂一般。

    怒上心头，怒不可遏，怒发冲冠。

    神乌将军拖着狼牙大棒，扬起滚滚烟尘就向着杨叁冲杀而来。

    杨叁只是站在原地，静静等待着神乌将军的靠近，丝毫不惧，好歹是也是这无始城的断头魔王，还是要有几分排面的。

    就在靠近时，那被狼牙棒拖起的滚滚烟尘，猛然上扬，把神乌将军整个包裹其中，一团灰尘向着杨叁沐舒冲击而来。

    一段尘土把杨叁整个包裹其中，那神乌将军却没有遁身在尘土中，他幻化出这尘土，内里附带他的法力，可以蒙蔽人，妖的感知，还有一些迷惑作用。

    先装作遁形其中，在悄悄脱离，用尘土蒙蔽住敌人，在用本体袭杀，这是他的惯用套路，屡试不爽。

    显然愤怒却并没有削弱他的战斗意思，能进入神灵剧场中搏杀求活的，和外头那些蠢笨好赌的妖怪还是有些区别的。

    神乌将军双臂鼓起，抓握住狼牙棒，对着烟尘中的杨叁狠狠一砸。他这全力一棒，若是砸实了，体魄差些的散仙也得被他砸成肉泥。

    狼牙大半挥过尘土，直接倒地，握着大棒的神乌将军面色一变，这感觉不对，不像是打在血肉上的感觉。

    需要抬起狼牙棒，却发现这么也抬不起来，好似有一股巨力按在了狼牙棒上。

    “开！”

    杨叁一声轻喝，一股湛蓝的法力把尘土破开，露出杨叁的身形。

    杨叁一只蹄子踩在了狼牙棒上，使得神乌将军拿不起这狼牙棒。

    有水行大道的加持，在力量一途上，杨叁不比然后妖怪差，哪怕是孙悟空。

    你可知世间水流之重？

    神乌将军，双臂不断使力，面色涨红，那杨叁蹄子下踩着的狼牙棒却始终没有动弹！

    “算了，不跟你玩了。”杨叁蹄子一松，巨大的反作用力，让神乌将军跌了踉跄。

    “坐稳了哦！”

    这句话是对沐舒说道，没等沐舒有所准备，杨叁就一跃而起。

    那神乌将军还没有来得及站稳身影，跳起的杨叁就一蹄子踏在了神乌将军肩头，庞大的力量道直接把神乌将军踩得跪下，那狼牙棒也脱手了。

    倒地的神乌将军爆发力量，厚重庞大的手掌直接向着杨叁抓取，杨叁身形一跳，涌入轻灵的蜻蜓，于水中轻点，从神乌将军的左肩跳到右肩，躲过了这一下。

    神乌将军气急再度向杨叁抓了，但是他的速度比杨叁差了不止一筹，杨叁肆意在神乌将军庞大的身体上跳动，神乌将军怎么也抓不着。

    体型大有的时候并不是什么好事，由其是面对那些身形灵活的对手。杨叁卖弄自己灵巧的身法，可就苦了坐在杨叁的背上的沐舒，剧烈的颠簸，使得沐舒不等不环抱住杨叁才能保证自己不掉下去。

    而且那快速的跳跃移动，让沐舒有些头晕目眩，晃荡得很不舒服，就像你开场走在那乡下颠簸陡峭的小路上，个中滋味不可言喻。

    嗯，这绝对不是杨叁刻意报复，毕竟杨叁可是一个善良的“人”呐！

    看沐舒有些受不了，啊，不对，是时候差不多了到了，杨叁跃下神乌将军的身躯，平稳落地，骚扰给了，该送他上路了。

    杨叁脱离神乌将军身体，神乌将军总算得以喘息，这头鹿比那些盛夏在你耳边嗡嗡嗡的蚊子话烦人，打又打不着，你不管它，它就变本加厉的干扰你。

    正当杨叁嘴巴微微张开，一根蓝色的小牙签含在嘴里，那是变小后的弱神枪，正待杨叁要有所动作，那神乌将军抢先出手了。

    只见得那神乌将军一挥手，一阵刺骨的寒风袭来，寒风中夹杂着数不清的深蓝冰块，冰块落在地上，瞬间就把那一块地面给冰封住了。

    感受着面前凌厉的寒风，已经快要杀得跟前来的冰雹。杨叁只是微微一笑，

    “回去！”浓郁的蓝色光芒从杨叁身上爆发而出，宛若一尊神灵。冰由水生，以杨叁目前水行大道的造诣境界，足可以把这神乌将军唤出的冰风倒吹回去，甚至费些力量夺过控制权也是不难的。

    随着杨叁的喝声，那冰风就想老鼠见了猫一般，连忙掉头而逃，反倒奔回神乌将军那里。

    “啊！”神乌将军用手护住头颅，极度的寒风滚过他的身躯，反倒是把他自己给冰封了起来。

    看着被自己技能冻成大冰块的神乌将军，观众席一片哗然，有痛哭流涕的，那是输了钱的，搞不好还借了贷，后半生会被那老鼠精送去地下挖矿吧！有喜笑颜开的，那是赢来钱的，不过早晚会输回去。

    在赌博中，赢钱只是过程，输光光才是结果，以此警示诸君！

    就是那开赌局的老鼠精此刻的面色也不太好看，没想到那神乌将军竟然输了，那该死的老僵尸压了杨叁二千钱，这下他要赔出去一万钱，这波他还得亏上一大笔。

    战局已定，杨叁缓步走到了巨大的冰块面前，杨叁询问沐舒，

    “是你动手，还是我动手。”

    沐舒取出法宝长剑，对这被冰封的神乌将军一抛，飞剑迎风就长，变作一把巨剑直朝神乌将军斩去，把神乌将军的头颅直接斩下，好在是冰封状态，才没有喷出一地血液。

    沐舒飞剑砍下神乌将军头颅后，又冷冷看了杨叁一眼，杨叁身体不禁一凉，他好像没少得罪这姑奶奶。

    不过沐舒到底只是吓唬杨叁一下，只好手一招就把飞剑收回掌心。

    因为飞剑巨大化的缘故，杨叁刚刚看见那剑柄上刻着一个细小生涩的“婵”字！

