    ps:更新完毕，调节身体，只能降一降度，请见谅。

    楚离进了洛州城之后，直接找了一个客栈住了下来。

    他知道帮主乔振海会想办法帮自己。

    靠自己找冯昌文，以赵大河现在这个本事，很难找得到。

    他现在需要的是耐心，估计冯昌文的那个叔叔也会想办法收拾自己。

    在客栈住下之后，他又找了一间酒楼，来到二楼，找了一间靠窗的位子，听着旁人说话，打听着洛州城的形势。

    从中午一直坐到傍晚，喝了两壶酒，两碟小菜，然后慢慢悠悠返回先前的客栈。

    刚进到房间，便看到一个中年男子坐在里面，方正的国字脸，一双眼睛格外的大，目光炯炯，沉肃威严。

    楚离抱抱拳，神色不惊：“这位前辈走错房间了吧？”

    “赵大河？”中年男子沉声道。

    楚离点头：“正是晚辈。”

    “跟他们说的不一样，很有礼貌。”中年男子满意的点点头：“很好，我叫周勋。”

    “郭前辈找晚辈有什么事？”

    “乔振海叫我一声姑父。”中年男子周勋淡淡道：“我是三绝堂的香主。”

    “原来是帮主的姑父！”楚离笑起来：“那就是一家人了。”

    “你过来。”周勋招招手。

    楚离来到他跟前。

    “伸右手过来。”周勋道。

    楚离毫无戒备的上前探出右手：“周前辈不是要害我吧？”

    “你倒有几分脑子。”周勋哼一声，捉住他手腕，一股内力钻进去，迅在楚离经脉内游走一周天。

    他露出满意神色。

    楚离笑道：“我的伤好啦。”

    “你没练过内功心法？”周勋道。

    楚离撇撇嘴道：“我练过，可练不出内力，后来就不练了，有了奇遇之后，不用内力照样打得他们屁滚尿流，还练那东西干什么！”

    周勋摇头：“你该练内功心法。”

    他脸色平静，仅仅露出一丝满意，是在压抑着震惊。

    当侄子乔振海给他送来消息，说平安镇出了一个奇才，一场大难不死而得了奇遇，之后不靠武功，仅凭身体力量就能杀先天高手，身体强壮得吓人，神力惊人。

    他很好奇这究竟是什么样的人物，让自己外表谦和，内心孤傲的侄子如此推崇。

    如今一探这个赵大河的身体，确实是经脉宽阔坚实异常，一旦修炼起来，那必是一日千里。

    而且他天生神力，同样的修为，相当于凭空增加了一个境界，先天修为甚至可与天外天高手相抗。

    他身为三绝堂的香主，可以直接让赵大河成为三绝堂的人，然后报上光明圣教分舵，选入光明圣教，从而一步登天，自己这个举荐人也有莫大的好处。

    楚离摇头道：“我不练内力心法，太无聊！”

    “不练内力，永远不可能打得过那个冯昌文！”

    “只要给我逮住机会，我一定能杀了他！”

    “好啊，我给你机会。”周勋点头道：“就看你的本事了，如果你杀不了他，你知道后果吧？”

    “什么后果？”

    “你会被三绝堂追杀。”周勋摇摇头叹口气：“因为你杀了三绝堂的弟子。”

    楚离哼道：“挡着我杀冯昌文，就是敌人，我绝不客气！”

    “你现在对付不了天外天高手。”周勋摇头：“所以一旦受三绝堂追杀，必死无疑，再神力惊人，天外天高手隔空一拳打来，你就受不住。”

    楚离默然点头：“我一定要杀冯昌文！”

    “你加入三绝堂吧。”周勋道：“我身为香主，有权招收弟子！”

    楚离讶然：“我能进三绝堂？”

    他神色带着兴奋，却是真的高兴，终于踏上这一步，进了三绝堂，再进光明圣教只差一步！

    周勋道：“有我的举荐，你进来没问题，但你要知道，三绝堂的规矩很严，可不是你们侠义帮，洛州城也很复杂，不是你们平安镇，你得收一收性子，不能像在平安镇一样放肆！”

    “只要能杀得了冯昌文！”楚离用力点头。

    “很好！”周勋露出笑容：“现在你就随我去堂中！”

    “这么晚了……”楚离道：“不如明天吧。”

    周勋哼一声：“这里不是平安镇，一晚上就是天翻地覆，可能就差这一晚，你就过不了这一关！……走！”

    “是。”楚离答应一声，随着周勋出了客栈。

    两人沿着大街往西走出一里多路，进了一座大宅邸。

    这座大宅子一共五进，楚离以大圆镜智扫一眼，约有一千人，可谓实力不俗，不仅仅人数是侠义帮的十倍，每一个弟子的武功都远胜侠义帮弟子。

    周勋带着楚离来到一间院子。

    小院中央变成了练武场，二十个人正在练功，煞是热闹，看到周勋进来，他们纷纷抱拳。

    一个圆脸矮胖中年呵呵笑道：“郭兄，稀客啊，怎么有功夫来咱们晨光院？”

    周勋微笑道：“老冯，我新收了一个手下，特来跟老冯你见见。”

    “哦——？”冯希笑眯眯打量一眼楚离：“能被郭兄你如此重视，必定前途远大！”

    “得了一场奇遇，身体强横，资质极佳，我觉得往上引一引，大有希望进去。”周勋微笑道：“他名叫赵大河。”

    冯希脸色不变，扭头打量一眼楚离，呵呵笑道：“他就是赵大河？”

    周勋道：“还望冯兄你高抬贵手，饶他一命。”

    “既然是郭兄你开口，那是当然！”冯希摆摆手笑道：“小孩子闹别扭，打起来，这是常见的事，不跟他们一般见识。”

    “那就好。”周勋微笑道：“有冯兄这句话，我也就放心了。”

    “我那个侄子还望郭兄你高抬贵手啊。”冯希笑道。

    周勋摇头：“哪里哪里。”

    楚离看两人笑脸藏刀，看来三绝堂的香主之间斗得也很厉害。

    “那好，我就不打扰啦。”周勋抱抱拳，带着楚离离开晨光院。

    楚离道：“香主，这样他就能饶我？”

    “你不去惹他，他不会再出手。”周勋点点头。

    “可我总不能不杀冯昌文吧？”

    “找机会一击致命。”周勋道：“不过你要明白，一旦杀了冯昌文，冯香主不会亲自出手，却会派人来杀你。”

    “那就不怕。”

    “我虽会派人护着你。”周勋道：“但主要还是你的本事！”

    楚离点点头，疑惑的道：“香主你不阻拦我杀冯昌文？”

    “为何要阻拦？”周勋淡淡微笑。(未完待续。)