    和张悬说的一样，孟岩心中的确带着怨念和杀气。

    也实打实被信任者背叛。

    只是，这都是今天早上发生的事，本以为怒火已经消了，做梦都没想到，竟然将这种情绪带到炼丹之中了！

    而且……他怎么看出来的？

    就因为炼了个丹药？

    这怎么可能？

    “真的？”

    “这……”

    见孟岩的表情，众人再傻也知道张悬肯定说对了！

    一个个面面相觑，难以相信。

    看个炼丹不光能看出杀气，还能看出被信任者背叛，你……是炼丹学徒还是算命学徒？

    “如果大家觉得我的话有问题，很简单，公会应该有【试丹兽】吧，完全可以把这枚静心丹给它服用，看它是安静，还会暴躁！”

    见孟岩并未回答，张悬轻轻一笑。

    炼丹师公会为了确保丹药的真实性和药效，通常都会准备一些试丹兽。

    这种蛮兽，对丹药十分敏感，给它服用后，可以根据反应，来测试药物药效。

    用张悬前世的话来说，和试药的小白鼠一样，只有通过测试，才能给人类服用，也是为了确保人类的安全。

    “嗯！”欧阳成点点头，一个炼丹师学徒走了出去，时间不长，将一个类似小白鼠的蛮兽带了过来，拔开嘴巴，喂下一枚静心丹。

    片刻后，试丹兽开始焦躁起来，在笼子里四处乱跑乱抓，根本没有安静下来的意思。

    “正常静心丹，试丹兽服用后会安静躺在一侧，而这枚，服用后，明显焦躁……”

    张悬正在说话，就看到笼子里服用静心丹的试丹兽，突然跑到另外一头试丹兽跟前，直接趴在身上，强行做起了运动。

    “咳咳，不仅如此，还有强烈的渔网，说明不但无法让人静心，还带着怒火！因此，如果我猜的不错，孟岩丹师今天杀的人，应该是个女人，而且还和他有过关系，最后背叛！这才让他如此暴怒，以至于炼制的药物中还带着强烈的占有和疯狂！”

    “这……”

    看到笼中的试丹兽，强行压着，根本不给反抗的余地，诸位炼丹师面面相觑。

    这尼玛真是静心丹？

    不会是**吧！

    幸亏没给别人吃，否则，心不但静不下来，还变成……

    咳咳，肯定会酿成大祸啊！

    所有人都一个激灵。

    “我今天早上发现我最宠爱的小妾，竟然和管家在**，一怒之下将这二人当场击毙！”

    见众人目光都集中过来，孟岩摇摇头，道。

    既然对方都说得这么详细了，他也没什么可隐瞒的。

    这件事让他愤怒，一天情绪都不好，因此才第一个出头，想要让张悬难看。

    “是真的？”

    “一个炼丹就能看出这么多？”

    ……

    见孟岩承认，所有人怪物一样的看向张悬，要说之前还有轻视，而现在全都是凝重。

    炼丹能反应人的心境，可……从炼丹看出炼丹师早上刚刚杀过人，还杀了自己的小妾……

    你不会是捕快吧！

    不然……怎么看出来的？

    “好了，缺点也说了，孟岩丹师，还用我继续说下去吗？”不理会众人的震惊，张悬笑道。

    天道图书馆能看出一切缺点，看出对方小妾背叛，丹药中带着杀气和怨气，轻而易举。

    “不用了，我认输！”

    孟岩开口承认。

    在场的这么多炼丹师都没看出来他炼制的丹药有问题，就连他自己都没觉察出来，对方一眼看出，并且知道这么多……让他不服不行！

    “这就……认输了？”

    一侧的文雪瞪大眼睛。

    堂堂炼丹师向学徒认输？

    要不是亲眼所见，根本不敢相信。

    不过，想想也就恍然，连这都能看出来，这家伙眼力实在太厉害了，不认输也不行啊！

    “好，下一个！”

    第一个认输，有了开门红，张悬笑盈盈的看向剩下的九人。

    “我来吧！”

    一个老者站起身来。

    如果说之前众人都觉得张悬是来捣乱的，经过孟岩的事，算是明白，这家伙根本就是高手，高手中的高手！

    难怪如此自信，敢辩丹，还敢增加难度。

    “是陈霄丹师！”

    “陈丹师虽然不是我们之中炼丹级别最高的，却是年龄最大的！”

    “他为人稳重，不像孟岩那样脾气暴躁，我服！”

    ……

    看到老者起身，众人全都暗暗点头。

    这位陈霄丹师，是十人中年龄最大的，也是最稳重的，他出手，肯定没问题。

    呼呼呼！

    炉火呼啸，时间不长，几枚丹药被取了出来。

    和刚才孟岩炼制的一样，也是静心丹，同样饱满圆润，闪烁着光泽，但明显级别更高，达到了完美。

    “好了，丹药我炼制完了，手法不用你说，我也可以说出来，和孟岩丹师一样，也是静水十式，你如果能说出缺点，让我信服，我就认输！”

    将丹药拿在手里，陈霄丹师淡淡道。

    “厉害！”

    “这招狠啊！”

    “用同样的手法炼制同样的丹药，刚才可以说孟岩丹师心有杀气，是炼丹的缺陷，但陈霄丹师心境平和，为人稳重，再也找不出这种缺陷了吧！”

    “看他这次怎么办……”

    ……

    看到陈霄丹师的举动，众人心中暗呼，姜是老的辣。

    就连张悬也忍不住点头。

    对方的确很聪明。

    虽然明面上告诉了你用了同样手法，不用你再去猜测，但实际上难度更大了。

    不过，对于天道图书馆来说……算不上什么！

    张悬淡淡看过来，一脸的面无表情：“如果我没看错，陈霄丹师最近应该睡眠不太好，饭也吃不下去吧！”

    “啊？”

    陈霄丹师一愣：“我最近的确睡眠不好，也不想吃饭，不过……这和炼制丹药没啥关系吧？”

    我就算不吃饭、不睡觉，也没什么吧？

    你只需要点评我炼丹有什么缺陷，说我身体情况干什么？

    再说……

    我睡眠不好，吃不下饭，你……怎么知道的？

    “没关系？错！非但有关系，而且关系很大！”

    张悬摇摇头。

    “关系很大？说来听听？”

    陈霄丹师忍住看过来。

    “呵呵，如果我猜的不错……你快要死了！”

    张悬道。

