    时间无声无息的流逝，当明镜再次睁开眼睛，映入眼帘的是男人在阳光下俊美如同刀削斧刻般的面容。

    恍惚了一下，明镜眨了眨眼睛。

    褪去成熟冷静，此刻的她，像一只小兔子，懵懂又可爱，让人忍不住想伸手掐一掐那嫩的几乎要滴水的瓷白肌肤。

    男人眸光深了许多。

    “是你啊。”她面上漾出一丝浅浅的笑意，缓缓坐直身子。

    “已经快中午了，原来我睡了这么久。”

    一边说话，一边将电脑装进背包里，抱着书站起来。

    对面的男人接过她手里的书，一大摞他抱起来轻而易举。

    “我来。”

    明镜也没再推辞，示意他将书放回原位，和管理员打了声招呼便离开了。

    “饿吗？我请你吃饭好了。”电梯里，男人开口问道。

    明镜想了想说道：“以前星星告诉我，有一家杨记生煎包特别好吃，好像刚好在图书馆附近。”

    冉腾霄挑了挑眉。

    “星星，你最好的朋友？”

    明镜身边的人他自然一清二楚，这个女孩不久前随她的父母一起出国了。

    “是啊。”明镜的眼底流露出细碎而温柔的波光。

    冉腾霄愣了愣，作为掩饰，他低头打开手机地图，输入杨记生煎，很快显示就在图书馆附近北面的小吃街，步行五分钟左右。

    “你真会为我省钱。”

    图书馆附近是一大商圈，临近正午，隐匿在图书馆背后的小吃街人满为患，充满了人间烟火气息。

    还没靠近各种香气混合着嘈杂的人声扑面而来，勾的肚子里的馋虫直叫唤。

    有奶茶店、有拉面店、有黄焖鸡、有沙县小吃，各式各样的各地小吃汇聚在这条街道上，五花八门，眼花缭乱。

    明镜瞥了眼身边的男人，见他姿态从容，沉稳淡定，丝毫未见嫌弃之色。

    仿佛看出了明镜的困惑，冉腾霄笑了笑，说道：“我不是含着金汤勺出生的大少爷，少年时，吃的也是五谷杂粮，这种地方对我再熟悉不过。”

    当年冉家内部斗争日趋激烈，他的父亲冉阳在冉家的处境并不好，他有幸得冉博文欣赏，把他带在身边教养，然而冉博文对他实行的却是打压教育……

    明镜想到了那个倔强的少年，笑着摇了摇头。

    走啊走，终于在即将到头的时候，看到了杨记生煎包的招牌。

    到了中午，这家店依旧是人满为患，比其他店人都要多，足以见得人气之旺盛。

    里边已经排起了长队。

    冉腾霄买了一杯奶茶递给明镜，“你在这里等着，我进去排队。”

    门口有供路人休息的塑料椅。

    明镜握着奶茶杯，在路边的休息椅上坐了下来。

    冉腾霄径直走进了店里，排在队伍后边。

    他身材修长，面容俊美，那帅哥氛围，比明星都要瞩目，即使站在简陋逼仄的小吃店里，依旧无损矜贵的气质，引得路人频频侧目。

    “这人真的好帅啊……他是不是明星啊，不对，要是明星的话我怎么可能不认识呢？”

    “漫画里走出来的霸道总裁，爱了爱了，谁上去要微信号，错过这个村可没这个店了。”

    “只有我觉得他有点眼熟吗？”

    几个年轻的女孩子惊艳的望着走进来的男子，连吃进嘴里的包子都忘了什么味道。

    这个逼仄简陋的小店因为这个男人的存在仿佛瞬间变的高大上起来。

    推搡间，终于有一个披肩长发容貌清秀的女孩子鼓足勇气走了过去。

    刚迈了一步，她的同伴眼疾手快的拉住了她。

    “你知道他是谁吗？”同伴显然已经认出了这个男人的身份。

    其他几个女孩子一脸懵的摇头。

    同伴看看手机，再看看对面从容自若的男人，惊叹道：“他就是江州新晋首富，是最近网上爆火的国民老公，他姓冉啊。”

    这么多的前缀，大家听的一愣一愣的，冉这个姓，仿佛燎原的星火，瞬间在大家的心底烧起了熊熊大火。

    “冉腾霄？”

    紧接着是一阵倒抽凉气的声音，在彼此的眼神中看到了不可思议般的兴奋。

    “他这样的身家，怎么可能会出现在一个小店里？会不会只是长得比较像？”

    冉腾霄啊，在她们的想象中，应该坐在七星级酒店里，摇晃着八二年的拉菲，吃着米其林三星主厨的菜肴，精致优雅，矜贵得体。

    而不是在路边小店里排着队，等待廉价的生煎包。

    这样的反差让大家实在无法将他与传闻中的冉腾霄联系起来。

    难道现在的霸道总裁都这么接地气了？

    谨慎起见，没有人敢上去要微信号了。

    店长在忙碌的间隙瞥见了这个鹤立鸡群的男人，眼尖的发现对方穿戴仪表皆不俗，在其中一桌吃完刚刚离开的时候，他立刻拿着抹布走过去清理垃圾，尤其把桌子椅子来来回回擦了好几遍。

    “这位先生，您请坐。”店长不自觉的将语气放恭敬了。

    排在冉腾霄前边的一对情侣见老板差别对待，瞬间就不满了。

    正要发火，两人瞥见身后的男人，瞬间瞪大了双眼。

    两人直接闭嘴了。

    这男人看着就不好惹，多一事不如少一事。

    谁知对方却淡淡道：“按秩序来。”

    竟是不想插队。

    这么高素质，态度这么温和，一瞬间让大家有些措手不及。

    这位主儿身上的传闻充满血腥和杀气，以至于令人谈之色变，没想到他本人竟然这么温和好说话。

    排在前边的一对情侣偷偷拿出手机拍照拍视频，显然已经认出了这位。

    如果京州云州的人不认识冉腾霄也就罢了，作为土生土长的江州人，就算不认识曲飞台，也不可能不认识冉腾霄。

    打包带走的比较多，很少有客人堂食，没多久就留出了空位来。

    店长把桌子擦了几遍，激动他家小店终于要扬名了。

    冉腾霄扭头看向门外，招了招手。

    大家就看到一个穿了件黑色风衣的年轻女孩从对面的塑料凳子上站了起来，径直朝店里走来。

    中午的阳光有些刺眼，直直的照射下来。

    少女逆着光走来，恍然刺的人睁不开双眼，黑衣下摆露出一截白色的裙袂，银色的波纹潋滟生辉，行走间，步步生莲。

    还未看清脸，仅仅这修长高挑的身段，优雅端庄的气质，便在心底掀起滔天巨浪。

    等到少女走进店里，“啪嗒”谁的筷子掉在了桌子上。

    “明镜？”

    是此起彼伏的惊叹声。

    明镜目不斜视走到空位上坐下，店长激动的递过来菜单。

    真人太美了，没想到他也有亲眼见到女神的一天。

    冉腾霄坐在明镜对面，刚刚拿起水壶，便被店长眼疾手快的夺走。

    “我来、我来。”

    明镜看了眼对面的冉腾霄：“你吃什么？”

    声音空灵又温柔，听的人无限沉醉。

    冉腾霄看了眼菜单，指了指上边的双人套餐。

    “这个吧。”

    明镜把菜单还给店长：“您好，我要一份双人套餐。”

    套餐有生煎包，米粉和柚子茶。

    店长双手紧张的在围裙上蹭了蹭，女神摸过的菜单，以后一定要烧香供起来。

    “两位有没有什么忌口的？”

    明镜想了想说道：“不要辣，一份不要香菜和葱。”

    原来女神不吃香菜和葱，店长兴奋的在心底想，不接地气的女神。

    店长离开后，冉腾霄笑着看她一眼：“原来你记得我的口味。”

    他吃饭很挑，不吃辣，不吃香菜不吃蒜不吃葱不吃芹菜，不吃一切带气味的蔬菜，也不吃动物内脏，总之他有两样不吃，这也不吃，那也不吃，能活这么大也真是不容易。

    冉腾霄端起茶杯，放到嘴边，皱了皱眉，又放下了。

    他抬眼，看到明镜面不改色的喝了一口。

    “这么多年富贵生活，把你的胃也养叼了，不是长白山的水喝不下去了？”

    冉腾霄轻咳一声，“你生了个挑剔的样子，却偏偏什么也不挑。”

    随遇而安，在她身上体现的淋漓尽致。

    明镜晃了晃水杯，水波微漾，水质有些浑浊。

    “水利万物而不争。”

    身后传来几个年轻女孩子的窃窃私语，两人耳力出众，一字不漏落于耳边。

    “她不是背上人命官司了吗？怎么还有脸出现。”

    “就是，我看网上说她是杀人凶手，有冉家包庇，肯定能逍遥法外，谁让人家有个厉害的侄子呢。”

    “羡慕人家投了个好胎，杀人都能面不改色的坐在这里吃饭，这么好的心理素质咱们自愧不如。”

    “还学佛呢，我看是佛口蛇心，满嘴仁义道德，干的却是杀人放火的勾当……。”

    “啪嗒”一次性塑料水杯在男人修长的手指间揉成了一团。

    压低的剑眉犹如山雨欲来，聚敛着无声的杀气。

    “处众人之所恶……这就是你的道？”

    面对铺天盖地的污言秽语，无动于衷，但是他却忍不了。

    一碗冒着热气的米粉放在他面前。

    明镜娟细的手指拿着手帕轻轻擦拭一双筷子，放在他面前的米粉上。

    “凉了就不好吃了。”

    冉腾霄深深的看她一眼，拿起筷子，夹了一个生煎放到嘴里。

    “味道不错。”

    旁边来送餐的店老板闻言忍不住咧开了嘴巴，胖脸笑成了一朵菊花。

    脑子里已经想好了营销标题：霄爷最爱的生煎包，走过路过不容错过。

    明镜夹了一筷子米粉。

    店长瞪大了眼睛盯着明镜的动作，女神吃饭的样子也那么优雅好看。

    隔壁桌那群女的还在议论明镜，自以为没人听见，还越说越来劲儿了。

    店长不容许别人这么侮辱他的女神，拿着抹布走过去，直接把抹布扔到了桌子上。

    “吃完了赶紧走，别影响我做生意。”

    汤汁溅在了其中一个女生身上，女生愣了一下，愤怒的站起来，“老板你搞什么鬼，我这可是香奈儿限量版，你赔的起吗？”

    “哦我看是高仿吧？正版可不会起毛。”

    店长眼神嘲讽的落在女生的肩膀处，不仅起毛，还开线了。

    这几个女生是店里常客，经常聚在一起聊天，内容永远离不开衣服鞋子包包，虚荣至极。

    女生闻言脸颊腾地涨红了，其他几个同伴在震惊之后目光意味深长的落在她的身上。

    “你胡说八道什么，这件衣服明明是我男朋友在国外出差从正品店里给我带回来的，你算个什么东西，凭什么说我穿的是高仿？”

    “你们评论别人的时候头头是道，轮到自己的时候怎么就恼羞成怒了？那你又算什么东西？”店长语气讥讽的奚落。

    几人这才明白，他原来是替明镜出头。

    “你竟然替一个杀人凶手说话？”语气非常不可思议。

    明镜睫羽微颤，面色平静的吃着米粉。

    冉腾霄“啪”的一声拍下筷子，冷冷的扫了眼对面说话的女生。

    女生下意识打了个哆嗦，被那双眼神盯着，仿佛瞬间置身于地狱之中，女生撂下一句狠话“着走瞧”，拽着包就要离开。

    “哎还没给钱呢，不会想吃霸王餐吧。”店长眼疾手快的拦住对方。

    女生气的咬牙切齿。

    店长亮了亮胸前挂着的二维码，女生愤愤然扫码，拽着包落荒而逃。

    几个女生一看这阵仗纷纷扫码结了账后灰溜溜离开了。

    “什么玩意儿，还有脸说别人。”店长甩了甩毛巾，赶走身上的晦气，转身，正对上一双温柔的眸光。

    “女……女神……。”

    店长见她拿着手机扫了他胸前的二维码，赶紧捂住了。

    “女神算我请你的。”

    明镜摇摇头，“谢谢你。”

    眸光温暖明亮，像漫天的星光落进了眼睛里。

    只是紧接着响起的到账语音播报破坏了气氛。

    “女神就算全世界的人都误会你我也要相信你，你就是我的信仰。”

    明镜愣了一下，浅淡的笑容漾开。

    “说好我请客的。”身后传来冉腾霄无奈的声音。

    “不能便宜你了，改日再请回来。”两人边说话边离开了小吃店。

    而网络上，两人现身一家小吃店的消息早已传的全网皆知。

    再一次引爆了全网，掀起了新一轮舆论风暴。

