
　　“该死！这里就是土之国吗？还真是个既荒凉、环境又恶劣的地方。尤其是凛冽的寒风，把我的皮肤都吹粗糙了。”香磷拉了拉包裹在脸上的纱巾小声抱怨道。

　　“哼！像你这种怪力女，就算皮肤不粗糙也不会有人要的。”

　　宇智波佐助果断开启毒舌模式，一脸傲娇的发出讽刺。

　　因为他这些日子实在是被对方捶惨了，几乎每次日常切磋都会被打的鼻青脸肿，严重点的甚至还会导致骨头断裂、内脏大出血，有两三次差点就被活活打死了。

　　如果不是艾伦的治疗药剂给力，恐怕现在坟头草都三米高了。

　　可二柱子不愧是二柱子！

　　不管挨多少次毒打都永远不会长记性！

　　更不会接受教训！

　　依旧喜欢一而再、再而三的挑衅。

　　毕竟眼下他也只能通过这种方式，来发泄自己天天被暴打的痛苦与憋屈。

　　只是在这种无比接近于实战的切磋中，他的实力正在以肉眼可见的速度飞快提高，所以哪怕被虐也不愿意离开。

　　“喂！你又皮痒了是吧？”

　　香磷猛地瞪大眼睛，把指关节捏的卡卡作响，仿佛下一秒就会抡起拳头狠狠砸在对方那张让自己无比厌恶的脸上。

　　也不知道究竟是因为先入为主的关系，还是性格天生就不合。

　　自从这两人遇上之后，互相之间就没消停过，怎么看彼此都觉得不顺眼，吵架拌嘴更是家常便饭，以至于一旁的宁次对此完全视而不见，只是时不时的开启白眼巡视四周。

　　因为他知道，这两个家伙如果闹的过分了，艾伦就会出言制止。

　　至于这种暂时还停留在口头上，并没有进入到动手阶段的小争吵，根本不值得大惊小怪。

　　突然！

　　走在队伍最前边的艾伦突然停下了脚步，头也不回的吩咐道：“宁次！香磷！去把那几个隐藏在岩石后面的小老鼠给我抓出来。”

　　“明白！”X2

　　瞬间！

　　两道身影如同闪电般冲了出去。

　　还没等躲在暗处的四名岩忍反应过来发生了什么，他们就已经全部堵住动弹不得。

　　那名疑似带队上忍的家伙还算能勉强保持镇定，可几名下忍却在眨眼功夫就被全部掀翻在地。

　　其中一个更是直接被包裹着念能力与查克拉的拳头捣碎胸腔，鲜血和内脏从后背喷涌而出，那残忍的画面任何正常人看了都会感到头皮发麻。

　　伴随着漩涡一族的血脉被彻底开发出来，香磷不管查克拉还是气的总量，都在以难以置信的速度提高，拳头也变得越来越恐怖。

　　刚才还在拌嘴的佐助看到这一幕，瞳孔骤然放大了好几倍，内心之中充满了对于力量的渴望。

　　“岩忍的巡逻队？”艾伦下意识皱了皱眉头。

　　“是……是你？！！”

　　带队上忍明显也认出了眼前这群陌生人的身份，满脸都是惊骇与恐惧。

　　毕竟随着木叶崩溃计划的落幕，艾伦的名字就已经传遍整个忍界，被公认为是这个世界上拥有最危险思想的家伙。

　　“要处理到他们吗？”宁次用不是很确定的语气问道。

　　艾伦轻轻摆了摆手：“不，没这个必要。更何况，我还想让他给土影大野木带句话。”

　　“带话？”

　　听到自己不会死，一名伤势不算很重的下忍顿时松了一口气。

　　“嗯！是的。告诉大野木，他有三天时间来遣散那些无辜的平民和商人，三天之后我会亲自上门，直接将整个岩忍从地图上抹掉，物理意义上的。无论他做什么样的准备，最终都无法改变这个已经注定的事实。”

　　艾伦用十分平淡的语气宣告了让在场每一个人都为之色变的事情。

　　“毁掉整个岩忍村？你疯了吗？”

　　岩忍的带队上忍猛地抬起头，满脸都是惊骇的表情。

　　“疯？不！我只是来履行自己的承诺。毕竟三天时间并不算长，届时你就会明白我的意思了。现在，带上你的部下走吧，用最快的方式把这句话带给大野木。”

　　说罢，艾伦便不再理会这几个俘虏，自顾自的继续前进。

　　没过多久，当这些重获自由的岩忍回过神来，立刻便拼命的往回赶，终于在十几个小时之后，将情报送到了土影的手上。

　　“该死！我最担心的事情终于开始发生了！立刻下达通知，让整个村子进入战争状态，让所有非战斗人员进入避难所，同时开启全部结界。”大野木一边咬牙切齿的咒骂着，一边有条不紊下达命令。

　　身为一村之影，他知道越是在这个时候越不能慌张。

　　毕竟自己是依托村子作战，本身就占据着天然的优势。

　　再加上岩忍村原本就是一个易守难攻的巨大要塞，不管是谁想要攻进来都要付出惨重的代价。

　　但他同样也明白，既然艾伦说出了要把自己的村子从地图上抹掉，就必然掌握着某种不为人知的底牌。

　　而这个底牌，极有可能让岩忍陷入万劫不复的境地。

　　……

　　三天时间非常短，一眨眼便过去了。

　　当艾伦一行人正大光明的来到岩忍村入口的时候，数万被动员起来的岩忍早就严阵以待，只等土影一声令下，将这些不知天高地厚的家伙撕成碎片。

　　“这种防守强度，正面强攻的话，光凭我们几个人恐怕很难起到什么效果。”

　　宁次用白眼看过周围的环境，以及那密密麻麻的敌人数量后，立刻皱起了眉头。

　　“强攻？不！我可不是来强攻的！我只是来毁灭这个忍村，向这个世界宣告真理的降临。如果你们不想死的话，现在就开始后撤吧，能撤多远就撤多远，不然可是真的会死的……”

　　说完这句话之后，艾伦瞬间让红龙从项链形态变化成铠甲形态，并且在后背一对赤红色的龙翼，当着众目睽睽之下飞上半空。

　　“不好！这家伙居然会飞！”

　　土影大野木根本来不及多想，立刻施展土遁——超轻重岩之术，让整个身体腾空而起，追赶那个越飞越高的身影。

　　他的想法很简单，那就是赶在对方施展危险性的大范围攻击忍术之前，将其拦截下来。

　　由于有尘遁作为底牌，所以他坚信不管艾伦有什么样的底牌，自己都能将其扼杀在萌芽状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百一十五章 宣告（2/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 