    第44章 灵玉重回

    静夜无声，新叶悄然间生出，扑了一枝头的绿，此时微风拂过，引得簌簌沙沙，也激起梦魂萦绕在林叶间荡起一圈圈涟漪，点点荧光化作了满天的星海，璀璨又遥不可及。不知是否一开始被天空的阴翳遮盖，方才还未寻见得月终是缓缓映出，如玉如冰，却显得孤独，好像是月的出现，让方才满天的星辰都消匿了。

    月在天上，光辉是清冷，孤寂。

    仿佛这便是它的宿命。

    想伸出手去触摸，不能及，月光洒在手上意外地让人觉得冰冷。

    已不知自己身在何处，像是在水中沉浮不定，又好像置身在高崖山涧间，低下头，看见月光下的身影也如月一般孤独落寞，一瞬间，双眼的魂都被月深深地吸纳进了淡蓝色的冷光之中。

    可被月光吸去，身体不觉得是上升，而是在快速地下坠。

    像坠入了万丈深渊。

    “呼……。”当我挣扎着坐起时，那梦魇的痕迹依旧在心里停留住，变成了一个浅浅的黑影藏了起来。

    那怪异的梦，让我心里感到前所未有的慌乱和无措，充满着孤独与肃杀。

    “现在就吓成这样，以后真的面对时该怎么办？”一个声音在我耳边响起，才被怪梦惊扰的我哪儿还受得住这双重打击，瞬间让我朝那声源处推了一掌，同时两腿一缩让整个身子靠到了墙角里。

    由于被噩梦惹醒，又经受这一惊吓，眼前的景象有些晃动，我闭上眼努力平复着心神，又听人自嘲了几句自己样貌是否如何，闻这声音熟悉才惊魂未定地朝人看去。

    竟是之前梦境中所遇的梦仙卿梧。

    “哎，怎么是梦仙你啊，难不成我现在还在做梦？”我伸手捏了一把自己的脸，正疼的紧。

    难不成梦仙现界了?对了，我的月灵玉不是给那凌云道长“借走”了吗，莫非是他误打误撞把梦仙召唤出来的?

    “我可没本事让你在梦里感到疼。”他解除我的疑惑，将手中一块亮晶晶的东西拿给我说道：“这月灵玉可是你随便扔给他人的?”

    “那个臭道士骗我，说是借用几天帮忙做事，可是最后兔子山鸡都被他给打了，我明天正要去找他要回来呢。”我朝人笑笑，低头看了那月灵玉补充道：“没想到梦仙本事这么大，轻而易举就给我带回来了，谢谢梦仙了！”道谢后我伸手去拿，梦仙却又突然收回了手。

    难不成梦仙已经不相信我会好好收着月灵玉了，不打算给我了?怎么这般小气。正这么想着，梦仙开口道：“你想好明天该如何做了吗?莫非你还想再重蹈上一次的覆辙，亲手把这块月灵玉再送出去?”

    “大仙说他明天自会有办法的，我相信他。”我对上人透着寒光的眸子，只觉得很冷很冷。

    “那你为何不选择相信自己?如果你这次再不提前为自己想好计划，只能再被那些东西牵着鼻子走。不过这月灵玉到底是你的东西，就算你再被人骗了去，或者付出更大的代价那也只是你自己的选择，与我没有分毫关系。”梦仙的话像是在严肃地劝诫我，语气却又显得极为平淡和无所谓，只伸出手将月灵玉递到我面前。

    梦仙的话不无道理，但我却并不是毫无把握，只能靠他人才可以解决事情。

    “梦仙，既然你知道这么多，我能不能跟你确认一件事，你告诉我让我安心，好不好?”

    我相信梦仙此次前来绝不是为了送玉这么简单，他不是有其它重要消息想告诉我，就是被凌云道长不小心唤出来生气发怒，又不好凭借自己神仙的身份惩罚下去，于是就借我为他和自己出一口气。

    他神色自若，低眸摩挲了几下手中的玉石：“说吧。”

    见他答应，我也毫不客气地问道：“之前我被困住的地方，是不是就在凌云观下面?”

    “嗯?说说你为什么会想到这一点。”他抬起眼来，饶有兴趣地看向我。

    我轻轻咳了几声，有些恨起这床榻不够长来，让我每次对上那视线都有一种不自在的感觉。

    “怎么了?”

    “没事，我恐短。”我朝人尴尬地笑了笑，在心里默默吐槽起我这个不经大脑的回答来。

    “答非所问。”他又低头看起那块月灵玉来。

    我赶紧向人说起自己的观点来：“这凌云道长不是和星火堂有关系吗？而凌露最近又迫不及待想为那个凌云道长开脱，加上沂儿提醒过我的话，和之前的事联系起来就不难想了，星火堂想控制那么多妖物绝非简单以邪控邪，还需要一些正气的克制进行才能达成那个目的，所以这出口肯定不是在凌云观内，凌云观的厅堂内所供奉的香火和贡品，不，应该说整座凌云观更像是用来镇压下面的东西不至于跑出来的道具。”

    他听完我说的这一大堆话，总算肯抬头正眼看我了，“破有道理，但是明日该如何验证还需要你自己去做。”将月灵玉放在我的床边，站起身向前走了几步背对我道：“记得好好保管这块玉，若是再弄丢了，还是趁早拱手让人吧。”

    梦仙说完，抬臂轻轻甩了下衣袖，便化作一道青色的光影消失了。

    (本章完)

