    　　听见端木寒的话，虎魔宫弟子们瞬间瞪大了眼睛！

    　　“端木师兄，您是说，那个杀了我们楚天师兄的姜晨，死在兽潮之中了！？”

    　　不仅是虎魔宫弟子，李清风听见端木寒的话，也是满脸震惊！

    　　他呆呆的对着我问到：“姜晨师弟，你杀了虎魔宫那个练气巅峰的楚天？”

    　　因为虎魔宫和烈风剑宗一直对立，所以对于虎魔宫的信息，烈风剑宗是有些了解的！

    　　我有些尴尬的对着李清风说到：“李师兄，这事情不是你想的那么简单。

    　　那个楚天，我还没动手呢，就被凶兽森林里面非常来一根毒针射中，毒发身亡！

    　　要不然就凭我的实力，怎么可能杀得了练气巅峰啊！”

    　　这个借口，我早就已经想好了。

    　　反正凶兽森林足够神秘，有事情就直接朝着他推就好了。

    　　难不成，他们还能进去验证啊？

    　　果然，李清风听见了我的解释之后，脸色变的平静了一些。

    　　如果我真的能越级杀练气巅峰，估计李清风会更畏惧我！

    　　因为那样的话，我在宗门受到的重视，很可能会超越他！

    　　而前方的树林之中，沈重已经停下了前进的脚步！

    　　因为魔门弟子本身实力就不比他们弱，在加上这些散修，如果他们冲上去，肯定不是对手！

    　　而就在沈重迟疑的时候，树林之中忽然快速飞跃出一道倩影！

    　　那身影速度之快，令人瞠目结舌！

    　　而就在众人还没有反应过来的时候！

    　　那倩影手中的剑，已经穿过了一名万花魔宫弟子的胸口！

    　　众人震惊的看着这一幕，眼神之中满是不可置信！

    　　就连那名被刺穿身体的万花魔宫弟子，在看见自己前身破体而出的冰冷剑刃时，也傻了眼！

    　　她艰难的转过头，震惊看着那倩影：“你……是……”

    　　“噗！”

    　　不等她说完，一口鲜血，猛然在她的口中喷了出来！

    　　而这时，那倩影淡淡的拔出那炳薄如蝉翼的宝剑，眼神看都不看那死去的弟子，而是看向了其余两位万花魔宫弟子！

    　　这两位弟子惊呆了！

    　　她们震惊的看着女子吼道：“慕容琳！

    　　你是那个杀了瑶姬师姐的慕容琳！”

    　　“啊！！！”

    　　两名万花魔宫弟子惊叫着跑到了魔门弟子和散修之中！

    　　慕容琳见状也没有追击！

    　　能一击毙命杀了一个万花魔宫的弟子，对她来说已经十分满足了！

    　　我震惊的看着这一幕，听刚刚那两个弟子的意思，慕容琳居然也把瑶姬杀了！

    　　这真是太恐怖了！

    　　她是怎么做到的！？

    　　把惊慌失措的万花魔宫弟子护在身后，端木寒恶狠狠的看向了慕容琳！

    　　“慕容琳！你居然还敢出现！”

    　　慕容琳淡淡的擦着手中的蝉翼剑，眼神极为不屑的看了一眼端木寒：“怎么？你要和我过招，为瑶姬报仇？”

    　　说着，她挑衅的看着端木寒说到：“你有这实力吗？”

    　　“你！”

    　　端木寒大怒，但却很是畏慕容琳，不敢上前！

    　　万花魔宫弟子见状，立即说到：“端木师兄，各位哥哥，我们万花魔宫宫主说过，谁要是能杀了慕容琳，我们万花魔宫愿意把他奉为上宾！

    　　不仅可以伺候他，还绝对不吸收他的修为！”

    　　“这！”

    　　听见这话，一众散修激动了！

    　　这可是一个极其具有诱惑力的条件啊！

    　　只是，他们的实力，却不敢和慕容琳动手！

    　　更何况，此时沈重和吴清远已经站在了慕容琳身边！

    　　虽然沈重不喜欢吴清远，但是慕容琳既然杀了万花魔宫弟子，那慕容琳和他，就是朋友了！

    　　见到场面这么凝重，李清风伸手拖着下巴说到：“我要不要上去露个脸呢？毕竟正魔两道，就之有烈风剑宗没有出现了！”

    　　看着跃跃欲试的李清风，我急忙说到：“李师兄，要出去你出去，我可不去！”

