    顾矜脚步顿住，看到后座跟她打招呼的顾漾，眸光清冷地射向一旁的萧易泽。

    萧易泽绅士风度地打开后座车门，俊雅斯文的面上带着笑，“顾小姐，请。稍后我跟你解释。”

    顾矜冷冷看了他一眼，上车坐在了顾漾旁边。

    顾矜看了眼顾漾，玩着手机问：“怎么这么迟回家？”

    顾漾叹了口气：“说来话长。”

    萧易泽主动道：“顾小姐，我跟你说吧。”

    萧易泽把事情经过跟顾矜说了一遍，顾矜脸色越来越冷。

    又一个想牢底坐穿的。

    顾家别墅。

    封玦坐在别墅园林门口的大石头上，穿着干净简约的白衬衫，看起来温软乖巧，在他脚边趴着只雪白毛绒的幼龄雪獒犬。

    他正给小雪獒顺毛，小雪獒伸着舌头摇着尾巴。

    见车停下，封玦抱着的小雪獒站起来迎接，“姐姐！”

    然而，看到跟顾漾一块下车的顾矜时，他愣住了。

    顾矜心情忽然就好了一点点。

    封玦眼巴巴地看着顾漾，眼神黯然写满失落，声音里似乎有一丝丝委屈，“姐姐让我先走，怎么和她一块回来……”

    他怀里的小雪獒也眼巴巴地看着顾漾。

    顾漾被这一人一狗看得莫名心虚，就忽然有种自己是渣女的感觉。

    “顺路顺路。”顾漾尬笑。

    看到封玦怀里的雪獒崽，她眼睛亮了亮，毛绒绒的，好可爱！！！

    顾漾果断转移话题，并且伸手去抱封玦怀里的小狗崽，“阿玦，这是外公家小白的崽？妈妈什么时候去领回来的？”

    小雪獒很小只，浑身雪白毛绒绒的，没有一丝杂毛，看起来也挺温顺，被送到顾漾怀里也乖乖的，伸着粉嫩的舌头，用脑袋蹭顾漾。

    “外公今天送过来的。狗崽已经能正常睁开眼睛了，也除过虫，打过疫苗了。”封玦轻瞥了眼被晾在一边的顾矜，对顾漾笑道。

    顾漾完全被小雪獒吸引了注意，精致漂亮的脸上挂着温柔的笑，边走边伸手顺着它的毛，“好可爱啊……”

    晚上，顾漾未免阮雪玲和顾兆明担心，把今天晚归的事情说了一下，顺带提了派出所的事情。

    就算她不提，身为受害者家属，警方稍后也会给他们打电话。

    饭桌上，一家人听了后都义愤填膺。

    阮雪玲气得都要摔盘子了，“欺人太甚！那老畜生老不知羞的，竟敢惦记咱们漾漾？！真当我们顾家好欺负了？等着，妈妈现在就去联系邱律师，让那畜生牢底坐穿！”

    顾兆明脸色阴沉得像是要滴墨，眼神冷得渗人：“师德败坏！这种人也配当老师？这种人渣畜生，牢底坐穿怎么够……等着，爸爸这就找关系，让他们帮忙投票通过那条‘允许化学Castration’的法案！”

    顾沛暴躁道：“化学Castration？这种猪狗不如的东西就该物理Castration！”

    顾矜和封玦目光对接一瞬。

    这种畜生就不该活着。

    阮雪玲担惊受怕地抱紧了顾漾，怜惜地看着她，“漾漾，还好你没事。以后一定要小心，别轻信别人知道吗？咱也不是警察，这些事有人去管……”

