    “我天剑峰又要出一名剑道天才了，真是一件高兴的事情，当浮一大白。”

    段飞拿起酒杯对柳月音说道：“师妹，走一个。”

    ……

    徐洛进入到试炼塔就一直没有出来，时间都快超过半盏茶了，自然引发了外面众人热烈的议论。

    “压台的这个怎么回事，进去这么久了也没出来，不会一直杀到现在了吧！”

    “怎么可能！他肯定是在里面逃窜，拖延时间，寻找机会！”

    “很有可能，当初我也这么干过。试炼塔虚拟出来的黑衣人确实有些傻，步法灵动一些，可以遛狗一样遛他们。”

    “压台的这个肯定过不了了，不看了，没意思，走了。”

    现在没有等待考核的准外门弟子了，这些来看热闹的人也没有再刻意压低声音了。

    听到这些话，吴乾等人顿时不乐意了。

    “你们太小看徐洛师弟了！他没有出来是因为他太强，现在或许都已经杀到第七波第八波黑衣人了！”

    “别在那里幸灾乐祸了，徐洛师弟是绝对可以通过考核的。说不定还能上石碑榜。”

    连续两人大声的开口，回应了周围那些看热闹的外门弟子们的议论。

    周围看热闹的外门弟子们顿时哑火了一下，他们是不了解情况，被反驳了也只能受着。

    可很快又有声音冒了出来。

    “石碑榜？别开玩笑了！”

    “最近十年，就没有谁登上过石碑榜！”

    “错了，炼体境的石碑榜已经60年没有刷新过了。”

    “压台的那个不可能上！”

    面对那些看热闹的外门弟子这一番呛火，吴乾他们一大群人却是不敢回呛回去。

    石碑榜一共十个名额，记录的是对应境界内的所有试练成绩中最好的十个考核者的名字。

    青云峰的试炼塔是针对青云玄宗所有人都开放的，青云玄宗的外门弟子太多了，同一时代炼体境都超过一万人。

    而炼体石碑榜上记录的十个名字是青云玄宗自成立以来所有炼体境接受试炼的最好的十个人。

    这种情况下想要登上石碑榜，难比登天。

    “卧槽，快看记录石碑！”

    忽然有一人高声惊呼。

    难道真的登上石碑榜了？

    试炼塔外众人都是一惊，连忙扭头看向一旁的记录石碑。

    众人的目光全部都落在炼体境，也都默契地从后往前看。

    在座的众人没有新人，基本上都知道石碑以前的内容。

    他们赫然发现，石碑的最后一个名字由罗文变成了徐洛。

    “好家伙，竟然打破记录了！”

    “天剑峰又要出现一位剑道天骄了！”

    “太厉害了，难怪是压台出场。”

    “我怎么也想不到我只是随便来凑一凑热闹，竟然见证了历史！”

    试炼塔外全场沸腾了，众人都心神激荡的，看着那记录石碑。

    看见这种成绩太好的，哪怕是那种原本想看别人失败的人都感到震撼，自豪，而不是嫉妒和难受。

    毕竟二人差别太大，根本就不会被相提并论。

    然而人类的悲欢并不相通。

    试炼塔外的人欢呼雀跃，试炼塔内的徐洛苦逼极了。

    上百个黑衣人将他团团包围疯狂进攻，都不给他一点喘息的机会。

    他可太难受了。

    “这个小家伙将和风细雨提升到了天人合一的境界。他距离完全跻身天人合一境界，也只差临门一脚了。”

    半空中的舟船上，段飞拿出了另一颗西瓜切开。

    “小家伙在试炼塔内也感受到压力了，在这种高压之下，他很有可能突破。”柳月音点头说道。

    “突破了的话，凭借天人合一的剑法，再加上掌控级别的步法，小家伙可以上石碑榜前三！”

    段飞面带期待的说道。

    试炼塔中。

    “我已经通过考核了，干嘛非要和这些黑衣人死磕呢。难不成我还能上排行榜啊！”

    徐洛忽然自嘲一笑。

    早点打完早点收工啊！

    念头通达之后，徐洛直接开摆。

    他放弃了进攻也放弃了防守，被好几个黑衣人同时刺中。

    徐洛自然没受伤，但他这一次试炼也就结束了。

    “嗨！这倒霉玩意儿！白期待一场了！”

    半空中舟船上的段飞看见徐洛放弃了，差点没把手中的西瓜丢出去。

    “噗嗤~”柳月音捂嘴轻笑：“小家伙恐怕不知道已经打破纪录了，感到压力自然就想早点结束，反正已经通过考核了。”

    “那就看一个月后吧。我相信这小家伙一个月后肯定还会再来的！”段飞点点头。

    试炼塔一层的大门开了，徐洛走了出来有些气喘吁吁的，他甚至都懒得在脸上摆出笑容，太累了。

    “徐洛师弟！！”

    “徐洛师弟你太牛了！！”

    “徐洛师弟，做我道侣吧，师姐我倒贴给你！”

    吴乾等一大堆人一窝蜂的冲了上来，脸上都有着激动。

    周围吃瓜看戏的外门弟子们，虽然都不认识徐洛，但一个个也都凑了上来。哪怕不能结交，多看两眼也是好的。

    “这是咋啦？”

    徐洛满脸疑惑。

    “徐洛师弟，恭喜你！”吴乾的大嗓门响了起来，他高兴的说道：“你打破石碑榜的记录了！”

    “哈？这就打破纪录了？”徐洛震惊了，立刻偏头看向一旁的石碑。

    他的目光落在炼体境区域，从后往前看，果然最后一个名字就是自己的名字。

    “我去，早知道就全力以赴拼一把了！”徐洛震惊的脱口而出。

    然而这话一出，却是让周围的空气一下子安静。

    好家伙。

    还没有用出全力就已经打破纪录了？

    周围众人都目瞪口呆的看着徐洛，一时间都不知道该说什么了。

    “呃……这似乎有点凡尔赛。”徐洛发现空气突然安静，顿时感觉有些不妙，抬手挠了挠头，脸上露出憨笑。

    试图萌混过关！

    “所有考核通过者，即刻前去天剑峰外门处登记。”

    一道平和的声音响彻试练塔，周围半空中的舟船不见了，只剩下余音绕梁。

    “走走走，赶紧去登记了。”徐洛连忙催促道。

    这话一出，将吴乾等人的思绪拉回到现实。

    众多通过考核的准外门弟子们，一想到自己即将成为天剑峰的正式外门弟子都激动了起来。

    “哈哈哈，我马上就是天剑峰的外门弟子了！！”

    “成了天剑峰的外门弟子！我张家终于可以成为州府的大家族了。”

    “我做到了！爹娘，我终于做到了！”

    无数激动的话语回荡，好几个通过考核的准外门弟子都喜极而泣。

    成为天剑峰的外门弟子，他们的命运就改变了，连带着他们背后的家族。

    小家族可以变成大家族。大家族内的旁支在家族中的地位则可以提高。

    “说起来，我可不像其他的穿越者那样是孤儿……该如何对待我在这个世界的便宜爹妈呢？”徐洛眉头微微皱了起来。

    ……

    天剑峰。

    外门处。

    “徐洛师弟，快看看你的身份令牌了贡献点的变化。炼体境试炼塔石碑榜的奖励是贡献点！”

