    不过，干劲抵不过疲惫。

    一周后的凌晨，当暴龙模型又一次因为人工降雨导致机器损坏而不得不停下来修理的时候，洛远第一次怀疑自己是不是不应该强求这场雨。

    “导演……”

    就在洛远一筹莫展的时候，从塞班岛归来后加入剧组的赵芮开口道：“宇哥那边身体好些出了点问题。”

    “什么？”

    洛远脸色一变，回头看向郭宇，却见郭宇正脸色有些苍白的坐在椅子上，小口喝着姜茶。

    “感觉怎么样？”

    洛远上前坐在郭宇的身边。

    郭宇喝下一口姜茶之后道：“没事儿，就是连续几天泡在水里，身体有些不适应，今天的拍摄没问题。”

    “你说了没用。”

    洛远看向医护人员：“他还能拍吗？”

    如果郭宇这个男一号拍不了，那他立刻就带着剧组回去，拍戏再重要，他也不会拿自己剧组演员的身体健康开玩笑。

    “拍应该没问题。”

    医护人员道：“但是我个人建议，还是休息一下，防止病情恶化，就不能先拍摄其他演员的戏份吗……”

    “我没事儿。”

    郭宇起身道：“小毛病而已，我自己的身体，自己还是清楚的，洛导不用太过担心，咱们前面几个镜头都拍完了，现在就剩两个镜头。”

    “这两个镜头也不好拍。”

    “如果各个环节不出问题还是可以的。”

    因为同一个镜头已经连续拍了好多遍，所以郭宇这群演员现在也非常清楚拍摄的流程，可以说是烂熟于心。

    “行，拍吧。”

    洛远见郭宇坚持，最终也是同意了下来：“如果感觉不适应，立刻停止这场戏的拍摄，不用担心镜头的问题。”

    “我知道的。”

    见洛远依旧是一副如临大敌的状态，郭宇笑着安慰了洛远一句：“我不会拿自己的身体开玩笑，能不能坚持我还是有数的。”

    洛远不置可否。

    各部门准备完毕之后，他喊下了开始，结果今天的拍摄依然困难，并没有因为郭宇的敬业精神而出现丝毫改变，比如暴龙模型又一次坏掉这种事情……

    修复。

    继续拍摄。

    剧组也习惯了这种事情，大家有条不紊的进行着熟记于心的操作，当这一个镜头拍摄到今晚第五次的时候，暴龙竟然没出故障，演员发挥也非常好。

    “咔！”

    当洛远喊停的时候，乔安甚至在洛远的声音中听出了一丝兴奋：“各部门汇报情况！”

    乔安亲自确认了一圈。

    最后他笑了：“各部门没问题。”

    洛远点头：“好，这条过了，愣着干什么，感觉照顾演员，这个镜头之后我们只剩下最后一条了吧？”

    “是的。”

    连续一周的辛苦拍摄，总算看到了结束的曙光，乔安和张伟等人也是忍不住激动的心情。

    洛远走向郭宇。

    郭宇苦笑道：“下面应该拍不了了，刚刚的那个镜头，我发抖纯粹是生理反应，应该也算是歪打正着吧？”

    “你是故意的。”

    洛远直接拆穿了郭宇：“借身体的不适来演这场戏，这种危险的事情以后不要再做了，今晚直接收工，明天你可以休息，去医院看看。”

    “好。”

    郭宇没拒绝，但他还是补充了一句：“生病这事儿不是故意的，后面部分则是顺势而为。”

    “行了。”

    洛远笑道：“准备收工。”

    剧组轰然而动，连续一周的拍摄，千羽传媒制片厂摄影棚里的很多东西摆放其实都出现了差别，不过目前千羽传媒的其他高层依然不知道绯红在此处拍戏，门口的保安则是和平时一样，假装什么都没看见。

    第二天，郭宇去医院。

    洛远把拍摄任务暂时交给乔安后，去医院看了看郭宇，结果看到郭宇正躺在病床上挂水，状态明显比昨天好了不少。

    “今晚可以继续拍。”

    郭宇见洛远过来笑着道。

    洛远摇头：“这事儿不能勉强。”

    郭宇坚持要拍：“医生都说我挂点水就没事了，洛导，别看我现在年纪有些上去了，身体方面还是很好的。”

    最终又是洛远被说服。

    或许是因为倒数第二个镜头已经完成，最后一个镜头拍摄，虽然和往常一样失败了好多次，但是大家的耐心明显好了不少。

    更有趣的是……

    机械暴龙模型或许是被雷文强化了些，今天竟然没怎么出故障，以至于拍摄到凌晨四点钟，大家都快撑不住的时候，终于成功了！

    “录音组有点小问题。”

    “没事儿，这种环境下，出点小问题都可以后期弥补，我要保证画面的真实感，咱们的演员表现很好。”

    “两个小演员睡着了。”

    两个小演员在《侏罗纪公园》中戏份很多，不过大多只要在绯红自家的摄影棚内可以完成，今天的戏份，只要两个小演员露露脸就可以了，所以他们没陪着剧组熬夜，九点钟之前拍完就睡了。

    不过没回家。

    因为两个小朋友的父母都想在剧组看着今天的戏份完成，而且结束拍摄后洛远更是抱着两个小演员连续拍了不少照片。

    “终于结束了！”

    回去的路上，剧组众人发出感叹，洛远也是重重舒了口气，看着视线中越来越远的千羽传媒制片厂，他露出复杂的笑容。

    “是啊。”

    郭宇道：“终于结束了。”

    作为演员，看似是最辛苦的人，但看着洛远的脸，郭宇知道洛远这位领导着数百人剧组的总导演，才是压力最大的一个，自己的累在于身体，洛远的累在于精神。

    “我们的摄影棚太小了。”

    道具组的雷文忽然没头没脑的说了这么一句话，洛远笑着接口道：“等这部电影上映，咱们也搞个大大的丛林野外摄影棚。”

    这事儿挺无奈的。

    如果绯红自己有符合要求的摄影棚，也不用偷偷摸摸在千羽传媒的制片厂摄影棚里拍，还得小心翼翼的做好各方面保密工作，又是防着千羽传媒知道这部电影的进度以及剧情，又是防着千羽传媒其他领导知道此事来找麻烦。

    好在没出差错。

    整个过程中，千羽传媒除了有限的高层知道此事外，大多数高层都对此一无所知，这也保证了洛远顺利拍摄完《侏罗纪公园》最为经典的几组镜头——

    确切说应该是暗中完成。

    