    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，不由心中闪过了几分欣喜，能让陈贤夜亲自找到自己的宝物，多半便是珍贵非凡的宝物。

    陈贤夜并没有过多地解释，只是带着他们来到了金元地脉之中。

    在那地底木脉的核心之处，陈念之发现了几道颇为珍贵的宝物，其中包括了两道大地母气，一枚金源神玉，还有多枚五脉宝玉和五阶宝金。

    而这些还是其次，真正能让陈念之感觉到惊喜的，是一块绽放着白金色光芒的璀璨宝金。

    “大罗仙金！”

    姜玲珑目光一愣，忍不住有些惊喜的道。

    大罗仙金跟太乙精金一样，都是九种神话仙金之一，昔日浩然真君用太乙精金晋升纯阳仙剑，这大罗仙金怕也并非是凡物。

    不过夏槐序也观摩了片刻，还是摇了摇头说道：“这块大罗仙金还只是一个胚胎，才孕育到初级阶段，品阶仅有准六阶的地步。”

    “哪怕是有五阶上品地脉的供养，可想要等它孕育到六阶，怕至少也得耗费数万年的时间。”

    众人闻言都有些遗憾，准六阶的大罗仙金跟六阶的大罗仙金，看似只是差之毫厘，但是其中差距可是宛如天堑，价值何止差了十倍，根本是无法相提并论的。

    不过细细想来着和也在预料之中，毕竟六阶至宝天下有数，就算是许多元神道君手中都只有一两枚，有哪里是那么轻易就能遇到的。

    那金翅大鹏妖皇没有以此物炼制准纯阳灵宝，看来也是留了一丝让其晋升六阶的念想的。

    陈念之没有多言，只是仔细观摩了片刻之后，才跟开口说道：“如果在这地脉中布下一座养宝大阵，汲取整个地脉的力量供养，或许能加速大罗仙金的成型。”

    “当真如此？”

    夏槐序闻言，不由露出了几分欣喜之色。

    陈念之点了点头，神色凝重的说道：“这样的话，三五千年之内，大约就能晋升完成。”

    “只是这样一来，神鸟峰的五阶上品金脉，怕是在这段时间里都无法孕育出高阶的宝物了。”

    “就这般办吧。”姜玲珑当即拍板，果断的开口道：“相比于一枚六阶仙金的价值，牺牲五阶上品地脉数千年的收益又算得了什么呢？”

    陈念之点了点头，便直接跟陈贤夜等人吩咐道：“这大罗仙金珍贵，还得在这地脉之中布下五阶传送阵才能保证完全。”

    “你们回家族筹备一番，我准备暂且留守在此处布阵。”

    “是。”

    陈贤夜等人拱了拱手，便回姬洲筹备此事。

    等到陈贤夜等人离去，在产仅剩下了陈念之道侣几人，姜玲珑这才问道：“怎么样，有把握吗？”

    “应该可以试试。”

    陈念之点了点头，其实方才他就感觉鸿蒙紫气，或许能加速大罗仙金的晋升，只是这鸿蒙紫气事关重大，方才人多眼杂他也不敢贸然展露。

    只见陈念之张口喷出一道鸿蒙紫气，使其融入了大罗仙金之中。

    那大罗仙金吸入了鸿蒙紫气之后，竟然在朦胧之中染上了一缕紫蕴，显得愈发神异。

    完成这一步之后，陈念之又掐指推算了一番，这才笑着说道：“这大罗仙金本就是仙金的胚胎，若是生在仙界或许能孕育到仙金的地步。”

    “如今我以鸿蒙紫气助其加速，再加上整座地脉之中的精金之气供养，应当能将它晋升的时间缩短到十个甲子左右。”

    “十个甲子？”

    众人闻言都不由微微一喜，夏槐序忍不住说道：“看来在下次魔渊浩劫之前，玲珑你的天墟斩仙剑，便可晋升至威震天下的纯阳仙剑了。”

    姜玲珑微微一笑，只是笑着说道：“这大罗仙金，确实契合我的天墟斩仙剑。”

    不久之后陈家抽调了大量的物资，先是在神鸟峰布下了一座五阶上品的传送阵，然后又在地脉之中布下了一道养宝大阵。

    忙完这一切之后，陈念之将立洲的筹备工作，先交给家族的其他真君。

    镇守神鸟峰灵脉的任务交给了姜玲珑的第二元胎，然后跟姜玲珑来到了炎狱火海。

    这次他们收获极大，若是能将其彻底消化的话，也许能大大增加它们建立大洲的把握。

    在炎狱火海的地脉闭关室之中，陈念之拿出了缴获的几尊宝物，然后露出了几分沉思之色。

    这次他们缴获的宝物之中，称得上重宝的也就只有四种。

    分别是玄晶不破铠、秘金所铸的大戈，半步元神的翎羽，还有那半步元神级数的妖皇骸骨。

    这几件宝物之中，前两者都是分量极大的高阶材料，若是炼入合适的高阶材料，或许就能炼成两尊准纯阳灵宝。

    半步元神的翎羽和妖皇骸骨，多半都是能炼制高阶宝物的。

    “先用翎羽，试试能不能炼制一尊准纯阳灵宝吧。”

    陈念之开口说着，便将半步元神的翎羽拿了出来，开始尝试炼制准纯阳灵宝。

    已陈念之如今的法力和炼器术，再加上天人交感的加持，炼制半步元神级数的灵宝已经有了不小的成功率。

    最关键的是他昔日曾经炼成过两仪宝莲，如今在炼制这个级数的灵宝也有了充足的把握。

    而且为了进一步增加这件灵宝的威力，陈念之甚至还将昔日在九天之上，意外寻来的乾天云融入了其中。

    如此耗费了大约一年的时间，他总算将金翅大鹏妖皇的羽翼炼制成功。

    炼成之后的的灵宝，乃是一对闪烁着混沌金光的羽翼，其每一片翎羽都宛如混沌神金所铸，泛着已故杀伐惊人的锋芒。

    “此宝乃是大鹏金翅跟乾天云合炼而成，就叫乾天金翅斩吧。”

    看这眼前的‘乾天金翅斩’，陈念之不由也露出了的几分笑容。

    经过陈念之的苦心炼制，这‘乾天金翅斩’堪称是无比的神异，总共蕴含了两门准纯阳级数的神通。

    其第一门神通，便是大鹏金翅之中蕴含的本命神通‘金翅神光斩’。

    此神通催动之后，便会化作亿万道金色天刀连绵不绝的斩下，哪怕是准纯阳级数的防御灵宝抵挡起来都非常吃力。

