    小白正欲上前，却被波风轻轻拦住。

    “白姐，你照顾好南南，我来就行了。”

    “来人可是剑斗罗？”波风询问道。

    剑叔道：“你知道我？”

    波风笑着点头，“剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰——七杀。剑斗罗之名，在下还是知道的。”

    对于这个答案，剑斗罗轻轻的点头，显然很满意，谁不想自己的威名传播在外呢？

    “刚才那个人是你？为何要对皇子无礼？”剑斗罗质问道。

    波风目光放在一旁的雪崩身上，这位四皇子还未从小白惊吓中缓过神来。

    “至于此事，剑斗罗冕下要问这位叫雪崩的皇子了。我们不辞辛苦来到此处，为的就是进入天斗城做些生意。可谁料刚一进入森林，就被这一队士兵所包围，然后就碰见了雪崩皇子。”

    “在我等说明来意后，雪崩皇子依旧不依不挠。甚至这位皇子的大哥前来，都未能来得及阻止。”

    波风淡淡一笑，“所以，我的这位姐姐是冲动了点，对刚才的事情，本人深感抱歉。”

    叙述完事情，剑斗罗明白了大概。

    对于这位四皇子，他也是有所耳闻，其品行不正，经常欺压学院中学员，可谓是一大祸害，整个天斗城谁人不知，谁人不晓呢？

    奈何是皇帝的儿子，众人拿他自然没有办法，只能任其继续纨绔（wanku）下去。

    “雪崩，是这样吗？”

    这时，身后传来的熟悉声音，顿时使得雪崩浑身一颤，一脸惊悚不敢望着一旁姗姗来迟的皇帝。

    雪夜大帝！

    天斗帝国的掌控者，全大陆权力最高的人。

    刚才波风所叙述的，他可是一字不差的听在耳边。

    对于这个儿子，雪夜大帝没有办法，叹了口气，道：“回去皇宫，呆在自己的房间面壁思过一个月，罚俸一年，现在就给我回去。”

    雪崩称是，深深的看了眼波风三人，随即满脸失落的离开这里。

    在雪崩离开后，雪夜大帝看着波风三人，问道：“朕是天斗帝国皇帝，雪夜。对刚才所发生的事情，朕深感抱歉。不知三位从何而来？”

    波风拱手道：“原来是陛下，久仰久仰。我叫波风，从瀚海城到达此处，为的是来此做些生意。我从小出身在海边，家里人让我前来历练，于是我选择了天斗城作为首要地点。”

    “一来这里是一国首都，各处商贩众多，我那货物大部分均是海货，应该能值几个钱。”

    “二来，此地民风淳朴，且在皇城脚下。有了陛下的鸿福笼罩着，相信我们的生意亦会愈发的红火。”

    这无意中，波风拍了雪夜大帝一个马屁，顿时让雪夜大帝有些飘飘然的。

    连忙咳嗽一声，“那刚才的波动是你发出？”

    波风笑了笑，“陛下说笑了，在下可没这般厉害。我的这位姐姐行事鲁莽了些，若对雪崩皇子造成什么伤害的话，我在这里先行致歉了。”

    “不碍事，是朕教子无方。”

    雪夜大帝目光放在小白身上，“若有什么亏待的地方，还请这位姑娘多多担待。”

    小白摆了摆手，笑道：“您言重了，其实也不是什么大一点的事情。其实我也有错，不应该释放魂环出来吓唬人，致使这么多人来到这里，省的你们如此大动干戈。”

    说完，小白对波风使了个眼神，还走了，省的让紫珍珠他们等着急。

    波风会心一笑，点了点头，对着雪夜大帝，说道：“陛下，若无什么事情，我等就先行去往天斗城。我们运货的伙计都到了，我这个做老板的，可不能让他们等着急。”

    旋即，雪清河来到雪夜大帝耳畔，说了些什么。

    听完，雪夜大帝脸色突变，看着波风三大的眼神彻底发生了改变，尤其是对小白，真人不露相呀。

    一旁的宁风致隐约中，只听到了五个字，“十万年魂环。”

    再配合森林外围的动静，对方那位女子有极大的概率是一位封号斗罗强者。

    雪夜大帝严谨的看向三人，随后下令。

    “皇家骑士团，让出前往天斗城的道路。”

    命令一出，所有森林后的皇家骑士团士兵，立即让出了一条直达天斗城的路。

    波风深知皇家骑士团是什么？

    这可谓是天斗帝国最引以为傲的军队，是皇家最信赖以及最为倚仗的军队，只听从雪夜大帝的调遣。

    让皇家骑士团让路，雪夜大帝此举，着实让波风吓了一跳。

    “陛下，这…有点不合适吧。”波风无奈道。

    雪夜大帝却微微一笑，“没什么不合适的，此事因皇室而起，这就算皇室对你们的歉意。你们一直走就会抵达天斗城，朕在此，期待与你们的下次见面。”

    说完，雪夜大帝让置一旁。

    宁宗主站在雪夜大帝身旁，伴君这么久，这言外之意岂会不懂。

    一位拥有十万年魂环的封号斗罗，即便是武魂殿，那可不一定超过三个人。

    波风对其致谢后，小白抱着南南一起上了马车，在所有人的注视下，波风驾驭着马车缓缓前行，直至马车消失不见。

    “清河，你试着与那位波风交好。朕记得没错，他此次前来天斗城是为了卖货物。等明日，你稍加打探下，哪儿有好些的商铺，以皇室的名义送给他们。”雪夜大帝叮嘱道。

    雪清河应声答是，对于这三人，皇室只能交好，不能为恶。

    波风来历不明，听说他们从瀚海城过来，那里是天斗帝国唯一的港口，海货成了渔民唯一交易的东西。

    用来拓展业务，以此来到斗罗大陆历练。即可以赚钱养家，又可以使实力飞速增长，何乐而不为呢？

    来历不明，确能得到雪夜大帝的看重，对于一向爱才的宁宗主而言，他不禁对这个叫波风的年轻人产生了浓厚的兴趣。

    “这个少年不简单，能被一位拥有十万年魂环的封号斗罗保护，其背后的势力必然不简单，好在此人不是武魂殿人。”剑斗罗感慨道。

