    陈修也不客气，盘膝入定，心中默念：“兑换道标，圣杯：恶之花。”

    【兑换成功，普通奖励-1】

    陈修神识无限延展，顺着法坛勾连的线进入到虚空当中，联络上了位于虚空的中隐秘起来的真灵气息。

    一个小小的金杯出现在真灵气息所在，将其覆盖，杯身上刻画有人类自残献祭的图案，一朵黑色的花从血肉中生出。

    那便是代表了人类之恶的花。

    陈修当即就要将这件道标烙印在虚空中，忽然，他眼前无尽黑暗只有圣杯：恶之花的画面一转。

    他竟出现在了一片园林当中，面前坐着另一个自己。

    只见山寨陈修笑道：“穿越到异世界的感觉如何？”

    陈修皱眉看着他，发觉自己勾连不上法坛，只好耐着性子道：“还行，你就是我的潜意识集合体？”

    听过道藏真人的那句话后，他便有了猜测，以为面前的人是他潜意识所具现化出来的人格。

    山寨陈修摇了摇头，又点了点头：“准确的说，我是真灵本质的一部分，也即是道标的一部分。”

    陈修皱起眉头：“这么说，道标之所以能镇压污染，是因为我分裂出了两个灵魂？”

    “这不太一样，应该说，我是你潜意识中最完美的自己，是真灵的本质投影，我本该履行自己的职责，不会产生任何的情绪和变化。

    可虚空赋予了我短暂的生命，给了我一次机会。”山寨陈修认真看向本尊：“你做好接受自己的真实了么？”

    “当然！”陈修斩钉截铁道。

    周遭环境如面条般扭曲，陈修发现自己回到了那座车水马龙，高楼大厦的钢铁城市。

    陈修忽而出现在一间医院的手术室内，身旁站着山寨陈修，只见他笑道：“这是你诞生在这个世界的第一声哭喊。”

    啪！

    “哇哇哇哇哇哇…………”

    陈修默然看着被拍红的屁股蛋，以及嗷嗷叫唤的婴儿。

    “我妈呢？”陈修问。

    他没看到手术台上有人，山寨陈修耸了耸肩：“谁知道呢。”

    画面转化，来到陈修一岁的时候。

    准备抓周，小小的陈修被摆在红毯子上，四面八方摆满了代表各种行业的玩具。

    陈修选择了一枚硬币。

    三岁，陈修当起了小霸王，把其他幼儿园的小孩揍的嗷嗷叫。

    “我不记得我有这段暴力的记忆。”

    “呵，谁知道呢。”

    五岁，陈修好奇跟在老大爷的身后，一起偷窥女澡堂，最后陈修屁事没有，老大爷被人追着打了两条街。

    “这个我隐约有些印象。”

    “他给了你一块棒棒糖，让你帮他搭讪那些美女，他还想当你爷爷呢。”

    七岁，陈修上小学，那时的他脸色很臭，看谁都不顺眼，但成绩意外的好，也记住了教他数学的老师样貌，当时陈修只觉得她很好看。

    “现在来看，老师的颜值的确很能打，可惜当时我只有七岁，不然就上去表白了。”

    “回家洗洗睡吧。”

    十岁，陈修当了少先队员，在红旗下举拳相应。

    “那时候我还不懂什么是党，懵懵懂懂的，现在大了，才发现进党也不是什么人都能进的。”

    “就你这素质，想进党还早了八百年吧。”

    十三岁，陈修上了初中，成绩开始下滑，逐渐沉迷网络游戏，每天在课堂上写完作业，回到家第一时间就是打开电脑，玩网页游戏。

    点卡他买不起，只能玩免费的。

    那时，免费的网络游戏开始兴起。

    “我最先玩的是弹弹堂来着，我沉迷了差不多将近一年，新服每隔一星期开一次，我每隔一星期也换一次新服，还在里面交了个老婆。

    可惜我军训时将账号密码交给了她，回来时已经登录不上了。”

    “哈哈哈，你就这性格，怪不得在车站一个漂亮姐姐拿着个传单让你填写交钱，你就乖乖交钱，要不是你妈拦着你，你怕是连零花钱都没了。”

    十五岁，陈修读完九年义务教育，出去打工，到穿越前，一事无成，但还是攒了些钱下来，拢共也就几万块。

    “我现在都二十三岁了，还在厂里打工，若不是睡一觉穿越到这，我说不定还在拧螺丝呢。”

    “故步自封，故作清高，眼高手低，拉不下面子出去赔笑当销售，也没那个胆气向老板提高工资，更没勇气走出这个舒适圈，你就是一个废物！

    我没记错的话，穿越之前的那三个月里，老板说给你提五百工资，结果发下来还是原本的薪水，你沉默不语，没有开口，逆来顺受。

    想让老板自己来发现错误。”山寨陈修看着本尊，认真道：“太天真了，老板日理万机，会记住你一个微不足道的员工？想要提薪，那就大声的讲出来。

    沉默有用的话，那就不会有校园霸凌这种事了！”

    陈修抬头看向另一个自己，点头：“你说的不错，我就是一个废物，跟陌生人说话会结巴，说到一这个数字的时候会卡嗓子，面对自己的利益不敢开口，任由老板开口支配，整日做着一夜暴富的白日梦。

    工资也只有三千多，每日不是坐着就是站着，干的比狗还累，醒的比鸡还早。

    而当我适应了这如家畜般的生活后，却甘之如饴，不敢走出这个工厂，向着外面未知的社会走去。

    因为我不知道外面的福利是不是比这个工厂好，还是会更加黑心，这不敢，那不敢的，我便成了众多迷茫者的一员。

    迷茫着看不见的未来，迷茫着不敢踏出一步，迷茫着，迷茫着，便迷失在了这如同牢笼的工厂中。

    我，便是这众多迷茫者当中的余烬，残渣，在可见到头的未来中，如一头行尸走肉般活着，我不想这样活着，心里痛苦，但身体却行动不起来。

    这便是陈修，这便是我，一个懦弱又自卑的普通人。”

    陈修平静叙述完自己的打工生涯，看向山寨陈修：“但这次的穿越，给了我一次机会，一次摆脱过去那种懦弱自卑的机会。

    而我之所以那么鲁莽，依靠着系统给予的奖励横冲直撞，不顾后果，只为不择手段的变强。

    这一切的原因只有一个。

    我已经死过一次了，我不想再回到那种浑浑噩噩的状态，哪怕死，我也要死的精彩，死的绚烂。”

