虽然是宫外孕，可终究是可以在医院里查到就诊记录的，而这样的就诊记录，一旦被人放到了网上，到时候不知道会引起怎样的一场轩然大波。
　　“而且，你要知道，这个消息，只要我随便透给圈内的一些人，他们很快就会当闲聊话题，说曾经昙花一现过的季忆，十八岁的时候，怀过孕，流过产，然后那些资本家啊，制片人啊，还有大导演啊，大家都说聪明人，自然都会把你划入黑名单……”扳回局面的千歌，脸上重新扬起了骄傲的笑，嘴里发出的声音，温温缓缓的，异常悦耳。
　　千歌说的没错，能混这个圈子的各个都是人精，即使她的演技再好，也没人敢在一个有“故事”的陌生人的身上下赌注。
　　她不是没想过重返娱乐圈的路上，千歌会给自己使绊子，只是她没想到，千歌一出手，就是这么狠的一招，看来千歌并不想和她过多的纠缠，只想一开始就尽快的解决了她，而且用的还是斩草除根，以绝后患的方式。
　　季忆的唇角，抿的越来越用力。
　　千歌脸上的笑容，越来越灿烂夺目了，她看她不说话了，嘴里的话反而没完没了了起来：“季忆，还是那句老话，你不是四年前的你了，曾经辉煌的你都是过去了，所以，季忆，你认输吧，现在的你根本不是我的对手了……”
　　说到最后的时候，千歌的语气，加重了许多，带着坚定和笃定，还有一股不屑的傲气：“今天不是，将来也不是！”
　　“是吗？”许久都没说话的季忆，忽然出了声，她缓缓地掀起眼皮，目光静淡的对上了千歌的眼睛：“你以为你这样做就可以困住我了吗？”
　　“那么我现在就明确的告诉你，千歌，你错了，破你这个局很简单，只要我结婚，你所说的这些，不但对我造不成任何的影响，反而还会让投资人啊，制片人啊，大导演啊觉得这是一个绝佳的炒热度机会，毕竟未婚先孕很有热点，等到大家都关注到这件事之后，到时候就可以拿出结婚的证据反转，即炒了热点，又不影响到我的名声，一举两得，我想任何聪明的人，都觉得我是一个再好不过的选择吧！”
　　千歌大概是没想到季忆会想出这样的一招来应付自己，她脸上的笑容又一次瞬间消失。
　　她不笑了，季忆反而微微笑了起来：“这么一想，千歌，我倒是要谢谢你，如果不是你把陈年旧事挖出来，我都还不知道自己身上还有这样的一出戏可唱。”
　　季忆说完，冲着千歌又扬了扬唇角，没理会她吃瘪的模样，转身欲离去，只是刚抬起脚，季忆又想起了什么，停了下来，微微侧头，用眼角的余光瞄向了千歌：“你刚刚说我什么？认输吧？现在的我根本不是你的对手？”
　　季忆的眼神忽然凉了下来，开口的语气很淡，可却带了几分凌厉：“千歌，你觉得三年前，那一场车祸都弄不死我，三年后，又有什么东西可以难得住我？”
