    大寒已至，正值最冷的时候，江虞婉羽绒服配围巾，戴毛绒线的兜头帽，顶端带个坨坨的那种，裹得像只熊猫一样。

    乌黑的长发顺着毛绒帽两侧铺成下来，映衬在白色羽绒服上，有着相得益彰的美感。

    化了淡妆的小脸上红彤彤的，恰似红苹果一样，让人忍不住想咬一口。

    而且今天李丘泽咬定了。

    他有些计划。

    早前去江家的路上，张杆那小子刚好打了通电话过来，那不是找上门的免费劳工么？

    俩人合计了一下，女孩子最受不住的就是浪漫，今晚李丘泽便决定给江虞婉一场浪漫。

    想要一亲芳泽是其一。

    另外也是为了回馈江姑娘这半年来辛苦打工，希望给他分担压力的行为。

    坦白讲，这个世界上除了老妈外，还没哪个女人对李丘泽这么好过。

    尤其是在这个物欲纵流的时代。

    女孩子不伸手问你要钱就好，还想法设想替你攒钱？

    委实有些难得。

    该奖！

    小县城好吃的东西不多，李丘泽一个住在乡下的小子，还没有江虞婉熟门熟路，最后说是李丘泽带她吃好吃的，实际上是她带李丘泽过去的。

    一家鸽子馆。

    瘦不拉几全是骨头没多少肉的鸽子，用浓油赤酱的方式做成干锅，居然别有一番风味。

    十分适合下酒，李丘泽整了一个小劲酒，倒出来刚好一杯，二两半。

    不会多，又能暖暖身子，将将好。

    江虞婉没要饮料，倒了杯白开水，小嘴巴巴拉巴拉的，特别会吃这种带骨头的东西，说是不能喝冷的。

    那李丘泽也就懂了。

    大表哥他妈来了呗。

    所幸俩人现在还没到那一步，不然今晚大好的时光，他可要一把鼻涕一把泪了。

    啥时候能走到那一步还真不好说，虽说目前江虞婉很在乎他的样子，但是李丘泽门清，这姑娘特别传统。

    信奉她妈说的，结了婚之后才能那个啥。

    这李丘泽可不能答应。

    攻克的步伐从未停止过，不过他不喜欢“强来”，真到那一步时，绝对是江虞婉心甘情愿的。

    吃完干锅酱香鸽子，俩人便踩着点来到电影院，《长江七号》这部电影他自然看过，更多的是回味。

    当年还一直以为小狄的扮演者徐娇是个男孩，几年后猛然看到一张这孩子长大的照片，长发飘飘，俏皮秀丽，震惊当场。

    那时刚好“伪娘”这个词开始流行。

    江虞婉看得特别认真，抱着一桶爆米花，不时往嘴里送，感觉都有点忙不过来一样，李丘泽便好心帮忙。

    “来，嘴张开。”

    “干啥？”

    “喂你吃。”

    江虞婉顿时俏脸一红，下意识左右看了看。

    李丘泽不容她拒绝，抓起爆米花便开始投喂，后排一对三十左右的夫妻窃笑出声，女人还掐了一把男人的大腿，跟着学学的意思。

    经他这么一闹，江虞婉走神儿了一段画面，被动接受投喂，小脸红得发烫，不过渐渐随着剧情进入紧张节点的时候，也就慢慢忘记了这茬。

    嘴巴里的爆米花吃完后便张开，平均八秒一次，像是定了时一般精准。

    李丘泽有意逗她，爆米花拿到嘴边，就是不投，江虞婉一‘发怒’，还咬牙切齿地要咬他的手。

    蓦地让李丘泽觉得，这可比看电影有意思多了。

    不过他是花了钱的，欠星爷的那张电影票还了。

    记得刚进初中那会儿，VCD开始流行，市面流行的碟片好多都是星爷的作品，那时街边还有专门出租碟片的铺子，三块钱一张，五块钱两张，一天时间，逾期未还要扣押金。

    实际上那些碟片也是盗版的。

    不过着实带给了人们包括他在内，许多欢乐。

    电影看完不到九点的样子，俩人肩并着肩离开电影院，李丘泽几次想牵江姑娘的手，都被她躲了过去，最后干脆将小手缩进羽绒服里，不给坏蛋机会。

    实际上俩人早就牵过手，在杭城那会儿江姑娘就很顺从，任由他牵着。

    在老家这边，还是担心被熟人撞见。

    她老爸老妈的熟人着实不少。

    “去兰湖公园玩会吧？时间还早。”李丘泽看似建议道。

    江虞婉自无不允，很珍惜今晚约会的时光，老妈都松口了，现在回去未免有些浪费。

    寒假虽说还有些时间吧，但是他们本地从初一就要开始拜年，她家亲戚又多，父母还要忙着生意，很多亲戚家都需要她去走动，一去肯定要留着吃饭，甚至住一宿，根本没有什么时间。

    等收假回校了，各有各的学业，还有工作，再见面也不知道要多久以后。

    大抵上只能等到放大假。

    兰湖公园是县里有数的几个公园之一，建设得最好的一个，位于城北开发区，地理位置很不错，并不偏僻。

    中间有一个人工湖，周边做了河道和一些景观草坪，方便老百姓饭后散散步，节假日过来逛逛什么的。

    出租车上，李丘泽故意没和江虞婉一起坐后排，窝在副驾驶座上摸出手机，给张杆去了条信息。

    【到位没有？】

    【来了来了，马上到。主要我表哥拖拖拉拉的，你们到了？】

    【马上到。】

    【好好好，我们也快了，放心吧，肯定不耽误事，按照原定计划，你九点半把她带到指定地点。】

    【OK。晚点请你表哥喝酒。】

    【嘿嘿，他就指着和你喝一顿，认识一下，做生意怎么做怎么亏，昨天在我家，我爸妈把你一顿猛夸，说是找你取取经。】

    【行啊，没问题。】

    李丘泽收起手机笑了笑，张杆要干的事情，一个人搞不定，他表哥大学辍学后回来搞生意，家底不错，有私家车，喊过来帮忙比较方便。

    临近春节，作为县里最好的公园，或者说利民工程，兰湖公园这边装点得还是很漂亮的，沿湖的河道上，树木上全挂起了红灯笼，树干上还缠绕着五颜六色的彩灯。

    很有节日氛围。

    即使夜晚的气温很冷，只有三四度的样子，但是来这边遛弯，或者遛孩子的老百姓，还是不少。

    大家走走停停，有些人不忘拿出手机拍照，记录下美好的瞬间。

    一副歌舞升平、百姓安居乐业的美好画卷。

    李丘泽和江虞婉同样加入了夜游的大军，沿着河道闲逛。

    “这里面有鱼吗？”

    江虞婉好奇扒在栏杆上打量，蓦地回想起国庆在杭城西湖游玩时发生的那幕。

    当时那地势比这还高，怪石嶙峋，旁边这家伙想都没想就跳了下去。

    记得是那个时候，第一次有人说他们是一对儿。

    游客直夸她有个好男朋友。

    她当时心里既害羞也骄傲，不过更多的还是担心，后面见他毫发无伤后，才长松口气。

    “当然有，还是大鱼。”

    李丘泽记得兰湖16还是17年的时候，捕过一次鱼，因为不捕不行，里面的鱼都快泛滥了。

    这边是禁止垂钓的，熊孩子们但凡看到水里冒泡，又乐意将手里的零食往里面扔，天长日久下来，大鱼产小鱼，越来越多，越养越肥。

    当年据说捞起过上百斤的大青鱼。

    “那我撒进去了。”江姑娘嘻嘻一笑，手里还有看电影时没吃完的爆米花。

    看，不光熊孩子喜欢投喂。

    全县人都在养这湖鱼。

    后面听说捞起来的鱼也没卖钱，回馈给老百姓了。

    也算自给自足。

    俩人逛着逛着，快到九点半了，江虞婉摸出手机看了看，说是要回去。

    老妈难得好说话一次，再晚回去就不太好了。

    那李丘泽能放她走？

    今晚的重头戏还没开始呢。

    “那从这边走吧。”

    江虞婉感觉有些奇怪，这边明明出去更远，为什么要从这边走？

    不过想着时间还够，也就随他了。

    俩人走着走着，来到一个“凸”字型的观景台，这会儿九点半这边已经没什么人，李丘泽停了下来。

    江虞婉有些不明所以时，他笑道：“想看烟花么？”

    “哪有？”江虞婉撇撇嘴。

    这几年管理严，城区都禁止放烟花了。

    “你想看，就有。”

    “嘁。”

    江虞婉信他才有鬼，你又不是神仙，你说有就有？

    “江虞婉。”李丘泽突然转过身去，面朝湖面，伸手指向墨蓝色的天边。

    “嗯？”

    “这场烟花只为而你绽放。”

    “啊？”江虞婉瞅了瞅他手指的方向，哪有什么烟花，正一脸迷糊的时候。

    她拿在手里的索尼音乐手机上，电子时钟有了变化。

    时间：21:30。

    “啾！”

    一抹火光冲向天际，继而嘭地一声爆炸开来，形成了璀璨的花火。

    江虞婉诧异瞪眼，秋水般的大眼睛里满是不可思议。

    这还没完呢。

    “啾！”

    “啾！”

    “啾！”

    “砰啪啪啪！”

    “砰啪啪啪！”

    湖面对岸的地方，烟火齐鸣，墨蓝色的天幕上，缤纷绚烂的火花朵朵盛开，美不胜收。

    依然身在兰湖公园的人们，无一不抬头望去，指指点点，欣赏起这越来越难得一见的美景。

    熊孩子们更是高兴得蹦跳起来，雀跃欢呼。

    江虞婉愣住了，心头激荡。

    一是震撼于眼前的美景，二是感动于身旁男孩的用心。

    这显然……是提前准备的。

    难怪他会说“江虞婉，这场烟花只为你而绽放”。

    少女呆呆望着这一幕，火光映红了她俏丽的脸颊，其上渐渐了有了两抹坨红。

    这时，身前的男孩突然转过身，自上而下望着她。

    她目视着那双深沉的眼睛，陡然做出了一个大胆的举动，踮起脚尖，昂起下巴，闭上了眼睛……

    这是她的初吻。

    她决定，今天将它送出去。

    送给，这个男孩。

    也只能是他。

