    第168章 开始前往！潘多诺格源地

    “潘多诺格源地不近啊。”墨寒一路走着，和其他几个小伙伴们一起，似乎丝毫没有感觉到那里不太对劲。

    “那地方跟潘多诺格集市远着呢，走一段路就好啦。”一旁，夏辉和陆羽倒是没有什么看法，他们看样子丝毫不担心。

    “潘多诺格集市，再到潘多诺格广场，最后到潘多诺格源地。”陆羽看了看手中的地图，接着遥望着远方，似乎只能看见潘多诺格源地的大致位置。

    在这里，陆羽总不会迷路了，因为潘多诺格源地的位置太明显了。

    在这些部落中，潘多诺格源地倒是显得独树一帜，那是一颗巨大的参天大树，不出墨寒所料的话，那棵树的可高达到近乎百米的高度。

    月牙桥附近的路灯才快十米左右，近乎百米高的大树，可以想象的出来有多高。

    潘多诺格源地，其实就是那颗大树下面的地方，底下的树洞，有入口，而潘多诺格源地就是三族精灵共同的栖息地，据说现在三族的精灵还不是很友好，似乎还可能会因为一些私事而斗殴，这些都是墨寒道听途说的。

    “也就是说到了那棵大树下面就可以了？”一旁，夏辉轻声发问。

    “按理说是这样没错啦，找到木族长老，顺带告诉它有黑巫师在这里，然后跟它解释一下我们来这里的目的，我想，它们应该会允许我们进入禁地，拿走那个橙色的水晶矿石吧。”墨寒挠了挠头，他大概是这样觉得的。

    “对了墨寒。”一旁，非凡似乎有事情要问。

    “怎么了？”墨寒看向一旁的非凡。

    “你们这是第几个属性了？”非凡连忙问道。

    “第四个了吧，之前经历的，最开始的是草系，然后是毒系，这两个属性都是昨天找到的，今天早上去了维苏威火山，向科伦兄弟问到了火系的代性物，然后现在是下午，我们就来到了这里，这是第四个目标，石系。”墨寒言简意赅地解释。

    他没有兴趣将之前的三个属性的故事全部都讲述一遍，他知道非凡没有那个兴趣听，他也没有那个兴趣讲述。

    “都成功拿到了吗？”非凡在一旁问着。

    “目前的三个，都成功的拿到了。”墨寒拿出背包里的笔记本，接着翻开，一页一页地翻着，让非凡看清楚。

    已经完成的三个属性代性物的后面都打了个对号，而现在正在进行第四个，也不知道能不能成功，反正失败了打个叉号就可以了。

    “诶，这样啊。”非凡若有所思，没有在说些什么。

    不过墨寒大概猜出来这家伙在思考什么了，无非就是觉得他们这伙人还有点能耐。

    “不过话说回来，我觉得我们需要一个领路人，唐突地打扰木族族长肯定是不行的，还是需要想办法找一个居民来帮助我们带路。”墨寒随意地猜测着。

    “这么说来，我感觉确实需要。”非凡在一旁附和，而夏辉和陆羽在一旁没有说些什么，他们似乎还在思考着怎么买一些特产回去，不过钱肯定是不够的。

    “这里跟上个世纪比起来真的是简直了啊。”洛川随口说着，上个世纪前他偶尔来这里游玩过，这里的风土人情倒是非常得不错，不过上个世纪的时候似乎还没有这么发达，那个时候他看到的还是石器。

    半个世纪的变化，真是不小啊。

    “嗯。”柯阳望着四周，随口附和了一声。

    “诶？”墨寒看着洛川和柯阳，他真的非常好奇这两个人的经历，从认识到为什么会在迷之森林里，到现在他们两个也没有详细解释，真希望能尽早知道他们两个的故事。

    “话说回来，黑巫师在这里，他们会不会已经拿到浮空橙石了？”夏辉还是略有些担心，黑巫师比他们早一些来这里，想必这个时候正处在某一个角落，暗中调查着他们。

    “应该不至于，毕竟地点是在潘多诺格禁地，那地方他们能不能进去还是个问题，恐怕只有三族的精灵可以进去呢，如果是这样的话，他们暂时还是进不去的，更何况那里还是禁地，应该会有魔法阵保护着什么的吧？”墨寒随便分析着。

    “那你知道一件事吗？”洛川突然凑了过来。

    “什么？”墨寒看向洛川。

    “迷之森林的魔法书也是有结界保护的，但是他们还是偷走了魔法书啊。”洛川随口说着。

    这个魔法阵亦或者是结界，似乎都不顶用啊。

    “额，那个结界，可以打破吗？”墨寒看向洛川，连忙问道。

    “没有，那个结界是特殊的魔法保护着，应该是需要特殊的魔法才可以打破的。”洛川解释着。

    “那可能就是……”如果是这样的话，墨寒能想到的可能就真的只有两种了。

    要么是恩佐早有准备，曾经派遣鸡牛部队去过迷之森林，后来正好他们也跟着去了，要么就是从一开始就给了鸡牛部队非常强大的黑魔法，然后硬是打碎了结界，总之墨寒只能想到这两种可能。

    不过再怎么想都没用了，恩佐已经成功的夺走了魔法书，剩下的，就能想办法让那本魔法书发挥作用了。

    “诶，也不知道现在的鸡牛部队在哪里。”夏辉在一旁歪了歪头，似乎什么也没想出来。

    “指不定正在思考着什么办法去拿那块石头呢。”墨寒随口说着，他是不再想这些了。

    目前，可以确定的是，「浮空橙石」在短时间之内不会被偷走，关键是还得找到木族族长，请他它来帮忙，这才是唯一的办法。

    “话说回来，木族族长在潘多诺格源地和另外两族族长开会，我们就这样去找它的话，会不会，被赶出来？”一旁，陆羽突然问道。

    “如果它想冒着黑巫师闯进禁地偷走东西的风险的话，我允许它把我赶出来。”墨寒轻声的笑了，这点还是有把握的。

    “那就没有什么问题了。”陆羽也暂时不想那么多了。

    他们现在的目标，就是潘多诺格源地，早点到达那里，早点收工回家。

    总之他们每个人是不想在进行什么殊死搏斗了，今天上午已经够疼了。

    六人继续朝着潘多诺格源地走去……

    (本章完)

