
　　所以接下来的几天当中，王东来每日都会挥10万次拳头，并没有刻意地去追求速度。

　　第一天，他从早上开始，挥完10万次拳，发现天色已经暗了下来，过不了没多久，沈佳琦便回来了。

　　也就是说，这10万次拳，他用了整整10个小时。

　　之后的每天，王东来坚持不懈，每天都会挥完10万次拳方才休息，休息完之后，便开始电击训练。

　　时间就在这枯燥无味当中缓慢地度过。

　　一个星期之后。

　　正当王东来还在琢磨着如何使出二段破军时，让他不知道的是，宁家大少宁天冲，却是已经找了过来。

　　和第一次宁别篱一样，拿着王东来的肖像画，通过一番询问，经过二十几天的半游半找，他终于来到了沈家别墅外面。

　　而之前的几天，他已经去过楚桑榆那边，并且发生了让王东来无论如何都想不到的事情。

　　事情的经过是这样的……

　　宁天冲是知道楚桑榆的住处的，所以从第二重境界出来之后，他在这个世界游历了一番，而后来到了楚桑榆的家中。

　　此时的楚桑榆正在家中，专心的孕育着自己肚子里的孩子。

　　怀孕之后3、4个月，肚子便会慢慢鼓起来，之后就会越来也大。

　　从楚桑榆怀孕到现在，也已经差不多有5个月左右的时间了，楚桑榆的肚子已经能够看出来微微鼓起，连楚桑榆自己都能够感受到自己走路时候会有些不方便了起来。

　　这一天，她正在客厅当中的沙发上看着书，然后，她用眼角余光看到了一个人影出现在大门口。

　　起身，抬头看去，楚桑榆的大脑瞬间“轰”得一声炸了开来。

　　“宁天冲！”楚桑榆不禁失声喊道。

　　只见门口站着一位身穿西装，眼神阴翳的男人。

　　这个人。楚桑榆以前就看到过，不是那奸诈卑鄙的宁家大少宁天冲，又会是谁？

　　“桑榆。”宁天冲鹰钩鼻，眼窝深邃，薄薄的嘴唇煽动间，发出尖锐刺耳的声音。

　　“我们有多久没见过面了。”宁天冲脸上露出一丝淫邪的笑容，看着楚桑榆那姣好的容颜以及身上那种人妻般的慵懒气质。

　　只不过当他的眼神落在楚桑榆微鼓的肚子上时。却是发现，楚桑榆居然怀孕了！

　　“谁的？这杂种！”宁天冲脸上一改刚才虚伪的笑容，冲着楚桑榆大吼道。

　　“是谁的，也不关你的事，我现在已经不是圣女之身，你又何必千里迢迢来找我？”楚桑榆的眉头皱了起来。脸上露出警惕的表情。

　　“混账！你是我指腹为婚的未婚妻，我自然要来找你！”宁天冲一脸怒不可遏，走上前来，一脸不可思议地看着楚桑榆的肚子。

　　看到宁天冲那过激的反应，楚桑榆向后退了好几步。

　　“你也看到了，我现在已经怀孕，你来找我又有什么用？”楚桑榆不无慌张地说道。

　　“哼！是不是这个人的孽种？”说着。宁天冲将手中王东来的画像拿了出来，呈现在王东来的眼前。

　　“不是！”楚桑榆想要袒护王东来，连她自己都不知道为什么要袒护那个夺了自己贞操使自己人生一片惨淡的那个男人。

　　“哼！看来你是很在意他了，好啊，我先废了他的孽种，再去杀了他！”说完，宁天冲脸上露出一丝恶毒阴险之色，额头之上青筋暴起。开始脱起衣服来。

　　很明显，他接下来要对楚桑榆做出某种不轨的举动。

　　看着这宁天冲居然要强来，甚至于根本不顾自己已经怀孕的身躯，楚桑榆绝望般闭上眼睛，一滴清泪从她的眼角滑落，朱唇微启，说出了一番决绝的话语：“但愿我下次睁开眼睛的那一刻。印入眼帘的是你的脸。”

　　说完这番话，不等宁天冲胡来，楚桑榆的皮肤开始发黑发干发硬，最后竟是在宁天冲的眼皮底下。变成了一块人形的木头。

　　“端木一族的禁术，木化吗？”宁天冲喘着粗气，恶狠狠地说道，脸上写满了不甘心。

　　木化，是端木一族特有的招数，在遇到非常危险的情况下，将自己的身体木化，只有用火才能将身体焚毁，不然便将永世留存。

　　只不过这个木化虽然可以让端木一族多过许多浩劫，但是想要再次被唤醒，机会却是非常的渺小，短则几年，多则数十年，甚至成百上千年。

　　因为木化之后，他们的思想已经处于休眠的状态，是没有自主意识的，只有在机缘巧合之下，才能将他们唤醒。

　　眼见楚桑榆居然木化了，宁天冲无可奈何，只得一拳狠狠地砸在墙壁之上，把别墅的墙壁都直接击穿了。

　　不过很快的，宁天冲就找到了发泄的对象，手中画卷当中的男子，那个敢抢自己未婚妻的男人。

　　这是3天之前发生的事情，通过3天时间的寻找，此刻的宁天冲已经站在了别墅大门前。

　　院子当中，王东来正在挥舞着10万次直拳，突然的，就听到待在一旁的黄姑娘说了这么一番话。

　　“外面有人造访，似乎来者不善。”

　　随着她的话音刚刚落下，门卫处便传来何伯的一声惨叫。

　　王东来收拳，气沉丹田，继而一脸不可思议地看着黄姑娘。

　　外面的动静，直到何伯发出惨叫之前，王东来都没有注意到，显然外面那个人实力不同寻常。

　　“到底会是什么人呢？”王东来暗暗心惊。

　　很快的，一个身穿西装一脸刻薄的男子从大门口显露出身形。

　　看到此人，黄姑娘的眉头不易察觉地皱了起来。

　　“怎么？你认识他？”王东来看到来人一脸愤怒的神色，就知道这个人肯定不好惹。

　　而且何伯刚才那一声惨叫也让王东来有些担忧，看来何伯是遭遇了什么不测了。

　　“认识。”黄姑娘语气冰冷地说出了这两个字。

　　待宁天冲走到距离王东来还有不到10米左右的距离时，他摊开手中的画卷，然后进行了一番对比，继而深陷的鹰眼中爆射出一道寒芒，一脸奸险地问道：“前些天，我妹妹来找过你，方便告诉我她现在去哪里了吗？”

　　宁天冲虽然再向王东来问话，但是语气当中明显夹带着一丝命令和威胁。

　　“你妹妹？”王东来的眉头深深皱起，暗道：现在的高手怎么这么多？这个人又是谁？他妹妹来找过我……他妹妹？

　　他妹妹！

　　王东来整个人一惊，脸上表情非常地骇然，显然已经想到了什么。

　　“宁别篱的哥哥，那个和楚桑榆指腹为婚，第二重境界4大家族之一的宁家大少？”

　　想到这里，王东来眯了眯眼睛，笑道：“敢问你妹妹是……”他想要和这个宁家大少打太极，继而找机会脱身，但是……

　　宁天冲根本就没有给王东来任何有可能脱身的机会，甚至于说话都没有让他说完，直接冲上前来，一个上勾拳击向王东来的腹部。

　　面对宁天冲，王东来丝毫不敢小觑，连忙将神速技打开，堪堪地躲开了他的一拳，继而身子一转，跑到了黄姑娘的身后。

　　此刻王东来唯一可以依仗的，就是眼前这名身材姣好，脾气暴躁，胸部很大，智商不高的黄姑娘了。

　　“他如果要杀我，你不会置之不理吧？”王东来压低声音，把嘴巴凑到黄姑娘的耳旁，一脸哀求地说道。

　　虽然这宁天冲的实力很强，但是王东来却觉得，他并不可能是黄姑娘这个传说中炼气境强者的对手。

　　王东来想的没错，宁天冲的实力也只是练精洗髓顶峰而已，与炼气境还差两个级别。

　　如今王东来的实力也已经达到了练精洗髓的初期，要是用上神速技，短时间内绝对不可能落败，但是如果在黄姑娘的眼前暴露了实力，那么等待自己的将会是被带进第二重境界，所以王东来不敢随便显露实力。

　　“这是你们之间的私人恩怨，我只负责盯着你而已，没有义务出手帮你赶走苍蝇。”黄姑娘不屑地笑道。23sk.Com

　　王东来顿感头疼，他最担心的就是这种情况。

　　“我们在同一个屋檐下一起住了这么久，你难道一点感情都没有？”王东来气道。

　　“哼，你上次袭击我胸口的事情，我还没有早你算账呢！”黄姑娘气道。

　　“都这种时候了，你就不要耍大小姐脾气了好吗？”王东来无语道。

　　“你的生死，与我何干？”黄姑娘却是一点都不买账。

　　再看宁天冲那边，看到王东来居然躲开了自己的攻击，阴翳的眼睛眯了起来。

　　“再问你一遍，我妹妹去哪里了。”

　　“想必你就是宁家大少了吧？”王东来继续站在那黄姑娘的身后，笑道。

　　“正是！”宁天冲一脸恶毒道，“再问你一遍，这是最后一遍，我妹妹呢？”

　　“死了。”王东来不屑地一笑。

　　宁天冲的脸色瞬间凝固了起来，王东来甚至能感觉到四周的气氛都有些压抑了起来，下一刻，那宁天冲面目狰狞，额头青筋暴露，怒吼一声，直接向王东来冲去。

　　“我要你给她陪葬！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第440章 你的生死与我何干免费阅读。https://xs.23sk.com 