    这一幕，太过诡异！

    那些箱子根本不可能装入空间戒指中，已有前车之鉴。

    但眼前这叶寒为何能够将所有箱子全部收取？

    众人目光闪烁，脑海思忖的刹那，眼前诸多的箱子就开始不断消失。

    “死！”

    前方半空中，牛寂的身躯破空而来。

    身躯四周黄金光芒闪烁，璀璨而耀眼，狂暴的劲气凝聚在体内每一道窍穴轰，彻底爆发。

    一拳凌空而下，冲着叶寒的脑袋砸来。

    “死的恐怕是你。”

    叶寒早就准备好了狂暴的一击。

    拳芒涌动，当场打出皇极惊世功之中的手段，人皇拳。

    两道拳头轰杀在一起的瞬间，此间真空直接爆炸。

    而后，牛寂就感觉到一股可怕的力量洪流沿着拳头、手臂逆转而来，冲入自己的四肢百骸。

    身躯撕裂般的剧痛出现，牛寂下一刻倒飞而出，再次被叶寒一拳震飞。

    砰然一声，砸在地上，牛寂气喘吁吁，连连吐出几口鲜血，一时间竟然没有了再战的力气。

    逼退牛寂的此刻，叶寒深吸一口气，如鲸吞天地长空，直接将四面八方滚滚的元气吸纳，同时有十几个箱子全部冲着他汇聚而去。

    诸多箱子，在接近叶寒的刹那，就消失得无影无踪。

    似乎叶寒的身躯四周乃是一个无形的黑洞，可以吞噬万物。

    一百零八个箱子，刹那间就消失得无影无踪，仿佛从未出现过。

    “杀！”

    诸多高手，杀意无边。

    各种武技神光乍现，这般剑气、刀芒通通轰杀而出，锁定叶寒。

    这群人彻底怒了，叶寒当着他们的面掠夺了所有机缘，简直是残渣都没给他们留下，这谁能忍受？

    轰轰轰！

    叶寒的身躯表面，不断轰鸣。

    诸般武技轰杀在他的身上，却全部被罡气战甲所阻挡。

    任何伤势，都未曾出现。

    借助这强大的防御，叶寒身躯闪烁变幻，当场运转起皇极鬼神步。

    一道身躯，如梦似幻，如影变化。

    眨眼间，叶寒就穿梭过人群，很快消失在了一条通道之内。

    诸多强者简直傻眼了！

    叶寒的速度太过恐怖，尤其是在变化之间就算能跟得上叶寒的身影，也无法捕捉他的一切，不能阻挡半分。

    “杀，这叶寒，简直是不知死活。”

    “他来自哪一个古域？有什么背景？”

    诸多强者愤怒不堪，连连怒吼，冲着叶寒消失的那条通道追杀而去。

    “他死定了！”

    星无邪的四大武侍之一，眼瞳闪烁出冰冷彻骨的杀意。

    此人开口间，旁边另一位武侍皱眉：“叶寒？这个名字我好像听说过，似乎少主提过一嘴。”

    “轮回书院！”

    第三位武侍猛的吐出四个字，紧接着道：“此人就是轮回书院的一位弟子，和莫轻柔之间有极其亲密的关系，本来少主是要斩杀了此子的，但听说他在轮回书院招惹了风无量，注定要被风无量斩杀，少主也就未曾再留意过。”

    “那风无量是太虚古域第一天才，和这个叶寒有巨大的仇恨，为何这么久了还未斩杀掉叶寒？”

    “不行，这个叶寒绝对不能活着，莫轻柔，少主看重的女人，不能有任何男子与她亲近，任何的关系也不许有。”

    四大武侍，杀意滚滚。

    彼此开口间同样闯入前方那条通道，开始抓捕叶寒。

    武墓之中，诸多通道纵横交错，本就是复杂至极，宛若迷宫。

    叶寒以惊人的速度出现在一处内殿中。

    随之，他的手中光芒一闪，一套崭新的衣袍已经出现。

    衣袍刹那换好，紧接着叶寒的元力爆发，气血爆发，整张面容刹那间发生了变化。

    如同易容术一般，在这片刻之中叶寒就变了一个人似的。

    气息不同，容貌不同，衣物不同。

    “在这里！”

    刹那之间，有两人出现在叶寒所在的内殿之外。

    “嗯？”

    进入内殿的两人，同时傻眼。

    他们片刻前看到叶寒从这个方位消失，但眼前的这位？

    “该死该死！”

    叶寒暴怒开口，眼中突然有怒火闪烁，杀意滚滚：“居然让逃走了。”

    “去了何处？”

    两人盯着叶寒，遗憾而愤怒。

    “不知道，刚才感应到他的气息，但速度太快了。”叶寒懊恼至极。

    “废物！”

    两人说完，也懒得再理会叶寒，直接冲着通道前方继续追去。

    “白痴！”

    叶寒眯着眼瞳，看着两人的背影冷笑。

    这些人做梦都不会想到，有人能够在这么短时间内改变面容。

    易容术！

    这种手段，即便是迈入先天领域的强者都无法做到。

    叶寒放松下来，冲着前方通道出口而去，很快来到了最初众人汇聚的大殿之中。

    这时，大殿内已经聚集着十几人。

    “糟糕！”

    叶寒内心一跳。

    早已经有人守候在了此地，防止任何人逃走。

    自己若想单独离开，岂不是直接暴露？

    眼前，十几道目光霎时间锁定叶寒身上，有一种审视犯人的味道。

    “先不要走！”

    其中一人冷哼开口。

    “当然不走，谁走谁是傻子。”

    叶寒冷笑，眸光扫过眼前所有人，紧接着杀气腾腾，率先开口：“我建议，让所有人共聚此地，检查每个人的空间戒指。”

    “检查空间戒指？你也太狠了。”

    一群人审视叶寒的眼光消失，同时纷纷开口。

    “狠？你们咽得下这口气？那叶寒独吞了所有的宝物，我们辛辛苦苦，结果空手而归？”

    叶寒眼中的杀意无比明显，让很多人内心触动。

    这种杀意不是随便能装出来的。

    除非……。

    除非那个人修炼了杀气诀。

    “这位兄弟的提议倒是不错，检查空间戒指，自然可辨别每个人的清白，可问题是，诸如牛寂，诸如那万象地等人的空间戒指，不是我们想看就能看的。”有人皱眉开口。

    叶寒的提议还是让这群人心动，彼此议论。

    从那诸多通道中，陆续有人愤怒走出，皆是遗憾至极，郁闷至极。

    “站住，谁都不许离开！”

    叶寒，以及几个性格激进的武者一起开口：“等所有人汇聚，检查空间戒指，若是没有问题，那就可以离开。”

    众人纷纷色变，但挡不住这种大势，哪怕一些人极不甘愿，也只能默认这一切。

    到最后，此间总共汇聚了九十七人，还有几人尚未回归。

    也不知道那几人是生是死，亦或是选择了放弃，抓紧时间在那些内殿中领悟一幅幅武道皇图。

    牛寂、万象地等一些踏入虚空变的强横存在也来到了此地。

    “检查空间戒指？一群白痴！”

    牛寂直接翻了翻白眼，心情糟糕到极点。

    万象地一脸阴郁：“那些箱子不可能装入空间戒指中，检查戒指毫无意义，那个叶寒，要么已经离开，要么就还藏在这武墓之中。”

    “那该怎么办？”

    一名武者皱眉：“总不能就这样耗着？”

    “境界！”

    万象地冷哼：“叶寒的境界，只不过是神窍变，我们这么多人里面只有他自己是神窍变的废物。”

    说着，万象地眼瞳扫过在场所有人：“哪怕他有易容之手段，让我等无法辨别，但至少境界不可能瞬间突破，我亲自查探，迈入金刚变及以上者可以离开。”

    “好，我同意！”

    诸多声音顿时传出。

    一个个武者出现在前方，被万象地等几个虚空变的高手查探境界。

    很快，就轮到了叶寒……。

