    “虚无，此事你便亲自跑一趟吧，魂灭生的担心不无道理。”这时，主位上的魂天帝开口说道。

    魂天帝开口了，虚无吞炎自然更不会再说什么。应了一声“好”便坐下了。

    而这时魂天帝又看着魂屠询问道：“在这整个北域内，魂灭生网罗了多少强者？”

    “根据魂灭生的汇报，他一共招收了十余位斗圣强者。半圣强者将近三十多位。并且还和天妖凰一族达成了联盟。不过.....”魂屠顿了顿，见魂天帝示意他继续后，才又道：“不过，还是有一些老怪物们，不愿意与我魂族合作。”

    魂屠话落，魂焱起身抱拳道：“族长，既然这些老东西们不知好歹，不如就让我去将他们灭了。”

    其实除了魂天帝之外，魂族的人和其他几族的人一样，对于这些中州势力的强者们，并不放在眼中。毕竟，他们斗帝血脉都没有，突破高阶斗圣都只有百分之一的可能。这样的情况下，和他们这些斗帝家族的人比起来，根本不算什么，所以他们那会将这些人放在眼中。

    魂天帝摆了摆手，让魂屠和魂焱坐下之后，才淡声道：“中州的这些人，虽然看似无用。但你们想想，仅仅一个北域，便就招募了十余位斗圣强者。如果当年我们和几族开战，再有这股力量的话，那我们岂会败北？我族的千年大计，就会失败？”

    魂屠和魂焱一顿，虽然两人都是打心底里瞧不上中州的蛮荒们，可若是那时候再有数十个斗圣强者加入的话，那么结局或许就不是如今这般了。几族或许已经被陆续灭掉了。当然就算灭不了古族，可是打开那陀舍古帝的洞府，让魂天帝突破斗帝还是可以的！

    而魂天帝突破至斗帝境界的话，别说古元了，就算是当世几个九星斗圣联合动手，又能如何？

    见两人沉默不语，魂天帝顿了顿又道：“命令魂灭生，若是那些顽固的老家伙不愿意和我魂族合作，那就灭了他们。不过此事需要干的漂亮一些。不要留下任何把柄！”

    如今的魂殿，已经不比曾经了。尤其是魂族受到了重创之后，中州的一些老牌势力已经没有了当初那般忌惮他们了。

    一旦被知道魂殿又开始屠戮各处宗门的话，那些老牌势力们一定会联合抵抗的。毕竟，如今魂族遭受重创，他们并不是看不到胜利的可能。

    魂天帝自然是不惧这些老牌势力的，可是和他们耗费魂族底蕴的话，简直就是浪费！所以尽可能的，他并不想搭理这些人，而且更喜欢的是，利用他们成为自己的马前卒。

    魂屠应了句“是”旋即别离开了大殿。

    魂天帝又看着虚无吞炎道：“虚无，魂煞和魂镜的复活，准备的如何了？”

    “天帝，他们二人的复活，已经准备好了。不过要想他们实力恢复巅峰，只怕是还需要几年的时间....”

    魂煞和魂镜的复活，在魂族高层里并不是机密。这个事情，在场人都是知道的。而他们之所以能复活，靠的则是魂族四个元老魂元天等人的残魂帮助了。

    虽然这么做，会让魂族失去四位八星斗圣强者，可是，眼下他们已经是活死人，而且数百年都派不上用场。这样的情况下，只能是先选择复活可以为族贡献的人了。

    不然纵使魂族禁术秘法再多，也没有办法让魂煞和魂镜两人再度重生的。

    “哼，千年的时间，本座都已经熬过来了。几年而已，等得起！”旋即又看着众人道：“听说那雷族统御的花宗，最近也是在中州大放光彩了？”

    魂族元老魂星起身道：“没错，族长。那个叫云韵的小丫头，吞并了整个丹域，还又灭了乾元宗。如今只论中州势力的话，能与之抗衡的人，已经微乎其微了。”

    顿了顿，魂星又道：“而且...那小丫头的实力也是又提升了不少。再与我对上，老夫已经没有胜算了。”

    当年魂殿和丹塔开战的时候，他也是去参与了的。可是，最后和云韵的哪一战，虽然说他是胜了。可是，也是惨胜...最后不得已退了回来。

    魂天帝又道：“可调查了这云韵是什么来历？”

    若是祖辈没有斗帝境界人的话，后辈想要突破到高阶斗圣，那可能实在是太小太小了。而且就算能成功，也不应该是云韵这个年纪就能做到的事情。所以魂天帝一直都挺好奇，这女人是如何突破到高阶斗圣的。

    魂星应道：“族长，已经查清楚了。那云韵只是西北大陆一孤儿，她的祖辈并没有什么强者。她之所以能走到现在，可能是因为曾经体内得到过花宗前任宗主毕生斗气的关系。”

    自从那一次，魂星恢复之后，便就开始去调查云韵了。他亲自去调查这些事，自然不会是徒劳而归。

    说着，魂星感觉有些羡慕道：“而得到了那花宗宗主的斗气之后，她又回到了曾经的宗门，那个云岚宗。在出关的时候，便就直接突破至了七星斗圣巅峰的境界。”

    魂天帝冷哼了一声，旋即才道：“看来这女人机遇倒是不错。”

    对于云韵这般扶摇直上的，在场之人没有不羡慕的。毕竟，到了他们这个境界，想要提升一星的实力，几乎都是难如登天的。而云韵年纪轻轻，便就直接达到了他们用了一生修炼达到的境界。

    魂天帝沉默了片刻之后，又道：“星老，你去想办法让花宗和中州的那些老牌宗门发生点摩擦！不过，可千万不要暴露自己。”

    若只是中州势力发展，魂天帝自然懒得搭理。可偏偏这云韵和雷族有渊源。这样的情况下，魂天帝自然不能坐视不理。他如何看不出，雷族也想和自己做同样的事情！

    “是！”魂星领了命令之后，便起身离开了大殿内。

    在魂星离开之后，魂虚子疑惑道：“族长，一个中州势力而已，让星老前去，有些小题大做了吧？”

    要知道，以前就是强悍如丹塔，魂天帝都不屑一顾的。虽然说现在的花宗比之前的丹塔还要强上一些。但是在魂族面前，依旧算不得什么。怎么这一次魂天帝就如此在意了那？

    不只是魂虚子不解，在场的魂族一众长老都心里有些疑惑。

    魂天帝看着众人道：“这云韵和雷族的那小子有着牵连。而且，我想她可以把花宗发展的如此强大，和雷族那小子脱不了关系。这雷赢到真的是生了一个好儿子呐！”

    说着，魂天帝还看了魂风一样，不过眼中却是满满的失望......

    ......

