    她将原来的关系网，全都断掉了。

    她宁愿从一个小小的工作室做起，一步一个脚印的慢慢来。

    她知道陆琨是依靠着自己的能力，白手起家的，即便是有外界的帮助，那也是陆琨自身的人格魅力。

    而现在的她，也想要向他看齐。

    她不再想要依附于霍敬那样的豪门大家贵族公子哥，职员椅自食其力。

    陆琨看着王子琪的模样，心中也是绞痛一片。

    他将王子琪给抱的更加紧了一下。

    王子琪都快逼仄呼吸了。

    她去推拒着陆琨，“你快点起来！别在这儿！去找你的汪小姐去吧！”

    陆琨摇头，“没有什么汪小姐，我自始至终，只有你一个，汪小姐只是和我公司联系的一个客户，她帮了我很多。”

    “那你去找她吧！反正她帮了你这样多。”

    陆琨摇头，“不，”我只有你一个。“

    王子琪胸口有另外一种感觉。

    陆琨还生怕是王子琪不相信，拿出来手机来，“你如果不信的话，我现在就给她打电话。”

    说着，陆琨就已经是拿出了手机，当着王子琪的面，拨通了一个电话。

    这个电话就是汪茉的电话号码。

    可是，电话里面传来的声音，却是让陆琨都吃了一惊。

    竟然是无法接通。

    再次打了一下，竟然还是同样的无法接通。

    他不由得看了一眼王子琪。

    王子琪现在脑子里晕晕乎乎的，什么都记不清，眼神看起来有些困顿，“怎么不接？”

    “她把我给拉黑了。”陆琨说。

    汪茉真的是要是帮忙，就帮忙到底，说断，也就断的一干二净，绝对不会留下任何遗憾。

    王子琪又有一阵呕吐感冲上了喉咙，就从床上起来，结果这一次还没有来得及跑到厕所门口，就已经是吐了。

    陆琨手忙脚乱的跟上来，帮王子琪擦了擦嘴。

    在这种时候，更多人都是嫌弃脏，但是陆琨没有。

    王子琪忽然回身，拥住了陆琨。

    她在他的胸膛上蹭了蹭，“陆琨，你别不要我了。”

    陆琨听见王子琪这样的话，心尖上猛地颤抖了一下。

    也只有在王子琪真正喝醉了之后，也才会流露出这样的小女儿的心性来，才会流露出自己柔弱的另外一面。

    “不会的，我永远都不会，我发誓。”

    乔知暖站在门外，听见了这句话，心里松了一口气，拖着行李箱去收拾东西了。

    收拾完东西，陆琨也已经是安抚着王子琪睡下了。

    乔知暖拉着行李箱走出来，“房间里的东西我差不多都已经是收拾好了，剩下的有些不怎么用的，就都留给子琪了。”

    乔知暖说：“你要好好地对子琪。”

    陆琨送乔知暖到门口，“放心，我会的。”

    …………

    乔知暖从公寓搬出来，就开始着手准备自己飞去m国的留学事宜。

    最近这段时间，也不知道是什么原因，感觉墨司霆也回来的很晚，早出晚归的，乔知暖都已经睡着了，都没有等到墨司霆回来。

    在睡的迷迷糊糊的情况下，也才能感觉到他回来了。

    等到第二天醒来，他却又已经走了。

    这一晚，乔知暖就特别等到墨司霆回来，她已经先洗了澡，靠在床头，正在看书，已经是开始打哈欠了。

    她听到外面门声，才起身起来。

    “还没睡？”

    墨司霆将衣服挂在衣架上，走过来吻了吻乔知暖的唇。

    当他要离开的时候，乔知暖伸手搂住了他的脖子。

    “怎么了？”

    墨司霆眼神闪动了一下。

    “你最近太忙了。”乔知暖说。

    墨司霆吻了一下她的额头，“想我了？”

    说实话，墨司霆能见到乔知暖这样撒娇的模样，也实在是难得，如果可以的话，他都想要再跟她多爱昧一下。

    乔知暖蹭了蹭，“我都快要去上学了，你还不能多陪一陪我……”

    她面上有些委屈的模样。

    墨司霆低了低头，“等我去洗个澡，嗯？”

    乔知暖朝着墨司霆瞪了一眼，“你脑子里想的都是什么，你肯定是有事情在瞒着我。”

    墨司霆眼神里，飞快的划过一道精光。

    他已经查到了确切的证据。

    但是，证据全部都指向的苏兆焕。

    他看着乔知暖的眼神，是清澈见底的。

    他不忍心让乔知暖知道这件事情的真相，实在是太过痛彻心扉。

    “是因为公司的事情，有些客户出尔反尔。”

    乔知暖看着莫司霆的眼神，相信了，点了点头，“那好吧，你去洗澡，我等你。”

    等到墨司霆洗了澡出来之后，看见靠在床头的乔知暖，已经是睡着了。

    他轻手轻脚的走过来，帮乔知暖把被子向上掖了一下。

    “晚安，乔乔。”

    他一定会保护乔知暖，永远都不受风霜雨打。

    …………

    第二天早上，墨司霆并没有避开乔知暖了，而是和乔知暖一起吃了早餐。

    苏兆焕那边的写字楼工作也接近末尾，乔知暖不需要再继续过去。

    墨司霆也不需要她继续在公司帮忙，就直接陪她在家里收拾东西。

    两人温存的时间越来越少了。

    晚上，乔知暖接到了王子琪的电话。

    “一起吃个饭？”

    “什么特别节日？”

    王子琪一听，就是乔知暖故意说的，也是弯了唇角，“给你的送行宴，行不行？”

    乔知暖笑道：“好。”

    墨司霆知道闺蜜之间的聚会，他就算是作为男朋友，也不好插入其中，就只是送乔知暖去到餐厅。

    王子琪已经在包厢内等待了。

    “看你春风拂面的模样，是不是好事将近了？”乔知暖半开玩笑的说。

    王子琪眼神中带着笑意，是乔知暖从来都不曾看到过的笑意。

    这一刻，她也才终于知道，原来，自己的好友竟然还有这样无忧无虑的时候。

    “和陆琨怎么样了？”乔知暖也没有和她迂回，直接就开口问。

    王子琪才将她和陆琨的情况给说了。

    那天，王子琪喝醉了，吐的烂醉，一直到半夜，陆琨忙活了一阵。

    结果到凌晨三点的时候，王子琪却忽然胃部绞痛了起来，痛的直打滚。

    陆琨吓得不轻，急忙就抱着王子琪打车去了医院急诊科，检查出是急性胃炎。

    医生看着王子琪，皱眉：“年轻人，也不能仗着自己年轻，就这么为所欲为吧？到时候害的还是你自己的身体！”

    王子琪脑子还不算很清醒，只是酒劲儿过了，有点缓过来了。

    陆琨低着头，认错：“对不起，以后不会了。”

    医生一听这话，倒是笑了。

    “你压根就没有一点酒气，喝酒的是她，你道什么歉？”

    陆琨说：“是我没有看好她。”

    医生一看就明白两人的关系了，一边给王子琪开药方，一边说：“是小两口吵架了吧？以后说开了就好了，也别整天把事儿都给隐瞒在心里，对身体也不好，去输液吧。”

    临出门前，医生特别关照道：“千万以后不要酗酒了，要不然到时候搞成胃穿孔，就要去手术了。”

    医院的床位比较紧缺，所以，陆琨就是带着王子琪，去了输液大厅之中打点滴。

    王子琪喝多了头疼，靠在陆琨的肩膀上，嚷嚷着难受，让陆琨帮她揉着太阳穴的位置。

    “陆琨，你还走么？”

    王子琪现在喝醉，而且再加上胃痛，脸上醉酒后的酡红已经完全不见了踪影，只剩下苍白一片，唯独一双黑漆漆的眼睛，像是蒙上了一层水光一样。

    “不走了，我会一直陪着你。”

    陆琨楼着王子琪，在输液大厅里，两人一直在这里两个小时，等到两瓶点滴终于滴完。

    王子琪靠在陆琨的身肩膀上睡了一觉。

    陆琨将自己的外套披在王子琪的身上，不让她着凉。

    等到回家的时候，就已经是快天亮了。

    陆琨扶着王子琪从医院里走出来的时候，天空已经是泛起了鱼肚白，晨光熹微。

    陆琨带着王子奇出来的时候，也忘记带公寓的钥匙了，就索性直接带着王子琪去了自己的住处。

    王子琪这个时候已经醒了。

    其实，在输液输到一半的时候，她就已经醒了。

    她喝完酒之后，会耍酒疯，会呕吐，但是却不会断片。

    她记得清清楚楚，昨晚到底发生了什么，她又说了些什么话。

    陆琨就这样陪了自己一整夜的时间。

    陆琨单手扶着王子琪，腾出手来按下公寓前面的密码锁。

    王子琪看着陆琨输入了自己的生日。

    她忽然开口说：“你不怕被别人破译了么？”

    这样简单的密码，只要是有点脑子的，都不会用。

    她说完这句话，就觉得自己这个问题有点平白无故了，有什么会被破译的，也没有人会误会她和陆琨的关系。

    陆琨说：“你忘了么？”

    王子琪楞了一下，“什么？”

    “这个生日并不是你身份证上的生日。”

    王子琪忽然想起来。

    刚才陆琨按下的，是她的本身的生日。

    当时她身份证上的是另外一个生日。

    王子琪的这个生日，就连乔知暖都不知道，和她都已经曾经订婚，却有一次解除婚约的霍敬都不知道。

    只有陆琨知道。

    而曾经和陆琨在一起的那一年里，他陪着她一起过生日，也正是过的这个生日。

    王子琪深深地闭了闭眼睛。

    她被陆琨扶着进入了房间里面。

    房间里面，和一般家庭的现代化装饰风格没有什么区别。

    但是，唯独是有点区别的，就是其中，点缀了一些装饰品。

    仔细看，就会发现，这些是王子琪曾经去到陆琨那里过夜的时候的装饰物。

