    “许是……未有特意提及。”萧牧道。

    “那也没说不准我去吧？”

    “母亲——”

    萧夫人抬眉：“怎么，翅膀硬了，莫不是嫌母亲粗鄙，上不得台面，去京师长见识也不愿带上母亲了？”

    “岂会。”萧牧道：“只是此去长途跋涉，舟车劳顿——”

    萧夫人打断他的话：“母亲这身子骨儿你还不清楚？一年到头，我可是连场风寒都不得的！”

    衡玉忙提醒：“伯母, 这话可说不得。”

    这可是门玄学来着！

    萧夫人恍然：“是是是……一时口误，口误。”

    说着，又瞪向萧牧：“这些年我都没怎么出过这苦寒的北地，就窝在这小小一方定北侯府里，如今好不容易有机会去京师转转，你连这点事情都不肯答应？”

    萧牧一时无言。

    来之前他想过母亲的诸多反应，却未曾想到骂也不骂, 便以此等态度要随他进京。

    而这般反应，远远要比骂他几句，来得更叫人窝心。

    “阿衡，你来评评理！”萧夫人看向衡玉。

    衡玉心中颇为难，面上笑着道：“伯母，这天下之大，好去处不止在京师，伯母若想出去走动，我那儿有本各地杂记，其上有好些诗人名士笔下的好山好水，远比京师要值得一游——”

    “阿衡……”萧夫人看着少女，霎时间红了眼睛：“连你也嫌弃伯母吗？”

    衡玉顿时摆手：“伯母误会了，晚辈绝无此意——”

    “绝无此意，那就是答应让我同去的意思了，对吧？”萧夫人拿帕子攒了攒眼角并不存在的泪水，目含期盼地问。

    衡玉露出此生最艰难的笑意，拿余光看了看萧牧。

    对不起。

    这个忙，她是真帮不了……

    “你不答应也不要紧。”萧夫人像是突然想通了什么，斜睨着萧牧：“我自己有脚有腿的, 犯得上求你么？大不了你去你的，我去我的便是了。”

    萧牧彻底沉默了。

    话已至此，他所谓的答应或不答应，已全无了意义。

    他唯有道：“还有些日子，母亲或可再考虑考虑。”

    至于其中的利害关系，母亲不会不知，他说得多了，反而会起相反的效果，只会让母亲觉得此行尤为艰险，愈发坚定要与他同去的决心。

    “不必你说，我自会好好考虑的——”萧夫人道：“好好考虑考虑这一路上要带些什么。”

    萧牧还欲再言，她已径直甩了帕子赶了人：“行了，我得让人准备起来了，就不留你们用晚食了。”

    待将两个孩子赶走后，萧夫人便叫了贴身婆子去了内室，将要准备的都交待了起来。

    “夫人……”管事婆子欲言又止许久，才道：“您当真要去京师吗？”

    天色稍暗下，萧夫人站在烛台旁，点亮了一根烛火：“不然我让你准备这些作何？”

    “可郎君他……”

    “不必你说，我自己的儿子怎么想的, 我会不知道么。”萧夫人道：“此番入京，颇多凶险，京师里的人，必定不安好心……他明知如此还要去，可见是拿定了主意的，我与其骂着拦着，倒不如想想怎么帮帮他。”

    孩子是回家啊，回家，她怎能拦呢。

    “但您去了京师，哪比得上留在北地让侯爷来得安心？”

    “那样他是安心了，可我如何能安心？”萧夫人道：“他的性情我了解，此去要做的事，怕是不止一层……他若有心于明面上求和，那我同去，更可彰显他的诚意。在那些人眼里，我这个当娘的是景时的软肋，可有些事，身为软肋的妇道人家才更好接触到……他们拿我当无用愚昧的妇人，于咱们而言反倒是机会，到时还不知谁咬谁一口呢。”

    她说话间，拿起剪刀将一截昨夜留下的灯芯利落地剪掉。

    管事婆子轻叹了口气：“夫人既知自己是软肋，就不怕被人扣做人质，用来胁迫郎君吗？”

    “伱第一日认得我啊。”萧夫人看她一眼：“我这个人，可从来做不出拖累人的蠢事来，更何况是自己的儿子呢。”

    “您这意思……”婆子干瞪眼片刻：“您抱着这样的心思，当真更不能让您去了！”

    “你说了可不算，我自己的事情啊，我自个儿说了才算。”萧夫人笑着道：“且你该是能懂的，到了咱们这個年纪，已顾不了那么多了，只想着孩子去哪儿，那咱们便想去哪儿。”

    婆子眼眶一酸，听不下去了。

    “再者说了，我得去见见未来亲家呢！”萧夫人忽然换上嫌弃的神态：“若我不去，就凭那臭小子，何时才能娶上媳妇？莫要忘了，京师还有个韶言呢！到时咱们都得打起精神来应敌！”

    婆子眼中酸意一收，哭不下去了。

    ……

    接下来数日，衡玉几乎未能再见得到萧牧。

    他终日与严军师等人议事，外书房的门从早到晚紧闭着。

    之后几日，则是亲自去了军营，一直在军营里呆到动身前夕，方才回府。

    回来时已近深夜了，便与严军师和印海，三人随意摆了桌酒菜果腹。

    “敬将军一杯，全当践行了。”严军师举杯。

    “多谢严叔。”萧牧改回了久未曾唤过的称呼，将杯中酒饮尽后，自怀中取出一物，递了过去。

    严军师微微一惊：“将军，这……”

    “我此去京师，军中一切事务便交由严叔打理，此兵符也交给严叔保管，必要之时可号令军中做出应对。”

    听得此言，思及这背后隐含的最坏结果，严军师定定地看着那只兵符，片刻后，到底是双手接了过来。

    “属下定不负将军所托，暂时替将军守好北境。将军于京中，但可安心行事，不求一定如愿——”严军师看着萧牧，道：“只求将军平安归来。”

    萧牧替他斟上酒水：“借严叔吉言，我也敬严叔一杯。”

    印海半壶酒下肚，闻言摇头笑着道：“军师不必太过多虑，将军定能安稳而归，且说不定到时是一并抱得美人归呢，到时咱们将军夫人也有了……”

    “未必吧。”严军师也摇头：“万一被吉家留下来了呢？思路局限了不是？”

    印海拿挂着佛珠的手一拍脑门儿：“啊，我倒将最紧要的这个给忘了！”

    听着两名下属拿自己打趣，萧牧未见不悦与不自在，甚至端着酒杯笑了笑。

    三人遂含笑同饮。

    “说来，属下倒一直有个疑问，是有关吉画师的——”

    见萧牧示意自己往下说，严军师适才拿闲谈的语气道：“还记得九年前，将军初至北地不久后，曾让属下暗中打听过一个小姑娘的下落，说是曾在幽州城外的一座破庙中与之有过交集，虽是萍水相逢，却也很是担心她的安危，并猜测她极有可能是晴寒先生后人……之后种种，许是打探的过程中出了差池，得到的消息是那小姑娘已不幸离世……”

    “当年那小姑娘，可果真正是吉画师吗？”严军师问：“此一事，将军可印证过了？”

    提起此旧事，萧牧的声音听起来似又温和了几分，眸中带笑点头：“是她。”

    严军师闻言笑着捋了捋胡须。

    听这语气，看来二人已是相认过了——他指的相认，是吉家姑娘与时家郎君的相认。

    将军如今也终有可以托付心事秘密的人了啊。

    印海眼中则充斥着八卦的光芒：“将军与吉画师，竟还曾有过这段往事？”

    他轻“嘶”了一口气：“照此说来，莫非早在九年前，将军已对吉画师一见倾心，埋下了情思……此番于营洲重逢，则是上天注定了再续前缘？”

    萧牧忍无可忍地抽了抽嘴角：“本侯是人，不是禽兽。”

    “这……从何说起？”印海先是一愣，片刻才恍然：“罪过罪过，我这当真是醉过头了，尽说些不中听的！”

    九年前，吉画师才九岁吧？

    若将军果真那时便存了心思，可不就是禽兽么！

    打趣归打趣，这等事可不是可以拿来玩笑的——

    印海很认真地反思了一番，改口道：“那时将军待吉画师有怜悯相助之心，而依吉画师今时今日之性情来看，彼时于将军必当也有给予……这未尝不是上天注定的相遇啊。”

    相较于王敬勇和大柱的毫不知情，他对将军的过往，隐约是知晓一些的。

    九年前的将军，在那等境遇下……

    或正是那份怜悯，延续保全了将军心底的善意，而此番保全，便得以保全到了今日。

    人在一些变故发生时，心性转变的关键时刻，遇到什么，得到什么，给出去什么，都是至关重要的——这便是所谓机缘了。

    纵面对嘴碎如印海，萧牧此一刻也未有回避这个话题，认真道：“她是给了我许多，无论是九年前，还是此番重逢。”

    “是吧。”印海叹道：“这不以身相许，根本说不过去吧？”

    “……”萧牧到底还是断了说下去的心思，看他一眼，道：“你呢？当真要随我同去京师？”

    “为何不去？”印海含笑道：“师父当年命我下山助贵人救世，我遂将禅杖换作刀剑，一路随将军走到今日……将军平晋王之乱，收服六城，哪一战少了我？”

    萧牧嘴角含笑：“自与你相识以来，我的确称得上顺遂——”

    “所以说嘛，此去京师，将军身边又焉能少得了我这个佛祖赐下的吉祥物？”

    “你有此番良苦用心，我倒要多谢了。”萧牧朝印海端起酒盏。

    印海笑着与他对饮。

    虽明日便要启程赴京，然此一刻的气氛却是轻松的，且透着几分往日难得的平静。

    如此气氛下，萧牧难得主动说起话来：“你就这么走了，那裴家姑娘——”

