    “我以为自己达到了金丹期之后，就能追上你了，没想到你现在已经元神期了，真没天理，老天瞎了眼了！”张伟愤愤不平。

    “哈哈，谁让哥是天才，想追上我，再过两万年吧！”江词大笑。

    “两万年啊，我能活到那个时候吗？再说了，活那么久有什么意思，

    高中全班同学，现在就你和我还活着，

    等两万年之后，真的是沧海桑田，物是人非了！”张伟忽然感慨。

    “感慨个蛋，找个新的人生目标，那就有活下去的动力了。”江词笑骂道。

    “人生目标？哈，那就当个种马吧，反正我已经娶了一百多个老婆了，不在乎再多娶一千个。”张伟动力满满。

    “……”江词果断给他竖了个中指。

    “别说我了，你找到新的人生目标了吗？”张伟问。

    “得道成仙，鸡犬升天，到时我不介意收你做狗。”江词打趣道。

    “滚蛋！”

    ……

    江词真滚蛋了，以后他会在地球停留很长一段时间，有的是机会和这些老朋友相聚。

    接下来，他凭借强大的灵识，将地球各地的洞天秘境、隐秘之地，再次探查一遍。

    首先是大夏国本土以外：

    原孔雀国的佛门遗迹、原神圣同盟的圣城、原暗影国附近的玛雅古城……

    还有像金字塔、海族遗迹，等等。

    然后是本土的，诸如酆都秘境、黟山秘境等。

    在这些地方，江词确实有不少收获，有很多遗落的传承。

    可惜，基本都是残缺的。

    令江词疑惑的是，他在这些洞天秘境、隐秘之地中，并没有发现什么其他值钱的东西。

    好像已经被人清扫过一遍似的。

    可是这些地方早就被江豆豆控制的死死的，自从他上次离开地球后，就再没有人探查过这些地方。

    “还剩一个瑶池秘境，要是也被人捷足先登了……”

    估计他要骂人了！

    当初，他在瑶池秘境第二洞天，获得了疾风传承，

    最后，见到了幻境之灵霓裳。

    霓裳告诉他，等他修为达到了元神期，会有一桩大好处给他。

    江词可是心心念念想了很久了！

    要是这个也被人抢了先，真就日了狗了！

    至于是谁清扫了这些秘境，他心中已经隐约有了猜测，不过还不敢做最终确定。

    很快，江词来到位于昆仑山脉的瑶池秘境。

    大夏联盟专门有上百位金丹期和三位元婴期修炼者，在这里驻守着，保证不会有人擅闯。

    要加一个前提，修为超过他们的不算在内。

    元神期的江词，灵识堪比合道，轻而易举的躲过他们的灵识探查，

    又悄无声息的穿过位于通天山山顶湖泊的那道石门，来到瑶池第二洞天。

    碧绿色的湖水微微卷着波澜，四周有朦胧的雾气弥漫，水面上空无一物，那座通天楼也不知所踪。

    对此，江词并不觉得惊讶。

    因为早在两百年前，通天楼就消失了。

    “瑶池被一层无形的阵法结界笼罩，之前以我元婴期的修为，都无法穿过那层结界，现在不知道行不行。”

    江词心中想着，身形连续闪烁，来到了碧绿色的瑶池边缘。

    嗡……

    果然，以他现在的实力，依旧被那层结界拦下。

    更令江词无奈和惊讶的是，他的灵识都已经堪比合道期了，居然也探查不到结界之外的情况。

    这让他想起来，在万山星海空冥神殿时，他的灵识也受到了限制。

    看来，瑶池秘境藏着的东西，远比他想象的高级。

    “你在找我吗？”

    忽然，一道清脆悦耳的女子声音，轻笑着在他耳边响起。

    江词笑起来，回身看去，

    只见碧绿色的湖面上，不知何时出现了一座高大巍峨的楼阁，正是通天楼，

    声音的主人，当然就是幻境之灵霓裳。

    呼……

    一道诡异的力量，忽然出现在江词周围。

    江词下意识的要驱离。

    “不要反抗。”霓裳的声音再次响起。

    空间变幻。

    江词消失在原地，再出现时，已经置身于那个明晃晃的白色空间，

    空间像是有无限大，一眼看不到边际。

    令江词震惊的是，这次他的灵识也看不到边际，看来是真的大。

    这时，不远处的空中，出现一道道五彩光芒，最终汇聚成一个飘渺的女子身影。

    女子恍若画中仙子，穿着霓裳羽衣，随风而降。

    然后迈着轻盈的步子，来到江词面前。

    “又见面了。”霓裳轻笑道。

    “见过霓裳姐姐。”江词的态度很亲切。

    虽然依旧看不透霓裳，但江词没有像在道盟那样，见到仙道强者就恭敬行礼。

    霓裳在他踏上修炼之路的早期，给他提供了很大帮助。

    在他心里，这真是一位姐姐。

    “你实力进步的速度比我想象的要快，才两百多年，就修炼到了元神期，灵识更是堪比合道，不错不错。”霓裳轻轻点头。

    “对了，当初那个修炼刀道的玄天呢？他现在怎么样了？”

    江词只是眼巴巴的看着她，意思很明显，姐姐，你说的好处呢？

    “哈哈，好了好了，不逗你了。”霓裳捂嘴轻笑。

    然后她正色道：“上次你获得疾风传承之后，我曾说过，会给你一个大好处，

    这个大好处就是……我！”

    “……”江词。

    你要是能正经点，我保证以后不打死你。

    “霓裳姐姐，咱不是来开玩笑的。”江词说道。

    “我认真的啊，我说的大好处就是通天楼，而我是通天楼的器灵。”霓裳笑道。

    江词顿时了然。

    “通天楼是仙器？”江词问。

    只有仙器才有几率产生器灵。

    “你太小看我了！”霓裳摇摇头：“我是本源至宝。”

    “本源至宝？”江词没听过。

    他知道法宝最高品级是极品仙器。

    “仙器之上，就是本源至宝，这等隐秘一般只有道仙真君才能接触到。”霓裳解释道。

    “和仙器有什么区别吗？”江词追问。

    “仙器？哼，别拿仙器来侮辱我！”霓裳颇为不屑。

    江词眼睛一亮。

    “简单点说，你如果能完全炼化通天楼，以你元神期的修为，

    就算只能动用通天楼万分之一的威力，也能轻而易举的砸死九劫仙！”霓裳很自豪。

