
　　1303寝室内，三人坐在凳子上围成圈，楚子航和路明非又成掎角之势，堵住芬格尔的路。

　　“好吧，两位师弟，别这么严肃嘛，你们有什么事，都可以问。”

　　芬格尔举手投降，不知道这两位今天为何要摆出如此阵仗。

　　“我问你，去年这间宿舍和你一起住的是谁？”

　　楚子航开启了拷问分析模式。

　　芬格尔老实回答，“小路师弟来之前，我一直都是一个人住啊。”

　　楚子航记下了一些关键词，继续问道：“学院的狮心会长是谁，是什么时候继任的？”

　　芬格尔像看神经病一般看着楚子航，“师弟自己的事也要问我？”

　　但看着楚子航那双刺目的瞳孔，他还是连忙讪笑着答道：“记得应该是去年十月份吧，上任来自俄罗斯的瓦列里会长传位给师弟你。”

　　“狮心会副会长是什么时候，由谁选定的？”

　　楚子航继续问道。

　　“师弟你上任后一个月，选了同年的阿卜杜拉师弟担任副会长，他也很优秀，是少见的屠龙好汉。”

　　芬格尔打了个哈欠，他想快点结束问话，继续回笼觉。

　　“去年在纳马夸兰苏醒的那位三代种是谁捕获的？”

　　楚子航开始用一些陆兄的“大事记”来做对比。

　　芬格尔表情奇怪，“我知道师弟你很牛逼，但也不必这样让我当面重述你的光辉事迹吧？纳马夸兰的那个三代种是被你用君焰连续轰了个半死。”

　　楚子航内心怪异，但还是继续问，“那我们第一次去日本，在富士山的任务都有谁去了，结果又如何？”

　　芬格尔回想了下，“有师弟你，还有我老大，以及你的副会长，一共三人去的，在富士山上和次代种交手，师弟你大放异彩，最终在上杉师妹将次代种打残的情况下，你出手斩杀了次代种。”

　　说着他还啧啧道：“说起来当时可是在学院引起了很大轰动呢，毕竟是近代秘党第一次和有龙躯的次代种交手，你们只有几个人，居然打赢了。”23sk.Com

　　楚子航沉吟了下，追问道：“师兄刚刚提到了绘梨衣，她是蛇岐八家的秘密兵器，最后她是为什么能来学院上学了？”

　　“因为师弟你带队支援蛇岐八家啊，而且你很聪明，识破了王将的阴谋，还找到了上杉师妹的亲爹，在她亲爹的帮助下，最后她们一家无恙，上杉师妹还亲手斩杀了八岐大蛇，获得了一柄神剑，可能是在斩杀白王圣骸的时候获得了好处，血统也稳定了，这件事有学院的出力，蛇岐八家又没了宿命压力，就让绘梨衣出来上学体验生活喽。”

　　芬格尔说完，还拿起旁边的电脑，“话说我写有小说的，你想确认去看小说啊，我写的很详细，除了部分艺术加工，基本属实。”

　　路明非听了芬格尔的话，灵机一动，插嘴道：“对了，小说！小说总不可能也被改了吧！”

　　他连忙拿出手机，他之前还下载过芬格尔师兄写的东瀛斩龙转，主要是想膜拜下陆师兄的事迹。

　　可他打开阅读软件，使用检索功能搜查“嗜血的狂战神”，显示无结果，已经不存在这个角色了。

　　他抬头看向芬格尔，“这本书里应该还有个嗜血的狂战神呢？”

　　芬格尔挠了挠油乎乎的头，“哪有这个角色，我自己写的书，当然是YY作品，主角是炎之龙斩者，配角有永燃的瞳术师，原型是楚师弟，还有跋扈的贵公子，原型是老大，最后是九天的雷鸣神，原型是师弟的副会长。”

　　路明非打开一些精彩关键章节，看完之后想骂一句艹，好不要脸！

　　特么的原本陆师兄的情节都被改了，全变成了炎之龙斩者力挽狂澜，最让他想吐槽的是，书内炎之龙斩者居然还跟樱井家主发展了一段不为人知的恋爱。

　　好家伙，曹贼竟在我身边！

　　“那冰原屠龙录呢？老……诺顿是谁杀的？”

　　路明非又问道。

　　芬格尔打了个哈欠，“那本我停更一段时间了，最近卡文没灵感，不过说说也没什么，毕竟师弟咱们是一起去的嘛。”

　　他继续道：“诺顿是我和阿卜杜拉配合楚师弟，在最后关头，楚师弟轻微的使用了莱茵，破开了诺顿的防御，用七宗罪斩断了诺顿的头颅。”

　　楚子航在旁边听了感觉十分荒谬，这种叙述有着太多的不合理。

　　先不说自己那个时候根本就还没掌握莱茵，就算掌握了，在青铜与火之龙王面前真的有用？

　　再者，他的身体能力根本就不像陆兄那么离谱，怎么可能在近身战中斩断诺顿的头？

　　可看芬格尔信誓旦旦的样子，他也知道在对方的记忆中可能真的是这样。

　　“疯了，这个世界真是疯了！”

　　路明非连连感叹，心中害怕之余也有些庆幸。

　　幸亏他是后发现世界不对劲的人，而他还有着统一战线的楚师兄，否则如果只有他一个人“清醒”，可能真的会被逼疯。

　　芬格尔耸耸肩，“大家都知道的好不，师弟你们两个才是，有点不正常，我听说今天有龙王级的敌人入侵，会不会是祂对你们做了什么手脚，要不要去找富山雅史教授看看？”

　　路明非回想着陆师兄将自己带到学院后的事，心想怎么能就这样把陆师兄给“搞丢了”！？

　　“那亚特兰蒂斯的事呢？总不能也是楚师兄干的吧？”

　　这是他亲身参与的屠龙行动，也是第一次见到陆师兄究竟有多么离谱。

　　“你说这个啊，这次倒不是楚师弟干的，是上杉师妹带领的屠龙小队做的，小路师弟你不是也去了吗，啧啧，说起来也真是厉害啊，明明只是刚入学半年不到的新生，就做出了如此惊天动地的大事，一次杀了两位初代种。”

　　芬格尔啧啧称奇，说起来他也很感谢上杉师妹，毕竟利维坦也死在她手下了。

　　“不对，当时海洋与水之王已经开始合体了，师兄你说一下详细！”

　　路明非追问道。

　　“合体？”

　　芬格尔不解，“可报告中写的是，两位初代种葫芦娃救爷爷，被上杉师妹分别斩杀了，学院也打捞出了两位初代种的遗体，都提炼出了东西。”

　　楚子航思索了一会儿，插话问道：“师兄你刚刚说我在和诺顿对战时就释放了莱茵，我的血统是怎么回事？”

　　他的确是在前往冰原尼伯龙根的路上被陆兄强化的，但这件事学院的人并不知道内情。

　　可现在看来，好像他是万人敬仰的究极屠龙者，根本没人探讨自己血统的事。

　　“师弟你忘了吗？我们在冰原的尼伯龙根中得到了火系的圣物，让你的血统进化了，当时可给我馋死了，咱俩还猜拳，谁赢谁用。”

　　芬格尔说着还小声嘀咕，“要是我用了，说不定现在也威风极了，一群师妹投怀送抱呢。”

　　楚子航一脸懵逼，心说这是什么设定？

　　火系圣物，好像都串场到游戏副本里去了。

　　况且我一个火系的混血种，就算用了圣物，也不可能打得过诺顿啊，火系言灵根本没用啊！

　　路明非想了想，又抛出问题，“是谁去接我入学的？”

　　“你楚师兄，还有预科班的零。”

　　芬格尔对答如流，他的确对各种消息都很了解。

　　“伊丽莎白校董失踪，是谁把她从混血君主组织中救回来的？”

　　楚子航又想了个事件。

　　“是楚师弟你英雄救美，因为这件事，你已经成为名誉校董了，这你都能忘？”

　　芬格尔面带诧异。

　　“这说不通，我那时候怎么可能打得过混血君主？”

　　楚子航指出不对劲的地方。

　　芬格尔耸了耸肩，“这就要问师弟你喽，因为这件事，校董会还质疑过你的血统安全性呢，你入学后就表现的过于优异了，根本不像是个A级混血种，校长都已经说这是误判，下半年就将你提为S级。”

　　楚子航沉默了几秒，明白在这一点上纠缠没有意义，他之前有多强，在其他人的心里概念已经被篡改了。

　　“尼伯龙根计划用在了谁身上？”

　　他大概已经猜到了，但还是想确认下。

　　“咱们学院本着战利品按劳分配原则，师弟你用了青铜与火之龙王的，上杉师妹用了海洋与水之王的，所以你们现在才吊到飞起啊，你上次在冰原用的莱茵规模比这次小很多，躺了很久不说，还差点把自己给炸死，这次你用的规模这么大，却只是精神枯竭睡一觉。”

　　芬格尔一幅眼馋的样子，好像很想试试尼伯龙根计划。

　　楚子航意外的发现“新世界观”有些地方莫名的合理，把他们之前不能宣之于口的秘密，都给解释了。

　　比如他是被陆兄偷偷变成了混血君主，解释成了用了诺顿的宝物，实力一直在快速增长是因为用了尼伯龙根计划，而不是他作为混血君主一直大功率精炼血统的结果。

　　绘梨衣身上的秘密也是，血统稳定的事在“新世界观”中说的很模糊，但对绘梨衣异常强大的实力做出了解释。

　　她原本就是正统的皇血，又用了尼伯龙根计划，所以现在被传为最强的混血种，堪称混血种中的至尊。

　　如果不是他坚定的认为自己没疯，又有路明非这个同样记得陆兄的人，他都开始怀疑到底是不是自己记忆出了问题。

　　毕竟陆兄做的有些事太过神秘，无法对外人解释，但大家现在的记忆，解释的却更为合理，让众人能够接受。

　　而且说实话，现在的情况对学院的人来说还能理解，像陆兄那样全力爆发砍龙王如切菜一般的存在，着实离谱。

　　他就算跟众人说有这么个人，战斗力有多强，估计大家也会觉得是他在发癔症。

　　毕竟就算他这个一直待在陆兄身边的人，都发自内心的感觉陆兄是……真特么离谱！

　　“那又是谁带绘梨衣入学的？”

　　楚子航又问道。

　　芬格尔老实答道：“上杉师妹是蛇岐八家的大家长亲自举荐，上杉家主亲自送来上学的，好像是怕有人欺负他女儿，啧啧，谁敢欺负她们怪物一家人啊。”

　　楚子航就这绘梨衣的话题继续问，“绘梨衣的恋人是谁？”

　　芬格尔目光怪异的看着楚子航，“你不会是看上，上杉师妹了吧？我承认上杉师妹很漂亮，但她强的可怕啊，还有三个怪物家人，想泡她会被那几个怪物联手揍的。”

　　“少废话，正面回答我的问题。”

　　楚子航有些受不了芬格尔师兄这天马行空的想象力。

　　芬格尔山笑道：“别激动，作为狗仔之王，这种八卦我当然是有收集的，让我想想，她好像之前确实有过一个绯闻男友。”

　　楚子航和路明非相识一眼，都看到了对方眼中的激动，几乎异口同声的问道：“是谁？”

　　芬格尔挠了挠头，“记不太清了，好像是个打游戏认识的网友，在她入学前就认识的，已经很久不联系了，也算不得男朋友，她们都没见过面。”

　　楚子航神情认真，“麻烦师兄帮忙查一下那个网友是谁，叫什么名字，哪怕只有网名也行。”

　　芬格尔拍着胸脯自信道：“这种事包在我身上准没错，只是刚起床有点饿了……”

　　路明非掏出自己的学生卡，“拿去刷，给我也叫一份……”

　　他想起楚师兄应该也是刚出院，估计也没吃，又道：“多叫点吧，一起吃。”

　　…………

　　北极圈内，阿瓦隆岛。

　　黑色的巨大刀光在空气中闪灭，擎天巨木轰然倒塌，与之一同坠落在地的，还有那巨大的黑色蟒躯。

　　猩红的蛇血喷洒在树木上，潺潺的流淌，浸入泥土之中。

　　陆晨将弑君插在地上，抬头望天，这已经是他被困在阿瓦隆中的第二天了。

　　他下潜之前并没有带什么行军干粮，人总是要吃饭的，何况他饭量总是很大，饿肚子的感觉并不舒服。

　　好在这座岛上有着丰富的食物资源，这种龙族亚种的巨大黑蟒对于一般人来说是绝不能吃的。

　　不仅肉质带有一定的毒性，而且龙血本身就是剧毒，就算是混血种吃了，也会对身体产生极大的不良影响。

　　但他不一样，身体里一滴人血可能都找不到，胃更是究极铁胃。

　　饿极了，他什么不敢吃！？

　　弑君挥动，他熟练的剥皮，取出巨蟒的毒囊扔到一边。

　　然后把之前斩断的大树给加工一番，就变成了一个超大型的烤架，把巨蟒串了上去。

　　他捡来一堆干柴，凭借着摩擦的高热生火，就算是开始做饭了。

　　昨天在奥丁那个怂比刚刚跑路后，他愤怒之下，跑回角斗场，又开棺想要砍几个泄泄火。

　　但失望的发现，并不是每一口棺材中都有人/龙，角斗场很大，洞窟有上万个之多，但他打开了几十口棺材都是空的，第一次原来竟是他出奇的“运气好”

　　大概开了五六十口棺材，他才碰到一个男人，心中烦躁下也没问对方什么，提刀就给砍了。

　　发泄了下后，他也没有再急着继续刷起源币。

　　因为他意识到自己说不定要被困许久，一个人是很孤独无聊的，每天总要给自己找点事干，找点能说话的智慧生物“唠唠嗑”，才有利于维持身心健康。

　　角斗场看起来很大，但实际上“存货”没有他想象的多，可能也就二百个左右，他要省着点玩。

　　暂时就定为每天活动筋骨十次，保证身心愉悦，后面如果还找不到出路，他就再节省点。

　　而他也重新在角斗场内找一些文字调查了，发现了这座岛的真相。

　　这里的确是凯尔特神话中的阿瓦隆，与世隔绝的理想乡，但通过诺玛对一些文字的翻译，他总结后得出了这里的另一个名字——英灵殿。

　　这里既是生命永恒的理想乡，也是奥丁的“屯兵所”

　　英灵殿是北欧神话中奥丁神接待死者亡灵的殿堂，由神王奥丁的侍女瓦尔基里管理，传说英灵殿中是在人间的战场上挑选出来的英勇善战的勇士。

　　这一点和此处的各种蛛丝马迹完全吻合了。

　　陆晨刚刚结束今天的健身活动，连带着昨天砍过的人，基本可以肯定，在这里沉眠的，全都是混血种，并没有纯血龙族。

　　就像神话中所说的，是被奥丁自人间挑选的战士，带上了祂加持权能的面具后，获得了超越次代种的伟力。

　　是的，陆晨发现如果给苏醒者时间，让他们的身体状态多恢复一会儿，是比有龙躯的次代种还要强一些的，无愧于英灵殿的称号。

　　想想也是，若是要在诸神黄昏之日用于决战的军队，如果只有刚刚达到次代种级别的战力，根本没什么用。

　　他不知道这些人为什么不会在自己搞出的动静中自主破关苏醒，更不明白奥丁为什么不一次性唤醒这些人围攻自己，但也无所谓了。

　　他根本不惧群战，弑君有一条技能特性他平时不太用的上，那就是活化技能中的特性。

　　使用弑君对敌人造成伤害时，可以吸收10%的命源，溢出的命源将转化为体力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百二十四章：楚子航：这新世界观竟该死的合理免费阅读。https://xs.23sk.com 