    麻努迟疑了几秒，缓缓地将腰间的竹筒解了下来，递给了萧云。

    萧云将手掌覆在竹筒上，口中念念有词，竹筒便微微抖动了两下。

    “麻寨主，可以了。”

    麻努心中狐疑地接过了竹筒，瞬间，瞳孔便猛地收缩了起来，他震惊地看向萧云，“娃子，你、你到底是什么人？”

    这金蚕蛊的煞气，他竟然只花了十几秒的时间就能封印起来！

    如此高强的蛊术，在大山之中绝对算得上万中无一！

    麻努眼中闪过一抹光彩。

    兴许，这小娃娃还真能赢过麻六奇那老贼！

    然而，萧云的脸上神情淡淡，似乎没有什么波澜，微微一笑道：“只是个普通的小医生罢了。”

    听到这话，麻努似乎有些不悦，斜睨着萧云道：“娃娃，老实说，我苦心钻研了一辈子的蛊术，都没能达到你这样炉火纯青的地步！”

    俗话说，行家一出手，就知有没有。

    尽管萧云只是简单地在他面前露了两手，但麻努十分肯定，他的蛊术绝对不俗！

    可他却说自己只是一个普通人！难道，他有着什么不可告人的背景吗？

    萧云淡淡一笑，不置可否，转身继续朝着紫竹峒走去。

    麻努将金蚕蛊收好，追了上去，边走边道：“咱们在路上耽搁了不少时间，这会儿，估摸着都快到尾声了。”

    “不过也没什么悬念，今年肯定又是那老贼霸着大蛊师之位！”

    进入寨子后，道路十分宽阔，两旁依次搭建着一些吊脚楼。

    萧云惊讶的发现，这紫竹峒的建筑装饰，竟然跟铜花寨那样的小寨子差不多，看起来多少有些清贫。

    这麻六奇不是苗疆大蛊师吗？

    而且从麻努和石二山的描述来看，他身上应该有着几只超凡的蛊虫。

    那为何紫竹峒的生活条件看起来却不那么富裕呢？

    二人顺着石板小路来到了寨子中心的一个大广场上，广场中心十分突兀地建着一栋四层高的建筑。

    这座楼并不是吊脚楼，而是青砖红瓦的砖房，在周围的吊脚楼的衬托下，显得异常气派。

    “这便是麻六奇那老贼的屋子了，大蛊师推选，都在里面进行。”麻努压着声音介绍道。

    闻言，萧云蹙了蹙眉。

    这栋建筑物，不管是位置还是用料，似乎都在彰显着屋主在寨子里的绝对地位。

    麻六奇凭着大蛊师的身份，自己住进了大寨子，可整个紫竹峒的人，生活条件却一点儿也没改善。

    “中饱私囊，德不配位！”萧云喃喃自语道。

    麻努看了他一眼，神色复杂。

    人一旦有了权利，便能拥有金钱与地位，内心无穷的贪婪也会被激发，到那时候，只要自己过得好，谁还会在乎他人的死活呢？

    二人走到门口后，便有一个挂着苗刀的汉子拦住了他们。

    麻努挺了挺胸膛，声音洪亮地说道：“我是清风峒的麻努，这是铜花寨的石云，是来参选大蛊师的！”

    挂苗刀的汉子眼底掠过一抹戏谑，笑道：“原来是麻努大叔！不知道这几年你有没有养出新的蛊虫来呢？”

    闻言，麻努脸上一黑，眼神犀利地瞪了对方一眼，冷笑道：“倒是没养出什么厉害虫子来，不过，教训你这么一个小喽啰，绰绰有余！”

    那苗人汉子也不恼怒，指了指里面的小院子，嘲弄道：“麻努大叔，这些狠话你还是留着待会再说吧！推选大会快要结束了呢。”

    麻努冷哼一声，“石云，咱们走。”

    两人一进到院子里，萧云的耳朵便微微前后动了动，听到了各种蛊虫窸窸窣窣的声音。

    抬头看去，只见院子的正中央坐着一个六十多岁的老头，一身精致的苗服，脚上的布鞋一尘不染，没有留胡须，整个人看起来精气神十足。

    他的衣服上面绣着“骏马飞渡”的图案，一匹匹骏马和骁勇的骑士，横贯在象征黄河水的饰带上。

    这些人骑马的图案是苗人服饰里的珍品图案，很是难绣，乍一眼看上去便觉得精妙异常，十分引人注目，与周围那些灰衣灰裤的人比起来，简直可以说是雍容华贵。

    老头面前，正有两个年轻人在斗蛊。

    萧云心中暗暗想道，看来此人便是麻六奇了。

    似乎是注意到了麻努的身影，麻六奇的眼底闪过一抹惊讶，而后嘴角勾起了戏谑的笑意，起身迎了过来。

    “麻努老弟，没想到你又来参加今年的推选大会了，果然是越挫越勇啊，哈哈哈……”

    听到这话，麻努脸色一变，羞恼的瞪着麻六奇，有些针锋相对的反问道：“哼，难不成要一蹶不振你才满意？”

    察觉到两人之间的焦灼气氛，萧云连忙说道：“晚辈石云，是前来参加推选大会的。麻寨主早已看淡名利，今日到紫竹峒来，不过是出于关心，送我一程罢了。”

    麻努感激地看了他一眼。

    麻六奇又笑道：“哈哈哈，好一个看淡名利啊！行吧，小娃娃，你到先那边去抽签。”

    萧云顺着麻六奇指的方向看了一眼，只见不远处有一张小桌子，周围站着几个人，有老有少。

    想来这是先通过抽签，随即匹配参选的各个蛊师先进行斗蛊，获胜的人再进入下一轮。

    麻努用手肘拐了拐萧云，压低声音说道：“各个蛊师会通过斗蛊，最终角逐出一名获胜者，这名获胜者若是最后赢过了麻六奇，就能担任下一任大蛊师。”

    “只不过因为麻六奇这老贼出手狠辣，与他斗蛊非死即伤，所以这些年，大部分人获胜后，便主动向他认输，只有少部分人会尝试向他挑战。”

    闻言，萧云若有所思的点了点头。

    在场的这些人，估计大部分都不是为了大蛊师之位来的，而是想通过斗蛊的方式，夺得那个仅次于大蛊师之下的“获胜者”的称号。

    麻六奇扫视了一眼萧云，发觉他身上并没有任何蛊虫的煞气，不由得脸上一愣，而后突然哈哈大笑起来。

    “麻努老弟，这娃娃身上一只蛊虫也没有，就敢来参加推选大会，这不知道自己几斤几两的脾性，你说……像谁呢？”

    麻努脸上一阵青一阵白，牙齿咬得咯咯作响。

