    轻柔缥缈的歌声，还在鲛人岛的四周响起，一尾又一尾的鲛女手捧人头，耳鬓厮磨，将其中的魂魄吸出来，嚼碎榨干，然后再将僵硬的头颅随意扔在海水当中，扑通一声便沉入海底消失不见。

    月光发寒，让低伏在海面的雾气都变得僵硬起来，迟迟未动。

    许道望着眼前唯美而又血腥的场面，目中虽然平静，但是脑中却是念头翻滚，种种洪流一般的想法在他脑海中奔涌。

    仔细梳理再三，阴沉之色终究是爬上了他的面孔。

    吴国洞天虽然破碎，西海妖孽虽然盛行，但是今日以前，许道都不甚在意，只以为是需要多杀一批妖魔、多斩一批道人罢了。

    可现在了解了西海环境的根源，他顿觉棘手起来。

    如果只是礼崩乐坏、人心丧乱，尚可有救，但现在是天崩地坏、灵气枯竭，仅仅荡妖除魔的话，如何能救之。

    恐怕西海如今的场面，也不是西海道人所愿意看见的。毕竟不少的书籍当中，都略微记录了当初道人们的绝望和叹息。

    思绪翻滚着，许道暗想：“想来千百年的时光下来，这些道人都已经身消道死，再无一个存活。”

    绝望和叹息，都只是遗言罢了，仅存于书中。

    他甚至可以想象，千年以来，特别是在圣唐破灭的初期，必然有无数的道人秉承着各种道脉的余韵，竭力抗击妖魔、斩杀吞魂炼钱的妖道。

    其中也必然有道人，真凭借着道脉的底蕴，成功在各方岛屿中荡清妖魔，坚持道义。

    可惜的是，灵气枯竭中，等此种道人的伟力衰败，其要么沦为凶兽口中的血食、要么被部下噬杀、要么就不得不也堕入抽魂炼钱的境地。

    三者都不为者，必然是玉石俱焚，整条道脉连同麾下的活人，皆数自焚而亡了。

    在时代的残酷和洪流面前，个人之意志中中终归是难抗天意的。

    许道心中默然，他侧过头，目光幽深，落在了黑船角落中的船工身上，并仿佛穿过了甲板，注视着船底的几百口菜人。

    “或许对于凡人来说，如此一条路径，看起来虽然是残酷了一些，但它总归是一条活路。”

    想到这点，许道的眼睛微眯了起来。

    山海界的生灵众多，鲛女、狐女、蛇女、精怪妖灵种种，数不甚数，但唯独人，天生有造化，出世即有灵性，长大成人既可形成完整的魂魄。

    而人之以外的智慧生灵，非得凝练出了妖气，才会逐渐诞生灵性，又只有在步入炼气境界之后，方才会诞生出魂魄，具备完整的灵智。

    其中出世即具备妖气者，更是少之又少。

    在此末法时节，灵气枯竭，人族虽然沦为了家禽，但却不用担心彻底绝种。毕竟世间仅此一种上好的灵气肉矿，有点脑子的都会豢养，而不会斩尽杀绝。

    至于其他的智慧生灵，在这场劫难中消亡的，数不胜数，难以估量。

    甚至许道可以断定，只要山海界存有最后一个修士，那么无论他是人修还是妖修，至少在其身亡之前，必定会有一批凡人继续活着。

    但是感慨几番，许道望了望月空，又是皱眉起来。

    他忽地想到了自己，其离开吴国之后，唯一期待和欢喜，便是西海中的修道资粮丰富，能让他结丹！

    可如今许道却意识到，西海的资粮虽然丰富，但全都带毒，顿时心塞起来。

    要知道，不只是从凶兽血肉中压榨出的灵气，被煞气所污秽了，有毒。从凡人魂魄中压榨得出的灵气，同样也有毒。

    当今道人所炼制的符钱，除了“血钱”这个称呼之外，恰好还有另外一个词：“香火符钱”。

    正如许道尚在吴国时就顾忌着的，香火真的有毒！

    香火者，乃是生灵死亡，魂魄消亡时，所遗留出的精纯念头，或者说精纯的魂魄碎末。如此念头，生灵死时的执念越强，则所能获取的越多。

    上古之时，只有天地神祇享受生灵活物的供奉，方才能享受此香火。后来道人们得了神祇权柄，同样也能享受此种香火，吞魂食灵。

    但是天地神祇之所以消亡，道门中之所以禁绝香火，便是因为香火为人之念头所化，如此灵机虽是精纯，且因为是魂魄所化，极度阴神消化。

    但恰是因为它是念头，当中蕴含着生灵死前的执念，神祇和道人在炼入体内后，会不可避免的被影响，直至自身意识出现异化。

    从书中，许道也现在已然知晓了上古神祇消亡的原因：那便是成也香火，败也香火。

    被香火缠身的神祇们，或是为凡人们的七情六欲所挑动，越是强大就越是失去自身意志，逐渐道化，或是一不小心招致了凡人们的怨恨，转眼间就分崩瓦解。

    再加上还有道门的存在，道士个个伐山破庙，夺取灵根，神祇中苟延残喘的也是一一消亡，逐渐的陨灭于天地之间。

    等到道门意识到了香火的危害，在禁绝香火的同时，也按灭了神祇复苏的可能。

    如今天崩地裂了，道士们又抢先从故纸堆中翻出了“香火”，天地间恐怕依旧不会再有神灵的位置。

    有着神祇血淋淋的例子在前，道人们绞尽脑汁，千年以来想了不少压榨魂灵的法子，并且改良无数，最大成果就是在符钱基础上，钻研得来的香火符钱。

    每一枚香火符钱，其钱币本身就像是一个酒坛子，流传世间，得以经受时间的沉淀和红尘气息的打磨，如此能让符钱中的香火变得精纯，杂念消退，愈加接近于灵气。

    只是黑船上，许道正摩挲着身前一枚血钱，他对比着，心中微叹：

    “这法子窘迫的很，虽然将香火炼制成了符钱，但道人们依旧是饮鸩止渴，只不过是换成慢性毒药罢了。”

    钱币能在世间所流通的时间，终究还是太短。

    若是想要其内的香火彻底化作为无毒的灵气，时间依旧要按千年万年来计算，并且最好是日晒雨淋、土埋火烤……越是糟践脏污就越好。

    但符钱本身也会腐朽的，当其彻底化作灵气符钱时，早就是锈蚀殆尽，无有形体了。

    如此一来，对道人来说就是鸡飞蛋打，毫无价值。并且年份达到几十、上百年的老钱，也并非是每一个道人都有资格享用。

    可以说血钱者，其本质依旧和神祇们曾经所享用的香火，无甚区别。既是香火，那么它所具备的负面作用便依然在，只是每一枚中有多有少罢了。

    而靠着血钱炼气的道人们，所服用的血钱自然不会只是区区一枚两枚，而会是成千上万，上十万百万……道人们越是修为进展，灵智污秽越大，自身念头越是杂乱，心魔丛生。

    当今仙道虽然目前没有落到和上古神祇一般的惨况，但是与圣唐时期相比，可谓人人都是旁门左道，无论仙武皆是偏执而可怖，一不小心就会入魔癫狂。

    想到这里，许道的心神却是并未愈加低沉，他反而又想到了什么，心中暗暗振奋起来。

    “魂魄、香火、灵气，三位同源！”

    “从魂魄变为香火，当今仙道已有符钱法术可以用，但是想要从香火转变成灵气，彻底的返璞归真、杂念顿消，就只能依靠天地本身。”

    此法依靠天地中的雷霆、风火、土木等百般万物，风吹雨打，并用时间沉淀，彻底的打磨掉香火念头中的杂念，使之精纯，比符钱要彻底，且融合了自然的造化，所形成的灵气将会各具奇效，还会衍生出灵铁、灵铜等种种奇物。

    琢磨至此，许道心中更是感慨生出，他伸手拍着栏杆，不由长吟：

    “天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。”此声悠长，且带着一股庆幸。

    黑船上的吴梁道徒听见，纷纷望向了他，面上又惊又愕，以为他是在感慨海面上鲛女泣珠的过程。

    而许道自己在吟诵完此句之后，则是双目微阖，将心神放在了内天地——小黄天当中。他之所以会知道香火转变为灵气的关键，除了本本书籍中的蛛丝马迹之外，更重要的是小黄天的启发。

    只见在小黄天当中，一粒粒被他从吴国就带出来的香火，正沉淀在土层中，日夜受着煞气的厮磨。

    其依附在小黄天中的草木土石等物中，又融合外界引入的日月精华，转变为灵气的速度极快。

    比起符钱中香火的转变，此过程可谓是一日千里。许道估摸着最多三个月，他便可以享用到第一批灵气了。

    如此速度，已经足够他周转。并且等到他的修为进步，小黄天扩大、煞气增多，其每日所能转化的灵气将会更多。

    望着自家浑圆的内天地，许道想着：

    “比起香火符钱，似乎用内天地打磨才是正道。更重要的是，使用内天地还无须抽取生魂，不用伤天和。”

    他若是想，完全可以在内天地中豢养活人，等到对方自然老死后，魂魄破碎于小黄天中，被小黄天拦截，自然而然的就在其中重归于灵气。

    其他道人炼制符钱则不然。

    凡人一死，其魂魄就会消散，道人们想要将其拘于成香火，要么当场就炼制符钱，要么就得先将其炼制成鬼物，然后储存。

    炼鬼之举不仅残酷，而且损耗太大，若非有其他原因的，并不如道人们直接搬运活人划得来。

    许道脑中就此蹦出一个念头：

    “如此说来，香火符钱这玩意儿，从其根子上来说，所使法子和内天地差不多……准确来说，是小黄天差不多。”

    他的小黄天，乃是他夺取了某山鬼的权柄后，魂魄勾连肉身开辟而成，其后又承蒙真箓，抽取得到了一丝黄天规则，这才终于演变得来。

    如此过程虽然有些机缘巧合，但是从内天地变作小黄天，然后往仙园、福地、洞天发展而去，过程清晰、条理分明，肯定不是偶然。

    许道顿时又是惊喜、又是讶然。

    这不仅代表着他的性命双修之路，乃是一条康庄大道。很可能还代表着他并非是独自一人，依旧是走在前辈们开辟过的道路上，只是走的比较快、起点比较早，似乎另有突破。

    许道心中振奋，其念头在小黄天中化身成人，不由的面带微笑起来。

    他意识到，不管西海腥膻如何，有此小黄天在，他许某人就还有一线生机可得！

    并且若是真如他所料，内天地和香火符钱着密不可分的关系，也就是说仙道前辈们留有后手，仙道依旧非是邪道。

    即便西海腥膻、道德沦丧、天地已坏，此世的道人也会有改天换地的可能！如此一来，算他许某人一个也不无不可！

    一时间，许道心中的颓意尽去，胸中意气也翻滚。

    他轰然意识到，真要重立黄天，似乎并非只是为了吴国的子民，也是为了天下的无国之人。

    心潮澎湃间，许道忽地发觉外界有人来临，他得赶紧出去。但他顿了顿，并没有立刻遁出，而是挥手一招。

    嗡！外界那枚血钱也跳动着，出现在了他的小黄天中。紧接着，储存在小黄天中的所有血钱，都破碎了。

    一缕缕血色香火释放而出，其沉入小黄天的土层中，也被煞气所侵蚀，加速往灵气打磨而去。

    许道再是心潮澎湃、不能自已，他也知晓自己的当前目标，依旧是积攒资粮，快点增长道行！因此他得尽快的放入一批香火，以求小黄天中能尽早的出现灵气。

    至于血钱脏污与否，此物一不是他抽魂所炼，二就算没他，该出现的依旧会出现，一个子也不会缺。

    将血钱用在小黄天中，许道不仅觉得无损于道心，反而还觉得此举有益于外界。

    处理好了手中的血钱，他的意识当即一晃，便重回肉身，睁开了眼睛。

    黑船边上正有身影游动，是那小鲛女。对方已经是采珠完成，脖子上挂着一粒粒银豆子般的灵珠。

    小鲛女来临，许道没有回避，几番交谈下，其微挑眉，讶然说出：

    “拓荒，新岛屿？”

