
　　程初睁大了眼睛，“好香啊！”

　　宴轻看着寒玉匣子里面躺着的药丸，顿了顿，吸着鼻子伸手捏了起来，干脆地扔进了嘴里。

　　程初：“……”

　　他刚看了一眼！

　　端阳：“……”

　　小侯爷动作也太快了吧！就不怕真是毒药吗？当然，他也觉得不可能是毒药。

　　宴轻一口吞下了玉清丸，微微酸又微微甜，唇齿留香，他舔了舔嘴角，评价，“挺好吃的！”

　　程初：“……”

　　端阳：“……”

　　程初一脸担心，“宴兄，你吃的也太快了吧？就不让人研究一下吗？万一……”

　　就算不是毒药，也不是什么好药呢！

　　“好药见空气太久会失效。”宴轻将空匣子递给端阳，很肯定地说，“她不会害我！”

　　程初：“……”

　　没救了！

　　这个人不是他认识的宴兄！

　　“你走吧！我困了！”宴轻打了个哈欠，困意来的太快，让他彻底没了听程初叨叨的心情，往床上一躺，闭上了眼睛，还将被子往上拽了拽，蒙住了脑袋。

　　程初：“……”

　　得，这么不待见他，他还是走吧！

　　他只能站起身，“那宴兄你好好休息。”

　　宴轻已经睡着了。

　　程初走出房间，总觉得担心不已，对端阳问，“宴兄怎么说睡就睡了？是不是那药的药效发作了？灵丹妙药吃了立马让人睡觉吗？不是吧？我听说有一种药，让人吃了昏迷不醒，要不，你还是去请大夫吧？”

　　端阳看着程初，认真地说，“程公子，这世上让人睡觉的药不止一种，据在下所知，有几十种。让人睡觉的药，也不见得是害人的药。”

　　程初：“……”

　　他头秃，“你们主仆是怎么回事儿？怎么就跟鬼迷了心窍似的？你就一点儿也不担心凌画欺负你家小侯爷？”

　　端阳摇头，“不担心。”

　　程初：“……”

　　行吧！就他一个坏人担心。

　　他一脸惆怅，“外面都传遍了，凌小姐这三年来，一直欺负秦桓，把秦桓欺负的都跑去做纨绔了还不罢休，如今差点儿逼死他。你们主仆怎么就这么心大呢。”

　　端阳为凌画正名，“在下虽不知道凌小姐如何对秦三公子的，但凌小姐对我家小侯爷极好的。”

　　程初不信，“怎么好？你具体说说！”

　　“前日，派人给我家小侯爷送来了一只鹿，又送来了几坛海棠醉，今日在下去问可有灵丹妙药，也给了。”

　　程初补充，“才这么两天，宴兄就染了风寒，床都下不来了，是不是吃了鹿肉喝了海棠醉的原因？”

　　他一下子脑补更多，“先让宴兄病倒，然后再送药……”

　　端阳也听不下去了，很是维护凌画，“程公子，您还是赶紧走吧！您说的话，在下都不爱听了。”

　　程初：“……”

　　行吧！他走！

　　他还是第一次来端敬候府上下都不待见他。

　　他走出宴轻的院子，迎头碰到了管家，他还是忍不住多说了一句，“管家啊，你还是找个太医来，给宴兄瞧瞧吧？凌小姐给的药，宴兄吃完就睡了……”

　　管家呵呵笑，摆手，“既然凌小姐给了药，就不必请太医了，一定会管用的。”

　　程初：“……”

　　他心下惊骇，凌画也太可怕了吧？短短时间，是怎么让端敬候府上下都这么相信她的？收买人心也太厉害了！简直是魔鬼！

　　他一路震惊地出了端敬候府，站在府门外，分外地怀疑自己还没睡醒，他摇摇头，决定自己赶紧回家睡一觉，一觉醒后再来，兴许就不是如今所见所听了。

　　程初回家睡了一个时辰，还是惦记着宴轻，生怕好兄弟折了，于是，睡醒后，又匆匆来了端敬候府。

　　这还是第一次，他一天跑端敬候府两趟。

　　他来的时候，倒也没有人不欢迎，毕竟，这些年，他隔三差五就往端敬候府来找宴轻，熟门熟路，都不用人领着，可以在端敬候府内走八圈，把每个角落都走遍了。

　　他来到宴轻的院子，竟然瞧见宴轻在训凤头鹦鹉，一个时辰前还围着被子坐在床上的人，他走时转眼入睡的人，如今活蹦乱跳，若不是鼻子依旧红红的，真是一点儿也看不出来他早先用了一箩筐草纸擦鼻子。

　　他瞪大了眼睛，“宴兄？”

　　果然是他早先没睡醒，出现幻觉了吗？

　　宴轻转头，瞧见程初，蹙眉，不待见地问，“你怎么又来了？”

　　程初：“……”

　　他一脸伤心，“我担心你。”

　　宴轻摆手，“不用担心，爷好的很。”

　　程初好奇死了，也顾不得伤心了，走上前，围着宴轻转了两圈，左看看，右看看，上看看，下看看，怎么看，宴轻都好模好样的，“宴兄，你风寒好了？”

　　“嗯，好了。”

　　“怎么会这么快？”程初震惊了。

　　风寒一般不都是三五七八天吗？慢的话，十天半个月一个月也是有的。

　　“灵丹妙药嘛，自然见效快。”宴轻心情十分好。

　　程初心情复杂极了，“这世上还真的有灵丹妙药吗？凌小姐哪里来的？她难道真是神仙不成？”

　　“你管那么多做什么？”宴轻拍拍他肩膀，神清气爽，“我想玩蹴鞠了，要不要叫一帮子人，咱们去玩蹴鞠？”

　　程初无限怀疑，“宴兄，你风寒真的好了吗？什么灵丹妙药这么见效快啊？灵丹妙药总有个名字吧？”

　　宴轻不搭他的话，只问，“我想玩蹴鞠了，你玩不玩？”

　　一脸你不玩就滚蛋。

　　“玩玩玩！”程初问不出什么来，只能打住，“兄弟们都被你大义救秦桓之举给惊住了，如今你出府，大家一起玩蹴鞠压压惊。”

　　宴轻翻了个白眼，勾住程初肩膀，诚心建议，“程兄，你有时间请大夫去看看脑子。”

　　程初不解，“看什么脑子？我脑子又没病。”

　　宴轻放开他，一本正经，“我觉得你有。”

　　程初郁卒。

　　他还觉得他有呢！

　　二人一起出了端敬候府，很快就集结了一群纨绔，大热的天，热火朝天地玩起了蹴鞠。

　　凌画得到宴轻活蹦乱跳跑去玩蹴鞠的消息，抿着嘴乐，“果然是玉清丸，再没有比它更好用的了。”

　　琉璃一脸哄骗夫婿也太费钱太败家的神色，“下辈子，我若是投胎，也一定要擦亮眼睛，就投胎成宴小侯爷这样的。”

　　实在是太让人羡慕嫉妒恨了！

　　凌画好笑，“这些年我也没亏待了你啊？”

　　琉璃翻白眼，那能一样吗？她跟着小姐闯刀光剑影血雨腥风的时候，宴小侯爷可是坐在茶楼里喝着茶听着曲子悠闲度日好不快哉呢。

　　凭着那张脸，就能天上掉大馅饼！

　　凌画掐了掐琉璃的脸，“心态别崩，崩了就不可爱了啊。”

　　琉璃：“……”

　　心态是个好东西，自从小姐瞧上宴小侯爷，她的心态确实有点儿崩。

　　她自我反省了一下，觉得她得稳住心态，小姐和宴小侯爷将来大婚，一起搭伙过日子，对被她瞧上且费尽心思嫁了的人，没准比现在对他还好？她若是任由心态崩了，岂不是得哭着跑回家？

　　太可怕了！

　　跑回家后，她就出不来了。

　　“给你也找个男人吧！”凌画觉得不能忽视身边的这个小可爱，万一心态真崩了，跑回玉家，她的损失可就大了，岂不是帮着玉家不费吹灰之力弄回了女儿？她还不想让玉家占这个便宜。

　　琉璃摆手，果断拒绝，“不要，男人太麻烦。”

　　这么费尽心思的哄着，得浪费多少时间和精力和金钱？不如静下心来好好研究武学争取早已突破瓶颈，没准有一天，她就能天下第一呢，她的理想是，在江湖排行榜上，挂在最上面的一拦，写的是第一高手琉璃。

　　她瞬间调整好了心态，挺直腰板，对凌画说，“第一高手，不需要男人。”

　　凌画：“……”

　　行吧！

　　这个理想山海般高大，她管不了，心态不崩就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十二章 活蹦乱跳免费阅读。https://xs.23sk.com 