    此时

    天空上已经布满了十轮大日，日光已经不在灼热。

    那已经是超越了灼热的层次了，整个世间都仿佛成为了地域！

    十轮大日的阳光全部都汇聚到了青天蟒身上。

    现在的青天蟒已经痛苦的翻滚了起来，体内的蛇血不断地被蒸发。

    这实在是太痛苦了！

    吴才此刻脸色铁青

    他已经知道为什么元阳巨鹏只是突破到造神两天的时间，实力却强大了太多。

    金乌血脉！

    这元阳巨鹏激活了自己体内的那一丝的金乌血脉。

    金乌的强大，但凡是对御兽一道有所涉猎的都知道。

    它的血脉无比的强大，那是天生的霸主。

    哪怕只是拥有一丝金乌血脉，都是超越非凡的级别。

    可问题是

    莫山河他到底是怎么将元阳巨鹏的这金乌血脉激活的！

    一旦宠兽的力量越强，那么潜藏的血脉就越难激活。

    尤其是元阳巨鹏已经到了造形圆满。

    要想激活那一丝潜藏的血脉，更是难如登天。

    如今

    元阳巨鹏的金乌血脉不仅激活了，还领悟到了如此强大的金乌神通！

    自己还是被莫山河给压制了……

    吴才双目变得茫然，他的双眼充满了复杂之色。

    他在纠结，心里在做一个选择。

    而半空中的六尊造神，看着天上那照耀的十尊大日。

    心里也是十分的震撼，这就是金乌的神通吗？

    这只是元阳巨鹏施展出来的而已，就已经用了这样的威势。

    他们远远的观望一下，都能感受到其中蕴含的庞大力量。

    若是亲身去承受的话，恐怕他们6人中的任何一个，都是会受伤的。

    这神通若是让真正的金乌来施展，恐怕大半个南部都会沦陷吧。

    突然

    吴才猛地抬起了头，他眼中已经露出了疯狂之色。

    “就算是有六尊造神在这又如何。”

    “莫山河，今天我一定要赢你一次！”

    说完这句话之后，吴才再次召唤出了三尊造神级别的妖兽。

    每一尊妖兽都比那青天蟒更加强大。

    三尊造神级别的妖兽，就是比武场都整体垮掉！

    三尊造神爆发出了恐怖的力量，齐齐杀向了空中的元阳巨鹏。

    轰嗵

    凌厉的萧杀之意，好似怒风绞杀云霞！

    三尊造神的力量，让元阳巨鹏都被震退。

    天上的十轮大日倾刻间破碎，天地再次恢复了明朗。

    吴才激动的大喊

    “上啊，快给我上，把这个元阳巨鹏狠狠的弄死！”

    此刻的吴才已经顾不得那么多，他一心想要的只是赢一次。

    莫山河顿时一惊，紧接着露出了难以置信的神色。

    “还有三尊造神，你这是怎么做到的？”

    每一尊的力量都远远超过了元阳巨鹏。

    空中那六尊造神的目光，齐齐投向了那三尊妖兽。

    这一刻他们都发现了异常

    “双眸毫无神光，只听命于吴才。”

    “这个情况怎么似曾相识？”

    蓝衣造神看向了吴才，双目涌动的惊人的杀意。

    “这是恒天御兽法！”

    什么？！

    蓝衣造神此话一出，顿时掀起了震惊的热潮。

    诸位尘封的记忆再次被掀开

    这恒天御兽法，当初不是被所有人齐力清缴了吗？

    这吴才到底是怎么学会的？

    蓝衣造神率先而动，他本就是造神的实力。

    一掌拍出，直接融入一方天地，这一掌镇压住了一只妖兽。

    其他几个造神也纷纷出手，他们的力量丝毫不逊色蓝衣造神。

    轰嗵

    六道恐怖的力量炸响，一道巨大的蘑菇云升腾。

    吴才的那三尊造神妖兽，此刻死死的被那六尊造神给克制着。

    吴才神色癫狂，他还有妖兽！

    “你们一群智/障，居然要清除如此伟大的御兽法，这可是一个奇迹啊。”

    “今天我就让你们这群智/障，好好的见识一下，恒天御兽法的强大！”

    话一说完，吴才居然又搬出了三尊妖兽。

    吴才总共拥有六尊造神妖兽！

    这一个月的时间，他用恒天御兽法榨干了这些妖兽所有的潜力和生机。

    此刻的吴才十分疯狂，既然都已经被发现了。

    那么自己干脆就掀翻这个所谓的御兽大比！

    “冲，把他们都给我撕碎。”

    吼

    回应吴才的是一道道怒吼，那些妖兽疯狂的杀向了蓝衣造神他们。

    光华紊乱，大道和法则交织成一片荒芜！

    这就是造神的威势

    蓝衣造神他们眉头一皱，这些妖兽都已经失去了神志。

    这也就是相当于，这群妖兽是不怕死的。

    那么自己等人要对付起来，也是棘手的多了。

    蓝衣造神一步踏出，眸中神光好似火烛。

    “我坚决不会容忍恒天驭兽法继续流传在世间。”

    “这是对于御兽一道的侮辱！”

    蓝衣造神的话，掷地有声

    下一刻

    他就召唤出来了自己的宠兽

    那是一头巨大的猛虎，虎首周围还围绕着一圈火红色的光团。

    其他的造神也都召唤出来了自己的宠兽

    吼吼——

    怒吼声在恒天平原上不断地传荡

    蓝衣造神他们立即和自己的宠兽踏出，动用了至强的神通，就是大地都出现了数个巨坑。

    吴才的那些妖兽已经露出了疲态，看来落败已经是必然的。

    看到这里，吴才心里已经开始紧张起来了。

    该死！

    就是六尊造神妖兽，都无法撼动这六尊御兽的造神吗？

    自己终究还是小瞧了他们。

    现在自己要赶紧逃！

    吴才开始在自己的心里后悔刚刚的莽撞，为什么要暴露自己学习了恒天驭兽法。

    不过现在后悔也已经是没有用了，当务之急还是要快点逃！

    吴才他立即召唤过来蛮骨巨象个紫荆天犀

    这两尊妖兽立刻就将阵法撞出了一个漏洞，他马上就朝着远处逃去。

    吴才将自己的速度催动到了最快，只是一个呼吸就出现在了万里外。

    蓝衣造神岂会看着吴才在自己眼前逃走

    他立即以雷霆之势击杀了那一尊妖兽之后，他就去追杀吴才了。

    吴才一路逃亡，他在脑子里面疯狂的构建想法。

    自己到底可以逃去哪里？

    最后

    吴才的目标锁定了域外！

    事到如今，也就只有域外可以让自己容身了。

    吴才在心里想好了之后，立即就拼命朝着域外而去。

