    “兰馨，这位道友是何人？”这时一个二十七八岁的青年修士来到了车兰馨的身旁，眼神锋利的看着萧林，开口说道。

    闻言，车兰馨眼神中浮现出了一丝不满，她看了一眼青年修士，淡淡的说道：“这位萧道友是我的至交好友，至于他的来历，就不劳公孙长老费心了。”

    “嘿嘿，公孙无慈并非是多管闲事，只是担心兰馨你交友不善，才事先提醒一二罢了。”

    萧林闻言，表情没有丝毫的变化，但心里却是有些惊讶，眼前这位青年修士，他可以肯定是第一次见面，但其对自己似乎有一股敌意，让他颇为不解。

    但很快萧林看到青年修士看向兰馨那带着垂涎的目光，心中顿时了然，此人显然是对车兰馨有好感，看到车兰馨与自己密切交谈，将自己当作了情敌，想通了这点的萧林不禁有些无语起来。

    “公孙无慈，车某的事情还轮不到你品头论足，而且车某可以明确告诉你，再对车某无礼，车某将会虽然受限于盟内之人不得互相攻击的盟规，但却可以上报至长老会，骚扰盟中女弟子的罪责，想来你也承担不起。”车兰馨俏脸布满寒霜，凝视着青年修士，冷然说道。

    青年修士闻言脸色一变，显然对于车兰馨所言上报至长老会十分忌惮，他并未继续出言，而是狠狠地瞪了萧林一眼之后，转身离开。

    萧林不禁摸了摸鼻子，心中有些郁闷，说到底自己不过是来凑热闹的，竟然莫名其妙的被人敌视，这可真是天大的冤枉了。

    “此人心胸狭窄，为人也是阴狠毒辣，凡是得罪过他的人，都会被其暗地里算计，萧兄以后碰到此人，还需要警惕一二。”车兰馨说道。

    萧林闻言不禁满心的无语，心中也忍不住腹诽了车兰馨几句，自己被那青年修士敌视，说到底都是车兰馨导致的，自己完全是遭受到了无名之灾，可谓是冤枉至极。

    不过萧林并未将这件事情放在心上，自己对车兰馨并无意图，那青年修士想来也不至于因为怀疑而对自己不利，况且就算他真的找上门来，自己也是并不惧怕。

    车兰馨带着萧林，到了看台的一侧，坐了下来，互相闲聊起来。

    通过车兰馨，萧林倒是了解到了这炼体大会的一些内幕，每一次的炼体大会，虽然都会出现一些黑马，从而带来一些宗门或者是家族的强势崛起，但对于前十的势力来说，偶尔也会有变动，但大部分时间里都是相对稳定的。

    特别是排名前三的三大家族，更是占据了前三的位置长达千年之久，这是因为这三大家族中，一直有着高阶炼体士的存在的，高阶炼体士，凭借肉身之力，已然是可以抗衡皇级妖兽的存在，就算是对上修仙者，也能抗衡一番。

    当然，即便是高阶炼体士，说到底，还是无法战胜金丹修士的，主要原因在于修仙者祭炼的法宝，犀利无比，削铁如泥，炼体士的肉身虽然强悍，短时间内抗衡修仙者的法宝，还可以勉强做到，但无论是在速度上，还是在持久上，都与金丹修士相去甚远，基本上不可能取胜。

    但高阶炼体士对付筑基期修仙者，却可以做到秒杀，除非是修炼了某些遁术的筑基大圆满修仙者，一开始就展开遁速逃走，也许还有几分机会逃脱高阶炼体士的追杀。

    而且通过车兰馨，萧林知道这排名前三的家族，分别是谷家、李家以及晏家，这三大家族也是五行盟管辖的海域中最为强大的三个家族。

    这三大家族之所以强大，可不仅仅是因为家族中一直都有高阶炼体士的存在，还有一个主要原因是这三大家族中，都是存在着元婴期修仙者。

    当然，即便是家族中有元婴期修仙者坐镇，要是无法在炼体大会上取得名次，一样要被扫地出门，将占据的海域拱手让人，是以这些家族对这百年一次的炼体大会，十分的重视，家族中的高阶炼体士，单纯论地位，甚至还在许多的金丹长老之上。

    毕竟只要能够继续占据着大量的修仙资源，金丹境界的家族子弟总是能出一两个的，但要是无法在炼体大会上取得好的名次，家族占据的资源就要拱手让人，那对于家族的后续发展来说，才是灭顶之灾。

    闲聊之际，萧林也从侧面向车兰馨打听起了这些家族中的炼体功法，得知排名第一的谷家的炼体功法名为「金罡功」，这「金罡功」传闻还是从佛门传入，修炼之人不但要具备童身，还要从小即浸泡在药酒之内，每日早晚浸泡，浸泡之后还要用铁棍捶打全身，借此激发潜力吸收药力。

    如此锻炼下来，足足三十年才能小成，一个甲子才能够达到大成之境，而一旦将这「金罡功」修炼至大成境界，就能进阶到高阶炼体士的境界，足以抗衡普通的金丹期修仙者了。

    目前谷家只有一位将「金罡功」练至大成的修仙者，其名叫谷宇，同时其也是一名金丹初期的修仙者，已经带领谷家夺得了三次的炼体第一，也占据着最好的修仙资源，其家族中光是小型的灵石矿脉，就有十几处之多。

    至于排名第二的李家，炼体士们修炼的功法名为「玉骨功」，凡是修炼这门功法之人，一旦练成，施展之下，双手和身上肌肤都会显露出玉石般的翠绿颜色，开山碎石，完全是信手拈来，从容不迫。

    而李家也仅有一人将这「玉骨功」修炼到大成之境，是一名叫李正的金丹初期修仙者，他仅仅参加了两次炼体大会，但每一次都是以极小的差距，败在了谷宇的手上。

    至于第三名的晏家，所修炼的功法则有些奇特，名唤「金鳞功」，这「金麟功」传闻共有五层，只要能够修炼至第四层，就能进阶到高阶炼体士的境界，而这晏家修仙者的数量十分稀少，甚至连一个金丹期的修仙者都没有，但高阶炼体士却是足有四人之多。

    其中晏家当代家主，也是一名凡人炼体士，而且也将金麟功修炼到了第四层，在众多的家族之中，晏家由于修仙者数量比较稀少，实力名面上是比较弱的，但晏家众多的炼体士，也是一股不小的力量，而且在五行盟制定的规则之下，倒是也没人敢冒着得罪五行盟的风险，对晏家不利。

    传闻之中，修炼这「金麟功」需要大量的妖兽精血，而且越高阶的妖兽的精血对于修炼「金麟功」的效果也越好，是以晏家每年得来的灵石，倒是有大半都用来采购妖兽精血用于家族中炼体士修炼所用。

    这三大家族由于拥有高阶炼体士的缘故，一直都占据着前三的位置，占据的海域也是最大的三块，而且这其中蕴含的各种资源，也是十分丰富的。

    而通过车兰馨，萧林意外得到了金血丹丹方的下落，原来那排名第三的晏家，用来辅助族中弟子修炼的灵丹，就是这「金血丹」

    晏家不但拥有「金血丹」的配方，竟然还根据不同妖兽的精血，所炼制出来的「金血丹」的品质的不同，将家族中炼制出来的「金血丹」分为九个类别。

    其中一至三阶金血丹，主要是通过凡级妖兽的精血，配合一些一阶的灵草，炼制出来的，主要用于家族中大量的初学者服用，以此来增强体质，淬炼肉身。

    炼制中品金血丹的主要材料，则是真级妖兽的精血，而根据不同层级的真级妖兽，炼制出来的金血丹也分为四到六阶，其中真级高阶妖兽和大圆满级妖兽所炼制出来的金血丹，都是六阶金血丹，但这其中根据妖兽等级会有一些成功率上的不同。

    七到九阶金血丹不用说，所需主材料就是皇级妖兽的精血了，除此之外，在东域境修仙界还存在着一种传说中的十阶金血丹，炼制十阶金血丹所需的主材料，是至少皇级高阶以上，而且体内还蕴含仙灵之血的妖兽精血。

    但由于蕴含仙灵之血的妖兽在万妖海也是十分稀少的，故而这十阶金血丹也一直是传说中的存在，而且也是修仙者突破高阶炼体士的关键。

    晏家在数千年前，就曾出现过一名高阶上品炼体士，轻易就在炼体大会上夺魁，而且其还是一名金丹期的修仙者，带领着晏家保持了数百年炼体大会第一个位置。

    但自从这位高阶上品炼体士陨落之后，晏家就再也没有出现过中品以上的高阶炼体士，不过由于晏家一直保有着金血丹配方，而且万妖海中最不缺少的就是妖兽的精血，这也让晏家几乎每一代，都会保持着至少三名高阶炼体士的存在。

    在了解了这晏家的一些历史之后，萧林也不禁对于这个家族中珍藏的金血丹配方产生了兴趣，心里开始思索着，如何能够从这晏家得到金血丹的配方。

