    早在那个年代，鸡汤博主们就已经在不遗余力地宣扬——真正爱你的人永远只会说三分，留七分。

    而杨谦南是那种有三分的爱意，能说到十二分的人。

    温凛听得，都笑了一声。

    破涕为笑。这笑声听着不像讽刺，反而像是他终于把她给哄好了。

    温凛吸吸鼻子，心想，就这样吧。两个人之间闹腾不就这么回事儿，他把台阶砌这么足，她再昂着脖子不下去，倒是她不识抬举了。

    其实那天他对她的照顾，已经远远超出她的预期。

    “看你这哭的。”杨谦南略带嫌弃地擦擦她的脸，她一挡，他就笑。然后瞄了眼商场的导览牌，果真找到个隐蔽的地方。

    “晚上散散心，去看个电影？”

    温凛慢慢抬眸看他。

    杨谦南勾起嘴角：“你前阵子不是在做绪康白那个项目？正巧帮你支持下他的票房。”

    温凛都没揣摩出他说这话是什么心理。

    杨谦南包了在映的三个厅，带她进最小的那个厅看。

    影院的VIP座都长得差不多，深棕色的皮椅，让她想起初遇的那个晚上。

    那时是深秋吧，如今是春天。太阳光在南北回归线间溜了一圈，又回到了中点。

    今天人更少，整个厅里只有他们两位。杨谦南肆无忌惮，跟她边看边聊。

    这电影是爱情片，主打受众是年轻女性，杨谦南强行来看这片子，看男女主角打打闹闹，有时会忍不住当笑话看。他的嗤笑声很轻，但在绝对安静的封闭空间里，还是过于刺耳。温凛入不了戏，幸好这片子她撰稿的时候看过许多遍。当时看的是草剪的素材，还没最终配音，她如今完整地看一遍，好像只是完成一个仪式。

    杨谦南知道了这事儿，看一段就指着屏幕，让她剧透。

    出来个新人物，“这女的是他前女友？”

    “不是。就是个路人。”

    又或者，

    “他俩后来到底分没分啊？”

    温凛想说这个是主线，应该留给你自己看，但想了想还是说：“分了。”

    有一搭没一搭地给他解答。

    到后来，他没事就指着个人，吊儿郎当地问：“这人后来死了没啊？”

    温凛觉得他是故意找事儿，咬着牙说：“这是都市爱情片，人哪有那么容易死。”

    杨谦南煞有介事地皱皱眉，说：“那可不一定啊。这男的不是背着他老婆出轨么。我看他挺该死的。”

    这语气可逼真了，连温凛都反应了一会儿，才去拧他胳膊。

    就你贫。

    杨谦南笑得满不在乎，说：“你都看过了，无不无聊？无聊就躺我身上看。”

    冷不防四目相对。温凛垂眸看了一眼他的肩，讪然笑道：“怎么啦，打算把欠我的，还回来呀？”

    杨谦南安然躺下去，望着屏幕。

    他们都开始回忆。

    怎么说，那个晚上很美妙，于他而言更添几分奇妙，只不过心血来潮去趟影院，就遇上了她。是缘分，抑或是巧合。总之回溯起来，是春风般滋味。

    他翘翘嘴角，说：“你躺吧。躺一辈子也没人拦你。”

    这人口中情话总是信手拈来，温凛大多时候都不太信。可她两相权衡，悲哀地发现，自己内心其实还是爱听这些鬼话。可能女人天性招架不住甜言蜜语。

    她小心的，轻轻倚靠上去，杨谦南就出声了：

    “你那天看什么书呢。”

    “什么书？”

    “一本德语的。”

    “哦，专业课教授推荐的参考文献。中文译本被借走了，我看图书馆里有德文原版，就借来看看。”温凛暗笑一声，眉眼柔和地弯起来，“其实根本看不懂。”

    杨谦南促狭：“那时候还好意思说自己是德语系的呢。”

    “……那是你蠢。”她面上浅红，半是羞愤，“我们学校压根没有德语系。”

    杨谦南淡淡说了声：“知道。”

    温凛讶然：“你知道？”

    杨谦南说：“后来知道了。”

    温凛的表情一点一点，僵在了脸上。

    杨谦南知道这些不足为奇。奇怪的是，后来他们相处、交往、一起吃饭谈天，他从来没在她面前提起过。

    他觉得不重要，抑或是另有缘由，这里面肯定大有玄机。

    可是温凛逼自己阖上了双唇，决心不问。

    刨根问底的人是杨谦南。

    他看着电影忽然转过来，两指轻捏住她下巴，轻佻地扬扬眉毛：“那时候为什么要骗我，嗯？”

    怎么回答呢，“你看着不像好人。”她憨憨傻傻地，说了实话。

    杨谦南呵地一声笑，眉毛挑得更高了：“那后来怎么，又觉得我是好人了？”

    温凛但笑不语，转过头去。

    你现在也不是什么好人。她在心里说道。

    她以为只有自己能听见这个声音，可杨谦南像她肚子里的蛔虫似的，把她的脸强掰过去，逼她回答：“是不是觉得我现在也不是好人？嗯？”

    缠弄嬉闹着，她的笑容愈来愈盛，用笑来躲避追问。

    到后来，她乌亮的眼眸里，笑意浓得她自己都未发觉。

    杨谦南几番想撬开她的嘴巴未果，自言自语一声：“你就作吧。”然后松开她下巴，直接伸了下去。

    解开了她的衬衣扣。

    第三颗。

    温凛吓了一跳，皱着眉含胸，“你干什么……这里有监控的！”

    “谁没事儿盯着监控看。”

    杨谦南耍着嘴皮儿，动作倒还算克制，就着那一小个口子，隐晦地伸手进去。竟然没占她的便宜，拇指只在胸衣硬挺的布面轮廓上撩拨地刮了刮，嗓音低沉性感，“那天就想翻来看看。”

    那天。

    她怀里那本德文书没有封底，被她紧紧按在胸口，身前隆起的弧线都被压得有点内收。她却浑然不自知，茫然又警惕地和他对话。话说得越多，那本书就压得越紧，和她的衬衣牢牢黏合在一块儿，好像那片布料才是书的封底。

    这最后一页，他今夜终于得偿夙愿，翻了过去。

    ……

    温凛面色通红地系着扣子，和杨谦南并肩走出影厅。

    旁边一个厅正好也散场，观众三三两两讨论着方才的剧情。有几个声音她听着有点熟悉，看背影是她班上同学。她扭头瞪了一眼杨谦南，生怕他在这段路上再干出什么出格的事情。

    杨谦南光风霁月地笑，手插裤袋里，说：“明天要我来接你么？”

    温凛看着前路，双手握在身前，拿捏语气说：“来不来随你，去不去看我。”

    小姑娘学会端架子了。杨谦南看着她，新奇地一笑，“那成吧，我就每天来你这儿，守株待兔。”

    温凛嘁了一声。

    安全通道狭窄漫长，前面好几对情侣，男方都提着明显是女款的拎包。杨谦南手上还挎着她送去的那台电脑，走在中间，白色的女士手袋在他胳膊上晃晃荡荡。这让他看起来就像大千世界里平平无奇的一个伴侣。

    温凛看了一会儿，拉住包带，说：“你还真打算带着我电脑走啊？”

    杨谦南顺势还给她，不怀好意地笑：“里头有重要东西么？”

    重要东西有不少。论文，社调资料，评优信息，许许多多。

    可是不知为什么，这话被他说出口，自带三分情`色意味。

    温凛假模假式踢他一脚，说：“你当我是你呢！”

    一路嬉闹到宿舍门口，话都已经说得差不多了。

    她隔着三节台阶，和他对望，告别的话想要出口，却只觉得口干舌燥。

    “那，我进去啦？”

    她干巴巴地说完，杨谦南好像也说了一晚上的话，此刻寡言少语，半阖着眼点两下头。

    温凛就这样刷进了门。

    嘀地一声。门是玻璃的，刷了蓝绿色的色条。她转进去的时刻，从色条间，从四面八方斑驳混乱的折射光线间，望了他一眼。

    杨谦南。

    他站在朦胧夜色中，仿佛是一个虚假的存在。

