    刚刚营业的奶茶店，人不多，小小的店铺里还流淌着奶茶的甜香。

    墨齐坐在黎俏的对面，单手捧着奶茶杯，欲言又止。

    此时，黎俏看着窗台上的多肉盆栽，微微侧首的动作勾勒出她完美的颈部线条。

    墨齐凝着她，指尖蜷起，目光有些痴。

    “你有话要跟我说？”开口的瞬间，黎俏幽幽看向了墨齐，态度不冷不热。

    墨齐冷不防和她四目相对，慌张的别开眼喝了口奶茶，企图掩盖被抓包的窘迫。

    气氛沉寂了几秒，墨齐整理好心情再次抬起头，“小黎，你为什么一定要做入殓师？”

    黎俏看着墨齐，指甲在桌上轻轻划了两下，回答的言简意赅，“兴趣。”

    “可是……”墨齐犹豫了片刻，又斟酌着说道：“你到底是个女孩子，难道不害怕吗？”

    在他眼里，黎俏有钱有颜，用时下最流行的话来讲，那就是妥妥的人生赢家。

    而入殓师的工作，时至今日，依旧被不少人带着有色眼镜看待。

    她完全没必要承受那些异样的指点和目光。

    这时，黎俏眉心舒展，再次看向了窗外时轻描淡写地说道：“师哥，有时候活人更让人害怕。”

    墨齐瞬间哑口无言。

    ……

    不到五分钟，黎俏先行从奶茶店离开。

    墨齐坐在桌前，望着那杯未曾动过的奶茶，眼里满是落寞。

    他一紧张就忘了，小黎师妹似乎从来不喝奶茶。

    店外，一阵清风穿过旧墙，吹乱了黎俏的鬓发。

    她脚步微缓，抬眸看着摇曳的淡绿树梢，生机盎然，似乎提醒着夏天快到了。

    那么还有一个多月，便是辉仔三周年的忌日了。

    这时，身后的辅路行车道，有沉闷的汽车引擎声由远及近。

    黎俏站在香樟树下，余光轻晃，就瞧见一辆低调的黑色商务车缓缓停在了身旁。

    车窗只降下十公分左右，一双冷到极致的黑眸正透过缝隙凝着她。

    黎俏扬了下眉梢，向前一步，后座的自动门也适时打开。

    宽敞的车厢里，一身黑衣的商郁长腿交叠姿态慵懒地坐在单人位中，绯色的薄唇挂着耐人寻味的笑，可眼神却极冷。

    黎俏和他目光交错，揣摩不透他这般凌厉冷狂的模样代表了什么。

    就连那张如雕如琢的英俊脸颊都似乎覆满了寒霜，散发着浓烈的侵略性和距离感。

    可他明明在笑。

    黎俏凝神上前，敛着心头的狐疑，淡声开口：“衍爷来老城区办事？”

    商郁靠着椅背，双臂搭着扶手，指尖轻轻捻动，暗邃的眸朝着黎俏身后的奶茶店眺了一眼，语气又沉又冷：“男朋友？”

    年龄相仿的俊男美女，相约老城区的奶茶店，看起来的确是她这个年龄的少女该有的恋爱模样。

    方才，她走，他追，然后两人相视浅笑，包括黎俏毫不犹豫地接下了青年递来的礼物，每一帧在商郁的眼中都格外刺目。

    这就是她急于和商陆退婚的原因？

    此时，黎俏疑惑转身，顺着商郁的视线看向身后，那半敞的窗口，还隐约映着墨齐隔窗张望的脸颊。

    黎俏漫不经心地收回视线，懒懒地弯唇，原来如此。

    她眉目舒展，再次望向商郁，那双小鹿眼璀璨的如同拨开云雾后的星辰，“不是男朋友。衍爷，我单身。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

