    

    “宗....宗主！”

    本来还一脸傲然的古更愁两兄弟，看到王枫等人出现，浑身都是一颤，连忙行礼道。

    尽管觉得这一次，自己两兄弟打劫得这么完美，但古更愁两兄弟还是莫名一慌。

    “夜凰阁主，让你见笑了！”王枫狠狠瞪了一眼古更愁两兄弟，吓得古更愁两兄弟缩了缩头，王枫转而看向夜凰，拱手道。

    “王宗主，夜凰对元霸长老一见倾心，夜凰愿以带领夜笙阁弟子加入神仙宗，以整个夜笙阁的财富作为嫁妆，请王宗主同意！”

    只不过，面对王枫的客气，夜凰侧过身子，而后一丝不苟的朝着王枫行礼，坚定道。

    “元霸，你可愿娶夜凰阁主？”王枫深深的看了一眼夜凰，而后对李元霸询问道。

    听到王枫的话，李元霸低下了头，微不可查的嗯了一声。

    王枫顿时笑了，他看向夜凰，出声道：“好，本座同意了，等回到神仙宗，本座亲自为你们见证！”

    夜凰笑得眼睛都眯了起来，好似月牙一般，她缓缓的走到李元霸身旁，自然而然的拉起李元霸的手。

    涌进鼻子里的清香以及手中的柔软，让李元霸这个盖世猛人浑身一颤，想挣脱，但又有些舍不得，便假装不知道了。

    解决了夜凰跟李元霸的事情，王枫看向古更愁两兄弟，脸色一沉，呵斥道：“你们两兄弟行啊，自己憨就算了，还拉着元霸一起？”

    “宗主，我们知道错了！以后，我们一定做得比这次完美！”面对王枫的呵斥，古更愁两兄弟老老实实的低着头，轻声道。

    “以后？你们还想以后？这次回去，给本座老老实实的闭关修炼，没到道王，不许出神仙宗！本座会让三丰亲自把关！”王枫撇了一眼古更愁两兄弟，沉声喝道。

    “别啊，宗主！我两兄弟闭关不下去啊，不打劫，人生都没有丝毫乐趣，还修炼个啥啊！你看，我们两兄弟打劫打着打着，都突破道宗了！”

    听到王枫的话，古更愁两兄弟吓得脸色一发白，异口同声的出声道，同时他们也将自身气势完全爆发开来，道宗中期的修为气势，在这一刻，毫无保留的弥漫在这一片区域内。

    ？？？

    当感受到古更愁两兄弟的修为，王枫跟张三丰等神仙宗长老，都有些懵，这两兄弟刚刚加入神仙宗时，一个是道灵初期一个是道玄巅峰，短短数十日，就达到道宗中期了？

    最关键的是，无论是王枫还是张三丰等神仙宗长老，都知道这两兄弟压根就没好好修炼过，每天不是去打劫，就是在去打劫的路上。

    古更愁两兄弟，都是身怀特殊体质的天骄，有着特殊体质的遮掩，只要他们不主动暴露，寻常人很难感知到他们的修为。

    当然，以王枫乃至张三丰等神仙宗长老此前的修为，要感应古更愁两兄弟的修为，也是能够感应到的，只不过王枫等人被古更愁这两兄弟的憨憨性格给带歪了，以至于他们都没想过要去感应古更愁两兄弟的修为。

    “系统，这是怎么回事？”王枫眯着眼睛，暗暗询问道。

    “叮，古更愁两兄弟，在打劫中，误打误撞的领悟了天地间最奇特的道：劫道，因而，对他们来说，打劫便是修炼！”

    ？？打劫还能修炼？

    听到系统的解释，王枫反而更懵了，他询问道：“什么是劫道？”

    “叮，万物之劫、雷劫、天地之劫、法则之劫等等都称为劫道，劫道之力量，神秘莫测，古往今来，甚少有人能够领悟，古更愁两兄弟在打劫中，领悟了人劫之道！”

    “每一次打劫，都会增加他们对于人劫之道的感悟，道则的提升，也同样会潜移默化的提升着他们的修为！”

    厉害！

    脑海中响起的清冷之音，让王枫不禁撇了一眼古更愁两兄弟，赞叹了一声，这特么是将打劫玩出花来了啊！

    这两兄弟的运道，还真是强到不可思议啊！

    在娘胎时，被强者打中，不仅没死，反而从一胎变成双胞胎，就连体质，虽然也变弱了一些，但依旧是顶尖的特殊体质。

    浪浪荡荡打劫十数载，啥事没有，反而领悟了天地间最奇特的劫道，只要打劫，便能潜移默化的提升修为，这要让那些幸幸苦苦修炼而不得的修炼者们知道，不得羡慕死？

    不过，王枫还是打算压一压这两兄弟的性子，否则，要是直接同意他们去打劫，这两兄弟尾巴绝对翘到天上去。

    “三丰，独孤求败，接下来，你们两个亲自教导古愁、古更愁，好好磨练他们的玄技、他们的战斗意识，等他们什么时候，能越一个大境界战斗，再让他们出神仙宗！”

    王枫撇了一眼古更愁两兄弟，淡漠的说道。

    这两个好苗子，不能就这样浪费，这两兄弟的修炼速度恐怖，但战斗意识跟战斗经验却还差了很多，必须得好好练练！

    “是，宗主！”张三丰两人连忙道。

    完了！

    古更愁两兄弟浑身一颤，感觉人生都陷入了黑暗。

    “夜凰，你既然加入神仙宗，那凰族，我神仙宗会帮你兜着，你只需好生修炼便可，其他的，你不用担心！”

    “从今以后，你便是我神仙宗的外宗长老！夜笙阁的弟子，则为我神仙宗的外宗弟子！只要通过考核，同样能晋升为内宗弟子！”

    王枫看向夜凰，出声道。

    “是，宗主！”

    夜凰点了点头，恭敬道，就在李元霸刚刚击杀那两位凰族强者时，苏晴已经给她传来消息，神仙宗强者一招击杀道帝巅峰的萧族之人。

    因此，夜凰丝毫不怀疑王枫的话，她的男人李元霸，只是神仙宗的长老，都能击杀道帝初期，那神仙宗真正的强者，又该强到什么程度？

    “明日，夜凰便带着夜笙阁的财富与诸多弟子，前往神仙宗！”

    “好，元霸，你留下来协助夜凰长老！”听到夜凰的话，王枫点了点头，朝着李元霸笑道。

    而后，王枫一挥手，直接带着张三丰等人离开夜笙阁，返回神仙宗，本想跟李元霸留在夜笙阁的古更愁两兄弟，被独孤求败无情的拎起，如同小鸡崽般，被独孤求败拿捏得死死的！

