
　　这时，一道轻蔑的声音响起，“喂。”

　　顾清宁顺着声源望去，视线上移，两张稚气未脱的脸映入眼帘。

　　不同于高一紫白色的校服，两少年身穿黑白色的校服。

　　是一中高三年级的学生。

　　“说你呢，赶紧起来。”其中一个少年再次开口，浑身上下散发着“欠揍”的气息。

　　顾清宁眯起眸子，声音不轻不重，听不出喜怒，“你是在和我说话？”

　　“废话，不是和你说话，难不成我和空气说话。”少年的脾气很暴，没说两句便不耐烦了。

　　“少装糊涂，赶紧起来。”

　　顾清宁眉眼轻垂，“光天化日之下是想当强盗吗？”

　　“你说我们是强盗？”少年怒了，横眉瞪眼地道，“你有本事再说一遍。”

　　顾清宁咬着吸管，不疾不徐地质问，“你想抢我的座位，不是强盗是什么？”

　　“这位置是我们东哥每天坐的，你要是不想挨打就赶紧起来。”跟随少年的男生语气恶劣地道。

　　顾清宁哂笑，毛头小子还挺狂？

　　“这位置是写你们名字了，还是你们把这个座位给买下来了，嗯？”

　　“我……”男生被怼得一噎，威胁道，“你少在这废话，不把座位让出来你就等着挨揍吧。”

　　顾清宁右腿搭上左腿，音色微凉，“那你们揍一个试试看？”

　　男生哑口无言，转头看向少年，“东哥？”

　　不小的动静惹来不少好奇的目光，姚东脸一黑，一口气卡在嗓子眼，不上不下，憋屈得紧。

　　他余光瞥到刚上车来的老太太，计上心头。

　　他把书包塞给同伴，然后走过去搀扶着老太太。

　　“老奶奶，你来这边坐吧，这有个超级好心的小姐姐说是要给你让座。”

　　顾清宁挑眉，算计到她头上了？

　　“这位小姐，麻烦你起来吧。”姚东看向顾清宁，面上闪过得逞的笑。

　　他没座位坐，她也休想坐着。

　　这么多人看着，他就不信她不乖乖把座位让出来。

　　“让位是你说的，我可没说过，更没同意。”顾清宁淡声道。

　　没想到她会这么不按常理出牌，姚东愣了下。

　　“小姑娘，看看人家小伙子都知道尊老，你都不知道学一下吗？”老太太瞪着顾清宁，面露不悦地道。

　　“我都这么大年级，你给我让个位怎么了。”

　　顾清宁反讥道，“你还知道你这么大年纪，那你怎么不爱点幼？”

　　“你……”老太太肥胖的手指指着顾清宁，气得涨红了脸。

　　“你这小丫头，年纪轻轻，嘴巴倒是厉害，一点都不知道礼貌。”

　　“难道你知道礼貌？”顾清宁轻嗤，声音凉凉地道，“别给我来道德绑架这一套，我可不惯着你。”

　　“你……”老太太眉头一皱，黢黑的脸拧巴成一团，透着几分尖酸刻薄。

　　她眼底滑过一丝算计的精光，表情一变，她捂着心口，大声干嚎着，“小丫头欺负我一个我老太婆了，大家都快看看啊。”

　　她躬着身子，摆出一副虚弱的模样，“我头好晕，喘不上气来了……”

　　聚集过来的人越来越多，对着她指指点点。

　　“世界真是变了，年纪轻轻也不知道尊老。”

　　“现在的年轻人啊，真是和以前没法比了。”

　　“人家老太太这把年纪都能当她奶奶了，让个座怎么了。”

　　窃窃私语的声音此起彼伏，姚东嘴角勾起恶劣的笑。

　　一群人堵在面前，顾清宁眉眼一冷，“都说够了？”

　　“道德绑架别人很有趣吗？”她站起身，暖暖的阳光透过窗户，勾勒出她侧脸流畅的线条。

　　“年纪小就没资格坐着吗，让座是情分，不让是本分，真以为自己是圣人，站在道德制高点叭叭说个不停。”

　　她讥诮冷笑，“我可不是什么好人，最喜欢一言不合就动手，所以别在我这刷存在感。”

　　话音未落，里面一个中年男人沉不住气了，扬起手就要去拽她，“你这小丫头，说话还挺狂，我今天就替你父母好好教训你。”

　　岂料。

　　他的手扑了个空，手腕反被扣住。

　　还没反应过来时，一股剧痛从手腕袭来，像是活生生被折断筋骨一般。

　　“啊——”

　　杀猪般的惨叫声回荡在车厢里，吓得众人浑身发冷，看向顾清宁的眼神顿时变了。

　　没想到小丫头还是个硬茬啊。

　　他们这次踢到铁板了。

　　两根手指捏着男人的手腕，看似不轻不重的力度，只有男人知道她用了多大的劲。

　　“疼疼疼。”

　　顾清宁扯了扯唇，“你说我该不该让座，嗯？”

　　“不该不该。”男人疼得直抽冷气，改口道，“座位也分先来后到，我们不该硬逼你让座，是我们不对，求求你放了我。”

　　顾清宁冷嗤，甩开他的手，“还有谁想让我让座的，麻烦站我面前来说。”

　　此话一出，众人一哄而散。

　　让不让座关他们什么事，他们可不想自寻麻烦。

　　顾清宁低头看向坐在地上的老太太，语气温吞，“还要我让座吗？”

　　见识过顾清宁的厉害，老太太立马怂了，哪里还敢赖在这卖惨。

　　她慌不迭地爬了起来，刻不容缓地下了车。

　　看着她三言两语便轻松解决这个僵局，姚东攥紧了拳头，表情难堪。

　　蓦地，一道冰冷的目光射向他，“戏好看吗？”M.23sk.com

　　姚东低下头，冷不丁地撞上少女幽冷的墨瞳，少了背包的遮挡，他这才看清了少女的容貌。

　　眉骨清奇，精致的容貌挑不出一丝瑕疵，他眼底的愤怒被惊艳取代，神情呆滞了一瞬。

　　惊讶的声音在身旁响起，站在姚东身旁的男生先认出了她，“你是顾清宁？”

　　顾清宁眉梢轻挑，她在学校这么出名？

　　姚东回过神，转头看向身旁的男生，“你认识她？”

　　“东哥，她就是前阵子刚转来的留级生，除了长得好看些，其他一无是处，听说还是个哑巴。”一时间忘了当事人还在，男生脱口而出地道。

　　“她还是高一全年级的倒数第一名，考出了一中历年来的最低分。”

　　话出口，他突然反应过来，眼神怯弱地看了顾清宁一眼，然后躲到姚东身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第24章、考出一中历年来最低分免费阅读。https://xs.23sk.com 