    半夜三更，顾玄端着一碗新出炉的中药走到门口，扣了扣门：“穆王爷，药好了。”

    穆霆尧轻手轻脚地下了床，随手披了件外衣在身上，便走去门口开门。

    顾玄正欲说话，却见男人这身衣不遮身的装扮，他便明白了什么，眸底倏地闪过了一丝阴沉。

    以及，一缕难以抑制的杀气。

    他缓缓抬头，唇角勾着没有情绪的弧度：“王妃还生着病，王爷这么快就按内不住了？”

    穆霆尧冷眸微凝，总觉得这个男人的眼神看他的眼神不太对劲。

    不过，他并未深究，只想快点给屋里的女子喝上药。

    “她说冷，本王还不至于在她神志不清时对她做那种事……”他冷声解释完，从顾玄手里接过药，“有劳顾大夫，钱到时再给你算。”

    砰。

    门关上了。

    顾玄站在门口，双手握成了拳头。

    幸好你没有在她生病的时候对她做那种事，否则……今晚就是你穆霆尧的死期。

    -

    回到房间里，秦旭把君如甯扶了起来，在她耳边叮咛。

    “君如甯，起来喝药。”

    “不喝……我要睡觉……”

    不得已，穆霆尧将药放回到了桌上，接着附在她耳边，小声道：“你若不想自己喝，本王就用上次你灌本王喝水的法子来喂你喝药。”

    君如甯烦躁又生气地抬起手，一巴掌盖在了他脸上。

    啪——

    穆霆尧额上冒出了一个井字。

    很好，看在她生病的份上，他不和她计较。

    他重新把药拿起来，放在她嘴边，“自己喝，还是本王来喂你？”

    君如甯倏地抬头，委屈巴巴地瞪着他：“不懂怜香惜玉的男人真的是弱爆了……我喝！”

    她抢过他手里的药，一口闷完。

    也不知是不是喝太急了，喝到最后一口时，被呛了一下。

    “咳咳咳……”

    “做什么喝这么急，没人跟你抢。”穆霆尧大手轻轻地拍着她的背。

    等她咳停下来，他马上用从怀里取了一条干净的手帕，为她擦拭嘴角边的药迹。

    此时君如甯已经使不出力气和他抗争了，浑身瘫痪的倒回了床上。

    她转身背对着他，用最无力的语气，说了一句狠话：“姓穆的，姑奶奶祝你妾室满堂，肾虚万年……”

    穆霆尧歪着头，她这句话是诅咒？

    顿了下，他后知后觉反应过来。

    这女人，生着病嘴巴还这么硬，实属欠揍！

    尽管她生着病，但他实在难忍心中怒火，大手轻轻的在她屯上拍了一掌。

    “等你好起来，看本王怎么收拾你！”

    略略略~

    君如甯暗暗吐舌头，有本事现在收拾，切。

    这时候，身上的被子突然被人拉了一下。

    君如甯身体一颤，忍着头痛翻身，想要把某人推下床去。

    然而……

    她没生病时就不是他的对手，更何况是生着病。

    穆霆尧像搂着一只小猫一样，将她搂紧，声音却是见了鬼的温柔：“睡吧，睡醒之后头就不痛了。”

    君如甯鬼使神差的应了声“嗯”，眼皮子又一次重重合上。

    这一睡，无梦到天亮。

    君如甯睁开眼，脑袋似乎不痛了，但是饿得慌。

    她坐了起来，随口喊了声：“红衣，我饿了！”

    话音刚落，房门被一个丫鬟推开了，“王妃，昨日红衣姑娘挨了王爷五十大板，现在还在床上躺着呢，这几日就让奴婢来伺候王妃吧。”

    “什么？”君如甯多么希望自己听错了，“你刚刚说多少？五十大板？”

    丫鬟点点头，“是的。”

    五十大板，这不是人命吗！

    君如甯已猜到了什么，但还是要问清楚：“王爷为何要打红衣五十大板？”

    丫鬟支支吾吾道：“回王妃，是因为……因为……王妃这几日都没有好好祈福，而是跑去钓鱼了，王爷一怒之下，就罚了红衣姑娘五十大板。”

    “岂有此理，这个王八蛋竟敢我的人，我找他算账去！”

    君如甯起身下了床，三两下换好衣服，接着走到门口。

    环视了一圈偌大的院子，没看到狗男人，她不得不回头问：“你家王爷在何处？”

    “回王妃，王爷正在后院练剑……”

    君如甯调头就走，疾步匆匆地走进了后院。

    只见一道矫健的身影左手执剑，身形如猎豹般，快若闪电，一招一式如丢风扫落叶般干脆利落。

    君如甯皱了皱眉，提步冲了过去，“王爷，妾身有话要和你说！”

    当她说到“说”字时，男人的剑尖来到了她的眼前。

    只差一分一毫，剑尖便要碰到她的肌肤。

    穆霆尧眸底一沉，倏地缩回了手，将剑插回鞘中，微喘着气息：“下次本王练剑时，莫要冲过来，当心伤着你。”

    君如甯一脸无所畏惧：“少废话，王爷为何要打红衣五十大板？钓鱼明明是我自己要去的，又不是她的主意！”

    穆霆尧眉峰微皱，“本王让你到寺里祈福，你偏要跑去钓鱼，现在竟还有脸来质问本王，莫非你也想挨五十个板子？”

    君如甯转身背对着他，“好啊，那王爷就打妾身五十个板子吧，最好把我打死了，省得王爷日后被妾身气死！”

    “你！”穆霆尧气急。

    这女人还真是……

    他抬起手，用力拍在她撅起的后屯，落下了不轻不重的一巴掌。

    君如甯怔了怔，顿感老脸一热，霍地转身骂了起来：“你变态！”

    穆霆尧：“……”

    君如甯气得浑身都在打颤：“你敢打我的红衣，我决定一辈子都不下山，还要天天去钓鱼，不信王爷能管我一辈子！”

    “气死我了，气死我了！”

    她骂骂咧咧的走了。

    穆霆尧顿了顿，快步跟上去，一把拽住了她的手腕。

    “你站住！”

    “做什么！”

    君如甯回头瞪他。

    穆霆尧二话不说，低头锁住了她的小嘴儿。

    “呜、”君如甯陡然瞪大双眼，小手奋力打在他心口上，奈何她的力气太小，实在难以挣脱。

    渐渐地，被他带入了一片浑浊的洪荒之地。

    心，在这一刻越跳越乱。

    要命……

    狗男人似乎越来越娴熟了，而她竟不反感……

    直到外面传来一阵混乱的脚步声，原来是孤凉寺中早起诵经的和尚回来了。

