    传闻中吕洞宾飞升前在人间界开辟了七处别府，不得不说，作为人教上洞八仙之首，就是豪气。

    其他人最多留下一处洞府，他一个人就留下了七个。

    可惜其中有六处已被后人发现。

    洞府中仙迹众多，丹药、法宝无数，不说堪比广成金船这样的大型宝库，至少丝毫不比金石峡艾真子宝藏之流来的差。

    不知造就了多少剑仙豪侠。

    但凡是能够得到纯阳宝库的人，最后几乎统统都飞升了。

    唯有最后一处仙府——涵虚仙府未曾被人发现。

    据说纯阳真人曾有言，留下道统以待有缘。

    显然这最后一个洞府，留下的不只是各种仙缘，法宝，丹药，最重要的还有吕洞宾的传承。

    而事实上也的确如此，涵虚仙府中不只是有吕洞宾的两卷天书，《天遁》《纯阳》剑诀。

    同时，还有《济世》《离尘》丹书二卷。

    相比什么天材地宝，法宝神通，这些才是真正的精华。

    因此，很多人都对涵虚仙府趋之若鹜。韦剑便是其中之一。

    他可是对《天遁》《纯阳》剑诀觊觎久矣。

    这不只是直指天仙的天书，更是剑诀，对韦剑而言，他们比混元天书，白阳针诀，大雄佛经更适合他，就算是和合沙奇书相比也不逞多让。

    至于《济世》《离尘》丹书二卷对他帮助也不小。

    在凡人中，韦剑跟着韩老魔学习炼丹，有掌天瓶辅助，称一句炼丹大师不为过。

    但其实，他的炼丹技术和韩老魔一样，完全是用资源堆砌出来的。

    他也不是没有系统学过炼丹之法，但是凡人之中的那些显然不能和《济世》《离尘》丹书二卷相提并论。

    毕竟，这可是太清老子的传承，洪荒之中，老子炼丹他说第二，谁敢说第一？便是放在诸天之中，老子的炼丹之法都能算得上佼佼者。

    有了这两卷丹书，韦剑日后完全可以自给自足。再也不用担心法力的积蓄问题了。

    太行山，虽然比不上峨眉，昆仑，武当之流，也是一等一的名山大川。

    之前因为元江闹出的事情，也不是没有人来寻找过宝物，相反，很多人刮地三尺。

    可惜，也不知道是吕洞宾技高一筹，还是这些人运气太差。

    终究没有让人发现涵虚仙府，最后自然只能便宜了韦剑。

    幸好这个宝库和幻波池之流不一样，便是峨眉都不知道。不然韦剑未必敢来。

    毕竟，他现在太过招峨眉的眼了。

    所以，一切得小心。

    也幸好韦剑身上有金手指遮掩天机，不然，他可不敢保证，自己是不是走着走着，就被人敲了闷棍。

    太行山，三折崖山如其名，和风洞山一样，很好找。整个山崖宛如“之”字形，一波三折，

    也不知道韦剑是运气好，还是此地和他有缘，或者其他原因，他倒是轻而易举的找到了纯阳洞府。

    当然，其他人也找到了这里，可惜，相逢对面不相识。

    其他人一进入这里，看到的场面和在蛇王庙一样，荒废了，稍微寻找了一下，没有发现，就觉得此地肯定被人捷足先登了，而且是很多年前就已经被截胡了，所以，也没有多看，转身就离开了。

    当然，不是有缘人，不是高手，就算是刮地三尺，也找不到。

    好在，韦剑知道，这一切都只是表象。

    神物自晦！

    再加上这些前辈高人最喜欢玩的就是这种法不可轻传的把戏，非要搞什么有缘。

    所谓有缘不管是在特定时间，特殊的人到来，触发了早就设定好的程序而已。

    韦剑肯定不是既定轨迹中吕洞宾的有缘人。

    他的有缘人肯定是峨眉中人。

    毕竟，他们算起来都是太清一脉的传人。

    好在即便是吕洞宾这样的人，也算不到一切。

    到底未来变化万千，他们算到的只是最大可能的一种。

    而韦剑身为异数，是跳出三界外，不入五行中的存在，最是能够打破常规。

    所以，他来到了涵虚仙府。

    韦剑也不知道吕洞宾是不是还在其中留下了什么手段。毕竟自己并不是原来得宝的人。

    因此，进入洞府之后，韦剑并没有急着寻找宝物，而是先放开了气势，然后朗声道，

    “弟子茅山门下韦剑，今日有幸遇见纯阳真人洞府，若有打扰之处，还请真人海涵。”

    先表明身份，自己不是邪魔外道，而且还是玄门三教之一。

    这样，就算是自己不是真的有缘人，吕洞宾也不好针对自己了。

    入洞之后，稍作打量，韦剑便直奔一座丹鼎之前。

    跟着，韦剑二话不说，直接祭出五行神光朝着丹鼎狠狠一刷。

    顿时，本来平平无奇的丹鼎，立刻便有了细微的变化。

    这也就是韦剑早有先见之明，再加上观察仔细，不然恐怕就错过了。

    “好！”

    看到这里，韦剑顿时眼前一亮，知道自己并没有找错。

    当即，再接再厉，五行神光不要钱的刷出。

    一次，两次，三次，韦剑接连刷出了九次。

    好家伙，这也就是他突破了散仙，不然，恐怕根本就支撑不了。

    即便如此，也累得半死。

    好在，皇天不负有心人。

    随着最后一道神光落下，但听得咔嚓一声，丹鼎上的隐匿阵法便应声而破。

    跟着便见两卷天书，两把剑四样东西光华一闪，便要冲天而起。

    好在，韦剑早有准备，五行神光如同孔雀开辟一样，早就等着他们。

    轻轻一刷，四样宝贝便成了囊中之物了。

    跟着，韦剑又如法炮制的在洞府之外，得到了一铲，一瓶，和两卷天书。

    前者自然便是《天遁》《纯阳》剑诀以及吕洞宾当年炼制的两柄炼魔宝剑。

    后者便是《济世》《离尘》二卷丹书，以及一把药铲和一瓶纯阳金丹。

    “好好好！！！”

    看着手中的几样东西，韦剑脸上笑出了花。

    除了那一个药铲对韦剑而言，并没有什么太大的用处。

    其他的可都是一等一的好东西。

    两柄炼魔宝剑可以填充洗剑池。

    两门剑诀可以用来参悟星辰剑体地仙篇。

    两门丹诀可以用来参悟丹道。

    纯阳金丹可以大大缩短自己进入地仙的时间。

    有了此物，就不用在担心广成金丹的浪费了。

