    司马懿虽说现在被家书气的肺都要炸了，但是他的头脑并没有因此出现任何的问题，相反他的大脑非常的清晰，南匈奴死定了。

    天子下诏，不奉诏而来，那对于幕后之人而言那就是授之以柄，仅仅是一个漠视天子威严，灭你南匈奴那是理所当然。

    古代十恶不赦的罪行之中，谋反，大不敬，不孝同在其中，仅这一个罪名，南匈奴就死定了，不奉诏南下，对于幕后之人来说最多是能不能彻底削弱刘协声望的区别。

    不过老实说的话，如果刘协下诏，召南匈奴入长安，南匈奴不至，就实际而言的话，恐怕对于刘协的声望也是一个重挫，虽说不至于像另一个那么可怕，但也绝对不小。

    这几乎是一个两头堵的计策，幕后之人主要目标可能都没放在刘协身上，大概对于对方来说，削不削刘协其实并不算太过重要，重要的恐怕是清平南方。

    实际上在司马懿思考这件事的时候，南匈奴单于呼厨泉现在正在召集南匈奴左右贤王正在进行商讨。

    北方的汉胡大战，让靠近一线，但是却没有办法参加的南匈奴近乎提心吊胆，汉室展现出来的强大实力，让南匈奴近乎胆战心惊。

    原本南匈奴眼见汉室强横，还想去帮汉室，结果却被对方冷冷的拒绝，没有给他们一点面子，当然他们也没有什么不满的地方，汉室毕竟正处于强盛的时代。

    所以南匈奴各大部族，只能战战兢兢的看着北方的汉胡之战，生怕自己被卷入其中，汉室的强横已经足够将他们彻底碾碎。

    “单于，我们应该怎么办？”南匈奴右贤王刘去卑，看着呼厨泉无比纠结的询问道。

    “奉天子诏，我们现在还能有别的选择？”呼厨泉冷笑着说道，“倘使我们现在不奉天子诏，等北方大战结束，汉军顺手就能将我们彻底灭掉，他们强横到只需要一个理由就足够灭绝我们。”

    “但是我们如果南下的话，我们本部的军纪还能勉强控制，其他大部的军纪怎么办？”左贤王刘豹也知道他们南匈奴根本没有选择，不南下，那就是奉诏不至，而奉诏不至，对于现在的汉军来说那就是授之以柄，简称找死！

    “控制不了，那就放弃，汉军如果要动手，那就放弃他们！”呼厨泉冷冷地说道，“我们尽最大努力去约束好我们自己的本部，然后去警告其他部族，至于他们愿不愿意听，那不管我们的事情。”

    “也对，汉室虽说凶暴，但毕竟还要讲道理，只是如此这般的话，我们不知要折损多少族人。”刘豹心有犹豫的说道。

    “死多少族人，总比我们死了要好，北方那一场大战，汉室的实力有多强，左贤王你难道看的还不清楚吗？汉室一如既往的强大，我们如果还瞻前顾后的话，恐怕连我们都保不住。”刘去卑冷冷的说道，“现在不是十几年前了。”

    刘豹心下一沉，确实，现在不是十几年前了，曾经的他们不断的劫掠并州，甚至曾经杀到过河内，而现在的话，别说是河内了，并州都不可能容许他们乱来。

    不能劫掠，导致南匈奴物资极其匮乏，虽说和汉室有一定的交易，但是汉室给的粮草根本不够南匈奴的各大部族分，不少的族人都死在了这几年的白灾之中。

    至于南下劫掠，开什么玩笑，先是吕奉先驻守北疆，之后是袁绍，再下来是曹操，没有一个会给南匈奴机会的。

    “既然如此，那就奉诏南下，我们各自约束好自己的大军就可以了。”刘豹叹了口气说道，“至于其他各大头领，要求他们约束好麾下大军，至于能不能做到，那就是他们自己的事情了。”

    呼厨泉和刘去卑皆是点了点头，各扫自家门前雪就可以了，他们现在都有些自身难保了，南匈奴的军纪，他们能勉强约束好自己的大军已经侥天之幸了，至于约束好其他的部族，那真就是想多了。

    不久之后呼厨泉便对各大部族通知了奉诏南下的消息，也通知了各大部族的头人，让他们约束好他们的南下之兵，至于效果有多少，呼厨泉自己都没有丝毫的把握。

    就这样南匈奴的奉诏南下开始了，自以为能摸索出一条生路的南匈奴单于，彻底走上了一条死路。

    南匈奴的军纪很差，差到南匈奴不管是因为什么原因南下，也不管是什么时候南下，都改不了自身劫掠成性的习惯。

    刘豹这一路南下的大军，因为麾下兵卒习惯性的劫掠，刘豹在盛怒之下已经砍了几十人肃清军纪，总算是勉勉强强的控制了麾下兵卒劫掠的习性。

    可是刘豹看到那些士卒对于其他部族随意劫掠的艳羡，刘豹便知道自己麾下的士卒对于自己恐怕少不了愤恨了，甚至刘豹知道再继续这么镇压下去，到了某个临界点，这些士卒就会对他下手。

    光是想到这一个事实，就让刘豹手脚冰凉，但这不是让他最手脚冰凉的，最让他手脚冰凉的消息是，其他部族根本没将他们三人三令五申的肃清军纪放在心上。

    更有不少部落，因为这几年一直没有办法南下劫掠，这次南下直接刮地三尺，看起来完全是一副，“这一次将前几年没抢到的东西一口气全部抢回来”的想法

    虽说刘豹三人确实有让这群人当他们替死鬼的想法，但是那些部族做的如此丧心病狂，还是超乎了三人的估计，心下不由得有些担心，不由自主的三人再次要求所有部族肃清军纪。

    只可惜这时正在性头上的其他部族根本没将三人的警告放在心上，甚至偷偷摸摸的拉拢三人麾下的士卒。

    三人因为肃清军纪，本人就弄得麾下士卒，艳羡但是不敢下手，在各大部族的勾引下，很快就出现了动摇，不少的士卒直接转投其他部族而去，而这时三人才明白，他们对于这些所谓的部下的掌控是多么的乏力。(未完待续。)

