    第1547章龙皇精血到手   

    “妖力六千三百转！”

    

    龙帝很是艰难的说出这句话，心神都遭受到了剧烈震荡。

    

    帝一果然足够恐怖。

    

    要知道到了六千转之后，想要再多增加一转都需要付出无比巨大的代价，堪比从一转到两千转！   

    没错，就是如此的恐怖，而且所需要的资源也是多得吓死人。

    

    就连一旁的帝涵都神情微凝，而后就恢复原状。

    

    不过很显然，她心中的震撼也必然是有的。

    

    两兄妹更加不必多说了，自从来到了秘境中，各种震撼就不断发生，不断冲击着他们的认知，让他们清晰认知到自己究竟有多么渺小。

    

    好一会儿，龙帝才平复下来，虽然震惊，但他也不会感到畏惧，只要给他时间，自己同样能够达到这个程度，甚至是超越过去。

    

    他忽然对帝一说道：“可否给我你的一滴血，普通的就行？”

    

    他没忘记跟龙皇的交易，对方要一滴金乌天帝直系亲属的血液来破除诅咒。

    

    帝一直接就给了，一点犹豫都没有，这反而让龙帝对他更为忌惮。

    

    这家伙，实力妖孽，智商也是高得不像话。

    

    得到了帝一的鲜血后，他目光落在了地上的那个陶瓷罐。

    

    从龙皇那里他引得知了，这陶瓷罐内就储存着当年他所盛放的三滴精血。

    

    朝着那陶瓷罐走了过去，蹲了下来，正打算解开，想了想大手一挥，虚空扭曲，帝一跟帝涵被传送走了。

    

    这两个家伙实力太过于恐怖，万一要争夺出现意外就不好了。

    

    帝一跟帝涵瞬间出现在几万里之外，帝涵看向自己的这位大哥，道：“要回去吗？”

    

    以他们的实力，如果全面爆发，还是有机会抢夺到的。

    

    帝一沉默，目光穿透几万里距离，依旧清晰的看到了传承殿内的景象。

    

    那里面的各种禁制，阵法对他都不起半点作用。

    

    这等实力、手段、天资已经可以比肩上古各位人族大帝年轻的时候了。

    

    “算了。”

    帝一摇头，就地盘坐下来，缓缓闭上眼睛，不再言语。

    

    没有人知道他究竟在想些什么，似乎对龙皇精血很热衷，但又似乎不是那么在乎。

    

    帝涵笑笑，也不在意，在不远处随意找了个位置坐下，目光多看了那边一眼，旋即缓缓闭上：“有趣...”   

    传承殿内，龙帝打开了陶瓷罐，顿时恐怖的气血冲天而起，伴随着震动诸天万界的霸绝龙吟之音。

    

    三人都被震得七窍流血，连连后退。

    

    原本，这陶瓷罐一次只能释放出一滴的。

    

    但龙帝掌握有开启方法，可以全部拿出来。

    

    三滴精血，估计可以让龙帝迈入元力四千转，甚至是五千转的行列。

    

    在这精血当中，还蕴含着龙皇当年所残留的些许意志力。

    

    这是他故意留下来的，为的是考验后辈。

    

    龙帝直接就调动秘境杀阵的力量，强行镇压，炼化其中的残存意志力。

    

    他才没有心思去接受所谓的考验。

    

    很快，三滴精血当中的残留意志力被清除，变成了纯粹的至宝。

    

    这可是一位帝君强者所凝练出来的，威力要是全部释放出来，一滴便可镇压一个大族！   

    这个秘境中最为珍贵的东西拿到手，龙帝便不再久留，伸手往前一划，一道空间出现，对两兄妹说道：“我们走吧！”

    

    两兄妹点头，都是暗自松了口气，终于可以离开了！   

    旋即就振奋起来。

    

    这一趟秘境之行虽然险象环生，但最后还是有巨大收获的。

    

    三人的实力有了天翻地覆的变化，还收服了三个不弱的种族，可以大大增加人族底蕴。

    

    而且，还有一点很重要，把各族天骄锁定在了秘境中，需要一年后才能够离开。

    

    各族强者知道了，也不敢贸然强攻，以免得秘境坍塌，他们的天才被击杀。

    

    也没有办法把消息传递出去，谁都不知道是龙帝他们做的，这样一来就给人族争取到了不少的发展时间。

    

    等他们三个离开之后，整个秘境就被彻底包裹了起来。

    

    这个时候，帝一忽然睁开了眼睛，自语道：“一年...有点久，布阵吧，半年内出去。”

    

    不远处的帝涵微微点头。

    

    ......   

    碧空万里，空气中带着一些咸湿的味道。

    

    神龙岛上空，爆发了一场大战。

    

    死灵族，月灵族跟阳傀族的人一出来就被驻扎在这里的金乌族强者发现，二话不说就爆发了大战。

    

    来到外面之后，三族的境界不再被压制，体内的天地规则也迅速完善，加起来总共有超过三百位突破！   

    其中，村长，苏毅，月于这三位领导者更是一举迈入了天神巅峰！   

    他们的积累太过于雄厚，一出来就呈井喷之势。

    

    三族都有各有绝学，此刻联手之下，这些金乌族强者也不是对手，纷纷落败，被斩杀。

    

    两个多时辰后，龙帝三人出现，见到这场景当即就加入了进来。

    

    战斗很快结束，龙帝下令道：“先离开，返回领地再说！”

    

    这次虽然没有把各族天骄全部灭掉，但把他们困在其中也算是惹出了滔天大祸，还是赶紧回去做一番布置比较好。

    

    这一次秘境之行可以说是收获巨大，要说唯一的损失就是带去的那些神境级别妖兽全部被杀了。

    

    一大群人迅速离开，龙帝亲自捕捉了一头神境级别的鲸鱼当做赶路工具，在海面上疾驰。

    

    等他们走后没多久，各族强者纷纷生出感应，自家后辈可能出事了。

    

    在花费了一些代价进行推算之后，那些强者勃然大怒。

    

    他们推算出了自家后辈被困在秘境中，但至于是谁就算不出来了。

    

    因为有薪火灯在，他们根本无法对龙帝进行任何的推演，所看到的只是一片混沌。

    

    几个时辰后，一位位顶天立地的可怕存在就出现在了神龙岛上，一股股意念碰撞，泛起滔天巨浪，几欲将这座岛屿摧毁。

    

    ...   

    这里的事情龙帝不知晓，也没有兴趣再去管。

    

    在经过了数天的不断赶路之后，终于是来到了横断山脉。

    

    这里比他来的时候防御力还要强大，足足有二十位天神级别的妖族强者镇守！   

    但对于现在的龙帝来说并不算什么，一声令下，三族强者直接发动了屠杀式的攻击！   

    

