    王艾叹口气坐在床边：“我还没怎么看呢。”

    “你还没看？”小美人儿放下碗好奇的问道。

    “可不？”王艾接过碗筷起身送到外间，回来后接着道：“在德国时候吧，琢磨着给你送点什么，早前问你你什么也不要，想来想去觉得还是给你送个比较传统的东西吧。可长命锁什么的有点太俗气了……”

    “不是金子就是银子的……”

    王艾眯着眼指了指小美人儿：“闭嘴！”

    时文君哼了一声，等着男人接着往下说。

    “我要送你一个大书法家写的倒是不难，但价格么就不好说了，收藏品这东西，终究不如真金白银可靠。所以一想就这么着吧，顶多找点人搞的艺术一点，繁复一点就行了呗。”王艾依然对房间到处打量：“但我自己也不懂，就想起来国博那些老朋友了，给他们打了个电话拜托他们给定一个模样、规格。嘿嘿，他们还笑话我来着呢，说我有钱就瞎花，不过事儿还是帮我办了，最后找的是一个老金匠，祖上是朝廷造办处的，他们是一个圈子的。”

    时文君时而低头看女儿，时而抬头听王艾说。

    “回来以后你不没啥事儿么，我就在去香河之前抽空买了两个金条送了过去，宝石都是从我妈的首饰柜里摸出来的，嘿嘿。”王艾笑了声，还特意往外瞄了瞄：“然后我不就去香河一直到昨天回来么，回来路过的时候顺手取了，听说你生不出来就着急往回赶也没来得及看。本来是打算你生完了再给你的，结果到现在我就记得金光灿烂、晃的睁不开眼，具体的花纹啊、雕饰啊都没看清。”

    “花了多少钱？”时文君直入主题。

    “不算宝石的话，连工带料一百二十万。”

    “这么多？”时文君吃惊的道：“我从小到大除了房子，没用过这么贵的东西。”

    “那你看看！”王艾骄傲的道：“两根金条就80多万了，再加上给故宫修文物的专家、给皇上皇后做首饰的工艺大师，总共五六个人忙活这一把扇子，最后才要了我30来万工钱。说实话要不是有交情，人家根本不带搭理咱们的，就是用钱砸，人家也不带走心的，肯定糊弄咱们。”

    “宝石呢？”

    “不知道。”王艾摇头：“我妈那的东西也不用标价，她看好就买了的。我估计，三四百万吧，差不多。诶我跟你说，当初商量的时候人家给我说的，绑宝石的那个金丝都是手工拉的，横截面是长方形，不是圆形，要不然绑不住……诶你拿出来让我看看？”

    时文君忍俊不禁：“不给！”

    “你让我看看。”

    “不让。”

    “我、我生气了嗷！”

    “生气也不给！”

    王艾正想辙，时文君冲门口招了招手：“中华，进来，看看妹妹。”

    王艾回头，见二儿子王中华先生缩在门口探头探脑，这孩子骨架大，随他妈，才一岁多还裹着纸尿裤呢，就一个人到处乱跑，也不知道他那个心大的妈跑哪去了。

    “这是你妹妹。”王艾抱着儿子指着还在睡觉的女儿。

    “妹妹、妹妹。”王中华重复了两遍：“妹妹是什么？”

    瞅着儿子纯正的大眼睛，王艾忽然觉得这事儿还他么挺不好解释，正措辞，女儿醒了，醒了就哭，瞅着儿子的嘴角抽空似乎也要陪哭，王艾赶紧站起身，正好时文君也往外赶人：“孩子饿了。”

    她这一说，王艾反而不想走了：“我看看。”

    “看什么看？中华好不容易才忌奶。”

    王艾抱着依依不舍的儿子往外走，嘴里还嘟囔：“好像我没看过似的，你等着的，我整死你。”

    中午时分，时文君可以下地了，王艾正准备开饭，雷奥妮风一样跑了进来，手里拎着棍子还叮当作响，王艾一瞅：嚯，金光四射的，哦，在她手里呢！

    “就不给你看！”时文君见王艾看她，于是重复了一遍。

    王艾翻了个白眼，站起身冲外头看了看：“妈，饭好了。”

    艾小青抱着王中华先生走进餐厅，把孩子放好随手给了雷奥妮一下，雷奥妮摸着脑袋委屈的道：“……我就是看看，我没往下扣石头。”

    “我才四十来岁，就整天给你带孩子。”艾小青没好气的把扇子推给时文君：“收好了，上千万的东西你就让她随便玩儿？你也不心疼？”

    “啊？”时文君赶紧把扇子“抬”起来。

    “我没摔，就是太沉，落在草地上一下。”雷奥妮小心的解释道。

    “不是，这上千万呢？”时文君“落”下扇子小心的道：“昨天王艾告诉我也就几百万。”

    “他懂宝石？”艾小青横了几个人一眼：“别说宝石了，就黄金他还以为200一克呢？”

    王艾嘿嘿了一声，冲着时文君道：“我妈那柜子里全是好东西，我冲着大的、漂亮的抓了一把，也不知道多少钱。”

    艾小青叹口气，拿起筷子：“行吧，吃饭，反正早晚都是你们的东西。其实我还琢磨着等你们的……唉，找个机会一人送你们点，这回主动拿了我倒省心了。对了，翡翠你们要不要？前几年我趁着不怎么贵存了一库房呢，你们想要我就找人切开。”

    雷奥妮嘻嘻一笑：“我不傻！真要了你就不让我翻你柜子了，到时候想偷都没地方偷。”

    艾小青用手指点着雷奥妮：“手给你打断！”

    时文君笑了一声：“其实这把扇子都是没必要的，其他的就更不用说了。这些年珠宝越来越贵，留着升值也好、储备也好，总比拿出来用了好。”

    艾小青点了点头：“那行吧，咱家第一个姑娘，晚上他爸回来，咱们好好吃一顿。”

    雷奥妮吃到半道突然道：“这几年宝石的价格涨的很快，我们可以提前收藏一些，找一些升值潜力比较大的。”

    “论升值潜力的话，主要是看潜在市场有多大。”艾小青思索着道：“翡翠升值主要是这东西中国人认，而以前中国人穷，但外国人不认，所以才有升值曲线，下一个能是什么呢？”

