    

    在长安城弹指可下的时候，马谡却毅然决定回军来战司马懿，这般操作，把四大部将都给整懵了。

    为什么不先攻破长安，把曹叔活捉了再回军来战司马懿?

    倘若活捉了曹壑，魏国很有可能因此而大乱、崩溃，即使留守洛阳那些王公大臣可以另立曹魏宗室子嗣为帝，暂时维系住大局，魏国也会不可避免的走向分裂、内讧。

    诚如此，蜀汉此后北伐岂不是容易多了!

    将军，你到底是咋想的啊?

    四大部将看马谡眼神里充满疑惑和理解。

    马谡缓步走上最前面的一座土城，倒背双手，眺望着萧关方向，沉吟连连。

    当时，他确实有机会攻下长安，活捉曹壑。

    但如果真这么做，最大受益国绝对不是蜀汉，最大受益人也不会是他马谡。

    所以，他收手了。

    正如“空城计”时，司马懿“知难而退”那样。

    进一步很简单，催兵杀进城去就可以了，但之后要面临的局面，必然会是凶险万分。

    光是一个“功高震主”，就够他喝一壶了，更别说天下局势会因此大乱，彻底失去掌控。这样局面是马谡不愿意看到的。

    平生未尝一败的韩信为什么会死?

    原时空里直接端了蜀汉老窝的邓艾为什么会死?

    因为韩信的功劳大到让刘邦睡不着觉，因为邓艾的功劳大到令所有人都羡慕嫉妒恨，所有人都想让他死。

    所以，他们死的时候，天下人大多都拍手称快。

    而退一步，则可以暂时维持住各方面的均衡，将各方面的局势牢牢掌控在自己手中。收拢思绪，马谡决定考一考四大部将。

    “休啊，如果我军攻破长安，俘虏曹睿，你觉得哪个国家会是最大受益者?何人会是最大受益人?’

    张休挠着头想了想，不太确定的说:“俺觉得是季汉和将军您。

    “不对!黄袭你来说。”马谡转而看向黄袭。

    黄袭认真的想了下:“我觉得是吴国和将军您。”

    “对了一半，李盛你来说。’

    李盛眉头一挑，快速分析起来，张休的答案里包含了“马谡将军”，但全错了;而黄袭的答案里也包含了“马谡将军”，却只错了一半。那么显而易见，“吴国是最大受益国”这个答案是对的，马谡是最大受益者的答案是错的。

    李盛微微一笑，胸有成竹地打了个响指:“末将认为，最大受益国是吴国!最大受益者是曹魏宗室子弟!”

    此言一出，黄袭、张休、杨百万三人不约而同撇了撇嘴，三脸鄙视。

    拾人牙慧，无耻!

    马谡摇头失笑:“不对!杨百万你来说说。”

    站在黄、张二人的肩膀上都没猜对，李盛顿时好不郁闷。

    众人目光转向杨百万。

    杨百万吭吭哧哧说:“不会是吴国和司马懿吧?”

    “不错!正是此两者。”马谡大感欣慰。

    四大部将看来也不是全都四肢发达，头脑简单，还是有一两个中用的。

    就说杨百万吧，他能够分析出最大受益人是司马懿，就证明这家伙不是個肌大无脑的莽汉。

    嗯，以后可以重点培养一下。

    马谡微微颌首。

    忽听杨百万又说的:“将军，为何最大受益人会是司马懿呢?”

    马谡盯着杨百万看了一会，微微叹了口气，对四人说道:“很简单，我若攻破长安，活捉曹睿，接下来会发生什么事?’

    “会发生什么事?”四大部将齐声追问。

    “会被魏国各路大军群起而攻之!”

    马谡继续说道:“司马懿大军眼下已到萧关，十五万兵马枕戈待旦，而我只有六万人马。

    “另外，司马懿兄弟八个，多人在魏国朝堂担任要职，司马家又与各个世家关系匪浅，如太原郭家，颖川陈家、钟家，河东卫家

    “倘若魏帝有失，其必打着匡扶王室的名头，拥兵自重的同时又与我军拼命，一旦我军不敌司马懿，退出关中，司马懿的威望必将响彻魏国，届时他将大权独揽，无论复立何人为帝都是一句话的事。”

    “如此，本将这一趟长安行，岂不是为他人做了嫁衣?”

    “原来如此四大部将似懂非懂的点头。

    张休追问道:“将军，那吴国为何会是最大受益国?”

    李盛抢先答道:“老张，这你就不懂了吧。司马懿十五万大军屯驻关中，基本阻断了我季汉向前扩张的任何可能，而吴国却可乘机北上。由于之前曹觳已经抽调了东线和南线半数兵马支援西线，魏国东南两线那些失去了朝廷支持的边军，很难抵挡住孙权的攻势。”

    “简而言之，魏帝若有失，我季汉寸土难得，而东吴...就看孙权的胃口有多大了。”马谡赞许的望着李盛，“不错。”

    李盛得意的对另外三人挑了挑眉毛，先前装逼失败的郁闷一扫而空。

    另外三将纷纷撇过头去。

    可恶，居然又给他装到了!

    曹睿有惊无险躲过一劫后，得知司马懿十五万大军兵出萧关，昼夜不停攻打土城，马谡节节败退，遂命曹爽统领后续赶来的援军收复关中诸县，试图两面夹击，将马谡困死于关中。

    马谡本来是想司马懿正面碰一碰的，但形势变化太快，不容他不退。

    于是迅速调整战略，且战且退，在魏军形成合围之前，大军先一步退到五丈原，扎住阵脚。

    战事进行到这个阶段，蜀军之前占据的所有关隘和关中郡县，包括陈仓小城、大散关，也全都让了出去，将所有兵力收缩在斜谷隘口一带，应对魏军的反扑。

    没能如愿和司马懿正面碰一场，令马谡颇觉遗憾。

    本来，他的A计划是在萧关和司马懿斗智斗勇打一场，检验一下自己如今的军事能力，然后视情况而定，或进或退;

    B计划才是驻军五丈原，做一个关中钉子户，以攻代守，牵制魏国西线兵力，保护后方的陇右、凉州、汉中等地安宁。

    司马懿依次收复关中各地后，大军分为两路，屯驻五丈原东西两侧，严密监视蜀军一举一动。

    这熟悉的一幕，不禁令人想起了上一次司马懿和诸葛亮在五丈原对峙的场景。

    彼时双方兵力相当，诸葛亮被司马懿盯防的束手无策，寸步难进;

    而此时，魏军十五万兵马对蜀军六万兵马。

    优势在魏。

    司马懿倒想看看，马谡究竟有何能耐，在五丈原长期据守下去。

    尽管马谡一直以来对魏军战绩惊人，鲜有败绩，但司马懿对此却颇不以为然。

    他从来都不觉得马谡军事能力有多高，马谡之所以至能赢那么多次是因为没遇到他，是因。为柿子捡软的捏。

    现在，他要来领教一下马谡的本事。

    不过，在领教之前，司马懿先派出使者登上五丈原，与马谡谈判，索要被蜀军俘虏的郭淮和郝昭二人，以及四万俘虏。

    郭淮是在陈仓城下被俘虏的，郝昭和四万兵马是在长安城外被俘虏的。

    这两人，都与司马懿关系匪浅，不能不救。

    马谡欣然应允了司马懿的要求，定于三天之后，两人各自单骑出阵，在两军阵前亲自谈判。

    当曹魏将领得知司马懿将亲自与马谡进行谈判时，一致劝司马懿不可麻痹大意，说马谡看似文弱，实则武艺高强，有万军丛中取上将首级之能。

    在将领们的坚持下，司马懿命人在五丈原下，也就是两军阵前放置木马作为屏障，防止蜀军搞突然袭击，同时命令武将夏侯霸随同自己来到阵前。

    谈判之日很快到来。

    马谡只身来到两军阵前，身后不远处是五千精锐的无当飞军，分列十排，盔甲鲜明、刀枪林立、杀气冲天。

    魏军将士一见蜀军的阵势，俱是震惊不已，纷纷不由自主的涌向前排，打量马谡这位传说中智谋过人、战无不胜的一代儒将。

    蜀军的气势也令司马懿为之动容，收起轻视心理，带着夏侯霸催马近前。

    马谡策马缓缓走近司马懿，看了一眼跟在后者身旁如临大敌的夏侯霸，拱手抱拳道:“司马公，夏侯将军，久违了!”

    说是这么说，来到司马懿对面的马谡其实已经暗动杀机，冲上前去活捉司马懿的念头在脑海中疯狂涌动。

    司马懿被马谡那意有所指的目光盯得浑身发毛，策马后退两步，保持着二十步距离，拱手还礼道:“马将军，别来无恙!”

    闻言，马谡迅速冷静下来，将刺杀念头掐灭，看了一眼夏侯霸，微微一笑:“司马公，太过于小心了吧?”

    司马懿眯着眼打量着马谡，笑眯眯回道:“与虎谋皮，焉能不小心谨慎?”

    “哈哈哈...马谡也不觉尴尬，直接转入正题。

    “司马公，天下没有白做的买卖，你想要回郭淮、郝昭二人和四万俘虏，需要付出一点小小的代价。

    “一口价，士兵每人10000钱，郭淮100万，郝昭80万，总价4亿零180万钱。”

    什么?

    四亿零一百八十万?

    这数字太庞大了!

    庞大到令将帅二人闻之色变。

    夏侯霸率先抢道:“四亿?我大魏国库一年的收入都没有这么多，你干脆去抢好了!”“哈哈哈...马谡两手一摊:“没错，我就是在抢，你愿不愿意接受?”

    司马懿的神态很快恢复了从容，拱手说道:“既如此，且容我回禀陛下，迟些答复。”说罢，策马转身回阵。

    夏侯霸狠狠瞪了马谡一眼，又冷哼一声，这才转头离去。

    接下来数日，谈判并无多大进展，马谡坚持四亿大钱，少一个子都不行，而曹壑则坚决不同意，认为马谡这是在漫天要价。

    僵持之下，马谡很不耐烦，便让张休一人与和司马懿继续谈判，自己则待在五丈原大营里等待结果。

    至此，关中战局僵持下来，进入谈判阶段。

    所有人都知道，谈判结束之时，便是大决战开始之日。

