    霍司爵：“……”

    突然间，有什么东西从他的胸腔里“轰”的一下腾上来后，他几乎当场就要将这个U盘捏成粉碎。

    这就是他最后等来的东西？

    他给他留了遗产。

    但是，他最后的要求，是让他放过他另一个儿子，他这是打得一手多好的算盘啊。

    霍司爵笑了起来，本来还带着浓浓悲伤的眼睛，这一刻，他看着手里的这个U盘，笑出了眼泪，笑到都几近癫狂。

    “总裁，你……没事吧？”

    “没事，冷绪，你回去后，把这个骨灰送给乔时谦吧，还有，记得跟他说一声，我手里有这老头的35%，让他把人给我送回来，我就把这个一起给他。”

    他抬手就把怀中一直捧着的骨灰盒递出去了，让他到了A市后，直接送给它真正的孝子。

    冷绪惊呆了。

    送给乔时谦？这……他不是听错了吧？

    但事实就是，当他们到了A市后，这个男人下了飞机，头也不回就走了。

    之后，冷绪只能抱着骨灰盒去了霍氏。

    乔时谦这个时候其实已经知道霍延英死了，这两天都在办公室里大发雷霆，把公司总裁办都搞得乌烟瘴气的。

    忽然看到冷绪抱着骨灰盒进来，他愣了一下。

    “什么意思？”

    他这一刻，面对这个骨灰盒，唇色苍白，浑身冰冷，虚得这盒子里有双眼睛一直在死死的盯着她一样。

    冷绪便将盒子放在了他的桌上。

    “这是我们总裁的意思，他说了，这个盒子，再加上他手中霍氏35%的股份，换我们太太回来，如果他明天见不到人，那明天他就会来霍氏坐到你这个位置。”

    他指了指乔时谦正在坐着的位置上。

    乔时谦顿时脸色又是一变，青白得更厉害了！

    他竟然还拿到了35%的霍氏股份？

    那就是说，是这个老头在临死前留给他的吗？

    果然，在他的心里，那个人才是永远排第一位，而他这个亲生的儿子，竟然从来都不是被他考虑的那个！！

    乔时谦气到手指骨捏的嘎吱作响，心里的妒恨，更是像藤蔓一样在疯狂滋长。

    但最终，他还是把这件事通知了日本那边。

    “那个老不死的，竟然把手里的股份留给那个杂种？他是脑子进水了吗？连自己的亲儿子都不给。”

    果然，日本那边接到他这个电话后，也是当场一顿恼羞成怒的大骂。

    乔时谦忍着提醒她：“你管那么多干什么？霍司爵既然现在愿意把手里的股份全部给我，那就算我们没有找到那20%，霍氏也会全部变成我的，你有什么不高兴的？”

    “……”

    终于，这电话里的女人没有说话了。

    过了一会，才听到她又讪讪问了句：“那你确定是要我把杜华瑾的女儿放回去？”

    “是我让你留着的？”

    “那倒不是，是我看到你一直对她念念不忘，才把她留下的，她本来也属于你。”

    这女人很理直气壮的回了过来。

    乔时谦听到，气笑了：“你信不信再说一句？我立刻从这霍氏大厦顶层跳下去？我让你一无所有？！”

    “……”

    终于没有声音了，这女人悻悻的挂了电话。

    乔时谦这才也扔了手机，很长很长时间，他坐在这办公桌里人都是颤抖的。

    ——

    日本，香川。

    温栩栩是在第二天才知道自己可以出去了。

    “走吧，我们夫人说了，你自由了，这是给的机票和部分现金，你可以马上回你的国家。”

    过来通知她的人，不是中岛雄，而是换成了一个中年日本女人。

    但她的身上，却有着和中岛雄一模一样的阴冷气息。

    温栩栩狐疑的看着她。

    自由？

    她不太相信这样的话。

    因为，就在前几天，她为了霍司星的事，一直吵着要见那个女人，有一次还翻了墙后，这栋小院还为此加固了。

    那现在她为什么这么轻易的就放她走？

    “你们又想玩什么花样？想用这种方式逼我说出那些股权转让书？我说了，我不知道它在哪？那天我本来就没有带。”

    温栩栩一脸警惕的盯着这个日本女人。

    可是，非常意外，这日本女人居然无动于衷。

    “你想多了，我们现在不需要你那些股权转让书，你走不走？不走的话，我就锁门了。”

    “……”

    温栩栩终于一把抢过她手中的机票和现金后，一个箭步从这个小院里冲了出去。

    自此，她终于恢复了自由。

    但她并没有马上去机场，而是出来后，她就戴着一个大口罩，把自己捂得严严实实后，她便偷偷的去了濑川。

    鹤岗家族的发源地，就是濑川。

    所以，她真的很想知道，这个囚禁她，又操控着一切，就连乔时谦都不得不听话的夫人，到底是什么人？

