    凌霄是在廖料的书局找到廖料的，廖料已经把《西游记》现已写出的章节印刷成了小书册，而且给后面说了后续出来继续出版印刷成册，并且向外宣布了自己对《西游记》的独家权利。

    廖料看到凌霄的时候，一下子窜跳起来，他把凌霄拉在自己的狭窄的小屋里，准备和哥哥好好地聊一下。

    结果他看见哥哥蛮有意思地打量着自己的小屋子，一张床，一张桌子，桌子上摆着商论，就这么逼仄的空间，两个人进去，就得赶紧地坐在床上，并且床也不大，刚够一个一个人躺下舒展休息。

    “廖料，这就是你这个小掌柜的休息的地方，不知道的还以为你被家里赶了出来，又破了产。”凌霄嘴上说着，心里却很是欣赏廖料，能吃苦，不奢侈。

    “哎呀，哥哥，这个地方就是我一天过来休息一会，看书的地方，晚上我就回家了，无所谓了，哥哥，你看，这本商论我已经快读完了，有一些心得，想要写出来。”廖料很是激动，神情完全就是好学少年，踌躇满志的样子。

    “哥哥时间有限，哥哥问你一个问题，就知道你学的怎样了，我问你答。”

    “你问吧，哥？”

    “若是去做生意，你觉得应该在哪一方面投资？”凌霄问廖料。

    “哥哥，这个问题，你要是以前问我，我就会觉得这世上的生意都让别人做完了，现在我觉得生意无处不在，无不过是吃穿住行，供人所需，还有就是让人希求。这是廖料这段时间的一点小感悟，但是霄霄还没有实施，我想哥哥一定会有一些计划要给我。”

    凌霄听着少年廖料的话，很是欣慰，这个弟弟，果然没有辜负自己，学的很是仔细。

    “廖料，哥哥承蒙陛下信任，要去边疆救灾抗疫，时间紧张，就不和你多说了，哥哥，临走前给你两个方略，等哥哥走了你就去实施。

    详细的运作攻略，哥哥已经写出来了。

    还有就是玉米粑粑和葡萄酒的做法，葡萄酒已经学会做了，就是没有投入商业的生产，我给你银子，你去操作，所有细节你来掌控，但是限量，只有你第一批成功了，哥哥才会给你在再进行投资。

    你可有信心?"

    凌霄一边说话，一边拿出自己写的策划案递给廖料，廖料接过去没有先回答，只是低头翻看凌霄给的策划案。

    不一会儿，廖料就看完了，他说道：“哥哥，我能，你就放心的去边境吧，廖料一定给你把小牛刀耍漂亮。”

    凌霄看一下廖料说道：“嗯，哥哥相信你。”

    结果廖料说了一句话，改变了凌霄的想法：”哥哥，这个新鲜的玉米是有周期的，你别看咱们晏京一直有新鲜玉米，可是新鲜玉米也就那么几天，过了那几天玉米就老了，不好做了。“

    凌霄知道这个问题要解决会牵动很多的问题要去改变，即便晏国气候再好，也不能时时刻刻的种玉米，周期的轮回更替无法改变，也只有自己的空间里可以一直有。

    于是，凌晓说道，在粮铺的仓库里有很多的新鲜玉米，哥哥都做了保鲜措施，并且这段时间，晏京的新鲜玉米也是有的，所以绝对断货是不可能的。

    但是也会出现量少的时候，这个时候你得抢救，抢救的方法，就是白玉然和凉粉。

    云朵的白玉然已经是买的非常有名了，但是仅限于独家销售，还是量比较少，所以吧白玉然彻底推行，云朵这边照旧进行，但是这个彻底推行也是我们自己的人做，别人要做得从我们手里买，这是后续的事，在我们没有开发新的项目时，先不考虑别人。“

    廖料一听，欣然鼓掌，然后很是有信心地说道：”哥哥，你就等着收银子吧。“

    凌霄笑着说道：“到时候把本给我，还是分一成，其他你分配，让大家都觉得赚钱了就好。

    这中间有个细节，就是秘方不外泄。“

    凌霄离开廖料的时侯，心里相信，自己不在的这段时间，晏京瘟疫结束，商贸复苏，廖料肯定能玩个风生水起，自己这一次玩的不是赚钱，赚钱是捎带着的事，自己要推行的是一种思维。

    大晏的商业思维还没有规范，属于自发的摸索阶段，让廖料玩上几个回合，收回了资本，就可以推行了，只有大家都会玩了这种思维，大晏才会真正的富起来。

    凌霄直接回了粮铺，在粮铺的空仓库里装满了新鲜的玉棒子，而且锁上了门，做好了保鲜，就等廖料启动。

    然后他叮嘱粮豆，这段时间一切听二太姥爷和云朵的，让他们仔细经营。

    当然，粮食的运送归二太姥爷管，买卖运作云朵负责！

    凌霄安排完这些就去了督查办，粮铺这边生意，舅舅肯定会做更详细的安排，再说，师傅蔡久诚也会天天回去。

    他知道督查办里，大家都在等自己。

    果然，督查办里不但晏王和花青，廖无烟，蔡久诚几人在，子贡师傅和叶飞，夜寒庄和一尘也在！

    晏王见凌霄来了，就说道:“这次和你一起押药去边境的人有你舅舅，夜寒庄，一尘和叶飞，再有的就是督查办贺七率领的五十影卫。他们是暗自行动，你们无须管。

    然后就是药丸，影卫随身带一部分，你们马车带走一部分！

    夜寒庄，叶飞，一尘和你舅，以及贺老七都听凌霄你的命令！“

    晏王说完这些，又补充一句：”出去后，要记得安全归来！“

    然后花青上前说道:"事出紧急，诸位肯定还有自己的小事，没有安排好，但是也没有时间让你们去安排了，此门一出，你们就想尽各种办法把药安全的送往边境，你们家里的事自有都查办安排，只管放心前行。"

    于是几个人抱拳领命。

    这时廖无烟说道:“你们都是晏国的英才，此次送药事关重大，只有顺利完成，再无其它！"

    蔡久诚说话时就不针对大家了，他只是走到凌霄面前说道:“霄霄事关重大，必须完成，但是把大家安全带回来也很重要。师傅等你安全归来，师傅会每天回家去把咱们的家照看好！"

    子贡走上前道:“霄霄，好男儿立志报国，为师等你们凯旋归来！"

    展玉痕见大家都说了，自己才往前一站，说道:"此次出行，以商队名义前往，所以大家都随意穿着，一会儿都随意出去，分散而行，在晏京城东门相会，那里有五车药丸，和马匹及简单粮食。现车可以出发了。”

    展玉痕说完，对蔡久诚道:"把家看好，记得打扫！我就先走了！"

    凌霄给屋子里人行礼完，自己一出去就施展轻功没了身影！

    等夜寒庄几人出来，只好互相笑笑，分散离去，各施轻功而去！

    晏王见凌霄他们离去，摆摆手说道:“这就走了，这时光也太快了，转眼间，我们都成了守家的人！"

    花青笑着说道:“可不是吗？虽说我们不老，但是孩子们在长大啊，这就是时光不饶人！"

    蔡久诚说道:"别急着轻松愉快了，晏京城的瘟疫还需要最后的消杀！"

    廖无烟笑呵呵的说道:“走吧，我陪你一起去！"

