    顾停云就牵着小仓鼠的另一只手。

    　　回去的路上，得了一大笔压岁钱的陈二宝跟着毛猴似得，激动地上蹿下跳。

    　　时不时扯下姐姐妹妹的头发，推搡一下哥哥弟弟，非要把人惹急了才罢手。

    　　但却是不敢招惹乖宝的，因为他手都还没伸出去呢，就被奶奶和顾停云给瞪得缩了缩脖子。

    　　惹不起，惹不起。

    　　于是又去逗弄另外几个兄弟姐妹了。

    　　“陈二宝！要是碰着大伯母跟五婶儿，小心着你的皮！”

    　　周招弟见他在人群中间跑来跑去，生怕他会撞倒两个孕妇，伸手准备抓住他不让连跑。

    　　陈二宝扭身躲过，让她抓了个空，一脸嘚瑟道：“来呀，来抓我呀！”

    　　“兔崽子，老娘抓到你就打得你屁股开花！”

    　　周招弟放完狠话就追上去，结果被陈二宝给绕圈绕得气喘吁吁，眼睛都花了。

    　　陈二宝还扯着眼睛，吐舌头对她做了个鬼脸：“你抓不到我，就是抓不到我！”

    　　把周招弟气得牙痒痒，偏偏还真抓不到。

    　　她看看婆婆身边的两个玉娃娃，乖巧安静，又好看讨喜。

    　　再看看自家这个，简直就跟毛猴成精似得，就差没上房揭瓦了。

    　　心累，不想说话。

    　　好在，马秀莲发话了：“二宝！不要在你大伯母跟五婶儿身边晃悠！”

    　　“诶！知道了奶！”

    　　陈二宝应了声，乖乖地走着不再闹腾了。

    　　他不怕爹妈，就怕爷和奶。

    　　这两人一旦发起火来，连他爸都要乖乖挨揍。

    　　见他安静了，马秀莲就低头问顾停云道：“你爸妈今天都在家休息吧？”

    　　今个是大年初一，厂里和百货大楼都应该是放假的。

    　　顾停云点点头：“在的。”

    　　马秀莲就道：“那成，待会儿你就带着家里这群孩子去给你爸妈拜个年。”

    　　乖宝身上的新衣服还是人家送的，顾厂长夫妇也挺喜欢乖宝，咋的也该上门拜个年。

    　　而且顾家是从首都来的，在乡下也没个亲戚，家里就这一家三口过年，难免有些儿冷清，让娃娃们去拜年，热闹热闹也好。

    　　顾停云捏了捏手里软绵绵的小肉手，说：“好”。

    　　就算陈奶奶不说，他也是打算把小仓鼠带回家去的。

    　　闻言，几个孩子顿时高兴不已，他们还没去过军营呢！

    　　这次正好可以去瞧瞧，厂子里是个啥样子。

    　　平时都有大狼狗守着们，他们都不敢靠近的。

    　　老陈家其他人也觉得该去，两家平日里就多有走动，顾停云都来家里拜年了，孩子们也该去顾家拜个年。

    　　礼尚往来嘛。

    　　周招弟跟李春花更是激动得不行。

    　　孩子上门拜年，肯定是要个红包的啊！

    　　顾家那么有钱，给的红包肯定不小，至少也得比两毛钱多吧。

    　　陈小宝一听要去无线电厂，却是立马就白了脸，立刻大声喊道：“我不要去！”

    　　他至今还记得去年偷偷跟去的时候，差点被大狼狗给扑了！

    　　那狗龇牙咧嘴的凶狠样子，似乎都还在眼前，仿佛一口就能把他的脑袋给咬下来。

    　　说完就想跑走，却被李春花眼疾手快地拽住了。

