    蓝玉并不知道，这次朱元璋叫他来过聊天，几乎就是最后的试探了。

    在定下朱允炆为太孙的时候，蓝玉就已经进了朱元璋的死亡名单。

    或者说以蓝玉为首的这些淮西集团武将们，有一个算一个，基本上都一个样。

    蓝玉这批人，并不是淮西集团武将勋贵的全部，而是目前最具有代表力的青壮派。

    至于老一辈的，如徐达，常遇春，这些领袖，都已经去世，淮西二十四名将里。

    剩余的一些人，在战功上，也没有蓝玉名望军功大。

    当然，这是一部分因素，最主要的还是，以蓝玉为首的这些莽夫，太骄纵了。

    譬如现在，蓝玉在朱元璋的面前，哪有几分臣子的样子。

    当然，这个朱元璋是可以忍受的，毕竟大家都是一起拼杀出来的。

    可蓝玉这些武将，是真正的莽夫。

    所谓莽夫，并不是说文盲，不会识字的意思。

    军事天赋一个个都还是很强的，识文断字，也算是不错，兵书也看得多。

    带兵打仗多年，尤其是蓝玉，战争经验足够，而且现在壮年期，不过四十多岁，正值巅峰，未来还有很大的发展。

    只是用后世的话来说，就是素质太差了。

    一个个鼻孔朝天，一副天老大我老二的模样。

    在京师还好些，毕竟朱元璋的威望在这里。

    在外面那就完全是横行霸道了。

    最为关键的，这些人根本不管朱元璋颁布的大明律，仗着军功，我行我素。

    朱元璋能镇压，朱标也能压制得住。

    至于朱允炆，呵呵。

    几乎不可能。

    真要放任这些人留在世上，军队干政的事，朱元璋随便都能想到。

    这等情况，朱元璋会容许嘛？

    绝不！

    只是现在，朱元璋找到了自己的亲大孙，他意外的发现，亲大孙的能力，完全不逊色于自己。

    甚至于自己在大孙这个年级，根本不可能有这般成就。

    一个八岁的孩子，用了十年的时间，达到如此成就，若不是亲眼所见，朱元璋都觉得这是江湖故事罢了。

    其实对于这些老兄弟，朱元璋还是很有感情的。

    都是一同出生入死过的，真要按大明律，以蓝玉为首的勋贵武将们，没一个能跑得了，个个都得处死。

    便于由于在野的大孙，以商贾的微末身份，创下一片偌大基业，这等能力，根本不是常人才有的。

    所以朱元璋才决定，给蓝玉为首的勋贵武将们，最后一次机会。

    蓝玉听到朱元璋的疑问，本来有些放荡不羁的模样，变得郑重起来。

    哪怕现在火器已经开始逐渐主导战争，但在武将们的心中，个人武力永远值得崇拜尊敬。

    蓝玉可不是什么书生将领，而是真正一刀一枪拼杀出来的，眼力极为毒辣。

    “朱公子的本领，不知道是从哪学的，虽然只出手了短短几下，但那股子宗师气度，我绝对不可能看错。”

    说道这里，蓝玉的眼中闪过一丝忌惮，沉声道：“以我看来，恐怕朱公子如今的武力，已然可以和中山王相比了。”

    “什么，你可莫要胡说，咱大孙今年，不过十八岁的娃儿，你竟拿他与天德相比。”

    朱元璋说到后面，声音越来越大。

    徐达，字天德，追封中山王。

    虽说是农家出身，土里刨食。但却是家传武学，自幼习武，一身功夫，无人能敌。

    是元末明初，真正意义上的万人敌，百战百胜的常胜将军。

    万人敌的概念，并不是说真正可以打一万个人，而是形容非常的勇猛。

    这等武力，在冷兵器的战场上，有着很大的威慑力，毕竟古代拼杀以气势为主。

    即使是常遇春，也只能是徐达的副将。

    蓝玉，最初只是常遇春账下小兵，就任管军镇抚。

    如果没有徐达，朱元璋想要建立这大明帝国，还不知道要花多久的时间。

    可是现在蓝玉却说，自己那不过十八岁的大孙，在个人武力上，竟比得上徐达。

    这可能吗？

    “陛下，臣敢对天发誓，绝对没有一句胡言，或许陛下认为，臣只是看朱公子短短出手几次，就觉得臣有些妄自猜测。”

    “但面对朱公子，臣可能连十招都撑不过去。”

    “最为骇人的是，朱公子平常看上去，根本没有练武之人的模样，反而像个书生。”

    “只有出手的时候，才会显露出来。”

    这一刻的蓝玉，在聊起朱安的时候，再也没有了那种骄狂的感觉，反而透露丝丝尊敬。

    朱元璋看得仔细，这等尊敬，和对自己不一样。

    乃是蓝玉只有面对徐达，常遇春才会有的感觉。

    朱元璋看着蓝玉的模样，眼底深处闪过一丝怀疑。

    ‘这蓝玉，莫不是察觉到了咱的想法，故意骗咱？’

    这个念头只是一闪而过，就被朱元璋扑灭了。

    蓝玉绝不可能有这般深的城府。

    不过即便如此，朱元璋也是有些将信将疑。蓝玉说的这个事情，委实有些太过于夸张了。

    “这段时间，你好好跟咱大孙相处一下，不过暂时先不要暴露咱的身份，你可明白。”

    朱元璋沉吟片刻，便对着蓝玉说道。

    他倒想看看大孙是否真就如蓝玉所说。

    或者说他更想看看，大孙是不是能在连自己身份都不知道的情况下，就将蓝玉压制住。

    如果不能的话，那便只能带下去了。

    “臣遵旨。”

    蓝玉高兴的说道，他早就想接触朱安了，只是碍于陛下，不敢私自过于接触，免得惹起怀疑。

    他虽然莽，可他不是傻子。

    现在既然陛下都开口了，那他就能光明正大的接触朱安了。

    对于朱安，蓝玉一方面是因为外甥孙的缘故。

    另一方面，他个人对于朱安，尤为好奇。

    到底是怎样的天才，才能在十八岁的年级，有这般惊人的武力。

    朱元璋此刻，对于自家的大孙，更感兴趣了。

    真就想着政事不管，立即出发去找大孙。

    想起前夜睡在大孙家里，朱元璋心中，就有一种极为幸福的温馨。

    可惜这小山般的奏章，奏疏。阻挡了朱元璋的脚步。

    挥挥手让蓝玉离去，朱元璋只能继续处理政事。

    蓝玉离开御书房，朝着殿外走去，便是这时，恰好碰到回归的蒋瓛还有刘和。

    “凉国公。”

    蒋瓛和刘和向蓝玉行礼道，毕竟蓝玉是公爵的身份，比两人地位上要大上许多。

    蓝玉鄙夷的看了一眼两人，并未搭理，独自离开。

    蒋瓛，刘和并没有不悦，这等场面，尤其是刘和，作为宦官，这些早就习惯了。

    “陛下，蒋瓛与刘和求见。”

    门口的值守太监，小声的向朱元璋禀告道。

    朱元璋闻言，抬头吩咐道：“蒋瓛来得正好，咱正有事找他，刘和让他在门外候着。”

    “是，陛下。”

    蒋瓛进入后，朱元璋就迫不及待的问道：“咱问你，咱大孙是否武功很高？”

