    夜色之下,小师弟失魂落魄地走了。

    周璨勾了勾唇，又拍了下女孩子的腰肢。

    “好了？”

    “唔……再等一会。”

    她小猫般舔舐着，仿佛要到了一条活蹦乱踢的鱼儿,正美滋滋地享用。

    周璨一阵哑然。

    他其实并不觉得男人的喉结有什么好咬的,无非是人体一处的支架软骨,硬邦邦的物体。

    又有人说,喉结是男孩长大的标志，代表成年。

    周璨认为,这种“长大”是生理意义上的认可，他十四岁喉结发育,十六岁接近完成阶段。

    而他精神意义的“长大”却是在十九岁。

    少年时期,每一寸情绪都被渲染得天翻地覆，总以为世界为我而来,你不要优秀的我，绝对是你的损失。真正失去了，学会惊惶、哭泣、哀求、绝望之后，才懂得收敛,不动声色地痛着——我的惊天动地，却只是你的无关痛痒。

    “行了吧？风大了,你要感冒了。”

    男人嗓音清淡，收束情态。

    般弱这才意犹未尽离开，对他说，“我刚才赚了十个亿。”

    周璨：“？”

    “你买股票了？”

    周璨只能想到这个暴利方式。

    “不是。”般弱兴致勃勃解释,“粉丝说你的喉结是人间杀器，一舔值一个亿。”

    她对金钱特别敏感,哪怕是精神上的满足也很享受。

    见她双眼发光的架势,周璨骤感不妙,“你清醒点，我不搞卖身这一套的。”

    般弱翻了个白眼。

    “你把我当什么人了？我像是那种为了钱就能卖了男朋友的人吗？”

    周璨毫不犹豫：“像。”

    般弱：“……”

    得，我庸俗，不伺候您嘞。

    女孩子气冲冲往公寓里边走。

    周璨仗着长腿的优势，三步并作两步，快速追上人，走到电梯口，率先按了楼层。

    旁边还等了好几个租客，神情激动，又不敢上前搭话。

    般弱这栋楼里大多数是知大的学生，虽然也追星，但比起狂热粉丝又多了几分矜持。

    况且知大作为第一吃瓜圣地，瓜早就吃得饱了，学生们更是见怪不怪。

    叮咚。

    门开了。

    俩人跟着一群小姑娘进了电梯。

    般弱不愿意跟人贴着，跑到另一头去了。

    周璨也慢悠悠挪动着，挨着她。

    “我生气呢，你离我远点儿！”

    她张牙舞爪，凶极了。

    “三十毫米，已经很远了。”周璨扬了扬下巴，“我袖子都没碰到你，还不行？”

    “不行，我难受！”

    “那忍着。”

    般弱瞪圆了眼。

    这家伙最近的耗子胆肥得流油，天天跟她杠。

    怎么，他也对杠杆理论爱得深沉吗，给他一个支点，就能把她给撬了？！

    小姑娘们小鹌鹑般窝着，等电梯开了，一群人走出去。

    其中一个磕磕巴巴，“姐、姐夫慢走。”

    周璨挑了下眉。

    “……姐夫？”等电梯门合上，他又拿这称呼去逗弄般弱，“不对啊，你不是包租婆吗，我应该是包租公啊。”

    般弱哼了一声，拿出手机，轻车熟路摸进了知大论坛。

    “喏，这个热帖看见没。”

    周璨定睛一看，标题写着：六年期满，恭迎巨星姐夫携猪回归。

    他肩膀微微耸动，紧接着是嘴角很克制地抽了一下。

    “……噗。”

    巨星姐夫没忍住，一笑就破了功。

    “哈哈哈你们学校神经病啊！是不是赘婿小说看多了还携猪回归！”

    六年之后，在般弱面前，周璨第一次笑得灿烂夺目，眉目飞扬，露出了两排洁白整齐的牙齿。

    少年般肆意张扬，宛如骄阳。

    “你敢骂我母校，周仙仙，你完了！！！”

    母校是什么？是你一天不喘气骂了八百遍却不允许别人骂它一次的地方。

    般弱很生气，哄不好的那种。

    然而弟弟今非昔比，一进门就脱了大衣。

    亚洲巡演的第三场做了一些曲目的调整，周璨也换上了一身未来风格的演出服，PVC透明雨衣罩着白色衬衫，尤为清新禁欲。

    他一颗颗拧着雨衣的扣子，噼里啪啦，清脆作响。

    “来吗？”

    周璨问得直白热烈。

    “我卖一回身，让您消消气。”

    般弱：“……”

    强买强卖！

    无耻之徒！

    冷杉的气息将她携裹，清幽中加入了缠绵的香调。

    周璨双臂一捞，轻松抱住人下滑的身体，抵在窗前，哑笑，“看来你要多下几次墓，锻炼下身体了。”

    “……哼。”

    她唇舌却是不服输的。

    “那再来？”

    般弱一僵。

    周璨曲下腿，细细吻她肩头，不紧不慢地研磨，又跟人说起了行程，“我十二月初应该能结束这边的演唱会，到时候会去到另一个大洲，唔，大概也是一两个月吧。一月份到三月份，是早就订好的援助行动。四月份到六月份，可能会更忙。”

    般弱哦了一声，很诚实地说，“赚钱要紧。”

    “见不到我也不要紧？”

    他嘴角泛着笑，从后头莽然顶撞了她一下。

    “是等着让你小师弟上位吗？”

    般弱的声音近乎碎裂，她回过头，咬牙切齿地报复，“是啊，我鱼塘——”

    男人腰杆挺拔，低着头望她，“鱼塘怎么了？还想养几条活蹦乱跳的？”

    般弱为了捍卫脸面抗争到底，豁出去般道，“我开的鱼塘，你管我怎么样养呢！”

    “好，有骨气。”

    周璨声音凉凉的，又抬手捂住她的眼。

    世界骤然颠倒。

    般弱下场惨烈。

    她第二天完全起不来，试图用眼刀子扎死人。

    然而周璨皮糙肉厚，弓着背穿好了衣物，“吃点什么？”

    大少爷是十指不沾阳春水的矜贵人设，始终缺乏掌勺的天分，好在是勤加学习，让般弱的锅碗瓢盆免于受难。

    这边风雨刚停，那边雷声大作。

    怎么着的呢？

    自从奚耀的恋爱真人秀播出之后，般弱名气又一次勇攀高峰，一线明星都没她这么好的流量。

    围脖下事业独美粉、复合催婚粉、棒打鸳鸯粉激情开撕。

    值得一提的是，跟六年前三足鼎立的局面不同，复合催婚粉这次的排名上升，扬眉吐气，隐约有粉头老大的意思，天天去#周唐王朝#的超话下刷热度。不仅如此，她们还联合了事业独美粉，两家人进行了轰轰烈烈的合并，姐姐妹妹哥哥弟弟叫得亲亲热热的。

    棒打鸳鸯粉被人追在屁股后头围剿，老委屈了。

    她们挥舞着大旗，指责事业独美粉是王八蛋，墙头草，风吹就倒，跟复合催婚粉是绿豆看王八，沆瀣一气，勾搭成奸！

    事业独美粉不乐意了，我们这是透过现象看本质，哥哥好才是真的好，怎么就成了王八蛋了呢？你分明是觉悟不够，不能以哥哥之乐为乐！

    在棒打鸳鸯粉的谩骂下，事业独美粉加速了跟复合催婚粉的合并，两家粉丝的阵营改为：人生赢家粉。

    何为人生赢家粉呢？那当然是希望爱豆婚姻事业两手抓两手硬啊！

    棒打鸳鸯粉要哭了。

    粉丝们本以为周璨会在亚洲演唱会上向般弱求婚，但是到了最后一场，依然没有任何透露风声。

    棒打鸳鸯粉被人生赢家粉打压了一个多月，终于能挺直腰板做粉丝了：看见没，哥哥没承认，你们周唐王朝没戏了！

    另一波粉丝不甘示弱，甩上了哥哥夜宿公寓的证据。

    到了新年，周璨专门飞过来，陪了般弱一周。

    他们肆意温存，又默契地不提见家长的事。

    一月份到三月份，周璨显得很忙碌，一个月见她两次，每次必是枪林弹雨地来，般弱被人正法得有些招架不住。

    到了三月份，轮到般弱了，她终于可以理直气壮推掉了周璨的约会，准备博士毕业论文，五月份进行答辩。她实践经验丰富，各类报告写得如鱼得水，期刊也发表不少，这论文对她来说更是探囊取物，轻而易举。

    大伙干得热火朝天，唯独般弱自自在在的，着实令人感叹学霸光环。

    而汤领队见她悠哉悠哉的，影响其他人的军心，反手就给人发了一件任务，充当翻译，陪他去一趟开罗会议。

    路上汤领队还跟她聊，“你既然有精力，就多学几门小语种，将来肯定能派的上用场。”

    般弱简直吐血。

    要不是周璨那个小畜生到处乱跑，她至于每天累得跟一头狗吗！

    也不知道是不是碰巧，周璨也学了相同的语言，每次在床上逞凶斗狠，突然就飙出一段德语葡语冰岛语。

    全是浮想联翩的情话。

    幸亏般弱学了点，不然这小子叽里咕噜骂她，自己还笑嘻嘻的，那多丢她绿茶的脸面啊。

    仗着这个语言杀器，周璨在外边使劲撩拨她。

    汤领队关心完了弟子的学业，又开始操心她的人生大事了。

    “你跟你对象现在怎么着了啊？不会又闹着了吧？”

    不怪他多想，实在是周璨这次回来太反常了，围脖不撒糖，演唱会也不秀恩爱，口风封得严严实实的，不像是一个坠入热恋的男孩。汤领队最坏的猜想是周璨被弟子抛弃了一回，整个儿黑化了，像个渣男一样吊着女方。

    “我们挺好的。”

    实际上，般弱对男主的精力心有余悸，甚至产生了点阴影，她不得不借学业之名，推掉三月份的约会。对方电话里嗓音淡淡的，听不出是否生气。

    般弱嘴角一弯，他生气能怎么着，好女子当以学业为重！

    汤领队心想，这是强颜欢笑吧？

    哎，这年轻人的爱情就是奇奇怪怪的。

    他转移般弱的注意力，“等会议完了，咱们去金字塔那边走走，他们有个闻风节，开放公园，活动很多，你一定能大开眼界。”

    般弱机场落地后，一通电话就打了进来。

    她给周璨报了平安，又迫不及待拥抱新鲜空气。

    “嘟。”

    周璨听见那头的忙音，神情微敛。

    三月末，他的公益行动结束，被一位世界级歌手邀请为演唱会的嘉宾。

    这是世界歌坛圈子向他投的橄榄枝，代表正式认同。

    经纪人激动得当场落泪，嘱咐周璨好几遍，这次绝对不容有失。

    公演当天，周璨一头宝蓝石头发又被折腾了遍，换成了气场强大的魔王红，零零碎碎地垂落眉眼，衬得唇色愈发妖孽。

    后台的女性工作人员几乎被他俘虏，脸红心跳地偷窥。

    当化妆师给他化眼妆时，周璨接到了一个电话。

    是她的。

    他嘴角勾起一丝笑容。

    “怎么，想我了？”

    “周、周璨吗？我是小唐的导师，我们在开罗——”

    对方声音惊惧。

    “小唐出了意外，她被流沙吞噬了，找、找不到人啊！”

    周璨的脸刹那冻结。

