    第339章 上京最帅

    林婉想着车上救嫂嫂时镇定自如的夏凉，她觉得应该相信他。

    虽然自己不懂医，但是她明白要不是夏凉，嫂嫂早就一尸两命了。

    想通了这个，林婉坚定的说，

    “我嫂嫂是夏凉救的，他说的一定没错。”

    “可是你嫂子之前孕检时，孩子并不是横位。”

    妇产科主任走过来看着林婉。

    接着她又说。

    “那个人可能时机缘巧合救了你们，但是他说的，也不一定对。”

    说完她就着手安排起了母子俩的各种住院事项。

    “有可能……病人家属说的是对的。”

    这话一出，两个主任就循着声音望去，就见一个实习医生瑟瑟发抖的举着手机。

    作为一个医学院刚毕业的小菜鸟，两大主任盯着看，他害怕啊。

    看道视屏里的夏凉正将孕妇平放在座位上，妇产科主任一把抢过手机问。

    “这视频是哪儿来的？”

    “就今天有个女主播直播，里面正好有这段视频，而且这段视频在网络上非常火，现在抖音、火山啊等各种短视频还有微博、及各种网站上都在讨论这件事。”

    只不过啊，实习生一通解说却无人欣赏，所有人都在看手机没有一个人在听他说话。

    “这年轻人人确实厉害啊，在搞不好一尸两命的的情况下还能如此淡定的救人，这种人现在当真是不多了。”

    “你们注意到他止血时按的那几个穴位没，那时候孕妇可是大出血的状态啊，血就这样止住了？”

    “确实，他那个止血的手法我们也没见过。”

    “对啊，就按了几个穴位，大出血就停止了，这简直太神奇了。”

    “哎，他在干什么，这胎儿是横位吗？”

    “我的天，改变即将生产的孕妇肚子里胎儿的体位，我从来见过这种操作。”

    ……

    听着周边越来越多的讨论声，看着越围越多的医生，两个主任始终没有说话。

    那些医生能看出来的，他们自然也能看出来，甚至看得更明白。

    从止血的手法上他俩就知道，这个年轻人不简单。

    再看那孕妇肚子形状的轻微变化，妇产科主任喃喃道。

    “看来是孕妇摔了一跤，改变了胎儿的体位，使其变为横位。”

    这年轻人的医术远在他们之上，果真是少年英才啊。他俩震惊之后也就只能苦笑着摇头了

    接着妇产科主任正色道。

    “实话跟你说我曾机缘巧合下看过一篇上古医学典籍，其中就说了一种专门纠正胎位的手法。”

    想到这她又遗憾的说。

    “可惜了那书上只是一别带过并没有说有关这手法的具体内容和操作方法，最终是我们狭隘了，孤陋寡闻的是我们啊。”说完她看着急诊科主任。

    主任的这番话炸在了众人的耳边。

    “我的天，这太不可思议了。”

    “是啊，还有这种手法，这简直是医学界的奇迹啊。”

    “他这么年轻，医术就这么高啊，连上古记载的纠正胎位手法都会。”

    “天哪，看完他我觉得自己是个庸医，我甚至有点怀疑我在学校学习的那七年是在虚度光阴。”

    ……

    “行了，把我急诊科当聊天会所呢，都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    看着又嘈杂起来的抢救室，急诊科主任不乐意了。

    看着渐渐散去的人群，俩主任对视一眼，都把腿朝一个方向走去。

    两人都知道这个消息对整个医学界的震慑力有多大。

    所以这么震惊的消息，他们当然要告诉院长了。

    徒留站在原地的那个实习医生弱弱地说。

    “主任，我的手机……”

    只是可惜啊，那俩主任早就健步如飞地跑远了，没人听到他的话。

    此时早就离开医院的夏凉因着一车地血腥味以及后座的狼藉一片，万般无奈下他只好大开车窗前往洗车地路上。

    殊不知自己救人的视频不但让医院里的诸多医生疯狂，更是在网络上火的一塌糊涂，引来国内无数人热议。

    某网吧

    “啊！这个小哥哥太帅了，我好喜欢啊。”

    上京某宿舍

    “这小哥哥太可了吧，长得帅不说还会医术，最关键的是年轻！”

    某医学院

    “这小哥的医术是真的高超，就他那个止血和纠正胎位的手法，我们教授都不会。”

    某住宅小区

    “精湛的医术，俊俏的面容，天哪，这世上怎么会有如此完美的人，好想知道这个小哥哥的基本信息啊。”

    某饭店

    “我也是，我也是。”

    “+1”

    ……

    医院内，再三询问过林婉当时地情况后。

    重复看过多遍视频的院长突然产生了一种自己这么多年学来的医学知识和经验都是在浪费时间的感觉。

    他没有想到如此大的泱泱龙国，断了上千年的医学传承，居然有一天会出现在一个年轻人手里，并且大放异彩。

    看着视频里如此迅速快捷地止血方法，那样简单迅速地纠正胎位，单单就这两种手法，一旦普及，能在生死一线之际救多少人于危难之中啊。

    一想到这，院长有些迫不及待地想去见见这个人，哪怕他比自己年轻许多许多。

    可他还是希望有机会能够向夏凉讨教有关这方面的医学知识。

    尽管那手法看起来简单，但是只要学过医的人就应该明白，想要学会那样的手法会有多么的困难。

    也正是因为院长知道那止血和纠正胎位的手法有多难得，又有多珍贵，他才要去求人帮忙找到夏凉，他想要见证龙国上下五千年的医学的崛起啊。

    只是到目前为止，夏凉的身份可不仅仅只有院长想知道。

    索性好在这是一个科技发达的时代，因此没过多久，夏凉的身份就被热心的网友找出来了。

    “各位亲们，我找到小哥哥了，他是我们青云的人哦。”

    “是的呢，他是一个滴滴司机。”

    说完这位网友还配了一张夏凉的工作照。

    “我操！还是个土豪！他开宾利接单！我尼玛！我发现不得了的大事！”

    “这位帅哥哥就是黑色闪光呀！晚上关于他的火爆视频太多了！”

    “打击人贩窝点，五楼徒手拆防盗窗救人，为顾客机车蹦高铁……”

    “……呜呜呜！原来是夏神豪！我就说这么眼熟！这到底是滴滴司机还是超人呀！”

    …………

    ……

    知道夏凉身份的众一瞬间又网友又炸了起来。

    “哇，小哥哥这么有钱还如此善良，这个世界不多见啊。”

    “是呀，作为一个有钱人，不过纸醉金迷的生活，反而出来跑滴滴。”

    “我决定了！他就是我心目中的最帅司机。”

    “最帅司机！”

    “最帅司机！”

    就这样，夏凉成功的被热心的网友推选为最帅司机。

    虽然夏凉还没顾得上看手机所以不知道网络上的事，况且以他那佛系的心态，就算知道了也不会有什么想法。

    但出上京滴滴公司刘经理不一样啊。

    之前滴滴出出现了这种恶性事件，好不容易处理好，平息了广大网友的怒火。

    现在又出现了。

    他原本接到投诉电话是很生气的，原本是严惩不贷，倘若顾客不满意就不录用夏凉的。

    可是当他玩手机刷到夏凉救人的视频以及广大网友对夏凉的赞美时，他改变了想法。

    虽然顾客是上帝，但看完视频后的刘经理也是很反感那个人丑还做作的女主播的。

    再加上网友们对夏凉的赞美还要将夏凉评为最帅司机，刘经理就认为夏凉这是在给滴滴公司争光啊！

    他想着夏凉一旦成了最滴滴司机，无一不是一个活广告呀。

    自己的上司还不得给自己升职加薪？虽然夏凉虽然是青云市人。

    可现在跑到上京，就算他的。

    一想到这些，刘经理就笑得像一朵绽放的菊花。

    也是因此，他改变了原先的决定，

    直接宣传这件事，让所有滴滴都以夏凉为榜样，向夏凉学习。

    刘经理这么美的想法，女主播当然不同意了。

    此时的她正随着前去接她的司机一道，在来经理办公室的路上。

    “刘经理，这位就是夏凉丢在路上的客人，您看怎么解决？”

    正做着美梦的刘经理被打断了，有些不悦这女的还敢来找我，也太不要脸了吧。

    “刘经理，你好我想问问你们滴滴公司打算怎么处置夏凉？”

    女主播一进来就开门见山的问，随后甩了甩头发径自找了个位子坐了下来。

    见女主播这副做派，本就反感她的刘经理更是看不上眼。

    他转头对着那个一块儿进来的员工说。

    “去倒杯水。”

    接着他笑着对女主播说。

    “不好意思啊，这位小姐，事情的经过……”

    还不等他说完，女主播不乐意了，自从夏凉说自己小姐被网友调侃后，女主播格外听不得这个词。

    “你才是小姐，你们全家都是小姐，怪不得你们公司的人这么没素质，原来当领导的就不是什么好东西。”

    刘经理想着不就打个招呼嘛，你还蹬鼻子上脸了是吧，像你这种当了婊子还要立贞节牌坊的人最适合喊小姐好吧。

    不过这些话只能让一贯秉承着大事化小小事化了做法的刘经理在心里想想，他是肯定说不出口的。

    “哎哟，对不住对不住，是我不会说话，这位女士，这样对了吧？”

    瞧着那经理赔笑的一脸谄媚样，女主播“哼”了一声，一副爱答不理的样子。

    “嘿嘿，这位女士，事情的经过我已经了解清楚了，这夏凉把你丢在路边确实是他的不对。”

    见女主播不说话，刘经理继续道。

    “不过这夏凉是为了救人，不敢耽误您的时间所以才将您放下车的，这情有可原不是？”

    女主播听前面的话还挺满意的，她还以为这经理要罚夏凉呢，最好是将他开了。

    可是听后面一段话时她就觉得不对啊，怎么夏凉把我丢在大太阳底下怎么还是为我好了呢？

    她不乐意的反驳着。

    “这就是你说道的事情真相？我说夏凉怎么敢把我丢下，原来你们俩串通一气啊，看来找你是没用了，那我就再往上找领导到时候把你们俩一块儿开了，我还就不信我弄不走夏凉了。”

    “女士，您先别着急，这事夏凉是有不对，但确实是可以让人理解不是？”

    刘经理虽然生气可是又不得不解释。

    “我理解个屁，电话里你是这样和我说的吗？你俩狼狈为奸不干好事，害我疯了十多分钟的车，，你算个什么东西，你配吗你。”

    女主播气急败坏的骂着。

    这话让刘经理忍不了了。

    “我电话里还不是听你胡说八道的，你自己干了什么心里没点数吗，颠倒黑白歪曲事实，得亏是夏凉，要是我根本就不会让你上车。”

    ……

    接水回来的员工站在门外不敢进去，他想不明白，就接杯水的功夫怎么就吵起来了。

    他看着自己带来的那个女人疯狂的样子竟是比自己女朋友生气还恐怖，吓得员工连忙转身走人。

    吵得口干舌燥的女主播最后停了下来。

    “我懒得和你说那么多，把你领导电话给我，我找你领导去谈，我还不信了一个破出租车司机我还得罪不起了。”

    吵赢了的刘经理悠悠然的喝了口水，气定神闲的说。

    “我领导的决定就是要夸奖夏凉，将夏凉见义勇为乐意助人的事法宣传，让所有的滴滴司机都以夏凉为榜样，向他学习。”

    这话气的女主播又想骂人，只是她前面吵架吵的口干舌燥搞得现在嗓子有些哑了，现在的她就算想骂也心有余而力不足了。

    看女主播想骂骂不出口的样子，刘经理开心了他想就你这样还敢和我斗。

    不过他还觉得还不解气。

    “哦，对了，谢谢你的提醒，你不说我都忘了给夏凉说这个好消息。”

    说着他拿出手机当着女主播的面拨通了夏凉的电话，毕竟夏凉注册滴滴的时候填写过。

    “喂，你谁呀？”

    夏凉有些疑惑，接到了一个陌生电话哦。

    “夏凉先生吗？我是滴滴司机上京公司的经理，这边看到了你的视频，我由衷的感谢你，同时为我们滴滴公司能够招募到你这样的员工庆幸。”

    (本章完)

