    “杀戮？你们侵占我大旭王朝的领土时你怎么不说杀戮之事？那时候你们还屠城呢，岂不比我们恶劣百倍？”沈如友突然想到了过去的事情，对晋王质问道。

    “沈将军，那都是过去的事情了，现在我们讨论的是这场战争，若总是旧事重提。那我们就是谈上十天十夜也不会有任何的结果。”晋王对沈如友回答道。

    “那就请晋王细数这场战争中惨无人道的事情。”沈如友听完晋王的话也是对着晋王发难，他所说的惨无人道的事情自然是指金老屠杀普通将士的事情。

    聪明的晋王听出了其中的含义，但是他并没有直接回答沈如友的话，而是从秦叶废掉金乐天开始说起，接着说到了秦叶来大韩帝国夺取万年的寒山雪莲，杀戮众多文武大臣，玄士玄师。

    说完这些话后晋王就开始说这次战争的开始。“慈悲善良的金老放秦叶顺利离开，但是当金老前脚放走一字并肩王时，后脚沈将军就领着上百万将士杀入我大韩帝国，这一切的一切究竟是源于什么？”

    晋王对着沈如友质问道，晋王同秦叶一样，都是能言善道之辈。疯狂追杀的金老却被说成了慈悲，这该是多么大的谎言。但是这谎言却偏偏让沈如友找不出反驳的理由。

    在晋王的分析下，整场战争的错误全在大旭王朝方面。大旭王朝发动了一场侵略甚至灭国的战争，这也让大韩帝国所有人么拼死反抗。按照晋王这样说，金老做的也是不过分。

    “晋王休要巧辩，你说的这一切无非是要为金老开脱。但是多说无益，不要忘了今日我们是来做什么的。”因为说不过晋王，沈如友只能开启谈判的事情。

    看样子完全落入了下风，在谈判方面沈如友完全不是晋王的对手。若是一字并肩王醒来就好了，这小子头脑灵活，恰巧能够克制住晋王，坐在一旁的特殊犯人内心不断说着。

    听着沈如友主动想要谈判，晋王是求之不得。他今日来的目的就是为了谈判。

    “我的条件也是十分简单，大韩帝国君主圣明，不愿多造杀戮，想要以和为贵。只要你们将军队退出大韩帝国的国境，我们皇帝非但既往不咎，还要给你们一些赔偿。”

    “赔偿你们一万只牛羊，五万头猪。还有灵石一亿块，天地玄物十枚……”晋王一瞬间罗列出一大堆赔偿的物品。但是却是着实不多，只是听着好看罢了。

    当晋王提到大韩帝国君主圣明的时候，坐在沈如友一旁的特殊犯人险些笑了出来。大韩帝国的君主圣明，这句话说的得是有多么的亏心。你们皇帝是什么样的货色我是深有体会的，用混蛋形容来说都是在夸他。特殊犯人内心说道。

    现在的金日烈已经是高枕无忧，在晋王的带领下，已经退去了大旭王朝的威胁。金老被秦叶烧去一条手臂的事情他还不清楚，非要在当夜的庆功宴上要去邀请金老。

    看着胡搅蛮缠的金日烈，将心急如焚的南火玄灵彻底搞火了。抬起手来对金日烈狠狠地抽了一巴掌，将金日烈打的眼冒金星。

    作为大韩帝国的一国之君，金日烈从登基到如今，第一次被打。而且还被打的是莫名其妙。但是对南火玄灵他是从心底畏惧的，所以灰溜溜地离开了。

    离开后的他转念间就忘记了疼痛也不去过问金老方面的事情，开始了整日宴席不断，尽情地享受着吹拉弹唱。

    “什么？你们大韩帝国屠杀了我六十多万将士就赔偿这一点东西，真当你们是战胜国吗？现在我手下的将士们完全可以灭了你们大韩帝国！已经有无数的援兵赶到了大旭王朝与大韩帝国的边境处！”沈如友也是在恐吓着晋王，让晋王不要太放肆。

    晋王听到后微微一笑，对军神沈如友说道：“我的沈将军，都这般十分还指望着援军，不要做梦了。如果真有的话早在数日前就会来到，又何必等到如今呢？只怕是天行皇帝惧怕你的威名。要借机扫清你也是说不定。”

    晋王也在挑拨与唆使着沈如友，时刻都在给沈如友制造麻烦。

    沈如友听完后将桌子一拍，站了起来。“晋王我警告你，在若敢胡言乱语一句。我现在就派兵踏平你们大韩帝国！”

    沈老将军发起威来还是十分的凶狠的，晋王听完后果然不敢接茬再提这件事情。而是将事情的答案告诉了沈如友。

    “既然这样我就告诉老将军为何没有人增员，因为在你们大旭王朝，有我们的内应。”晋王也不隐瞒，直接说了出去。

    沈老将军班师回朝后定然会与皇上诉说，所以迟早会猜到这件事情的。与其这样，晋王还不如直接就告诉了沈如友，在他们大旭王朝有我们的内应。

    沈如友听完后也是恍然大悟，真正的原因居然在这里。这些汉奸实在是太可恶了，原本可以乘胜追击，直取首壤，甚至能够灭掉大韩帝国。就因为这些内奸从中作梗，致使战机完全被延误，甚至陷入了被动。

    “想要打我们也可以打，金玉台五十里外，我已经集结了四十万将士。所以沈老将军要想好，到底是签还是不签！”晋王眼光中射去两道寒光，咄咄逼人地看着沈如友，让他做出应有的打算。

    沈如友听完晋王的话后也是陷入了两难。进攻不是，虽然晋王说四十万大军可能有一些水分，但想要攻打下去也是难以战胜。而何谈，晋王提出的条件又是过于苛刻，让他玩玩无法接受。

    如果沈如友在这里签上条约，那当真成为大旭王朝的罪人，他也背负不起。

    “沈将军……”特殊犯人在沈如友耳边小声说道。

    沈如友听完后眼睛一亮，立刻对晋王道：“俗话说协商协商，需要三商。现在才是第一商，还需两商才能得到结果。容我们第二次商议再谈此事！”

    特殊犯人对沈如友耳语，谈的就是这件事情，来缓解老将军的压力。晋王听完后也是眉头轻皱，似乎没有想到沈如友会以这样的招数来搪塞他。

    但晋王也是直接说道：“沈将军说的十分有理，三商乃是公认的。但我也是大韩帝国的晋王，需要有许许多多的政务要去处理。所以我只能给你三天时间，三天后在这里我们进行最后一次谈判。到时候如果沈将军得不到一个结果的话，那只能一拍两散。送客！”

    晋王说了一句，说完话后来人将沈如友与特殊犯人送了出去。来时候未接，离开的时候又未送。晋王可谓是做的十分霸气，尽显了大韩帝国的威风。

    难道是晋王还有大的仰仗？在沈如友与特殊犯人内心同时想到。晋王做事阴险狡诈，向来是考虑的滴水不漏，不可能无缘无故故作姿态。

    等特殊犯人与沈如友离开后晋王自语道：“一字并肩王秦叶居然没有参加谈判，依照他的性格无论伤的多重都回来参加谈判。为大旭王朝增加筹码。”

    “但是秦叶没有露面，这就说明他伤的十分的重。只怕是昏迷不醒。能够伤的了金老，定然会受到很大的代价。若是秦叶三日内不能苏醒过来，那么一切事情都将尘埃落定了。”晋王不断分析着，超强的思维能力将秦叶的身体状况分析的清清楚楚。真好似亲眼见到一般。

    回到平安城大帐的沈如友没有一丝笑容，与所有将士们商议着三日后的谈判到底将如去何做。

    所有人都不断献计献策，但却是都被一一否决。商议到了夜晚，也没有一个好结果。若是一字并肩王苏醒就好了，他那样聪明肯定会有办法的，沈如友内心说着。

    每日沈如友与特殊犯人思索的同时，仍是不忘到秦叶的帐篷内。每次都是报兴而来，但都是叹气而归。

    到了第三日谈判的日子，秦叶也是没有醒来。看样子今日的谈判恐怕会不尽人意，沈如友内心想到。

    想罢过后沈如友还是硬着头皮，同特殊犯人一到去参加最后一次谈判。

    谈判的场景与布置同上次一样，没有任何的变化。人物也是没有发生改变。晋王开场将上次的条件再度诉说了一遍，等待着沈如友的回应。

    沈如友听完话后据理力争，为大旭王朝争取着最大的好处。沈如友每说一条，晋王就让手下不断记录着。同时也是在不断讨价还价。两人唇枪舌战了一个时辰，最终达成了一个协议。

    看着这个协议，与上次晋王提得倒是差不多。并没有实质性的进展，仅仅是每样物品上多了一些。

    “签字吧沈老将军，希望两国的友谊能够彼此长存！”晋王笑着说道。看着即将达成的协议，晋王内心也是十分高兴。

    沈如友拿着毛笔，双手也不断颤抖着。这是他这一生签署的第一个屈辱的条约。

    “沈将军！”特殊犯人突然说了一句，让沈将军三思。

    沈如友看了看特殊犯人，知道了他的好意。但是摇了摇头，表示没有办法。签了还能得到一些好处，不签什么东西也是没有。只怪佞臣太可恶！

    在沈如友二次提笔准备签下署名的时候，外面突然跑来一位大旭王朝的士兵。外面大韩帝国的将士根本没有拦住。

