
　　此时，政还只是一个不起眼的质子，身边连几个像样的护卫都没有来楚国那年他才七岁，又不受待见，所以并未开始练武或炼气到了楚国就更不用说了没人教、也没有修炼资源十二岁的政，只学了一些粗浅的武学，勉强修炼到了炼骨境按照通俗的说法，便是二流武者这样的实力根本没法白保这个时间点被天庭盯上，若无苏木的帮助，政只有死路一条！

　　不会再有后面的千古一帝看来是苏木的出现引起了蝴蝶效应，导致政被天庭给盯上了细想一下的话，能猜到大致的缘由苏木在天庭那边属于必杀名单上的人物之一他了一面护心镜给政，保护了他数次大概就是这原因，导致这小小年被天庭盯上了……

　　指南息间，苏木想到了很多另一边，被他叫住的仆从停在了原地，用询“听他的”

　　苏木突然出现，而且神色凝重，显然是有不政虽然年幼，但十分聪慧、冷静吩咐了仆从一声后，他向苏木问道：“大蛇，门外的神队伍有问题吗？”

　　“来杀你的，你说有没有问题？”

　　苏木随意回答了一句，而后虚幻妖缓缓舒月这道虚大约有宗师中期的实力，也不知道顶不顶得住实在不行的话，可以先带着政撤退在他思索对策的时候，门外的喊声急促了起来“清水河河神驾到，速速迎接！”

　　“清水河河神驾到，速速迎接！”

　　“这户人家怎么回事？屋子里明明有人，怎么…啊！”

　　喊着喊着，人群中突然传来一声厉的惨叫河神雕像，活了过来清水河河神是一个半人半鱼的存在，雕像完美还原出了它的样子雕像复活，原本也没什么吓人的队伍中的这些村民又不是没有见过清水河河神，平日里厚可的问题是，雕像所化的河神比平时太多了！

　　只见它尖牙利齿、神色暴，凶之气喷涌而出显形，就将前方扛神像的汉子一口吞了下去！

　　嚼之间，血肉横飞、骨裂声阵阵血肉的残渣顺着它的嘴角缓缓流了下来这一幕，将四周村民吓得尖叫连连，拼命向远处逃去见状，这两丈多高的河神张开血盆大口，一条糊糊的巨舌无限延长，将人群中几个有些修为的武者卷住吞吃了下去“哈哈哈！终于又尝到这种滋味了”

　　鱼人河神满意的大笑了起来，而后目光看向了面前的这座小院落这家伙是一只妖兽几十年前被天庭收编，成为了一名河神修为虽然提升了不少，但却在天庭的限制下不得对人族行恶让这喜好吃人的凶蛮妖兽忍的够！

　　终于，这次天庭下达任务，让它杀掉一个人族小少年只要能完成这个任务，就随它怎么行事，任由它放纵三天区区一个炼体境的人族小少年，还不被鱼人河神放在眼里它觉得能轻易完成任务，便先吃两个打打牙，就当时开胃菜了……

　　“先天初期，实力倒是不强”

　　“但天庭的手段……不好说啊”

　　发现这鱼人河神只有先天境的修为后，苏木稍微放心了一些，但并未松天庭中的那些伪仙似乎来自于另一个世界，修炼文明极有可能高于九州，指不定有什么古怪的手段正想着，那鱼人河神直接撞开大门，小巨人一般的身闯了进来“啊啊啊！公子快跑，吃人的妖怪冲进来了！”

　　之前打算开门的那个仆从被吓得摔倒在地，面色惨白一片恐惧之余，还不忘让自家主人赶紧逃看到这一幕，政先是一惊，而后立刻拔出佩剑，双目死死的盯着鱼人河神，眼中只有战意并无意即便明知不敌，他也不会战逃走这小小少年，展现出了坚不拔的一面不过，有苏木在，这一个小河神还不至于掀起什么大浪来“哪来的蛇妖，还敢挡本神的路？快快滚开，让本神吃了后面那小子！”

　　不等苏木发花，那鱼人河神先行叫，一副高气扬的样子妖兽蠢笨无脑，再加上它眼界有限，根本没有看出苏木的不凡倒是当了几十年的河神，架子给养起来了，还真以为自己是个神了……

　　回应这鱼人河神，是一道赤色吐息这道赤色吐息眨眼间跨越空间，轰在了鱼人河神的身上“1”

　　声暴响，鱼人河神的妖应声爆开，化作一团血肉烟火区区一个先天境的妖兽，根本挡不住苏木一招即便在场的只是苏木的一道虚影也不行！

　　“这……

　　鱼人河神从凶张到被轰成一滩烂肉不过几息时间如此颠覆的反转，让政身旁的仆从全部看傻了眼政的神色倒是没有变化，他知道身前的这位可是一尊妖王！

　　但他并未放松，反而是更加凝重了连妖王都要谨慎对待的敌人，会是怎样的存在？又为何要来对付他？

　　这些，都是问题！

　　政虽然年幼，但见识过太过人间险恶，比同龄人成熟太多眼前发生的事情，让他想到了许多……

　　果然，鱼人河神的碎尸血水落地后逐渐动了起来，一个血色小人缓缓升腾了起这面目模糊的血色小人看向苏木，嘴角裂开，露出一个得意的笑容“你很在意这人族少年啊！”

　　听到这话，苏木心中“”一声，暗道不妙他全明白了！

　　这次行动，是天庭的一次试探若苏木不出手，他们就顺势干掉政，反正只是一小事若苏木出手，便可以确定政在他心中有一定的分量，可能是个重要的人物！

　　这是一个无法破解的难题想到这，苏木不由沉默了他原本不想干涉政的成长，好让这位千古一帝按照原本的历史轨迹发展现在看来，这想法要落空了见苏木不说话，那血色小人更加得意了“被送来梦国当质子的国王子，只是个炼骨境武者，好像没有什么特殊的”

　　“但既然你在意，那我们自然不能放过”

　　“你给我们造成了这么大的麻烦，我们杀回来一个不过分吧？’“哈哈哈哈哈哈！”

　　一阵狂的大笑声中，这血色小人散消失了很显然，天庭并不打算立马与苏木死而是彻底盯上了政，将他列到了必杀名单之上政接下来的成长之路，只怕会有些艰难如果这位千古一帝提前折，九州还能再出一个雄才大略的帝王吗？

　　苏木不敢确定但这个副本世界探索到这种程度，有一点是可以确定的天庭会是劫难的来源！

　　等他们发展到一定程度、积蓄够了实力，便会掀起大劫！

　　若那时九州还不能统一，只怕情况会比原本的历史更加糟糕！

　　灭世，并非不可能！

　　想到这，苏木只觉一阵头疼敌人很手啊！

　　……

　　“通！”

　　正当苏木苦恼之时，政突然笔直的跪倒在了他的面前苏木一，扭头向他看去只见这小少年面色坚毅，朝着苏木深深拜了下去“还请师尊收我为徒！”

　　“一日为师终身为父，我将终生侍奉师尊！”

　　“若有朝一日能成为王，那师尊将是大的永世帝师！

　　说罢，政跪伏在哪里一动不动有种苏木不答应，他便不起来的架势见状，苏木眼神闪过一抹欣赏的神色好一个聪明机敏的少年！

　　不管天庭是什么来历，但肯定对政心怀恶意他只是一个爹不疼娘不爱的小娃娃，若无人如何能逃得过天庭的追杀？

　　这可是能驱使河神杀人的神秘组织！

　　而眼下政唯一能倚靠的人便是苏木并且他还从那血色小人的话中，听出了苏木对他的照顾之意也正是因为苏木的照顾，他才会惹上这起杀身之祸本就有意护，又让他惹到了杀身之祸-切已水到渠成快速想明白这些后，政毫不犹的跪下拜师他知道，今日拜师不成，只怕没几日好活所以，不成功便跪到死！

　　……

　　看着跪在那里一动不动的政，苏木眯眼沉思了起来片刻功夫，他将利益得失在仔细盘算了一遍，随后缓缓说道：“罢了，今日就收下你”

　　“但不会传功法、教你做事，只会你的安危，挡下天庭的袭杀”

　　“你的路，还需要你自己走”

　　虽然决定收政为徒，但苏木还是不想干涉他的成长只有让他走原本的道理，苏木才能获取到更多的情报，以便下一世做出调整，向更好的方向发展至于这一世通关……他是从来没有想过天庭，是苏木今为止遇到的最可怕的敌人！

　　甚至超过了赤龙！

　　“多谢师尊！”

　　另一边，被苏木收下的政大喜过望，再次拜了三拜虽然苏木不会传他功法、给予其他帮助但只要能护他的安全，就足够了这小小少年，此时想的仅仅只是活下去至于什么“有朝一日能成为王”，只是他无可何的画饼罢了要成为横扫天下、统一九州的始皇帝，少年要有很长的路要走……23sK.com

　　也不知道天庭做了什么，清水河河神当街吃人的事居然被压了下去！

　　苏木严重怀疑天庭的势力可能已经渗透进楚国高层不过这些暂时不是他要操心的事半月后，国接人的队伍到了一个先天武者、两个后天武者、一个只修了三气的炼气士剩下的，就是一群炼体境的武者了这个迎接队伍，只能用寒酸来形容可见政完全不受人重视，是个小透明若无苏木，他极有可能在归的路上被天庭截杀！

　　好在苏木已派出几位宗师大妖，在暗中保护政一个多月后，政安全归，他的征途随之开启！

　　他回归后没多久，王便患上怪病，外部又有赵国攻打，局势有些混乱借此机会，政开始建立、培养自己的势力，暗中积蓄力量苏木全程默默旁观，除了帮他挡下天庭的袭杀，就什么也没有做过但政对他依旧无比的恭敬不管多忙，每日必要行礼问安，待苏木如父时间一天天过去在各方势力的斗争中，这小小少年快速成长了起来见证着政的成长，苏木不由想到了一个问题他日政统一九州、登上帝位，他是否能学赤龙，利用大气运化龙呢？

　　大的气运胜过大百倍，足以支撑苏木化龙又不伤及根本但随即他想到了一个致命的问题他不会那种吞国之气运化龙的秘法！

　　这个时代的修炼功法，比大强出许多倍百家争鸣、相互交流、毫不私藏整个修炼文明蓬发展，快速进步可这恰恰是问题所在！

　　人族不可能去创造妖化龙的秘法，用不着的东西谁想着去创造？

　　妖族的话，估计没有哪个想过要去吞一国气运，来助自己提升血脉眼下这时代，这种做法太过疯狂，和作死没什么区别即便是比苏木更加强大的武神巨妖，也没有这个胆子一旦暴露出这个想法，就会被所有人族大国群起而攻之如此一来，苏木虽然有机会和赤龙一样吞国之气运化龙但却没有相应的秘法，只能干眼至于自创秘法，就更加行不通直到突破至武神境，苏木才逐渐了解到了血脉的重要性相关认知太少了，无从下手“看来，护国黑龙什么的是没戏了”

　　“我这一世的修炼之路，到底该怎么走呢？”

　　苏木思绪逐渐偏向了远处随后三年，王逐渐病重，大权旁落政趁机掌控了一些权利，不断壮大自己的势力，和一些顶尖权贵也搭上了关几年下来，少年已经长开了，模样看上去已经像个小大人了而且还在各种历练中，有了几分王者气息！

　　终于政十五岁那年，王病逝，王位之争开始了随后一段时间，另外几个有能力争夺王之位的王子因各种原因败退其中一位，意外马而亡，被凶战马踏成了肉泥也不知是真意外还是假意外这些苏木都不在意总之，政终于在十五岁那年登上了王座，成为了王他的路，逐渐宽阔了起来与此同时，天庭在九州大地的小动作越来越多了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第207章 天庭的试探、嬴政拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 