    临近年关，世家门阀、皇亲贵戚的宅邸车马进出、门庭热闹，不断有亲朋故旧、朝中同僚同来的年礼送入府中，亦有送往别家的年礼从库房之中运出，人情往来本就是千百年来传下来的习俗，不得有半点怠慢。

    赵国公府门前车马辚辚，宾客络绎不绝，一车一车的礼品送入府内，虽然朝野上下皆已经感受到长孙家早已不复往昔之风光权柄，但是却丝毫不见半分家势倾颓之色。

    至少如今长孙无忌依旧贵为太傅、赵国公，该有的人情世故谁也不敢少了。

    ……

    今日天色阴冷，北风阵阵，时不时的有雪花飘落。

    书房门前，两位年轻官员垂首而立，在他们面前一位长孙家的奴仆却挺胸凸肚，脸上带着笑，眼神之中却殊无敬意，淡淡笑着说道：“好教二位知晓，吾家家主昨夜会客，甚为劳顿，此刻正在书房之中查阅礼单，并无时间接见二位。”

    其中一位白净消瘦的官员拱手道：“赵国公身体劳顿，吾等感同身受，只不过吾等来此之前，受到晋王殿下嘱托，务必求见赵国公，却是不敢有负使命。”

    长孙家的奴仆依旧脸上带着笑，言语却拒人于千里之外：“晋王殿下之命，自然是不敢违背的。可是也请二位体谅吾家家主之不易，毕竟年岁有所增长，体力不似往年健旺，若是每一个上门求见之人皆要接见一番，实在是强人所难。二位不妨留下名帖，老奴转交给家主，之后觐见晋王殿下之时，定会解释二位失职之因由，晋王殿下必不会责怪。”

    这种人他见得多了。

    不过是一些小门小户的子弟，依仗着机缘或是不入流的人脉，能够进入朝中出仕为官，又靠着钻营取巧接近朝中显赫人物，入不得眼自也没有什么损失，反正不过是面皮一张，年礼也寒酸得紧，可一旦入了大人物的眼，略微伸一把手提携一下，便可平步青云。

    至于抬出晋王殿下的面子……那更不可能让其入内求见了，若是每一个打着晋王旗号的人前来拜访，长孙家都要将其视若上宾，那么在旁人眼中长孙家岂不是成为依附于晋王的存在，对晋王的任何命令都不敢有所违背？

    如今的形势，乃是晋王想要争储就务必借助于长孙家，而非长孙家没有晋王就得倒台。

    哪怕事实如此，也必须表现出长孙家的风骨……

    这奴仆乃是长孙家的主事，在长孙无忌手底下办事半辈子，虽然不乏狗眼看人低的劣根性，却也不至于如同表现出来的这般浅显刻薄，他深知长孙无忌一贯的行事风格，故意刁难这两位年轻官员，以此来展示长孙家在于晋王的合作之中处于主导地位。

    两位年轻官员面色难看，可长孙无忌威名赫赫，却也不敢得罪，虽然被一介奴仆鄙视教训着实令人难堪，却也只能忍着。

    齐齐递出手中名帖，道：“既然如此，那就请将吾等名帖交予赵国公，告知详情。”

    这奴仆倒也不曾出言奚落，恭敬的接过名帖，笑着说道：“一定一定。”

    两位年轻官员道：“那吾等暂且告辞，日后有机会再上门拜访。”

    奴仆笑着鞠躬：“二位慢走。”

    两位年轻官员转身在两个杂役的带领下出了赵国公府的大门，站在街上，回头看着高大的门庭和匾额上“赵国公府”四个鎏金大字，胸腹之中自有一股不平之气奔涌激荡。

    亦是胸怀鸿鹄之志的年岁，满腔热血想要一展抱负，如今却遭受这等冷落，如何能不胸怀激愤？

    二人转身登上马车，放下车帘，那白净消瘦的官员愤声道：“欺人太甚！吾等身负殿下之命前来，却被拒之门外，连面都见不着！赵国公不止是瞧不起吾等，又何曾将殿下放在眼中？今日之辱，吾李巢铭刻心中，永不或忘！”

    另一人相对来说却冷静一些，蹙眉忧虑道：“看这奴仆的架势，便可知赵国公对于殿下是何等态度。如今殿下不得不借助赵国公的势力争储，可纵然异日大获全胜克继大统，也必定要面对赵国公之跋扈强势，想要君临天下手执日月，难上加难啊。”

    李巢愤愤道：“那又如何？殿下目前也不过是虚与委蛇而已，只要争储成功，那便是天下之主，他长孙无忌主要不谋反，还不是得老老实实？吾等定要襄助殿下剪除其羽翼，总揽皇权！”

    另一人愁眉紧锁，却是没有搭腔。

    ……

    书房之中。

    奴仆将两张名帖放在案头，将两位年轻官员的话语以及来意说了。

    长孙无忌缓缓颔首，淡然道：“做的不错。”

    正如奴仆所想那般，那如今必须在于晋王之间的合作当中占据主导地位，否则且不说往后没办法攫取更大的利益，单只是眼前若压不住晋王，任其自行其事，如何能够在于太子的夺嫡之中逆而获胜？

    该亲近的时候亲近，该给予冷落的时候也不能疏忽。

    顺手拿起那两张名帖，展开来看了看，只见一张写着陈郡扶乐人氏袁公瑜，通事舍人，另一张写着魏州昌乐人氏李巢，巡按御史……

    “行了，下去吧。”

    对于奴仆的做法很是满意。

    不过是两个小门小户的子弟，官阶也不高，一个正七品下，一个正八品，正好既不用担心得罪了其身后的家族，又能借此向晋王展示态度，甚为妥帖。

    便随手将两张名帖丢在一旁，拿起桌上的茶盏喝了一口茶水。

    门口脚步声响，三子长孙濬、四子长孙温一前一后走进来。

    “见过父亲！”

    两人齐齐躬身施礼。

    “嗯。”

    长孙无忌颔首，道：“坐下说话。”

    “喏。”

    两人一左一右坐在长孙无忌下首。

    长孙无忌放下茶盏，问道：“你二人不是负责收受年礼么，何以跑到为父这边来？”

    长孙温性格毛躁一些，愤然道：“父亲有所不知，关陇这些个老不死的，简直欺人太甚！”

    长孙无忌脸色就有些发黑……

    长孙温吓了一跳，自知说错话，他老子长孙无忌就是关陇的一份子啊，岂不是连老子都给骂了？

    连忙说道：“这两日与三兄一起收受年礼，关陇这些个人家倒是一家不落的都送了年礼过来，儿子与三兄也都按照各自的分量给予回礼。可这些人家却只是派遣家中的子嗣前来，连一封家主的拜帖都见不到，岂不是没将吾长孙家放在眼内？”

    长孙濬也说道：“的确如此，这些人家平素依仗着父亲耀武扬威，如今父亲与陛下疏远了一些，便开始各种方法的与吾家脱离干系，实在是令人不齿。”

    长孙家一直以来都是关陇领袖，哪一家不是上赶着巴结？如今倒好，为了替关陇争取更大的利益，导致长孙无忌与李二陛下的关系有所疏远、各生猜忌，结果这些个关陇家族反倒是因此巴不得与长孙家保持距离……

    就算有长孙涣那么一码子事儿，可长孙家何曾再有过半分对不住关陇贵族们的地方？如今长孙家为了关陇的利益奋力争取，其余人家却这般撇开关系，真真是令人齿冷。

    长孙无忌却是不以为然。

    他纵横朝堂大半辈子，见惯了云起云灭、生旺衰绝，最是懂得人情冷暖、损人利已的道理，岂能因为关陇贵族们的刻意疏远便火冒三丈？

    只要能够扶持晋王争得储位，今日那些人如何疏远自己，他日就要如何上赶着前来巴结。

    说到底，关陇一脉同气连枝，不是谁想要疏远就能够疏远得了的……

    他不在意此事，而是看着长孙濬说道：“你回去准备一下，年后，代替为父去一趟西域。”

    长孙濬一愣：“父亲有何吩咐？”

    长孙无忌拈起茶盏，顿了顿，低声说道：“去往大马士革送一封书信……”