
　　“爸妈还有一件事，我不是已经是京都幽武大学的学生了嘛，学校有个在外地的预科活动需要我去参加一下，所以这段时间我要离开三水市。”

　　林恒没说实话。他怕直接说自己是去秘境之中寻找机缘而让父母感到担心。

　　林父林母听到林恒这话，不疑有他，脸上都露出与有荣焉的表情。

　　林母点头道：“这是好事，我举双手赞成！”

　　一向寡言少语的林父也点了点头。

　　小妮子差点跳了起来，大声道：“哥，你能带我一起去玩玩嘛？”

　　林恒揉着小妮子的笑脸，笑道：“不行，等你大一点，也变强一点再说吧。”

　　林母又问道：“恒儿，你什么时候出发？”23sK.com

　　“等会学校会有人来接我。”林恒放开了林音的笑脸，小妮子连忙跑远。

　　“这么着急？”林母蹙眉道：“那我得赶紧给你收拾行李去。”

　　却没想到林恒摇了摇手道：“妈，行李我都收拾好了，你不用忙活了。”

　　说话之间，林恒的手机忽然响了起来。

　　林恒掏出手机，来电显示“姜齐圣”。

　　“喂，姜哥，你到了？”

　　“对我在你们家楼下了，你下来吧。”

　　“好了姜哥，稍等。”

　　“恒儿，是来接你的人到了吗？”林母看向林恒问道。

　　林恒点了点头，他走进自己的房间中，从里面提起一个中号的行李箱走到客厅中。

　　“我送你下去吧。”林父起身要去接过林恒手中的行李箱。

　　但林恒伸手摇了摇道：“没事吧，你歇着吧。”

　　他最后扫了一眼家人们的脸，说道：“我走了，小音你要听爸妈的话哦！”

　　林音此刻的注意力都在手机游戏上，对着哥哥点了点头，很敷衍地“嗯”了一声。

　　“这个小丫头……”林恒笑着摇了摇头。

　　“爸妈我走了。”林恒说完提着箱子打开客厅的门径直走去。

　　脚步声渐渐远去后，林母却猛地从沙发上坐了起来。

　　“怎么了？”林父有些奇怪的看着自己的妻子，不知道他为什么反应这么大。

　　“没……没什么，就是觉得心里有点……有点没底。”林母说到这，也被自己的想法给逗笑了。

　　林父笑道：“你怎么了？恒儿又不是去和什么幽鬼搏命，你担心个什么劲？”林父说完，将目光重新落在了电视上。

　　自从他儿子成了大英雄以后，他就被调到更轻松也更体面的教育局去工作了。

　　后来林恒又加入了京都幽武大学，一时间更是让他这个做爹的感觉到面子有光。

　　这段日子以来，林父感觉不仅自己的身体好了很多，就连脸上的皱纹都少了许多。

　　林母却还是心事重重地站起身来到窗户边向外面望去。

　　她看到林恒提着一个行李箱从单元楼里走出来，随后上了一辆军绿色的越野车上。

　　越野车随后径直开走，她的视线一直凝视着那辆汽车直到再也看不到它为止。

　　她心中有些不安，总觉得事情没有像儿子说的那样简单。

　　但她又偏偏不知道哪里不对劲。

　　……

　　“小恒，多日不见你的气血之力都蹿到八百卡了？这修炼速度，真是天才呀。”姜齐圣一边开车一边笑着对林恒说道。

　　“侥幸，侥幸。”林恒笑着摆了摆手，随后又问道：“姜哥，之前我不清楚，咱们这次去秘境有同行的人吗？”

　　“当然有了，你小子以为你姜哥有那么大的面子可以单独申请一次进入秘境的行动？”姜齐圣笑着道：“这次进入秘境的任务是勘察秘境内的情况，当然这些主要是带队的人负责的。你们这小后辈，负责采集一些药材就算了事。”

　　“和你同去的有军中的人、各个大企业的人、各个幽武大学的优秀学生。”

　　林恒点了点头，心下稍安。

　　人不少就说明负责带队的武者也很厉害，那自己的安全便可以得到保证了。

　　“你先睡会吧，等会到了三水军区我叫你。”姜齐圣瞄了林恒一眼，随后道。

　　林恒微微点了点头，然后脑袋靠在坐椅上竟然真的沉沉地睡去了。

　　三十多分钟后，汽车的引擎熄灭，姜齐圣正要叫林恒，却见这小子的眼睛毫无征兆地一下子睁开了。

　　“你小子睡着了还反应这么快？”姜齐圣一面解开保险带一边惊喜地说道。

　　林恒在睡眠之中还能保持着警惕性这让姜齐圣感觉到开心，因为秘境之行，虽然有强大的武者带队，但依然充满了危险。

　　“姜哥，我要是这点本事也没有，那怎么能在幽鬼森林之中带着一帮学生杀出来呀。”

　　随后两人下车，姜齐圣接着道：“是，你小子确实是个天才。”

　　然后姜齐圣就带着林恒往前面走去。

　　他们一起来到一处停着一辆军用直升飞机的停机坪上。

　　飞行员从里面探出头来，笑着道：“姜哥，这就是你说的那个小英雄？”

　　姜齐圣将自己的行礼和林恒的行礼扔上去后道：“现在成了大英雄了，三江省幽鬼森林袭击案里，就是这小子为他们三江省保留了最后一点火种。”

　　飞行员对着林恒比了个大拇指道：“牛逼。”

　　林恒谦虚地道：“举手之劳，举手之劳。”

　　他的话顿时逗得姜齐圣和飞行员都哈哈大笑起来。

　　随后姜齐圣和林恒一起上了直升飞机的后座。

　　姜齐圣取出一个降噪耳机交给林恒道：“第一次做武装直升飞机吧？”

　　林恒接过降噪耳机，回道：“第二次了。”

　　“第二次？”姜齐圣有些奇怪。

　　“第一次是在幽鬼森林那会，只不过当时我昏迷了，但我觉得应该也算是做过吧。”

　　姜齐圣再次被逗乐，他笑着道：“好了，戴上耳机咱们要出发了，还有人在基地等着呢。”

　　林恒随后也带上降噪耳机。

　　姜齐圣伸手拍了拍飞机的侧壁，然后大喊道：“我们ok了！”

　　飞行员伸过来一个大拇指，随后伴随着一阵轰鸣的引擎声，武装直升机缓缓起飞，然后加速离开地面。

　　林恒往下脚下渐渐变小的建筑，心里却觉得越来越兴奋。

　　“秘境，我来了！”林恒如此想到，随后他闭上了眼睛开始养精蓄锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第146章 武装直升机，秘密基地免费阅读。https://xs.23sk.com 