    使用撼山拳的时候，厉天泰的身材也变得更加魁梧、高大。

    与厉天泰那壮硕的身材相比，魏长卿在他的面前就像是个小小的洋娃娃一般。

    场上的观众变得热血沸腾起来，本来以为这一场战斗是一场平平无奇的碾压局，没想到最终演变成了一场势均力敌的战斗。

    这场战斗演变到现在，越来越超乎观众的想象。

    他们想不到有一天会有一个人出现，并在力量上与厉天泰抗衡，而且这个人居然还是一个女子。

    “去死！”厉天泰扑向魏长卿，直接一记撼山拳打了过来，这撼山拳上似乎隐藏着万钧之力。

    这一拳上罡风阵阵，似乎比之前几拳加起来都要声势浩大，罡风所至，擂台上的地面都寸寸开裂。

    魏长卿自然不惧，她屏气凝神，依然是挥出一拳，再次准备与厉天泰对拳。

    如果说上一次的对拳魏长卿依然是留有余力，这一次可以说就是全力以赴了。

    魏长卿身上的魔气倾泻而出，她挥出的拳头周围也缠绕着一道道血红色的灵气。

    厉天泰咬着牙，这一次他就不行自己还打不死一个人类女子。

    即便是重如五岳，这撼山拳也能让它们移动半寸，更别说是眼前一个小小的女娃娃了。

    厉天泰锤扁的山头比魏长卿见过的都要多。

    场上的观众此时都缄口不言，他们看着场上那紧张的局面，心中想到，这一次应该不会有什么问题了吧？

    厉天泰这个以力量冠绝群雄的男人，虽然说会有马前失足的情况，但是当他认真起来，没有人是他的对手吧？

    光看这场上的声势似乎是厉天泰要占据上风的。

    他所到之处，地面寸寸开裂，似乎是有着毁灭山岳的强大力量。

    “啧啧，真是不简单，”苏媚看着场上那威猛的厉天泰，不禁说道：“能逼出厉天泰的撼山拳，真是一个奇女子。”

    相柳此时却是只字不言，他只是摇了摇头，因为场上的局面并没有这么简单。

    外行看热闹，内行看门道。

    虽然现在场上的局势看起来是厉天泰要占据上风，可是从整体的“势”来看，厉天泰其实还是不占优势的。

    “轰！”

    此时场上那位置急剧靠近的二人中终于再一次对拳，这一次对拳将距离靠近擂台的观众都掀飞了起来。

    无数人大呼小叫，人们在惊慌失措中看着场上的灰尘渐渐散去。

    魏长卿此时依然是一尘不染，但是也被这反冲力震退了两步。

    而厉天泰，他后退了两步半！

    厉天泰的手臂不住的发抖，这已经大大超乎自己对意料。

    本以为这撼山拳就能将这个女子打成肉饼，没想到居然被自己还是败下阵来。

    看着台上的厉天泰，观众们此时已经忘记了尖叫，没想到堂堂的地下王者，居然在比拼力量的时候输给了一个女流之辈。

    场上的厉天泰身材高大威猛，手臂强健有力，而魏长卿则是楚腰一把，就像是一个遗世独立的仙子一样。

    谁都不知道，这细胳膊细腿的魏长卿到底是怎么接住厉天泰重拳的。

    但是她不仅接住了，而且还成功地将其击退！

    观众内在错愕之中已经忘记了自己投入的大量金钱，要是厉天泰输了，很多人都会倾家荡产！

    此时的相柳也突然起身，然后便看向擂台，脸上充满了不可置疑。

    苏媚自然是注意到了相柳的表现，于是乎便问道：“妖王大人，发生什么事情了？”

    相柳自顾自的喃喃道：“这股灵气气息……怎么……难道是……”

    刚才的对拳让将灵气都爆炸开来，相柳在空气中捕捉到一丝熟悉的灵气气息，虽然只是残留的微弱气息，但是依然没能逃过相柳那敏锐的感知。

    这是一股纯粹的灵气！

    这么纯粹的灵气，相柳只在两人身上见到过，一个是爻廿，一个便是李长烨。

    刚好这两个人都是给相柳带来沉痛打击的人，当感受到这股灵气气息的时候，他便不自觉的紧张起来。

    过往的经历不断地浮现在眼前，这让相柳整个人的身体不住的颤抖。

    没错，就是这纯粹灵气！

    眼前这个女子，是太一道门的传人！

    相柳之前自然也打听过这个太一道门，他们每一代传人只允许收一个弟子，看来李长烨的弟子就是眼前的这个女子了。

    这也难怪眼前的这个女子能与厉天泰硬刚而不落败，因为太一道门的传人不可与常人相提并论，他们都是怪物。

    忽然，相柳好像想到了什么，他突然大笑起来，然后对着苏媚说道：“你说好笑不好笑？”

    “啊？”苏媚瞪大了眼睛，她显得有些懵圈，不知道相柳到底在说些什么。

    “太一道门的弟子，居然入了魔！”相柳嘴角上扬，眼神中闪烁着一丝复仇的光芒。

    “您的意思是……”苏媚一手捂住嘴，然后另一只手指向擂台上的女子，说道：“她……她居然是太一道门的传人？”

    相柳点了点头，然后说道：“不出意外，她就是李长烨的唯一弟子！”

    “可是……”苏媚问道：“您说她入了魔？这怎么可能，大宗门都有独特心法，更别说是太一道门这种金字塔顶尖的宗门了，他们的心法更是妙绝，怎么可能会走火入魔呢？”

    “可是事实就是如此，”相柳抻了抻脖子，然后说道：“她的身上魔气十足，必然是已经入魔的表现，这可真是天道有轮回，爻廿！李长烨！你们欠我的债，自然有人来还！”

    相柳心中也对魏长卿地入魔理由有所猜疑，按道理说她是世界上最不可能入魔的人。

    因为她有着世界上最强大的师父，还有着妙绝天下的独门心法，而且能成为太一道门的弟子，她本身也是悟性不凡。

    无论是哪一点，都是她绝不可能成魔的理由，但是偏偏，她就是成了魔！

    相柳唯一的解释就是魏长卿执念太深了，一种深深的执念扎根在她的心中，最终导致她走火入魔。

    究竟是何种执念，居然让太一道门的独门心法都无法遏制住魔心？

    人因执念成魔，这个魏长卿的执念，究竟是什么？

    是什么让她心中不平？

