    第217章

    嘉靖坐在那里，说着朝堂去年的事情，下面的那些大臣也是低着头听着，谁也不敢说什么！

    “去年，朝堂一共用钱1400多万两银子，其中有多少是花在了根子上的？朕估计，连六成都没有，大部分的钱，可能都进入到了个人的口袋，朕把所有的事情，全部交给了内阁，也交给了诸位大臣，你们就这样对待朕，就这样对待大明的百姓？可耻乎？”嘉靖坐在上面，继续对着那些大臣说道，

    吕本他们听到了，连忙跪了下去，接着，其他的大臣也是跪下去，开口喊着：“皇上恕罪！”

    “都起来吧，朕今天没想要治谁的罪，就是说说，说说大明去年的事情，老百姓苦啊，你们这样搞，老百姓能不起来造反？都没有活路了，能不造反？”嘉靖坐在那里，继续说着。那些大臣们那里敢起来。

    “皇上，你也别生气，我锤死他们就可以了！”张昊站在那里，扭头对着嘉靖说道。

    “嗯，锤死是简单，可是，总不能全部锤死吗？朕就不相信，大明就没有好官了，朕今天既然到这里来说，也不怕你们弄出事情来，出了事情就解决，大明，不能一直这样，邪终究不能压正！”嘉靖点了点头，接着对着下面的那些官员说道。

    “皇上。臣有事情启奏！”此刻，一个官员跪在那里，拱手喊道。

    “嗯，说吧！”嘉靖看了他一眼开口说道。

    “臣要弹劾户部郎中梁权，此人家中有来源不明的巨资，而且生活奢靡，家里有小妾二十余人！梁权是嘉靖元年恩科进士，为官二十余年，家中累积巨量财富，和他的收入严重不符！”那个官员马上把弹劾奏章举的很高，

    一个太监马上去拿他的弹劾奏章了，然后送到了站在前面的吕芳，吕芳展开来看了一下，确定没有夹带其他东西后，马上转身，呈交给了嘉靖，嘉靖展开了看着。

    “皇上，臣也要弹劾内阁大臣，严嵩！”这个时候，另外一个大臣开口喊道，张昊一听，有胆子啊，居然还敢弹劾严嵩？于是就看了过去，发现是一个年轻的官员，看着估计是没有四十的，

    严嵩听到了，心里一个咯噔，马上扭头往后面看了一下，接着回头跪在那里，太监也是过去拿奏章了。

    “皇上，臣要弹劾内阁首辅大臣吕本！”

    “皇上，臣要弹劾内功大臣徐阶！”

    “皇上，臣要弹劾兵部右侍郎...”

    ...

    接着全部都是弹劾奏章，此刻，嘉靖心里是高兴的，也是得意的，现在，那些大臣终于不是铁板一块了，他们敢弹劾了，

    而被弹劾的那些官员，此刻也是烦恼，不过也有弹劾别人的官员被弹劾的，反正就那么一会，嘉靖收到了七十多份弹劾奏章，

    此刻的吕本和严嵩，徐阶他们，也是害怕啊，这么多弹劾奏章，其中是有三分之一是弹劾他们三个人的，而其中弹劾严嵩的最多的，严嵩此刻脑门子全部都是汗了，现在就要看嘉靖那边到底是什么态度了。

    嘉靖坐在上面看弹劾奏章，下面的那些官员跪着，不过张溶和那些爵爷们可没有跪，他们没有人弹劾，而且自问没违法的事情，所以他们也不怕。

    “嗯，全部都是弹劾奏章，就没有今年需要奏请的事情吗？”嘉靖坐在那里开口说道。

    “回皇上，有，各地驿站已经破烂不堪，完全不能使用了，之前鸿胪寺这边一直申请希望能够修好那些驿站，可是每次申请都不行，还请皇上能够拨款，修缮驿站！”此刻，鸿胪寺卿马上拱手说道。

    “多少钱？”嘉靖开口问了起来。

    “回皇上，可能需要白银50万两，兴许还不够，全国的驿站，基本都是七八年没有修了，很多房子都已经倒了，而且很多道路也是被破坏了，还要继续修才行！”鸿胪寺卿马上拱手说道。

    “嗯，孙应奎！”嘉靖听到了，就看着孙应奎。

    “回皇上，户部这边现在没钱。不过到三月份，能够拔出20万两出来，在六月份还能拨出30万两出来！”孙应奎马上拱手说道。

    “好，记得找户部要！”嘉靖点了点头，看着鸿胪寺卿说道。

    “谢皇上！”鸿胪寺卿马上拱手说道。

    “启奏皇上，东南倭寇盛行，东南七省的税赋，大部分都被打倭寇吃了去，还请兵部拿出方案来，彻底解决倭寇之事！”一个大臣站了起来，对着嘉靖说道，嘉靖马上看着兵部尚书王邦瑞。

    “回皇上，今年可能有难度，东南那边备倭军一直军饷不足，训练不足，年底才获得一笔钱，才开始训练，臣预计，在六月份的时候，能够稳住倭寇！”王邦瑞马上拱手回答着，

    接着那些大臣也是开始汇报事情，之前本来是需要通过内阁的，内阁那边做票拟，然后报告给司礼监，司礼监也是念给嘉靖听，嘉靖呢，有的时候还要问内阁的意见，内阁这边也是能瞒着就瞒着，所以那些大臣们，对内阁这样做，也是有很大的意见的，

    现在他们看到了嘉靖上朝，那肯定是一股脑全部说了，整个大朝，嘉靖就是坐在那里处理问题，能当场处理的，当场处理，如果不能当场处理的，那就想搁置，到时候再议，一个上午啊，就没有停过，

    临近中午了，嘉靖也是累了，才让那些大臣们，先不要启奏了，同时宣布，以后每个月的初一，嘉靖都会过来上朝，

    严嵩他们听到了，大松一口气，只要不是每天都过来就行，如果每天都过来，那就麻烦了，下朝后，张昊护送着嘉靖前往丹房那边。

    “张昊啊，你先回去吧，家里那边也有事情，朕之前没想到今天会上大朝，所以把你的日子定在了初九，早知道就晚几天了！”嘉靖到了丹房坐下以后，开口说道。

    “皇上？你，你，你这是卸磨杀驴啊！”张昊一听，郁闷的看着嘉靖。

    “什么意思？朕怎么就卸磨杀驴了？”嘉靖一听，不懂的看着张昊问道。

    “你明知道现在吃午饭的时间，你就把我赶走，你不是故意的吗？”张昊翻了一个白眼说道。

    “哦，对，不对，你用的是什么词，多看书行不行？什么叫卸磨杀驴？快，传膳！”嘉靖一听，才明白怎么回事，马上对着吕芳说道，接着还瞪着张昊。

    “我都站了一个上午，都累死了，饭都不管！”张昊说着往凳子上一坐，继续抱怨的说着。

    “管，怎么不管，朕不是忘记了吗？”嘉靖很无奈的看着张昊说道，没办法，被他抓到了理了。

    “不过，皇上，以后咱们不上朝行不行？累不累啊？我站一个上午，腿都站疼了，不过一想，那些大臣也是跪了一个上午，他们估计更加难受，夏朝的时候，我看那些大臣都是互相搀扶着，想想又很爽啊！”张昊坐在那里，笑着说了起来。

    “今天这个大朝，朕上的很满意，很满意啊，不过，现在还不能按照正常的朝会时间去，每个月先去一次就好了，你就忍着点！”嘉靖此刻笑着说了起来，

    今天这次朝会，可以说是超乎了嘉靖的意料，他本来以为，没有什么大臣说话，自己也是早早下朝就算了，就是想要给外面传递一个消息，自己回来了，没想到，那些大臣们纷纷上弹劾奏章啊，而且还汇报了很多事情，之前自己根本就不知道的事情，

    这些，全部是内阁的失职，是严嵩和吕本的失职，也是徐阶的失职，不过徐阶才进入内阁没多长时间，倒也不能全怪他，但是，也有人弹劾徐阶了，贪腐倒不是，就是失职，其中去广平府调查案件，有官员认为，是徐阶故意走漏了消息，让那些官员把钱全部转移出去了！

    “张昊啊，你那个岳父，现在可是有不少事情啊！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “要锤死他不？”张昊一听，开口问道。

    “兔崽子，他是你岳父，你们明天成亲，你说这种话，人家敢把闺女嫁给你吗？”嘉靖一听，无语的看着张昊，这是什么脑子？

    “他敢不嫁？不嫁是违抗圣旨，我带人去灭门！”张昊一听，坐直了身体非常嚣张的说道，

    嘉靖只能无奈的摇头，想了一下，还是不说徐阶的事情，那说严嵩的事情，也不行啊，这兔崽子万一听的火大了，提着锤子去锤死了严嵩，怎么办？严嵩现在可怕张昊了。想了想，干脆不说朝堂的事情了！

    很快，吕芳就弄来了吃的，张昊坐在那里就是狼吞虎咽，吃完了，一抹嘴，对着嘉靖说道：“皇上，我回家结个婚去，过两天来看你啊！”

    “行，没事，过完元宵节来！”嘉靖一听，笑着对着张昊说道。

    “不用，那需要那么长时间，两三天就够了！”张昊摆手说道，结婚还需要这么长时间？自己还有很多事情要做呢！

