    黄金窟所在。

    黄金族祖王原本皆是从容淡定，高高在上，仿佛世间一切都是过眼云烟。

    但如今，一个个却是面色一片惨白，冷汗直冒，如丧考妣，有种天塌了一样的感觉。

    他们这些皇族，之所以能够高高在上，不单单是因为他们体内拥有太古皇的血脉。

    君不见太阳圣皇后裔，体内同样流淌着古皇血脉，但是原著之中，却是差点被灭族，最后只剩下了一位族人。

    为何太阳圣皇血脉受人欺凌，而太古皇族受人尊崇？

    全因这些太古皇族，有着极道古皇兵在震慑着其他势力。

    如今，他们的古皇兵却是迟迟未归，这怎能让他们不色变？

    “为何古皇兵不现？难道被人镇压了么？”有太古王失声问询。

    最老的一位祖王闭目感应片刻，叹息道：“如今，我竟然感应不到古皇兵了，或许，真的有无上存在出手了！”

    “镇压了古皇兵？莫非人族当真还有古之大帝存在？”

    黄金窟的太古王与祖王，一个个脸色难看无比。

    “轰！”

    就在这时，黄金窟之外，出现了一股非常可怕的波动，那是极道仙威横扫而来。

    所过之处，虚空塌陷，大地颤抖，无数山脉尽毁，让众生皆是感到战栗！

    哪怕黄金窟祖地当中有着古皇阵纹守护，但是在六件极道帝兵同时复苏之下，却也只是坚持了片刻，便被轰开了。

    “不！”

    “难道我黄金皇族，今日就要被灭族了么？”

    一个个黄金族的古生物不甘的嘶鸣。

    “轰！”

    一只大手探了出去，立刻便是天崩地裂，山河倒转，远古圣威浩荡。

    哪怕与极道仙威相比，只是莹莹之辉与皓月般的差距，但是依旧如飞蛾扑火般，朝着黑皇等人攻去。

    这是黄金窟的最强底蕴，乃是太古前黄金窟的一位老祖宗。

    不算被封印在神源内的岁月，也活了八千多岁，已经半只脚迈入了准帝领域，若非他太过年迈，血气不在，恐怕会成为一尊准帝！

    但，就算他成为了准帝，手中没有极道帝兵，也无法与六件全面复苏的极道帝兵对抗。

    “轰！”

    亿万道光辉倾泻，有着三件极道帝兵被轰入了黄金窟祖地，爆发出足以毁天灭地的无上伟力。

    只一瞬间，那位半步准帝，便是连同黄金窟祖地内的诸多黄金古族的族人，直接化作了飞灰。

    黄金窟祖地之中，皆是黄金窟的底蕴与核心，但是在其余之地，却是依旧有着数量极多的黄金族人。

    他们如蝗虫般，纷纷冲天而起，想要逃离这里。

    “铮！”

    太皇剑一出，化作一条万丈天龙，横空而过，道道混沌气垂落，凡是被混沌气擦中的黄金族人，皆是有种被太古魔山镇压的感觉，统统化作了血雾。

    与此同时，北域之中其余的太古种族，皆是感受到了远方的恐怖波动。

    “这是发生了什么？又有人族在欺压我神族吗？”

    “那里是黄金窟的所在，难道人族还敢攻打皇族不成？”

    不断有着太古生物遥望远方，目光露出惊疑不定。

    片刻之后，一切波动骤然消散，整个黄金窟所在之地，都被打的近乎陆沉了，化作了一个巨大的深坑。

    黑皇等人连忙传送而走，前往了原始湖。

    可惜，他们却是姗姗来迟。

    原始湖所在之地，同样多出了一个深坑，但，这却不是被人打出来的。

    “该死！”

    黑皇咒骂道：“这原始湖的人真是太胆儿小了，一见势头不对，竟然直接带着祖地全部传送走了！”

    “我们还是快走吧，去昆宙的族群！”

    卫易说道。

    就这样，众人再次展开传送，横渡虚空而去。

    混天山脉，山势巍峨，古岳耸立，一片面积不小的湖泊，位于群山万岭之间，少有波澜，阵阵混沌雾霭腾起，端的是一处神圣净土。

    这里乃是混天族的族地。

    混天族，太古十大王族之一，在太古末年接连出了两位绝颠大圣，昆宙便是其中之一。

    其中另一位更是惊艳万古，乃是昆宙的叔叔，名为谛缺。

    谛缺远超其他古之圣贤，曾与斗战圣皇有过皇道争锋，乃是斗战圣皇成道前的劲敌。

    尽管落败，但是却活出了第二世，比之斗战圣皇活的还要长。

    在斗战圣皇坐化之后，谛缺与昆宙叔侄二人，更是要重新制定太古规则，君临天地。

    可惜，斗战王丝毫不弱于他的兄长，一战大败谛缺，使得他最终消失在世间。

    福兮祸所依，祸兮福相随！

    混天族因谛缺与昆宙叔侄而崛起，位列十大至强王族之列，君临太古，又因昆宙而即将覆灭，因果相报，便是如此。

    虚空一阵扭曲，便见混天山脉之上，有着一道散发着银色光芒的域门洞开。

    紧接着，黑皇等人的身影，便是从其内走了出来。

    对付混天族，他们甚至都不需要展开极道帝兵。

    可以说，在昆宙死去之后，来人当中，除了孔雀王以外的任何一人，都可以将之覆灭。

    “轰！”

    老疯子出手了。

    他的身体化作了一道朦胧之光，一步迈来，朝着下方一脚跺去。

    顷刻间，圣威浩荡，大道之光涌现，天地震颤间，发出轰鸣巨响，震天动地。

    “砰！”

    下一刻，笼罩着混天山脉的大阵，便是支离破碎。

    感受着虚空之中的一道道强大气息，混天族之人，皆是有种末日来临的感觉。

    就在这时，一个苍老的声音突然响起：“人族的前辈，我太古万族愿意认输，还望前辈手下留情，莫要再生杀戮。”

    话音刚落，便见一道人影自远方而来，速度快到了极致。

    这是一个老人，相貌普通，与其说是古族，不如说更像是一个人族，似一位乡村野外的老叟，连穿着亦是如此。

    “浑拓大圣！”

    下方，一众混天族的高层，认出了这个老人的身份。

    浑拓大圣，威震太古，乃是当年唯一一个敢以大圣修为，向斗战圣皇挑战的存在。

    虽然说，他被圣皇一只手就给镇压了，但是这种勇气，却是足以让人敬佩。

    毕竟，太古皇可是无敌的象征，又有何人敢于挑战其威势？

    “参加大圣！”

    这一刻，所有的混天族人都噗通一声跪倒在地。

    在他们看来，今日能不能活，全都指望这位太古大圣了。

    “轰！”

    黑皇猛地打出青帝兵，极道仙威扩散间，直接将整个混天山脉打没了。

    做完了这些，黑皇乜斜着眼睛，看向浑拓大圣，问道：“老头儿，你刚刚说啥？”

