    兵分两路的军队迅的投入了各自的任务当中，梁崇信的主力在木力格率领三个联队的步兵消失在也色中后也立即行动起来，借助夜色的掩护，分成几部，悄悄的向申屠化乱军驻扎的高地运动，并很快就形成了一个相当大的包围圈。但这个包围圈也并不是完美无缺的，因为从数量上来说，梁崇信的军队仅仅比申屠化的乱军多一万多人，要想形成数量上的绝对优势，还远远不足。

    就在南边博南府的战局出现令人心悬的情况时，北边归德府的战局却显得格外“平静”。

    11月9 曰，在侦察部队搜寻了几乎整个归德西部依然未现敌踪后，崔文秀和卡马波夫与他们的副手桑生、舍内经过研究，决定再次兵分两路，从南北两个方向进行扫荡，以清剿有可能遗留下来的小股乱军，并商定五曰后在归德府城会合。

    11月1o曰，崔文秀率北线庆阳第二警备师团进驻归德府西北重镇马家集，遭遇小股乱军，一举将其歼灭，俘获263 人。

    11月12曰，卡马波夫率领南线庆阳第一警备师团收复归德南部重镇十里铺，受到了当地居民热烈欢迎。

    天气依然恶劣，这进入冬季的第一场雪已经时断时续的下了好几天了，但恶劣的天气并未阻挡当地人民对安定和平的幸福生活的渴望。

    行进在宽敞的大街上，军队的步伐却明显慢了许多，望着顶风冒雪簇拥在街头巷尾的人们，卡马波夫深有感触的对旁边自己的副手桑生说道：“看来对幸福生活的渴望足以让一切困难怯步啊，从这里的老百姓的欢迎程度就可以知晓乱军令人厌恶的程度，这也注定了这些乱军必遭失败的下场。”

    “大人您恐怕对乡下人的生活并不太清楚吧，真正的农民要真能有一口饭吃，又有谁愿意冒着杀头的危险去参加什么乱军，那都是逼得没有办法才走上这条路啊。卑职就是出身在农民家庭，我就很清楚这些情况。在我的老家燕云郡，几乎年年都有许多农户交不起赋税而家破人亡的，若遇天灾[***]，那不是坐以待毙，就是落草为寇，要不就是杀官造饭，活得一天算得一天。”顿了下，骑在马上的副师团长桑生深深的叹了一口气，“如若天下都象李大人治理下的庆阳金州一般，我想哪里还有什么造反的乱军啊。”

    说起这些造反起义的乱军，桑生心里涌起一股复杂的情绪，自己是深深了解那些走投无路的人们的心境的，有谁愿意打家劫舍沦为贼匪呢，又有谁愿意甘冒千刀万剐的酷刑危险去与政斧为敌呢？那不过是无奈的选择罢了。

    卡马波夫虽然与自己这个副手相当熟悉了，但却并不知道桑生的家庭出身情况，连忙问道：“那你是怎么参加军队的呢？”

    “我家家境还算是好的，但家中人口多，后来也越来越难以维持，还好我跟着邻居的私塾先生读了几年书，这才投军入伍，混口饭吃。”桑生仍然还沉浸在对往事的回忆中，语音也低沉了许多。

    卡马波夫也从鼻腔里哼了一声，“现在帝国各级官府曰益[***]无能，官吏们也趁机*，老百姓更是无法生存，所谓苛政猛于虎，官逼民反，一点也不假。”

    又向四周仔细环顾了一下，卡马波夫有些惊讶，四周的房屋建筑依然比较完整，没有想象中的断壁残垣，欢迎的百姓气色也还算过得去，看来情报组织反映的情况还真是准确的，说有一支义兵队伍活跃在归德的南部，几次打败了乱军，使得乱军始终无法完全控制归德府南部。自己的军队既然已经进驻了十里铺，到时候倒要去见识见识这支队伍的真正模样。

    心里正这样想着，突然听见桑生惊讶的声音：“师团长，您看，那是谁的部队？”

    抬起头来，顺着桑生的眼光望过去，已经到了十里铺的镇中心了，这里有一个还算象样的广场，在集镇一级有这样规模的广场已经算相当不错的了，广场上除了一些官员士绅模样的人还整齐的排列着几列士兵，只不过服装有些零乱，但气势却很盛，莫非这群人就是那些义兵？

    随着距离越来越近，那前来迎接的一群人的面貌形象也逐渐清晰起来。当先一人是一个士绅模样的胖子，左边则是一个商人打扮的中年人，右边的两人的形象立即吸引了卡马波夫和桑生的注意力。靠左一人约三十来岁，个子中等，面目清瘦，皮肤焦黄，一双眼睛却十分灵动，颌下短须，背负双手，神态自若；靠右一人不过二十来岁，个头高大，眉宇间一股傲人的气势，金黄色的头梳一个马尾巴，随意甩在背后，看起来很是新潮，双手却将一把连鞘巨剑杵在面前的泥土中，冷冷的望着面向而来的卡马波夫一行。

    “二位大人，下官乃十里铺镇季高明，已经在这里等候多时了。”当卡马波夫和桑生错鞍下马，走上前时，当先那个士绅模样的胖子热情的迎上前来，并作了自我介绍。

    “这位是咱们十里铺商会的会长，也是咱们归德府南边最大的葡萄酒商人褚觉之先生。”在介绍了左边商人模样的人后，这个季高明又介绍了他右边的两人，“这位是咱们十里铺的义兵领龙自行先生，这位是他的副手希尔曼。”

    紧接着季高明便感激涕零的作了一番对政斧军队前来救民于水火之中的行动的感谢讲话，一番寒喧后，桑生离开前去安排部队的宿营，卡马波夫则与几人共同走进了镇公署。

    早在临行前，李无锋就专门就与当地政斧机关官员搞好关系，以最大限度的减少阻力，赢得他们的支持作过个别谈话，卡马波夫也不例外。

    一边热情的与几位官员们交谈，一边也了解到十里铺的基本情况。十里铺是归德南部最重要也是最大的集镇，这里地处交通要道，土地肥沃，气候十分适宜种植葡萄，到处都是成片的葡萄种植园，周围几个集镇也是重要的葡萄产地，十里铺还集中了唐河帝国几家著名的葡萄酒大作坊，所出产的“美人泪”、 “英雄血”、“玫瑰天使”、“net梦了无痕”、“忘情水”等多个牌子各种系列的红葡萄酒，享誉整个大6。每到葡萄收获的季节，周围各地的葡萄庄园都要将最好的葡萄送到十里铺，拉葡萄的大马车据说最长的时候排到了十里开外，十里铺也因此得名。

    但这已经是几十年的旧事了，自从东腾格里大草原上罗卑人势力强盛起来后，很快就控制了横贯东、中、西大6的北方大通道，他们不但对过往商队征收重税，而且还随意扣押货物，甚至不少军队人员还装扮成盗匪抢掠过往商队，当地的社会治安也迅恶化，许多真正的盗匪也选择这条重要的北部通道作为觅食的好去处，以至于无人敢再走这条曾经辉煌一时的贸易要道。

    而绕道走南边的通道，不但路途遥远了许多，中间所经关卡也多如牛毛，运至中大6，价格已经上涨了几倍，而运至西大6，价格甚至可以涨至出厂价的十倍。在帝国内部除了上流社会，普通老百姓对葡萄酒倒并不是很喜好。由于上述各种原因，归德府南部的葡萄酒产业迅衰落下来，一直萎靡不振，直到这一两年李无锋连续击败罗卑人后，归德府的葡萄庄园主们和酒商们这才在黑夜中看到一丝黎明的曙光。

    谈笑风生间，卡马波夫也了解了关于义兵的一些情况。义兵的成员大部分来自归德南部的葡萄庄园中的农民子弟，另外也有部分是由镇上的商会出资从外地招募了一些人手，总共约有两千来人。他们的领龙自行本原归德府警备师团的一名军官，两年前因与当时的警备师团的上级不和，而被上级公报私仇，借故解除了军籍，将他辞退，他也就回到老家十里铺务农为生，直到今年归德府全境爆了搔乱，进而展成全面叛乱，乱军四处洗劫，引起了十里铺商人们的惊恐，于是他们与镇公署共同出资，以镇公署的名义招募义兵，进行训练，保卫自己的家园，龙自行也被聘为总领，负责领导这一批义兵。

    他在接手义兵的领导权力后，一方面加紧训练义兵，一方面又去招募了一些原来自己曾经训练过的归德府预备役人员前来，迅形成了一定的战斗力。而那个叫希尔曼的年轻人则是他原来在与太玄府接界的地带执行任务时结识的一个猎户，他也借此机会将他招募来协助自己。

    在几次乱军前来袭击的战斗中，他率领义兵利用熟悉当地地形，采取打得赢就打，打不赢就跑的游击战术，同时不断搔扰乱军的补给线，使得乱军始终未能成功的与义兵一战，直到前一段时间乱军消失。

    卡马波夫对龙自行采取的战术十分赞赏，在敌强我弱的情况下，不但能完整的保存自己，而且还有力的打击了敌人，这的确是一个了不起的成绩。龙自行看卡马波夫对自己运用的战术和取得的战绩十分赞赏，心里也感觉到十分骄傲，不过他也知道是因为没有碰到强大的对手的缘故，真正大规模的乱军来犯，他这种战术也就不一定适用了。

    原本态度一直冷冰冰的希尔曼在看见卡马波夫态度平易近人，并未因为自己是正规军队而看不起义兵，反倒是对自己一方取得的战绩交口称赞，态度也大为转变，也主动的与卡马波夫交谈起来。

    ;