    “木姐，你刚才的发言真秀啊！原来你都会五国语言了？”

    阿丽狗腿地夸赞道，给木空桑递去一瓶脉动。

    木空桑咕噜咕噜大口喝着，眼神里全是得意。

    那是当然，毕竟她有文采之力嘛！

    天上的文曲星，秒杀地上的凡人，那不是简简单单的事？

    “云灵没了稿子，看她怎么办！不过她真可恶，居然骂咱们是狗！”

    阿丽恨得牙痒痒。

    木空桑白了她一眼：“你是狗，不包括我，我可没偷人家的东西！”

    “是是是，我是狗。”阿丽嘿嘿笑着，没皮没脸的。

    两人虽然都想打脸云灵，但方式不同。

    木空桑想着在实力上的碾压，而阿丽，全都是私下用小手段。

    此时台上，云灵站姿懒散。

    秋日的阳光洒在她脸上，给她散漫的表情增添了几分慵懒和从容。

    都这个时候了，她居然还从容得起来？

    不少学生为她捏了把汗。

    包括张蕉和雷文雨，真的挺怕她跌落神坛。

    云灵笑了笑，轻启薄唇。

    当她气定神闲地说着一口流利的外语时，全场都懵了。

    这里无论老师还是学生，那全都是高材生，都是全国数一数二的人才。

    可全场2000多人，几乎是一起懵圈，根本听不懂云灵在说什么。

    现场，只有邱老和秦彦西，以及一位语言学教授能听得懂。

    阿亚帕涅科语，世界上只有两个人会说这种语言，并且其中一个，已经在2001年去世。

    仅剩的最后这么说阿亚帕涅科语的男人名叫塞尔维亚，他只能跟妻儿说这个语言。

    但妻儿只是会一些简单的单词。

    2014年，欧洲通信商为了拯救这种语言，特地举办了一个叫Vodafone的活动，并建立了一个网站，呼吁全球拯救这门语言。

    当时的邱老，怀抱学术研究的目的参加了这场活动，并和当时的语言教授们专门学习了这门语言。

    “云灵在说什么？”

    “叽里呱啦，不会是自己瞎编的外语吧？”

    “不知道呢，可是校长和秦老师的眼神，貌似是惊讶，他们好像听懂了吧？”

    “所以，这说的是哪国话啊？”

    “阿亚帕涅科语。”

    人群里，一位气质淡漠的少年淡淡开口。

    身边的同学听到他的话，立马都掏出手机开始上网搜索。

    “阿呀帕捏科语？具体哪几个字啊？”

    “搜出来了！用语言识别搜索啊！”

    “我去！云灵刚才说的，真是这种语言？”

    在同学们感叹云灵为什么会这种超超超超稀有的语言时。

    台上的她戛然而止，忽然开始玩起了语言游戏。

    “TheBiblesays,"whenGodclosesthisdoor,hewillopenanotherdoorforyou.”

    “?????????????????????????????????????????????????????????????????.”

    “Mesatisfaceladerrota,porquehaocurrido,porqueestáinnumerablementeunidaatodosloshechosqueson,quefueron,queserán,porquecensurarodeplorarunsolohechoreal,es`blasfemardeluniverso.”

    “人间が人间として生きていくのに一番大切なのは、头の良し悪しではなく、心の良し悪しだ。”

    云灵在说到这句日语的时候，目光不经意就落到了木空桑身上。

    虽然中科院里全是学霸，但八成都是理科生，他们只懂英语，对其他语言，并不是很懂。

    包括木空桑，也没怎么懂这句日语。

    “云灵说的什么呀？谁能翻译一下么？”

    同学们伸长了脖子，都想找大佬解答疑惑。

    人群里，还是那个淡漠的少年，淡淡开口：“意思是：人作为人存在时，最重要的不是头脑的好坏，而是心地的好坏。”

    “果然是大神，什么都懂！”

    “你不会是语言学院的吧？”

    秦彦月笑了笑，不解释。

    张蕉见状，神奇起来：“神马语言学院，他是我们生物科学院的！”

    “不是吧，生物科学院大神这么多？”

    很快，这句日语翻译一传十、十传百，最后终于传到了木空桑的耳里。

    木空桑听完，嘴巴都气歪了。

    她心坏？

    她也没干什么坏事啊！

    都怪这个薛丽！

    “回头你自己去跟云灵道歉，这个黑锅我不背！”

    木空桑气死了，心里还有点不服气。

    接下来云灵的演讲，她开启文采之力，全都听懂了。

    云灵明面上是在传授自己的人生座右铭，实际上，拐弯抹角在骂人呢！

    演讲快到尾声时，云灵已经秀了28种语言了。

    她一点沾沾自喜的意思都没有，反而严肃起来。

    “这是中科院的开学典礼，又不是语言学校的开学典礼，为什么要秀语言呢？我真的有些搞不懂。”

    “我刚刚之所以说了那么多语言，没别的意思，就是想告诉某人，你会5种外语，我就会50种！”

    “人外有人，山外有山。想要秀自己，也得看场合！”

    “今天我很荣幸，能被校方邀请，来做这个新生代表。但我也很气愤，我的演讲稿在上台前就被人掉包了，掉包者非常猖狂，你们可以看看。”

    说完，云灵便从兜里掏出一张纸条，摊开来拿开大家看。

    第一排的同学看清楚了，就不断向后排告知自己看到的东西。

    “是一个竖中指的表情。”

    “这着实……有点缺德了吧？”

    广场上的学生们，顿时愤慨地吵吵起来。

    阿丽完全傻眼了。

    这么重要的场合，这开学典礼又不是云灵开的，她居然在这种场合说一些无关的事？

    这种事，不该私下解决么？

    “不能让一颗老鼠屎坏了学校整个风气！”

    忽然，云灵重重拍了一下演讲台，目光一瞥，看向邱老：“校长大人，这事您管，还是不管？”

