    首先察觉到意外的，是和合门玉钗。

    她自知身手不及场中任何一人，因此只是外围以幻术干扰，但王玄的表现却有些出乎意料。

    “此人竟不受幻术影响……”

    玉钗眉头微皱，喃喃道：“我这迷魂香粉可是以欢喜精魅尸粉做成，他没有清神之术，难道全凭身体硬抗？”

    看着王玄那双冰冷眼睛，她忽然心中一寒，不动声色退后两步，出声提醒道：“鬼影堂的诸位小心了，此人还有隐藏！”

    “隐藏个屁！”

    为首黑衣人见王玄如个铁乌龟般严防死守，已有些恼火，忽然一声口哨，五人齐齐后退，停下了手。

    王玄银枪一横，冷眼扫视一圈。

    玉钗说的没错，他刚才一番防御，双臂已有汹涌澎湃力量煞炁积攒，就等找时间发动蓄势一击。

    难道被人看破了？

    他抬眼望向远处，只见妖媚女子玉钗一边后退，一边捏着法诀，口中发出或高或低的呢喃声。

    “喵！”

    周围阴风四起，窸窸窣窣响起猫叫声。

    猫鬼？

    王玄眼神一凝，煞气护住全身。

    猫鬼这种东西，《大燕搜山图》中也有记载，山中狸猫颇有灵性，生前吞吐月华，死后尸化猫魈，厉魂为猫鬼，邪乎的很。

    听说有巫教借此创出猫鬼邪术，在青楼女子中流传广泛，看来果然没错。

    呼~

    阴风越刮越猛，周围猫叫声变得凄厉，黑烟升腾而起，一对对绿色冰冷的猫眼在黑烟中飘忽不定。

    这些猫眼十分诡异，令人忍不住想要对视，但随即浑身就变得僵硬。

    糟！

    王玄一惊，煞炁猛然爆发，将周围黑烟阴风冲散，身躯也恢复正常。

    但就在这短短的一瞬间，鬼影堂五人围着他，手中出现火折子，随后同时吸气，鼓着腮帮子猛然一吹。

    呼~

    五道火柱瞬间将王玄包裹，火势凶猛，热风呼啸，刹那间照亮了整条街道。

    黑衣人首领心中冷笑。

    这是他与和合门玉钗定下的计划，一方困敌，一方准备术法，对方即便再强，也终究是肉体凡胎，必然化为灰灰。

    轰！

    还未等他施术完成，心中就警兆大冒。

    一点寒芒撕裂火焰闪过。

    黑衣人首领头颅爆裂，血浆四溅，身后客栈墙壁轰然坍塌，一杆银枪深深插在地上，周围青石碎裂，枪杆嗡嗡作响。

    脱手枪！

    这是枪术中极其暴烈的一招，毕竟连武器都脱手而出，只在特殊情况下使用，王玄蓄势一击简直迅捷如雷，黑衣人首领即便察觉到危机，身体也跟不上。

    剩下四人一惊，停止喷火。

    中央雾气滚滚翻腾，王玄冷着脸将焦黑外袍一把扯掉，露出了健硕精悍的上身，背后剑伤也凝了一层冰霜止住。

    没错，他确实是肉体凡胎，但以太阴玄煞之强悍，这些人还得再烧一阵才能消耗掉寒炁。

    一名黑衣人颤声道：“师兄，你…你竟杀了他？”

    王玄冷漠扫视一圈，“屁话！”

    黑衣人连忙闭嘴，脸色难看，知道自己出了丑。

    杀人者人恒杀之，尤其是今晚，他们只是没想到己方数人夹击，还是被对方得手，一时难以接受而已。

    说话的黑衣人一声冷哼，厉喝道：“他没了武器，继续围杀，为师兄报仇！”

    说罢，四人再次围上。

    这一次，他们靠得更近，然而却吃了瘪。

    王玄险之又险扭身避过两剑，浑身太阴玄煞爆发，抓住没来得及闪躲的一人，拳出如枪，对方脖子顿时咔啦转了两圈。

    练枪的，岂会不练拳。

    剩下三人头皮发麻，不敢再大意，再次凭借诡异身法想要耗死王玄。

    与此同时，外围的玉钗也银牙一咬，捏法诀驱动猫鬼，施展迷魂术。

    今晚拔旗，虽说不限手段，但如果所有法脉一起派出弟子围攻，即便胜了也会成为笑话，因此最多两门配合，轮番上阵。

    若是失败，自己今后在门中再难抬头做人。

    “汪！”

    远处，忽然一声犬啸响起，猫鬼瞬间四散。

    玉钗悚然一惊，只见墙头上出现一只牛犊大黑犬，獠牙狰狞滴着涎液，两眼泛着血红光芒一闪一闪。

    不好！

    玉钗手中一翻，出现两把短刀。

    她擅用幻术，但身手一般，这灵犬一看就不好对付。

    “汪！”

    阿福一声低吼，身形瞬间消失。

    好快！

    玉钗头皮发麻，连忙后退。

    然而出乎意料的是，阿福并未攻向她，而是出现在客栈断壁之处，咬住银枪扭头一甩，抛给王玄。

    “好阿福！”

    王玄哈哈一笑，太阴玄煞爆发逼退三人，纵身跃起抓向银枪。

    “想得美！”

    一名黑衣人咬牙冷哼，身后麻绳如活物般伸缩，令他瞬间变向，一剑挥向银枪。

    他们的绳技术法已经被王玄习惯，若是被其拿到银枪，这一战也不用打了。

    然而，空中的他却浑身一僵，差点坠地。

    原来是阿福在后方咬住了麻绳。

    王玄同时接住银枪，枪尖如毒蛇出洞般寒芒一抖，对方额头便是硕大血洞，尸体噗通掉落在地。

    “该死！”

    剩下的两名黑衣人瞬间大怒，剑光一闪直奔阿福，然而阿福经过两次洗练后，速度迅捷，不仅轻松躲过，还追咬着他们身后麻绳。

    看样子，想再来一次。

    “走！”

    两人头皮发麻，连忙借麻绳跃上夜空，消失不见，而和合门的玉钗早跑的没了影。

    王玄银枪一横，仰天松了口气，随后蹲下摸了摸阿福狗头。

    此时，已进子夜。

    张横和郭鹿泉自是心中激动，而远处其他窥视的人却微微摇头，“单对付两脉便如此费劲，手段齐出还受了伤，今晚怕是挨不过几关…咦，他做什么？”

    只见场中，王玄不急不缓捡起弓箭，伴着嘎吱吱的声音搭弓引箭，箭头寒煞阴风呼啸。

    忽然，扭头转身对着夜空就是一箭。

    轰！

    夜空中，巨大纸鸢碎裂，一个人影掉落在地，浑身是血不断抽搐。

    那纸鸢也不知用了什么手段，不仅隐匿气息，还将一面全涂成黑色，在夜空中难以察觉。

    有人暗中扑哧一声笑道：“是刺客门的弟子，蠢货一个，不知道对方有鹰隼在天上么…”

    话音刚落，又见王玄银枪一抖刺入地面，随即挑着个惨叫的人影甩在墙上。

    “刺客门，土遁…那狗灵觉非凡！”

    没错，阿福归来后，不仅耳朵更加灵敏，双目也生出异象，能看破法术波动，没了诡异术法辅助，这些法脉弟子那是王玄对手。

    攻击还在继续。

    地上，阴气翻涌而来，周围开始影影绰绰，伴着滴滴答答的水声，似乎有什么东西吧唧吧唧走路。

    王玄看也不看，扭身又是一箭。

    远处轰隆作响，惨叫声响起，而阿福则冲进阴雾中，拖出个浑身黏腻的小小身影，低吼着撕成碎片……

    “排教，水鬼阵，这还没露面呢…”

    不少人沉默了，他们发现，这在众人眼中不自量力的小校尉，似乎并不简单。

    “都停下吧…你们不是他对手。”

    黑暗中，忽然响起个苍老的声音，“你这小辈，却是有两下子，不过敢卖我太阴门炼形图，今晚必须为难你一遭，若能活下来，我太阴门认栽！”

    轰！轰！轰！

    话音刚落，远处三具棺材轰然炸裂。

    三个身影冒着惨白尸气，缓缓飘飞而起…

