
【书接上文，上回书说到木青冥决意让母亲带走墨寒，但是木罗氏却想要墨寒成为锁龙人。另一边，林家大少爷林万金戴上了乌木鬼珠，已开始转运。只是他也没有料到，一旦入睡后他就会被梦魇缠绕，随之在梦魇中性情渐变。引出来长生道设局，诱导林家二夫人给二少爷吃下秘药，使其成为诃梨帝母的新容器。而墨寒也说服了木青冥，让木青冥同意了她成为一个锁龙人。】

夜深人静，林府上上下下的用人们,都结束了一天的忙碌后各自回房去了；喝了点酒的林老爷，此时也在自己的卧房里呼呼大睡。

醒着的人只有这林家二夫人，以及看门的门房罢了。

夜风吹得屋外的树木左右摇曳，使得那映在了窗纸上的树荫也跟着摇晃了起来，有如张牙舞爪的鬼怪，正在企图冲破窗纸。

“而在今夜过后，梦魇就会完全改变林万金的性情，从而让你们家的老爷对他失望至极。”不一会后，温疾有得意地说到。

床上的林万金已开始咬紧牙关，双拳紧攥捏着被褥，脸上的痛苦更重了几分。

林家二夫人沉默之际微微颌首；对方的手段她算是亲眼所见了，对温疾的能力也不再怀疑，随之便开口承诺道：“若是你们能助我儿赢得家业，我必有重谢。”。

这样的口头承诺温疾是见得多了，就算林家二夫人神情再如何地真诚，他温疾都不会信一个字。

更何况长生道从一开始，就看中了林家的矿井；他们不但是要林家二少爷，更要对方家破人亡，所有矿井暗中纳入长生道，以此为他们的圣教提供活动的资金。

“重谢就不必了。”温疾露出一个无比真诚的微笑，推脱客气了一句后，语重心长地道：“但请夫人保证，你的儿子能活到林老爷万古就行。”。

这句看似好心忠告的话，在不经意间，立刻触动了林家二夫人最脆弱的敏感神经。她那病恹恹的儿子整日久咳还不是最大的麻烦，关键是城中大夫看了不少，各类药也吃了不少，可却都不见好。

别人久咳的话，那些治疗久咳的药都有用，唯独她儿子林万银无效。而且她儿子如今已经不止是久咳不愈，整日都是浑身无力且虚弱多汗，连走路都得下人搀扶着。否则就会因为脚下无力而跌倒。

可是她的丈夫，林老爷虽年过半百，明明是个都埋了半截身子在土里的人了，但身子骨却还很是硬朗。鹤发童颜的林老爷，不仅能吃能睡，还能在快走时健步如飞，结束后脸不红气不喘的，体力也不比年轻人差。

这么一对比后，林夫人还真担心自己的儿子，根本就活不过他的老子。

林家二夫人抿了抿嘴的同时，眼中泛起担心之际，那眉头也渐渐的紧蹙起来。

温疾目光一动，看了一眼她脸上的担忧之色，不以为意地淡然一笑后，从自己的袖中掏出一包药粉，递到了林家二夫人身前：“这是圣教的长生秘药，虽然不至于治好你儿子的顽疾，但至少可以让他续命延寿。”。

林家二夫人闻言，登时眼前一亮，正要伸手去接过来时，温疾又把手缩了回去，让她扑了个空。

“不过我不知道，夫人有没有勇气给你儿子弄来药引。”温疾摇晃了几下手中那扁扁的药包，面露几分为难地说到：“此药有些特殊，需要的药引也很特殊，而且我目前也只有这包；我要确定夫人你什么都敢做，不会因为胆怯而浪费了这等妙药，我才能把它给你。”。

是救子心切还是贪婪太甚的驱使没人知道，只知道林家二夫人当即把头连连一点，急声道：“愿意，我当然什么都愿意。”。

“那妇人用此药粉裹住自己的一块肉，放到沸水中煮熟后，给少爷吃下既可。”假模假样的思索了一番后，温疾还是把手中药包放到了林家二夫人的手掌心里。

林家二夫人立刻如受恩赐一般，点头哈腰地给温疾道谢起来。

殊不知温疾已给她暗中下了套；她儿子的病来自于生辰，对方是四柱为阴的命格，这样的体质容易沾惹到鬼魂或祸祟邪气，以及秽毒邪气等物。

长此以往，他那身体自然就废了，咳嗽发烧还是小事，突发昏迷或是神志不清，言语错乱或是悲喜无常，以及以死人的语气说话等神志异常之情也是常见的，岂是一般的寻常药物能治好的。

温疾谎称他的药能为林万银延寿，无非是想要林家二夫人把自己的肉给儿子喂下。而只有吃过人肉的人，才能被做成诃梨帝母的容器。

“时候也不早了，林夫人要是给二少爷吃了药，并且见效了，可以在林府侧门外的石鼓前放上一块石子。届时我会想办法，在给你弄一包来的。”说完此话，温疾就走到了屋门前，推门后探头出去，左瞧右看一番，确定门外无人后飘然离去。

之所以这么说，只是他想了个办法确认容器有没有成形罢了。

林夫人也赶忙把那药包塞到兜里后，出门而去。心中想到，在不久的将来，她即将成为这座宅子以及林家所有产业的主人，不禁美滋滋的......

星光闪烁，寂静在木家小院中铺开。木罗氏和她带来的锁龙人们，此时都已入睡；唯有那木青冥的卧房之中，还亮着灯火。

木家小院的变故，在院中幸存下来的只有木青冥救下的那个尸婴；当时他在屋里，有符篆禁制保护着，这才没被诃梨帝母发现而免于一死。此时那尸婴正趴在木青冥卧房里，床榻对面的窗台下，那个铁桦给他做的摇篮中，枕着装有荞壳的枕头酣然入睡。

这几天都是墨寒在照顾他，虽然这小尸婴顽皮了点，但也在墨寒的精心照料下，改掉了嗜血的毛病，偏好用牛奶和米粉做成米布，以及藕粉。

毕竟他还只是个婴儿，纵然已成了尸婴，但有些习惯还是可以改掉的。

“他居然还活着，也是命数啊。”赤露着上身木青冥，坐在床沿边看着那把拇指含在嘴里，低声梦呓着的尸婴，悠悠感叹到。

语毕之时，忽地倒吸一口冷气。

坐在一边给他擦药的墨寒吓得缩回手去，赶忙问到：“疼吗？”。

“一百零八下的鞭打，要不换你试试？保证把你打得口鼻迸溅狐火，直冒青烟。”木青冥缓缓说到；他这家伙居然数清了白天时，母亲对自己打了几下。

但是倘若无真炁护体，木青冥此时必定是皮开肉绽的下场。

“我又没犯错，大娘才不会打我呢。”墨寒有些得意的回了一句后，又往自己手上到了些药酒，然后往木青冥身上那些青一道，紫一道的瘀伤上，小心翼翼地抹去。

“墨寒，腥风血雨马上就会降临昆明，带着这尸婴，跟我娘回我家去。”默然不语片刻，木青冥再次开口道：“降妖除魔也好，做锁龙人也罢，那都不是你该有的命运。”。

“擦好了。”墨寒答非所问地说了一句后，取来盖子盖上了药瓶。接着又走到了摇篮边蹲下，轻轻地给尸婴翻了个身，在帮他把小被子盖上。

“那我该有什么样的命运？”随之墨寒才转过头来，看着穿好衣服的木青冥悠悠问到。

夜色深沉，夜风轻啸着拂过木家小院。

木青冥一时语塞；他虽是锁龙人，但是也着实不会算命，更没有预测未知的能力，所以墨寒这个问题他也没法作答。

“我的命运是不是也该由我自己来掌控呢？”见他默不作声，等待了片刻后墨寒站起身来，走到摇篮边的那把椅子上坐下，面对着木青冥饶有兴致的问到。

木青冥一阵错愕，嘴角肌肉微微抽搐几下。

是啊，他要掌握自己的命运，而墨寒也有这种权利。自己虽然嘴上不承认，实则心里担心墨寒的。所以他才会让墨寒逃走，逃的远远的，离长生道越远越好。

可却忽略了一点，他的这个决定，未必是墨寒想要的结果。

“会死人的，锁龙人是个很危险的职业。”但是思前想后，木青冥还是想要再要劝解一下墨寒：“你也看到了，跟着我随时都有......”。

“别这么说；好像我不做锁龙人就不会死一样。”他话未说完，墨寒当即开口打断了他的话。

夜风顺着那窗上的雕花间吹了进来拂过了她耳边垂下的几丝秀发，轻轻飘动。

她望着已然震住的木青冥，眼无惧色反而多了几分平静，仿佛对死亡已经看开了一般，决然道：“跟着你生活久了，我自然也知道锁龙人是个危险的职业，但我也看到了它也是个崇高的职业。”。

“当长生道图谋锁龙井里的恶龙时，是你第一个站出来。当长生道开始作恶时，也是你第一个站出来。”顿了顿声，墨寒眼中泛起了点点敬畏：“但你却没有一次站出来，对城中的百姓大事宣扬，是你一次次地救了他们。”。

“你只会去自责自己，因为你行动迟了导致了谁离世，却没有看到也因为你并没有默不作声，使得千千万万的人活了下来；这就是我认为的高尚。如果我能成为和你一样的人，那我会很高兴的。”墨寒轻轻的，轻轻的说着。眼中的钦佩，也慢慢的，慢慢的化为了请求。

待她语毕，木青冥又木然片刻后，轻轻一笑：“既然你已经决定了，而我母亲正好在这边，那就随便你吧。”。

既然这是墨寒想要的命运，那木青冥也不想再做无谓的劝说。而且他也想亲眼看看，看看墨寒自己选择的命运会有什么样的未来。

他的同意，让墨寒一愣过后便是大喜过望，可还没等她好好开心一下，木青冥又道：“锁龙人的修行很苦的，到时候你可别后悔啊。”。

“当然不会后悔的。”欣喜若狂的墨寒霍地起身，飞奔到木青冥身前，不顾一起地扑到他怀里将他抱紧。

之后墨寒会做什么？木青冥又会做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770460"  chaptername="第五章同意">加入书签</a>
</div>
