    夏侯梓安指着自己，有些不敢相信。

    这可是四星圣品的炉子啊，他连一星都不敢想，更何况是四星。

    现在苏沫竟然要将这么珍贵的宝贝送给他，他都怀疑是自己听错了。

    不止夏侯梓安，就连霍家的几位长辈也被吓了一跳，头上像是炸了个响雷似的，表情僵硬，浑身发麻。

    他们怎么也没料到，苏陌凉会将那么宝贝稀有的东西，赠送给别人！

    这慷慨大方得也太过分了吧！

    虽说苏沫也没费什么力气，只是用几个名额换来的，但她也太不把万毒白骨炉当回事儿了吧，再怎么说，也没必要将这样稀罕的好东西拱手让人啊！

    她不心痛，他们都替她心痛呢！

    此时，眼看着那万毒白骨炉即将落入夏侯梓安的手里，霍老爷子，霍家大伯和霍浩清都是羡慕的舔了舔嘴巴，心里不禁感慨，真不知道这群人是修了几辈子的福，才当上了苏沫的朋友。

    苏陌凉倒是没有注意到霍家人的反应，她看到夏侯梓安愣在原地，还没明白过来，点头提醒道，“嗯，就是给的，万毒白骨炉非常适合毒药师，对制毒应该有不小的帮助，赶紧收下吧。”

    闻言，夏侯梓安更是瞪大了眼睛，受宠若惊的摆手，“不不不，我怎么能收这么贵重的东西！再说了，我这种水平的毒药师，哪里用得上这么好的炉子啊。”

    苏沫已经帮了他们兄妹很多忙了，他感激都来不及，哪里敢奢求这么珍贵的宝贝。

    “身为毒药师，应该很清楚，适合制毒的炉子一般都不适合炼丹，我拿来根本没什么用，要是觉得过意不去，就好好制毒，成为一名出色的毒药师，不要辜负我的期望。”苏陌凉语重心长的安抚道。

    夏侯梓安听到这番诚恳的劝说，心里暖暖的，十分感动。

    他没想到苏沫就算在这种时候，也一直惦记着自己，帮他争取到适合他的炉子，这份好意，这份恩情，他这辈子怕是都还不完了。

    看样子，他的确只有努力修炼，变成厉害的毒药师，成为她的得力助手，才能回报她的恩情。

    想到这里，夏侯梓安才没有再扭捏，咬破自己的手指，将鲜血滴在了万毒白骨炉上，这时候，只见一道耀目的金光闪过，夏侯梓安很快完成了契约，随后便将炉子收入了空间里。

    不了解情况的霍家人突然得知夏侯梓安的身份，全都惊骇得脸色大变，汗毛起立，而后害怕的后退了两步，满目警惕的盯着夏侯梓安。

    毒药师！眼前这个夏侯梓安竟然是毒药师！

    毒药师可是能够在毫无察觉的情况下对用毒，杀人于无形，常常让人措手不及，极其恐怖的存在啊。

    所以，一旦招惹上了毒药师，很可能连怎么死的都不知道！

    然而没想到，他们府上竟然就住着一位毒药师。

    想到这里，霍家长辈全都觉得毛骨悚然的打了个冷颤。

    此时的苏陌凉却是没注意到他们惊恐的神色，而是转眼望向了东方耀钰，关切的询问道，“的阵法感悟得怎么样了？”

    “嗯，经过仙池的洗涤，我的灵力晋级了，对阵法的感悟也更深了一层，就在昨晚，我已经成功悟出了二星初级的困阵！”东方耀钰说到阵法，表情跃上几分笑意，因为他有好长一段时间都停留在一星阵法上，迟迟没有领悟出二星阵法，现在能这么顺利的晋级，还是让他十分惊喜。

    听到他有了这么大的进步，苏陌凉也替他高兴，欣慰的轻轻颔首。

    而一旁的霍家长辈本就被夏侯梓安毒药师的身份，吓得不轻，现在又得知东方耀钰是名阵法师，并且感悟出了二星阵法，更是吓得下巴差点掉到地上。

    眼前的男子不过二十出头的样子竟然就已经能够施展二星阵法了，还能再打击人点吗？

    一个是天赋惊人的丹皇巅峰，一个是杀人于无形的的毒药师，一个是年纪轻轻的二星阵法师，他们还能再变态点吗？

    这一刻，他们才忽然明白过来，能跟苏沫当朋友的，怎么可能是省油的灯！

    “苏姑娘，不知道们是从什么地方来的，以前怎么没见过们呢？”霍老爷子再也忍不住内心的好奇，开口询问道。这么厉害的天才，不至于默默无名啊。

    也不知道霍明煜是走了什么狗屎运，竟然把这么厉害的人物给诱拐到家里来了！

    他要早知道这群人有这样变态的天赋，早就把他们当菩萨一样供起来了，怎么可能闹得这么僵嘛！

    苏陌凉闻言，侧目睨了霍老爷子一眼，冷声提醒道，“霍老，时间不早了，们也累了一天，还是赶紧回去休息吧。”

    苏陌凉没有正面回答霍老爷子的问题，反而不客气的赶人，显然是不高兴他的八卦。

    霍老爷子听她这口气，也知道她不待见自己，尴尬的笑了笑，“是是是，苏姑娘也累了一天，我们就不打扰姑娘休息了，先走一步。”

    说着，霍老爷子便是招呼着霍晋锋和霍浩清离开。

    霍晋刚比较识趣，看出苏沫跟她的朋友有话要说，也跟着霍老爷子一伙人一起离开了院子。

    见除了霍明煜以外的霍家人全部走光了，苏陌凉这才朝东方耀钰继续问道，“对这里的阵法，有点感觉了吗？”

    东方耀钰闻言，拧起眉头，面色凝重的摇摇头，“哎，还是没有感觉。这阵法等级太高，不是我现在的能力能够感悟得到的。不过，若是能再回到我们刚进入幽冥城的地方，我想我可能会找到点感觉。”

    “刚进来的地方？”苏陌凉诧异的挑眉，随后支持的点头，“好，既然是从南鞍森林开始的，那就从南鞍森林寻找突破口。”

    大伙儿都是赞同的点了点头，“那我们什么时候到南鞍森林去？”

    “大家明天好好休息一下，顺带把各势力送来的礼物分一分，我们后天就出发去南鞍森林！”苏陌凉沉吟着开口。

    他们已经失踪太久，不知道东方家族怎么样了，也不知道她师父是不是遭到了兽殿几个长老的刁难，受到了惩罚！更不知道君颢苍那边的战况如何了。

    外边有太多牵挂的东西，她不能再耽误了！