    “这……怎么可能？你……”莫妮卡简直不敢相信眼前的一幕，她可是动用了圣泉的力量，火元素的压制下，黑暗精灵女王·黛布拉应该能力大幅度减弱，怎么可能躲开攻击？

    “呵呵呵，很奇怪我为什么不受影响？”黑暗精灵女王·黛布拉的笑声似乎充斥着整个空间。

    黑暗精灵女王·黛布拉从黑暗中走出，这时候，莫妮卡才终于感受到了她身体的变化。

    这分明是黑暗圣泉的气息！

    但圣泉根本不可能移动，除非……一种情况，这家伙将整个黑暗圣泉吞噬吸收了！

    成了她自己的东西，能够轻松动用这里面的力量。

    这种情况下。

    黑暗精灵女王·黛布拉和其余的所有精灵女王，都将不再同一个量级，一对一的情况下，绝无获胜的可能性。

    “火焰圣泉这种神物，你们永远只知道守护，却不知道从中取得力量，实在是太浪费了，倒不如全部给我，让我成为精灵一族最顶尖的存在，成就一尊神诋！”黑暗精灵女王·黛布拉讥声说着。

    她手中的黑暗元素快速展开，生成成千上万的黑色触手，将莫妮卡完全限制住。

    这一切都太过突然，莫妮卡更本没有时间完全借用火焰圣泉的力量，这能在黑暗的限制中拼命挣扎。

    黑暗精灵女王·黛布拉的黑暗元素却还在继续蔓延，黑色粘稠的黑暗元素如同沼泽水般将火焰圣泉完全包裹，侵吞已经开始。

    西崎美香急忙在领域中使用欢愉魔女能力，其能力可以让目标陷入她所期盼的欢愉幻想之中，进入精神震荡，眼前的攻势自然是暂时瓦解。

    但能否对她有效，西崎美香也没底。

    技能发动。

    领域·崩坏与修复的深渊之中，无数外人无法察觉的粉红色细线迅速布满，无数已经直直贯穿过了黑暗精灵女王·黛布拉的身体，她却毫无察觉。

    西崎美香急忙通过精神力构建虚幻。

    虚幻空间的支点便在于黑暗精灵女王·黛布拉的野性，幻境中她已经成功掌控并吞噬了所有的圣泉，获得了无与伦比的力量，整个精灵一族都俯首称臣。

    现实中，黑暗精灵女王·黛布拉所掌控的黑暗力量迅速退却，西崎美香急忙催化草木力量寄宿贴近她的本体。

    莫妮卡在重获自由后，急忙催动火焰圣泉的力量，一直巨大的火焰蝴蝶在圣泉上方凝聚。

    也真是这强大的元素波动，才让黑暗精灵女王·黛布拉回过神来，她惊愕地看着眼前一切，还并未从刚刚的幻境中回过神来。

    等确定眼前的景象才是真实的时候，攻击已经到了她面前，她来不及遁入黑暗躲避，只能强行催动黑暗元素力量构成屏障硬扛。

    嘭~

    黑暗元素屏障几乎在形成的一瞬间被破坏。

    黑暗精灵女王·黛布拉被击飞出去几十米，身体也被火焰元素灼伤。

    她冷眼看向西崎美香：“我猜你应该是从蓝星祖地来的人类吧，你们成功打乱了我的计划，但是你以为这有用吗？”

    说完，黑暗精灵女王·黛布拉遁入黑暗消失。

    火焰精灵国度中的一切都恢复正常，那股让人心有余悸的气息彻底消失。

    西崎美香大口喘着粗气，同时急忙通过系统给叶浪传递消息。

    【西崎美香：叶浪，黑暗精灵女王·黛布拉不见了，并且她吞噬了黑暗圣泉的力量，实力和从前无法比拟，非常恐怖！】

    【叶浪：消失？有其它消息吗？】

    【西崎美香：暂时没有，我有点担心娜儿那边的情况。】

    叶浪停下脚步，点开了可娜儿的私聊。

    【叶浪：娜儿，你现在那边什么情况？有没有出现变数？】

    【可娜儿：刚刚黑暗精灵一族发动了攻击，光之精灵城内的亲卫尚未归来，光之精灵女王·蒂凡娜已经出城迎战去了，但至今没见到黑暗精灵女王·黛布拉的身影。】

    消失了？

    而且现在光之精灵女王·蒂凡娜出城对敌，那么光之精灵城内空虚！消失的黑暗精灵女王极有可能通过某种办法进行偷袭！

    虽然只是猜测，但不无可能。

    【叶浪：现在开始特别注意光之圣泉的情况，美香那边传来消息，黑暗精灵女王已经消失，我现在改变路线，往你那边走，时刻保持联系。】

    【可娜儿：好，我明白了。】

    光之精灵城池之外，黑暗精灵一族军队始终保持着且战且退的方式和光之精灵女王·蒂凡娜周旋。

    一旦光之精灵女王·蒂凡娜回到城池上空，她们就会贴近城池，通过远程黑暗魔法持续攻击城池，城内的一些普通的光之精灵，难免受到波及。

    等光之精灵女王·蒂凡娜进入战场，她们又会急速遁入黑暗撤离，惹得光之精灵女王心烦意乱，又不敢贸然出击。

    而就在此时。

    黑暗精灵一族突然有了动作，这次她们不再像之前一样徘徊，而是直挺挺地朝着城门冲去，一些高强度的蓄力黑暗魔法都已经准备完毕。

    一旦这波攻势不能在城外完全抵挡，那么城内的精灵必定遭受巨大的伤害。

    光之精灵女王·蒂凡娜没有丝毫犹豫，直接冲出了城外，疯狂涌动光之力量，凝聚出光之屏障覆盖了正面的半个城池。

    她如同神一般庇护着精灵们，在天空的身影显得格外耀眼，连可娜儿都忍不住朝着她的方向看去。

    那些攻击，完全无法穿透屏障，只能持续不断地进行打击。

    可一瞬之间。

    空间之中的气息如同改天换日。

    黑暗自虚空突生，往下死死压制住整个光之精灵主城的光元素力量，随后一个黑影急速朝着城内冲刺进去。

    “什么？”光之精灵女王·蒂凡娜一惊，但她不敢撤掉屏障。

    随后，由光之精灵主城之中，由内而外生长出一个衍生黑暗屏障。

    光之精灵女王·蒂凡娜仔细感受过屏障的力量之后，心中变得如同冰窖一般，这整个屏障竟然是由极致黑暗，也就是黑暗圣泉构成！

    这直接屏蔽了她和光之圣泉的联系，让她无法动用圣泉的力量，甚至连主城都进不去。

