    她之前就已经说过，自己根本就不记得多少事情了，如今却又能够准确的说出一些事情。

    “等等，你不是说你不记得这些事情了吗？你怎么现在又记得那么清楚？”

    周正脑袋像是开窍了一样。

    “我也不知道，你们问我的时候我就想起来了，也就说了出来，但是其他的依旧不太清楚。”

    苏宁安摇了摇头，但在询问其他的时候，也能够回答出来，但大部分又是一副不记得的模样。

    寻找了一天的线索都没有多大的收获，这让张清夜跟周正感觉到有些疲惫，我找旗木菜菜子的时候发现她并不在这附近。

    这让我觉得有些奇怪，旗木菜菜子会跑到哪里去。

    晚上又看到了那一抹红，习惯性的走了下去。

    “你也知道了那个男人的名字，那你好不好奇那个男人的转世是在哪里？”

    “周正。”

    之前没有想到，但是现在已经想通了。

    女人有些意外的看了我一眼，然后点了点头。

    “没错，确实是周正，只不过他忘记了以前的那些事情，他现在所住的地方也就是以前的将军府。”

    “你小心一点，苏宁安她满口谎言，不值得深信，哪怕现在装成一副无辜的模样，稍有不慎都有可能被她反咬一口。”

    女人似乎有什么事想要离开了，她提醒我一定要小心，苏宁安不要被她这善良的外表所欺骗。

    第二天醒来的时候，我发现苏宁安居然不在家里面，而且她也没有发疯。

    “余海生你怎么这么早就起床了，我还想要到你房间找你，结果看到你房间里面什么都没有。”

    张清夜来到客厅，从背后抱住了我。

    我说：“早上醒来闲着无事，也就准备大家的早餐，怎么了？”

    张清夜眉心微蹙，苦闷的说：“没什么，就是总觉得有些地方是我们忽略了，又或者是不对劲，可是我又想不出哪里，不太对。”

    她仔细的想来想去都没有想通，这其中的关键点在哪里？

    “这个世界上有好人跟坏人那么鬼魂也是一样的，人，都有个皮囊包裹着鬼魂，也有一个面具遮挡住她的情绪。”

    “你说的是什么呀？我怎么听得不太清楚。”

    张清夜依旧是不明白，不过看到我早餐做好了，先把这些早餐放到了桌面上。

    “慢慢的想，总会把这些给想通了。”

    等我把这些收拾完之后，苏宁安也回来了。

    “你们这一次起来的这么早，实在是不好意思，我有事出去了一趟，所以没有给各位准备早餐，实在是太打扰各位了。”

    苏宁安这句话也让我察觉到了有一点不太对劲的地方，一个千金大小姐按理说是十指不沾阳春水，她对这些做菜又那么熟练。

    但现在也不是谈论这些的时候。

    周正是最后一个起床的头发乱糟糟的，看到早餐那么寡淡的时候，还有些意外，想着苏宁安终于不做这么多的早餐了。

    “实在是不好意思，今天早餐并不是我做的，而是这位先生做的，我今天有事外出一趟，没来得及。”

    得到周正感谢的时候，苏宁安连忙摇了摇头。

    “先生，你这些东西都做的挺好吃的，我要是也能够像你这么能干的话，该多好啊。”

    几分钟后早餐大家都已经解决了，苏宁安自告奋勇地说着要收拾东西，她在我旁边拿盘子的时候，闻到了她身上若有若无的血腥味。

    是去杀人了吗？

    “苏宁安你今天外出去做什么？”

    “今天外出是想着能不能够找到一些关于以前的线索，可是在外面转了一圈依旧是没有任何的感觉，甚至连以前居住的地方也找不到了。”

    谎话连篇。

    “如果你遇见你男人的话，你会不会第一眼就能够认出来呀？毕竟你那么喜欢她。”

    周正现在不上班，就坐在客厅，拿着遥控器播放着动画片，听到我们的对话扭过头问了一句。

    .如果我能够第一眼看到她的话，我肯定能够把她给认出来，到时候也会问清楚她当初为什么会选择离我而去，为什么不能够跟着我一起同甘共苦？”

    苏宁安像是问到了伤心事，一样不愿意再过多的交谈。

    到了下午出门的时候，就已经收到了老人家去世的消息，说着昨天晚上上厕所不小心打滑，头撞到了洗手间的柜子。

    那个柜子正好有个直角的地方，磕上去之后人也就昏了。第二天等家人发现的时候就已经去世了。

    我跟张清夜走过去看了一下。

    “唉，还真的是可惜她前段时间还跟我聊天，或者过段时间去看一下天安门呢。”

    “确实是挺遗憾的呀，昨天还看到他在那里说话，结果现在转眼之间就没了，这世事无常啊，以后都得小心一点了。”

    “不是啊，我听说不是这样的呀，我记得那些人看到她脖子上还有一个浓浓的痕迹，听别人说他脖子是被人扭断的。”

    有个婆婆走了，过来东张西望，好一会后才说。

    “不是吧，这怎么可能，大家伙谁有这么大力气啊，她家里面就一个小孙女，再加上她儿子儿子怎么可能会做出这种伤天害理的事情。”

    大家并不相信这一个理由，认为这个都是谣言，主要的死因就是磕在柜子上。

    我决定到里面去看一眼，里面人还是挺少的，因为这件事情是一场意外，亲戚还在其他地方正在赶回来的路上。

    “先生，打扰一下，我跟你的父亲有一些关系，我想看一下她可以吗？”

    男人正悲伤着听到这个是自己父亲的朋友，也没有多想，也就带人走了进去。

    “我爸身体还挺硬朗的，我并不相信她是真的，因为这些事情给去世了，而且他脖子上的那个伤痕实在是诡异，我找来了法医，但又觉得找到了也没什么用。”

    “我想知道是不是有人进来把我爸给害死了，可看了一晚上的监控，除了我们以外根本就没有外人进来过，这件事情说来也是诡异。”

