    林逸抬眼打量了一番来人，是个中年男子，身材修长匀称，嘴边留着一圈短须，修剪的很漂亮，是个帅大叔的形象，等级在破天中期巅峰左右，或许到了破天后期，不会更高了。

    之前没见过，林逸就没太放在心上，陌生人嘛，最重要是实力如何要清楚，身份什么的不重要。

    孟不追和燕舞茗倒是认识，主动点头招呼了一声：“黄兄，好久不见，你也来星云塔了啊！真巧！”

    追命双绝在整个天机大陆范围内到处游历，得罪的人不少，朋友也同样很多，可以说是交游广阔，这回来的显然就是朋友之一了！

    帅大叔看清是追命双绝，脸色顿时一松，马上拱手笑道：“原来是孟兄和孟夫人贤伉俪，真的是好久不见了，能在这里遇到两位，真是太好了！”

    “黄兄，我给你介绍一位青年俊杰，你一定听说过他的大名！”

    孟不追过去拉着帅大叔的手臂，来到林逸身边，热情的为两人介绍：“三十六天罡之一，天英星，黄兄你一定听说过吧？”

    “天英星兄弟，这是人送外号飞龙在天的黄天翔黄兄，为人爽快仁义，是个好汉子，你们也要多亲近亲近！”

    黄天翔微微一怔，面色马上变得凝重起来：“原来是三十六天罡的天英星，久仰久仰！”

    他表面似乎很客气，但林逸敏锐的察觉到，这家伙眼神中有一丝忌惮稍闪即逝，其中似乎还有些阴郁的意味。

    这就很奇怪了啊！

    林逸不记得见过这个黄天翔，忌惮和阴郁的眼神……其实就是敌意吧？！

    第一次见面就隐藏着敌意，显然是有什么原因在其中，但林逸并不想去探究，自己在天机大陆可谓举世皆敌，孟不追夫妇这种中立阵营的人都很少。

    黄天翔有敌意无所谓，最好是别有什么多余的动作，否则林逸也不介意教他做人，哪怕他是孟不追夫妇的朋友也一样。

    “黄兄的大名……我没听说过，不好意思！天机大陆我不熟，初来乍到，还请谅解！”

    林逸说的是实话，也没打算给这黄天翔什么面子。

    黄天翔面色微沉，随即很好的隐藏了自己的情绪，哈哈笑道：“原来威名赫赫的天英星并非我们天机大陆的高手，难怪以往都没有听说过，最近才声名鹊起，这是猛龙过江啊！”

    “不知天英星是哪个大陆过来的高手？是专门为了星墨河而来的么？那倒是巧了，遇到星云塔开启，算是赚大发了吧！”

    他一边说着话，一边取了个面具戴上：“既然大家都是朋友了，黄某冒昧请教，天英星是代号吧？不知阁下尊姓大名？”

    “说了你也不知道，不提也罢！”

    林逸摆摆手：“现在不是闲聊的时候，缓解道具的时间有限，必须尽快想出办法才行。”

    说话的同时，林逸将自己的面具取下丢弃，来的最早，时限已经到了。

    新的面具拿在手里没有马上使用，先抗一会儿窒息状态，问题不大。

    连续使用面具，这里可不够几分钟用的，现在多了个黄天翔，每个人能用的数额进一步减少了。

    孟不追看出林逸和黄天翔之间并不是很友好，马上笑呵呵的拉着黄天翔，为他解说之前的推断，并指给他看封闭的光门。

    黄天翔很快明白过来，也很是赞同这个推断，当下也安心等着其他人过来，看看人数多了之后，是否能开启那扇关闭的光门。

    四人并没有等多久，孟不追和燕舞茗第一个面具时限刚刚耗尽，就又有人从光门中进入这个空间。

    这次刚好是两个人，凑齐了推断中的六人！

    孟不追自来熟的很，虽然来的两人并不相识，也能马上熟络起来，略微解释了两句之后，就过去看那扇光门是否能开启。

    “真的开启了！果然是要六人以上，才会开启通道啊！这是正确的路线没错了！”

    孟不追探手穿过光门，顿时大喜过望，他虽然无条件支持媳妇的推断，但心里多少会有些怀疑，现在证实无误，算是意外的惊喜。

    面具还有富裕，几人都更换了新的面具，随身带着等窒息状态无法坚持了再用，然后一起穿过光门。

    星云塔没有明说要互相厮杀，所以六人默认了彼此临时组队，暂时一起行动，毕竟有一个需要人多才能开启的通道，也肯定会有第二个，一起走不用担心人不够的情况。

    林逸一言不发的走在前边，还是找有阻力的光门，连续走了十几个六边形空间，没有遇到什么情况。

    有人已经忍不住使用面具来缓解窒息状态了，林逸倒是还好，并没有觉得无法忍受，如此又过了两分钟，最先使用面具的人再次进入窒息状态，黄天翔、孟不追等人也开始使用面具了。

    时限终止的是最后进来的两人之一，再次进入窒息状态后，看林逸的眼神就有些不对了。

    “天英星，你到底知不知道路线？有没有走错路啊？为什么还没有找到新的面具？还是说你故意领错路，想要坑我们？”

    走了这么久，林逸是唯一还没有使用面具的人，其他人都或早或晚的戴上了，两分钟之内，除了林逸外，所有人都将进入窒息状态！

    林逸也感觉自己要到极限了，这种窒息状态不好应付，玉佩空间的灵气哪怕能进入身体，也不能被转化为真气补充消耗。

    听了那家伙的话，林逸先把面具戴上，随即淡漠说道：“怀疑我的话，可以自行离去，每个空间都有六条路，你不必一直跟着我！”

    这些人里边，只有孟不追和燕舞茗勉强能算是林逸的朋友，黄天翔隐藏着敌意，另外两个纯路人。

    林逸不介意带着路人一起行动，但若是对自己有什么不满，那不好意思，谁也没功夫哄着你们！

    质疑的人被噎了一下，一时间有些面红耳赤，除了羞恼之外，也有一部分窒息状态的原因，倒是不会被人发觉不对。

