    “张明，你和玲玲今天能不能回家来过年？”一大早，李秀英就打电话过来了。

    张明苦笑道：“妈，我也想回来过年。但是，我这边事情还没有弄完，应该是回来不了。”

    “你不回来过年，玲玲也不在家，就只剩下我跟你爸。唉，本来还以为咱们家今年会热热闹闹的，没想到却是头一次这么冷清。”

    “妈，你放心，来年一定过个热闹年。”

    “来年是来年，今年是今年，不一样的。”

    张武风忽然插话道：“张明是出去办正事的，又不是出去东跑西跑，你说这些干什么。再说了，过年而已，每年都可以过，又跑不了。”

    “你懂什么，闭嘴。”李秀英训了张武风一句，马上又说道。“张明，你确定不回来是吗？”

    “妈，真得抱歉，我回来不了。要不这样，你们要是觉得在家待着无聊，没意思，就去天宾市。到了那里，你们想吃吃，想喝喝，想玩玩，都有人陪着你们。如果还不满意，你们可以去找玲玲，她在自己家。”

    “真的？”

    “那是当然。你儿子在天宾市那么有人脉关系的，这点小事不足挂齿。”张明呵呵笑道。

    李秀英连忙说道：“好好，那今年我们就去天宾市过了，反正在家也无聊。”

    “那好，你们收拾好了后，去找张二强，让他开车送你们去天宾市，剩下的，我来安排。”

    “好。”

    挂了电话，张明便给张二强打电话，让他开车送自己的爸妈去天宾市过年。另外，他还让张二强去找魏豹。

    葛玲玲的家在西区，当然要让魏豹负责接待。

    随后，张明又给魏豹打电话，跟他说了这件事情，让他安排一下。

    魏豹立马就答应了，并且保证会让张武风两口子玩儿得高兴。随后，张明又给葛玲玲打了电话。

    他先是一副讨好的口气，希望她原谅自己。之后，再说了自己爸妈要去天宾市玩儿的事情，希望葛玲玲作陪。

    葛玲玲当然是答应下来了。

    事情安排好后，张明这才松了一口气。他抬头看着漫天飘雪，心情有点低落。

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。这句流传千年的诗句，不管是哪个时代，都是那么得催人泪下。

    “兄弟，真是抱歉。本来你们一家应该团聚的，却让得你一个人身在帝都，见不到自己的父母和女朋友。”叶向英抱歉道。

    “男人嘛，总是要承受一些，也必须承受一些。这样，才算是男人。”

    叶向英跟张明并排站立，叹气道：“是啊。有些事情虽然我们不想去面对，但残酷的现实却非要逼着我们去面对。”

    “不给夏琳打个电话，说一声过年好？”

    “打了，心里只会不舒服。”

    “可是不打，心里会更不舒服吧？”

    叶向英扭头看到了张明，两个人相视一笑。

    叹了一口气，叶向英马上又说道：“其实我有时候挺羡慕万林的。”

    “他都死在你手里了，你还羡慕他干什么？”

    “他死，那是因为他为非作歹，欺人太甚，咎由自取。我羡慕他，是羡慕他逍遥自在的生活。既不用操心家族的各种事情，还能有吃有喝有钱花，当一个逍遥少爷，这多好。我要是有他那样的生活，保证不插手家族之间的纷争，也绝不干坏事，活得比他还要好。”

    “是啊，这样多好。”

    话锋一转，叶向英忽然又说道：“我这两天陆续跟古家、龙家和诸葛家的朋友联系了，我忽然发现他们对我的态度明显冷淡了几分，可能是因为灵机娘娘墓冢的事情。”

    “他们有没有透露出什么消息？”

    “没有。这些人平常时候跟我称兄道弟，无话不谈的。但是，现在一个个都守口如瓶，什么话都不会多说一句，变得十分谨慎。变了，真得完全变了，从前的快乐，不在了。”

    “你觉得他们会不会联手一起找叶叔，向他要灵机娘娘墓冢的秘密？”张明担心道。

    叶向英想了想，摇头道：“应该不会。”

    “为什么？如果是我，我就会。”

    “他们肯定都想得到那个秘密，更想分一杯羹。但是，他们谁都不敢出头。他们都希望别人出头，自己跟着起哄就算了。反正带头的，和起哄的，到时候分到的利益都是一样的，那我干什么要带头得罪人呢？”

    不等张明说话，叶向英便又说道：“其实五大家族只是表面上看着团结，但实际上，彼此之间也是勾心斗角，尔虞我诈的。谁都希望，风险，别人去承担，利益，大家均分。一个人这么想，是可以理解的。但是，大家如果都这么想，那肯定要出事，那就注定是一盘散沙。”

    “这样不是挺好的吗？没人敢上门来找你们的麻烦，到时候破解了二十八星宿护神阵，咱们叶家可以独吞千机宝库。”

    “目前来看，这样的局面确实挺好。但是，这也是一个隐患。”

    “有什么隐患？”

    叶向英忽然严肃了起来，说道：“如果哪一天，有一个强大的外来势力想把手伸到帝都来。五大家族不团结，岂不是很容易被逐个击破？”

    “话虽如此。但是，有吗？”

    “有。”

    “真有？”张明吃了一惊。

    叶向英嗯了一声，说道：“所以，我以前广交古家、龙家和诸葛家的同辈子弟。就是希望他们以后长大，掌握家族权力的时候，能想着多年的友谊，让几个家族都团结起来。诸葛家跟我们叶家世代通婚，当然会支持我们。但是古家和龙家，却不敢保证。尤其是他们现在的态度，更是让我很担心。”

    “到底是个什么样的势力，竟然能让叶哥你这么担心？”

    “你知道赏金榜的第一名是谁吗？”

    张明摇了摇头。这个，他还真不知道，他就没有关注过这些。

    “这个人霸占第一名已经有二十年的时间了。但是，到目前为止，还没有人能拿着他的头去领赏。你知道赏金是多少吗？”

    “五十个亿？”

    “五百亿！”

    听到这个数字，张明猛吸一口凉气，远超他的想象。

    之前江菲菲跟他说，他是这二十年来，三十岁以下，赏金最高，身份最低的猎物，赏金有一个亿。

    没想到，在这个第一名的面前，却是这么得微不足道。

    “这个人叫什么名字？”张明忽然提起兴趣来了。

    “童百战。”

