    这段时间，穆亦凌一直在欧洲，在大哥的远程指挥之下，负责寻找陆文君的下落。

    穆亦辰本以为，凭借唐家在欧洲的势力，配合穆亦凌全球前三黑客的实力，只要认真去找，想找个人还是很容易的。

    哪知道，事情的发展完全出乎他的预料。

    菲尔斯家族的势力强大得超出想象，穆亦凌什么办法都用了，还是没法把陆文君找出来。

    而且，菲尔斯家族还一直警告穆亦凌，让他赶紧滚回华国，不然就要给他点颜色看看。

    穆亦凌也是顶级豪门出身的贵公子，在华国一直要风得风、要雨得雨，除了穆亦辰这个大哥之外，他根本就没怕过谁，更不会把菲尔斯家族放出的风声当回事了，还是在当地继续他的调查工作。

    哪知道，就在中秋节前夕，穆家派去欧洲的特工遭到了一次突然袭击，损失惨重，就连穆亦凌本人都在这次袭击中受了伤。

    虽然袭击者都带着面具隐藏自己的身份，但是，谁都能猜得出来，这后面肯定是菲尔斯家族的手笔。

    消息传回华国，穆亦辰趁着中秋节的机会，把穆亦凌叫了回来，详细地询问了他在欧洲的情况。

    但是，所有的这些消息，他都刻意瞒着洛晨曦，不希望她为此而担心烦恼。

    穆亦辰只愣了一秒，神色就恢复了正常。

    但是，这细微的变化骗得过其他人，却骗不过每天呆在一起的枕边人。

    洛晨曦挑了挑眉，疑惑地看着穆亦辰，“怎么回事？穆亦辰，你是不是有什么事情瞒着我？我妈咪到底怎么样了？你上次不是说过，有唐家帮忙，想找个人很简单吗？现在都一个月过去了，有我妈咪的线索了吗？”

    穆亦辰心中飞快地闪过了无数念头，最后，还是决定要瞒住洛晨曦。

    “当……当然了，事情当然是有进展的，而且是进展迅速！我们已经确认了岳母的情况，只是，短时间内没法联系到她而已……”

    洛晨曦的眉头当即拧了起来，“穆亦辰，你不觉得你这话前后矛盾吗？你都没联系到我妈咪，怎么确认她的情况？”

    穆亦辰右手握拳，抵在唇边，咳嗽了两声，掩饰住在老婆面前撒谎的不自在。

    “咳咳，这个……亦凌在欧洲打听到，菲尔斯家族的族长利昂几个月前秘密成婚了，据说新娘是他二十年前分手的旧情人，根据线人的描述，这位新娘四十岁出头的年纪，看起来倒像三十岁，非常清丽，但是脸色苍白身体不太好的样子……这应该就是岳母大人没错了。”

    “你说什么？！我妈咪在欧洲秘密结婚了！！”

    洛晨曦这一下真的震惊了，立即大声尖叫起来，就差没直接跳起来了。

    “不可能，这怎么可能呢？我妈咪结婚竟然没告诉我！还有，那个菲什么家族的族长，跟我妈咪到底是怎么回事？就这样强行把我妈咪拐走了？！不可能啊，这算是什么事！”