    常大郎准备了一日，就带着常载上路了。

    本来村长是想将自己家的驴子借给两父子做脚力，不过常大郎怕路上遇着什么野兽，万一驴子被吃了，到时自己却是赔不起，也就没有要。

    本来这一次他是为了照应儿子，可结果反是他从儿子这里得了许多好处。

    父子两人出门不远，就有两匹野马过来甘当坐骑，就算没有马鞍缰笼，也是走得稳稳当当。

    柏国大多数人口都是集中在王都，其余地界以零散村寨居多，夹山村又是其中较为偏远村寨，所以走出去大半日都见不到一个人影，好在每过百里，都会见得一些亭哨烽燧，让人知晓这还是在柏国国疆之地。

    只是此刻已是秋初，而这里又不是严密布防之地，所以原来烽燧中的士卒多已是卸甲而回，本该轮戍的士卒仍是未到。

    父子二人晚上便宿住在此，有常载在此，哪怕夜晚不举火，也根本不用怕野兽来袭。

    第一夜的时候常大郎发现外间有野狼脚印，还紧张了一会儿，只是常载告诉他这些野狼是来保护自己的，这才放心下来，这几年他对自己儿子的本事可是相信的很。

    到了白日，两人则根本不用认路，任得马匹自行就是，不单走得顺当，且还绕开了一些有凶怪邪祟盘踞的险恶之地，至于吃的东西更是不缺，只要远处有树林，就会有猴群过来奉献果实，有时甚至还会捎带上一葫芦猴儿酒。这么一来，本来艰难行程一下变得舒坦起来。

    因为绕开了所有凶险，所以父子两人多走了一些弯路，直到半个月后，才来到了柏国国都种城。

    仙宫很是好找，就在城郊青田苑中，此处辟地广大，面朝湖泊，背靠食丘，时有仙鹤来此盘旋。

    常大郎寻到了仙宫守卫，就将举荐之书递上。

    此书乃是夹山山神所给，比公卿王侯推举还要好用，虽其只是一个山神，可也算得上是神明，故是当地奉官不敢刁难，很是顺利就将常载送到了仙宫之内，并在名册之中添上了一笔，至于国中册碟可容后补上。

    常大郎此回出来，村长说过会照应他家里，让他放心在此照看常载，他也是怕自己儿子年纪小受人欺负，不过几天下来后，却发现是自己多虑了，常载每日吃穿用度都有仙宫提供，且仙宫之人对身有异力之力的孩童都是客客气气，根本没有人敢做出格之事。

    而他出来这么久，也是想念家里，而此刻正好有烽燧戍卒要往夹山去，于是一同结伴回返了。

    很快四个多月过去。

    常载坐在一处废宫的石阶之上，晒着入冬时的暖和阳光，惬意无比地啃着一块硕大面饼，他肩膀上站着一只铁翎雄鹰，比之前些时日，他看着又是长大了许多，已有十来岁的样子了。

    这么多天下来，已是适应了这里生活，凡能进到仙宫的童子，大多数都是和他一样天生具有异力的，但还有少数乃是公卿子弟，这些人放到这里，一来自也是希望能够被修道人看中，二来是与常载这些小童打好关系，未来就可以用他们来帮衬自己。

    常载从小到大，从来不缺肉食，可村寨里可从来没有这等精细面饼，平时所吃都是豆子和粟米，所以他一下就喜欢上了，每日总要吃上几块。

    这时远远听得有声音道：“哈哈，常载，我就知道你又躲在这里吃饼子！”

    发声之人是一个壮实小孩，面容虽是稚嫩，可是个头却比成人高出半截，此人名叫袁岱，自小是被一人熊养大的，铜筋铁骨，力大无穷，仙宫之中也有不少气力大的，可与他一比却是差得远了。

    袁岱身旁站着一个干净好看的少年，青布衣衫，腰悬玉佩，自身打理的干干净净，其名叫柏栋，乃是柏王二子，生下来有红光异香环绕，更有看穿人心之能，不过坏就坏在这一点上，无论是柏王一系，还是上下公卿，都是不喜欢他。

    哪怕是父母，也不愿孩儿随时随地见到自己的心思，底下人更不用说，若有一个随时可以知道你在想什么的国主在上面，那他们还怎么做臣子？

    故是在臣僚怂恿之下，柏王干脆把他送到仙宫里来，要是能被哪个散修看中接去修道，那却是两全其美。

    这两人平日在仙宫中无有几个朋友，但却与常载甚是投缘。

    袁岱上来一把抓住常载，兴奋言道：“别吃了，快走，快走，听闻宫中有仙人来了，这回赶过去，说不定就能被选中了，要是迟了可就晚了。”

    柏栋慢悠悠道：“不急，不急，还没到时辰，现在只我们知道消息，等管事找齐人，怕要个把时辰了。”

    袁岱是个风风火火的性子，可不管这么多，拽着两人兴冲冲赶到宫中空地前赶。

    果然如柏栋所料，三人到来时，得到消息的人还不多，不过零零散散二三十人，还多是王室及公卿弟子。在这其中，最显眼的是一个名唤柏图的英武少年，其乃是柏王侄儿，柏栋的堂兄，其人十分长于射术。不过这并不稀奇，稀奇的是他可用空弦伤人，也即是说，哪怕没有箭，只要有张弓，就能凭空射死人。

    这还不算，据传柏图曾在宫中试过，一日内不吃不喝可连发千箭，箭箭可洞穿城墙，这就很了不得了，哪怕一些方才入道的修道人也没他这般本事。

    且有些人认为，恐怕其所具备的本事还不止表现出来的这么多。

    只是当他看到柏栋进来时，却微微有些不自然，还不着痕迹的拉开了一些距离，显是生怕柏栋看到自己在想什么。

    不单是他，几乎所有知道柏栋本事的人都是如此，常载三人所站之地很快空出了一大圈，不过三人却都是一幅习惯模样，袁岱和柏栋都不用说，而常载自身气力在这里虽不显眼，可他肩上那只铁翎玄鹰却是可以生撕虎豹的。

    大约大半个时辰后，仙宫之中的百多名孩童少年陆陆续续都是到齐了。

    再等了片刻，走了出来三名道人，互相谦让了一番后，一人先是迈步出来，看了看这些孩童，却并没有立刻做出选择，而是向身旁管事问道：“不知管事可有推荐？”

    管事欠身一礼，递了上来了一本金册，恭敬道：“仙长，都在这里了。”

    那道人拿来翻看了一下，已是有数，将之递给两个同道，就问道：“哪个是柏图？”

    柏图一听，立刻站了出来，躬身道：“上仙，弟子就是。”

    那道人看了看他，面露喜色，道：“甚好，甚好，你可愿意拜我为师？”

    柏图资质不差，以往他以为自己定会被人选中，可每回有修道人来，虽会出言夸赞他，却没有一人收他，后来才知，修道人不止看资质，同样也看缘法。

    这实际上是散修才有的弊端，其因为自身所修炼的功法很是单一，若是不合自身功法的弟子，那么收了去也没多少用处，反而还浪费外物。

    柏图这时听得有人愿意收他，心中大喜，道：“弟子愿意。”

    那道人笑道：“好，你站到我身后来。”

    柏图道了一声是，到了其人身后规规矩矩站好。

    那道人看去已然很是满意了，对着两名同道言道：“我收到这个弟子足矣，下来就看两位道兄了。”

    底下众小儿听了，既是羡慕又是失望，按照惯例，每回到来的仙人通常只会收一到两名弟子，不会再有多了，现在站在这里百多人，也就五六人可能有机会，现在一上来就少去一个，他们也是不由得紧张。

    此刻另一名灰袍散修出来，看过之后，却是将柏栋选了去，而看去其人也无心思再选一个，而最后一名中年散修则是将袁岱和另一个强壮孩童选了去，随后看着就要离去。

    袁岱见他们两个都被选去了，独独常载不在，不由有些着急，用手一指，道：“师父，常载他也是很厉害的。”

    那中年散修以为他不舍这些伙伴，抚了抚他头，语重心长道：“徒儿，你以后便知道，仙尘两隔，你这些伙伴与我辈终究是不同的。”

    而那名道人则是看了常载一眼，不禁咦了一声。他发现常载根骨居然极好，惹得他也有些心动，忍不住想召在门下，固然这小孩与自己功法不合，可要弟子资质着实上乘，那么些许缺陷也就不算得什么了，可是再看几眼，发现其身上似有一团迷雾，怎么也看不透，想了一想，道：“可惜，可惜了。”

    那中年散修奇道：“道兄看到什么了？”

    那道人摇摇头，传声道：“着实看不透，可能是个有来头的，不是我等的缘法啊。”

    两名散修一听，心头一凛，不再多问。

    世上有一些根骨上好之人本身是修道人转生，这就不是他们可以去横插一手的了，不过也有可能是他们错判，但他们身为散修，最重要的就是避开与宗派的冲突，以往修道外物少缺时没办法，什么都要争，弟子要争，外物要争，现在昆始洲陆上外物应有尽有，弟子也是大把可选，那又何必去做这等事呢？

    三人不再多言，下来各自带着弟子离去。

    宫中孩童见是这次已无了机会，也各是散去。

    常载一个人走出了仙宫，心中有些失落，并不是因为没被选中，而是两个好朋友离开了，只剩下自己一个人了，那铁翎玄鹰似乎感受到了主人低落心情，用脑袋过来挨擦着，似在安慰他。

    他心情不由稍好了一点，走着走着，却是发现自己来到之前那废宫，便坐在了石阶上，拿出半张还没吃完的面饼小口小口吃了起来。

    就在这时，他忽感有眼前一黯，抬头一看，却见一名沉毅威严，凤目长须的中年道人站在了自己面前，他忙是收好面饼，站了起来，用仙宫所授的礼数一揖，道：“道长有礼。”

    那中年道人看他几眼，却是郑重还了一礼，道：“多年不见，道友有礼了。”

    ……………

    ………………