    既然师父都说可以，那就肯定可以吧？

    师父都这么说了，自己还怀疑个什么劲，师父教，我学就是了！

    林武匆匆在纸上记录下楚铭所说的。

    楚铭看了看天空，此时已经是日暮时分，不知不觉居然讲了这么久。

    “今天讲的有点多了，收拾一下准备吃饭吧，明天给你们讲些放松的东西。”

    “多谢师父！”

    收拾好院子，楚铭便开始准备起晚饭来了。

    林灵则是继续趴在水缸里看着两条鲤鱼。

    “鲤鱼啊鲤鱼，你们是不是又长大了一点？”

    林灵揉了揉眼睛。

    不知道怎么回事，她总觉得，水缸里的这两条鲤鱼，比中午的时候要更大一些了。

    林灵立马跑进了房间，一边跑还一边喊道：“青衣姐姐！快来看，这两条鱼好像长大了！”

    正在给楚铭打下手的青衣只得跟了出来。

    一边走还一边说道：“小林灵，这世上哪有鱼会长这么快的，肯定是你看错了。”

    “不是啊！青衣姐姐，你快来看，它们真的长大了！”

    青衣无奈，只得走向水缸。

    此时，两条鲤鱼仍然在修炼之中，身上几片鱼鳞熠熠生辉。

    显然是距离化龙又进了一步。

    与此同时，青衣也发现，它们的体型就如同林灵所说的那样，真的变大了一圈。

    这两条鲤鱼成长的速度未免太快了一些。

    哪怕是泡在九天之水里，但也仅仅只是听了一堂课，吃了一顿饭而已，居然就成长到了这个地步。

    看来，这两条鲤鱼，果然没有那么简单。

    “你们两个，给我收着点！要是再敢长这么快，我现在就煮了你们！”

    青衣传音进入水底。

    两条正在修炼之中的鲤鱼猛然惊醒。

    对视一眼之后，它们方才发现，除了身上多出来的鳞片之外，就连体型也有了不小的变化。

    “赶紧变回去！”

    青衣的声音再度传来。

    紧接着，两条鲤鱼便只觉得，自己身处的水中，温度开始迅速提升。

    好家伙，这是真的打算煮了我们啊！

    这两条鲤鱼虽然憨了一点，但还没傻到拿自己这条命开玩笑的地步，连忙收缩体型。

    直到变回原来大小后，龙大这才抬起头，一脸无辜的看着青衣，传音道：“青鸾姐姐，这样可以了吗？”

    “算你识相。”

    随后，青衣这才回过头，抱起旁边的林灵说道：“你看，明明没有长大。”

    林灵惊讶的看着水里的两条鲤鱼，居然真的没有长大。

    可刚才……

    “青衣姐姐，刚才我明明看到它们长大了。”

    “那一定是你看错了，想要它们快快长大，那就要你好好喂它们了。”

    林灵这才点了点头。

    青衣则是默默长叹一声，要让这丫头和普通人家的小孩一样长大，实在是太难了。

    这一屋子的东西，全都是阻碍啊！

    连这两条刚刚带回来的鲤鱼，都开始超乎常理的成长起来了。

    摆平了这里的事之后，青衣便回到厨房里重新开始忙活起来了，经过这段时间，青衣从一开始的完全插不上手，到现在已经可以打打下手，或者烧些简单的饭菜了。

    只不过用楚铭的话来说，青衣依旧还有很长的一段路要走。

    不多时，饭菜便已经做好了。

    楚铭照例又在鸡圈和水缸里各洒了一把食。

    刚才被惊醒的两条鲤鱼，此时又已经进入了修炼状态，当然，有一条是装的。

    龙大悄咪咪睁开眼睛，刚才好不容易把龙二忽悠的重新去修炼了，为的就是这一刻！

    满满当当的一大把鱼食啊！

    要是全部吞下去，超越龙二还不是手到擒来？

    甚至不需多想，龙大三下五除二便将水里的鱼食全都吃完了，完事之后还不忘十分满足的打个饱嗝。

    感受到体内传来的阵阵暖意，龙大就知道，自己距离化龙又进了一步了！

    龙二这个大傻蛋，运气好了这么多回，还不是让自己一波赚回来了？

    美滋滋啊！

    还不等龙大将肚子里的鱼食消化干净。

    一个小人儿又悄咪咪的钻到水缸前，手里还捧了个馒头。

    林灵悄咪咪搅了搅水缸里的水。

    两条鱼同时惊醒。

    林灵则是将手里的馒头撕成碎块，一点点放进水里，一边放还一边说道：“快吃吧，你们要多吃点，才好快点长大呀！”

    “林灵！吃完饭该回去了！”

    林武在门口喊着。

    “来了！”

    应了一声之后，林灵便匆忙将手里的馒头撕碎，全部扔进了水里，随后便跟着林武离开了院子。

    龙二看着水里的馒头，对龙大说道：“龙大龙大，今天晚上吃馒头诶！你不吃吗？”

    龙大打了个饱嗝。

    实在不是它不想吃，而是刚才吃的实在是太饱了。

    现在想吃也吃不下啊！

    不过话说回来，这不过只是个馒头而已，肯定不能和那鱼食相比，让龙二吃了就吃了，自己也不稀罕！

    于是乎，龙大毫不在意的说道：“我就不吃了，你还在长身体，就多吃点吧。”

    “那我就不客气了！”

    龙二也是实在鱼，说不客气就不客气，三两下就将水里的馒头全都吸进了自己的嘴里。

    伴随着一声响亮的饱嗝。

    龙二身上的鱼鳞，又亮了两片。

    这龙鳞在黑暗的环境里尤为显眼，所以自然是落入了龙大眼中。

    又多了两片？

    开什么玩笑，不光是鱼食，就连馒头都能长龙鳞？

    而且还一次长了两片，这也太夸张了吧！

    “龙大，你这么看着我干啥啊？”

    “没……没事，就是看你刚吃完个馒头，长大了不少，对了，馒头没了吗？”

    “你刚才不是让我全吃了吗，我就全都吃了啊！”

    龙二一脸的天真。

    这尼玛……

    龙大心中顿时亿万头杨陀奔涌。

    无形之中，居然又亏掉了一个亿，这个傻小子的运气，为什么永远这么好呢？

    我不服！

    说什么都不服！

    既然运气比不过你，那就用努力，用实力来证明，我龙大，就是比你龙二要强！

    发愤图强！

    当即，龙大一头钻到水底，开始发了疯似的修炼起来。

    “龙大，你这是咋了？我咋感觉你也又变胖了些呢，咱们是不是要变小一点，免得那个青鸾又找咱们的麻烦？”

    “龙大？你咋不说话了呢？你不变的话，那我就自己变吧，等你醒了记得变一下。”

    相比于楚铭院子里的寂静。

    林武所在的那个小院里，就没有那么平静了，夜半时分，一道黑影悄咪咪摸进了林武兄妹二人所在的院落里……

