    红姐听的是一愣一愣的，不过还是点点头道：“我相信你的话，那好我现在怎么做？”

    秦风忙示意他如何签名，红姐将自己的名字写在了手机上，秦风马上就传给了陆北川，然后说道；“可能今天拿不到这个宝贝了，不过放心，几天之内肯定可以拿到，到时候你想买什么就买什么。“

    “好，谢谢秦风，不过为了表示我对你的感谢，我就请你吃饭吧，现在也到了吃饭的时间了，我们去什么地方吃饭？”

    秦风笑道：“我请你才对，前面有一个不错的酒店，我们进去吃点东西。”

    红姐马上就高兴的跟秦风去了，到了酒店，秦风给红姐看看菜单，红姐看到这个世界的菜单也是非常的新鲜，二话不说就说道：“这个玩意我看不懂，这样吧，让他的酒店每一种都给我来一份，我先尝尝再说，好吃的就多要点。”

    秦风笑了笑，这跟当年的林萧萧是一个样子，就对那服务员说道：“你将整个菜谱都来一份吧。”

    听到这个话，那服务员也是吃惊的说道：“先生，我们酒店一共有一百零八道菜，你真要全部都点吗？”

    秦风点点头笑道：“放心，我们可以付钱，你算一下多少钱。”

    红姐去不高兴的说道：“什么意思？难道是怕我们付不起钱吗？”

    那服务员赶忙摇摇头赔笑道：“美女你误会了，因为从来没有人一下子点这么多菜，所以我就多问了一句，请两位等会，我现在就通知厨房去做。”

    秦风点点头，那服务员赶忙去通知了厨房，而此时的红姐看到这个环境，就连连点头道：“这里的确比家里更舒服，也更干净，不知道这里的菜怎么样？”

    秦风笑道：“你放心吧，这里的菜肴还是不错的，虽然比不上我亲手做的，但是也算是不错的。”

    很快，一盘盘的佳肴送上来了，那红姐是一一品尝连连称赞呀，不过就在这时，旁边的一个家伙不爽了，他刚刚来这里，就看到所有的菜肴都上了秦风的座子，他刚刚叫的菜却还没有过来，当即叫道：“怎么回事，老子叫的菜怎么还没有来啊，是不是瞧不起老子呀。”

    一个服务员赶忙跑过去赔笑道：“先生你请稍等，菜肴马上就送来了。”

    可是那年轻人却不罢休，当即喝道：“我在这里都等了十几分钟，你一直跟隔壁的那个家伙送菜，怎么回事？”

    那服务员只好说道：“先生，这位先生点了所有的菜肴，一共是一百零八道，所以耽误点时间，现在所有的师傅都在给他烧菜了，不过你放心，我已经安排一个人给你烧菜。”

    一听到这个话，那年轻人更不服了，怒道：“他点了一百零八道，你就给他们做了，我不点这么多，你就排后面是不是？”

    服务员见这个人很难缠，只好叫了经理过来，那经理看看这个年轻人，当即说道：“原来是吴少呀，我还以为是谁，放心，你的菜马上就送上来了。”

    年轻人一看这个家伙认识自己，更是得意道：“既然知道我是谁，那就知道该怎么做了，下一道菜要不是我的话，我就砸了你的饭店。”

    那经理连连点头道：“放心吧吴少，下一道菜保证是你的。”

    那年轻人这才心满意足的说道：“好了，你在这里等着，如果下一道菜不是我的话，就砸了你难道饭店。”

    经理只好点点头，很快一道菜就送上来了，那经理赶忙对服务员招招手，让他将菜送到这里来，不过此时红姐却看中了这道菜的，当即说道：“怎么回事？明明是我点的，怎么跑到他那里去了，难道没有一个先来后到吗？”

    那经理赶忙又招呼红姐，赔笑道：“美女，这实在是没办法呀，你点了这么多菜，如果我全部都做你的话，那我的其他客人肯定是有意见的，所以还请美女谅解，放心吧，下一道菜保证是你的。”

    红姐本来不高兴，还想找老板的麻烦，不过秦风忙道：“红姐算了，这个事情本来是我们有点多，就让他们先吃，我们慢慢吃也不着急。”

    看到秦风这样说，那红姐也没有说什么，毕竟桌子上的菜还没有吃的很多呀，她就开心的吃饭，就在此时，那年轻人更是得意的说道：“经理算你识相，好了，下一道菜还是我的。”

    这一下经理有些为难了，不过很快下一道菜就来了，红姐当即就说道：“这一道菜送这里。”

    那服务员看看经理，又看看红姐，不知道怎么办，经理也是为难呀，而那年轻人一看这个情况，当即喝道：“怎么回事？难道我吴少的话就不算话吗？我说是这里的就是这里的，赶忙给我送过来，不然的话我就生气了。”

    经理赶忙对服务员招招手，示意他先送到吴少那里去，可是红姐能干吗？当即喝道：“你要是敢的送到他那里的话，我就砸了你的店子。”

    这一下经理也是无语，一个两个都要砸了他的店，你让他生意怎么做呀，经理实在是没办法，只好说道：“两位，既然你们非要这样，我也就无话可说，你们自己来吧，谁抢了是谁的，我不负责。”

    经理也是聪明人，你们自己斗，我不参与，出了什么事情跟我无关，那吴少听到这个话，哈哈大笑道：“好，今天我就跟你这个美女玩玩，你知道我是谁吗？”

    红姐冷笑道：“什么玩意，一个小屁孩还在这里耀武扬威的，你可知道我是谁？”

    那吴少被红姐骂了，当即怒道：“好大的胆子，跟对我吴少不客气，你这个小妞看来是不想活了，放心，我不会在这里收拾你，我看你长的还挺漂亮的，回去之后，我就会在我的大床上收拾你。”

    那红姐什么是人，被这样的家伙轻薄，当即怒道：“好，你看你是真不想活了。”

    红姐就要出手，秦风忙拉住她说道：“红姐算了，他只是一个普通人。”

