    江铠微微睁开眼睛，一缕和煦的阳光撒在他眼中，他不由眯起眼睛。

    “铠，你醒了！”袁柱突然喊道。

    江铠眉头微微皱起，之前的记忆逐渐清晰起来。

    他撑着身子坐起来，发现自己浑身上下都绑着纱布。

    袁柱，阮语，胡言都在围着自己，他们的情况跟自己差不多，身上也缠了不少纱布。

    江铠看了看四周，便看到一旁的草垛里，暖暖正在睡觉。

    “暖暖怎么了？”江铠问道。

    袁柱激动的说道，“她用医者仁心救了我们四个，自己撑不住了。”

    暖暖的医者仁心可以牺牲自己的体力，拖延伤者的病情，为治疗争取时间。

    但是暖暖的等级太低，一个人救四个，江铠都觉得有些不可思议。

    “她利用拖延的时间，强撑着处理了我们的伤势，帮我们清除了尸毒，自己却晕了过去。”胡言补充道。

    江铠想要起身，却发现浑身跟散了架似的。

    他这才发现自己身上比其他人身上，还多了一些木板。

    “别动，你浑身骨折，这些木板是暖暖帮你固定的。”胡言说道。

    江铠再次看向昏睡中的暖暖，心中感慨。

    火神小队这次能够挺过来，全靠暖暖！

    “暖暖还好吧？”

    胡言点点头，“我看了一下，只是消耗太大，应该休息一两天就好了。”

    江铠这才放下心，转念一想，又问道，“鬼尸王呢？”

    胡言说道，“当时我还有一点意识，你的飞镖重创了鬼尸王，暖暖趁机完成了最后一击，她暂时收起了尸体卡和宝箱卡，她说等你醒了给你，结果她自己先晕倒了。”

    听到这里，江铠不由微微一笑。

    “这丫头，她还知道去杀了鬼尸王，不然这么一大笔经验让我拿了，那就浪费大了啊。”

    江铠已经满级，除非转职，否则再多经验给他也是浪费，倒是暖暖现在是最需要经验的时候。

    “变异鬼尸王的经验可能会超过十万，怪不得暖暖能同时救下我们四人。”江铠之前的疑问也由此打消了。

    在战场上，江铠需要的正是这种果断的队友！

    第二天，苏暖暖幽幽醒来，想起昨日一战，她又不顾虚弱的身子，急忙起身，忙着为众人治疗。

    江铠的伤势最终，暖暖第一个便来查看他的情况。

    “暖暖你……”江铠正要说什么。

    “别说话，我先帮你看看骨折的情况。”暖暖不客气的打断他。

    在给江铠检查固定木板的时候，江铠还是忍不住说道，“暖暖，没事吧？你还是先休息休息吧。”

    “没事，就是之前消耗太大，休息一晚上好多了。再说，现在也只是帮你检查换药什么的，没什么消耗的。”

    等到暖暖检查江铠胸前纱布的时候，两人面对面，江铠说道，“暖暖，谢谢你，没有你我必死无疑。”

    暖暖一抬眼，就看到江铠的眼睛，她稍稍愣了一下……

    虽说阮大哥的出现，已经毫无悬念的拿下了火神小队第一色魔的桂冠，但是江铠仍旧是不可忽视的潜力股。

    想当初，这家伙就盯着自己看了好久！而且，他比阮大哥更过分的是，他那时候没喝酒！

    突然看到江铠这么认真的看着自己，反倒有些不习惯了……

    暖暖赶紧看向别处，有些慌张的说道，“你跟我说谢，是不把我当自己人看了？”

    “没有没有！”江铠急忙说道。

    “那以后就别再这么说了。”暖暖低着头，重新扎紧纱布，一用力，疼得江铠龇牙咧嘴的。

    “他们为了救你，都差点死了，你也没说谢啊！”暖暖凶巴巴的看着江铠。

    看来是生气了啊……

    “咳咳，好好好，以后不说了……对了，你多少级了？”江铠赶紧转移话题道。

    “18级了，变异鬼尸王有13万经验，我从12级多，升到了18级。”

    “哦，战利品给你。”说着，暖暖取出几张卡片递给江铠。

    一张尸体卡，一张宝箱卡，还有一张武器卡，是江铠没有回收的九劫追命。

    江铠一看到宝箱卡，顿时来了兴致，招呼其他人道，“来来来，开宝箱了！老胡，你说谁开！”

    一帮人屁颠屁颠的跑过来。

    胡言说道，“咱们火神小队都是大难不死必有后福，谁开都一样。”

    “那还是铠队开吧。”阮语提议道，“他距离死亡应该是最近的，说不定运气也是最好的。”

    江铠黑着脸，没想到自己差点死了，反而成了好事……

    不过宝箱就在面前，江铠也顾不了那么多了，见其他人也没意见，江铠也是手痒，舔着舌头，搓着手，“开！”

    鬼尸王的宝箱与野兽类怪物宝箱最大的区别就是，鬼尸王宝箱中，装备是大头，矿石几乎没有，而且还出技能书，转职材料等极品宝物！

    这一次江铠的运气果然不错，一开出宝箱，就看到宝箱内战利品丰富。

    他们立即对物品进行盘点鉴定。

    在连续出了四件二阶护甲，三件三阶后，第一件贵重物品出炉！

    “这把刀名叫庖丁，四阶刽子手武器，是目前刽子手最强的装备！整个华夏只出过两把，这是第三把！”暖暖看着腕表上的信息说道，“估价达到770万星币！”

    “我靠，7700万华夏币，小一个亿了？！刽子手初阶转职材料才几百万，这一把武器，能弄十份刽子手转职材料！”袁柱震惊道。

    “有什么稀奇的，这可是四阶的极品武器，刽子手的武器跟武徒和士兵的，价格还是差了不少呢。”胡言说道。

    可惜是刽子手的装备，队伍里没有刽子手，“庖丁”的解决，大概率是变现。

    接着江铠继续开箱子。

    又出了几件护甲后，江铠拿出一件黑色布制外套，等待苏暖暖鉴定。

    然而暖暖对招着腕表看了许久，突然瞪大眼睛诧异的看向江铠，“没有记录！”

    “没有记录？”这下，江铠也紧张起来了。

    也就是说，这件装备是没有出现过的！

    他立即拿出鉴定卡鉴定。

    【死灵外甲，三阶护甲，防御27点，力量24点，体格18点，敏捷33点，精神力71点。】

    【特效1，死亡宽赦，最高可以降低两阶使用要求。特效2，死灵状态，10分钟内获得一个持续3秒的死灵状态，三秒内免疫神经类攻击。特效3，死亡折磨，对敌方造成一次精神攻击，对方会持续感受濒临死亡的精神折磨（该攻击只有对方重伤后才可生效），持续至施法者精神力耗尽。】

    看到死灵外套的说明，江铠更加震惊了。

    作为三阶护甲，死灵外甲有着十分优秀的属性提升，尤其是精神，加了高达71点！

    不仅如此，它的特效更加夸张。

    特效1的厉害之处在于，直接降低了两个大阶段的使用等级要求，三阶护甲，一阶就可以用！

    特效2是死灵外加的精髓所在，每十分钟获得一个持续三秒的状态，免疫神经类攻击，就比如鱼人的音攻，某些神经系剧毒，便属于该效果范围！

    只有特效3差了一下，主要是只有对方重伤后才能使用，对实战的作用并不大，不过却是折磨人的好手段！

    这件装备是外甲，对江铠来说非常实用，与他的幽灵内甲配合，十分钟一次免疫物理攻击，三秒免疫神经系攻击。

    “江铠，这装备好强！”袁柱都不由的感叹道。

    江铠点点头，他暂且收起护甲，继续查看。

    又出了三件属性出色的极品装备后，在箱子最下方，出现了一块鱼龙状的青绿色玉佩，以及一张……卡片？

    “哇，宝具！”胡言等人第一眼就看到了那块玉佩。

    宝具的价格一向都很高，也难怪他们都被这块玉佩吸引了目光。

    然而，江铠的目光却落在了那张卡片上。

    那卡片呈长方形，长度大概在十公分左右，宽度六公分左右，很薄。

    卡牌上隐隐散发着一种暗紫色的雾气，对着江铠这一面，上面有画着一张凶神恶煞的头像。

    他也不管其他人正在坚定那枚玉佩，皱起眉头拿起这张卡片，随后使用了鉴定卡。

    不多时，鉴定卡上先是出现了两行字。

    【阎王令。】

    【主神牌之一，暗器。】

    【作者题外话】：一转眼已经一百章了。

