    第65章姐就是女王65

    导演给的突破口确实很好，主持人是江宴的黑粉，听说他本来是盛世娱乐的准一哥，当然，那个时候的盛世娱乐还不叫这个名字，老板也不是盛盼。

    盛盼收购之后，全权接手了原公司的所有艺人，这个主持人一开始走的是流量爱豆路线，势头一直都很不错，换了老板之后，需要重新签合同，他正好觉得原公司的抽成比例太高，于是要求重新分配，给他的点最少得多出百分之二十——他认为以他当时的身价是值这个价钱的。

    但盛盼本身就是在娱乐圈摸爬滚打的，觉得他这样的流水线艺人没什么独特性，谁都可以取代，于是拒绝他的要求，新合同闹掰了，盛盼也没为难人，只象征性让他付了一点点违约金，就放人走了。

    这哥们自视甚高，当即换了家公司，一开始势头确实不错，那段时间正好是江宴低调拍摄《浩瀚长安》那段时间，他对当时盛世娱乐不肯降低抽成佣金的做法十分耿耿于怀，觉得公司这是质疑他的能力。

    于是走高之后，到处说盛世娱乐新上任的老板有眼无珠，这家公司肯定走不远，没了他，就剩几个快过气的流量，不倒闭都难。

    盛盼接手娱乐公司之后，除了出面签下江宴，后面几乎都是甩手掌柜的状态，江宴的资源没有起来之前，鲜少有人知道新老板是盛氏财阀的千金大小姐。

    主持人也确实风光了小半年，当时也算挤进顶流的尾巴，粉丝好几百万。

    但随着江宴的爆火和各种各样让人眼热的顶级代言，主持人当初嘲笑盛世娱乐的言辞全都成了响亮的巴掌声，往自己脸上狠狠招呼过来。

    他性格不算好，成名之后会耍大牌，也会捧高踩低，江宴神话一样崛起之后，成为娱乐圈现象级顶流，其他流量顶流的地位都在无形间被降低了，他这个堪堪跨进顶流的准顶流自然就被打回原形，成了预备顶流。

    本来只要他不作死，以当时的情况还是够他吃好几年本行的，但偏偏他不是安于现状的人，觉得江宴抢了他的，如果当时他没和公司谈崩，以他的咖位，这些资源就应该全都是他的。

    于是跑回盛世娱乐，说想回娘家，被拒之后，发动粉丝卖惨，说他当年年轻气盛，但好歹也为公司赚了不少钱，现在他遇到困难了，为什么公司不拉他一把？

    盛盼最烦这种两面三刀的人，了解前因后果之后，当即就让公关部把他和公司的恩怨罗列得清清楚楚发到网上。

    当初他得罪过的人借着这把东风，各种小道消息和知情人士称，硬是把他给搞臭了。

    盛盼看的没错，他这样的唱跳爱豆，全面技能都只能说平平，没有什么特别擅长的，一旦过了最巅峰，就注定被别人取代。

    眼看着越来越糊，这哥们倒也壮士断腕，直接弃了爱豆身份，靠着黑红热度，建立毒舌人设，接了一档访谈节目，以尖酸刻薄，无所不用其极的手段去挖上节目的艺人的隐私和黑历史，还别说，真叫他走出了一条康庄大道，在这个领域独领风骚。

    当然，他最出名的，就是特别针对盛世娱乐的艺人，只要是这个公司出来的，他全都能把人黑出翔，在个人微博介绍上，更是明晃晃的写着江宴头号黑粉，只要敢上他的节目，必定让江宴浑身脏污！

    这条简介虽然有些博眼球蹭热度的嫌疑，但这个主持人对江宴的憎恶是所有人有目共睹，他一直觉得当年如果他没离开盛世娱乐，江宴现在有的，必然会是他的。

    (本章完)

