    鲜血，从台阶上流了下来。

    寂静！

    恐怖一般的寂静！

    明明台阶上的人群上千，却听不到一个人在说话。

    连掉在地上的一根针，都能听的清清楚楚！

    此刻，那些跟过来看热闹的强者们，顿时全部傻眼了。

    甚至连张大的嘴巴都忘记了合起。

    他们的目光，全部死死的汇聚在眼前的一幕。

    聚贤山的二把手，泉长老居然被秒杀了？

    而泉长老连反抗的余地都没有！

    这怎么可能！

    “在我龙皇的面前，也敢如此嚣张，真不知道死字是怎么写的！”

    林天佑眼神冷漠，一脸的不屑道。

    “泉长老！”

    聚贤山的众人终于是反应了过来，他们不敢去相信，实力如天的人群，被瞬间秒杀？

    顿时，他们失声喊叫，无比的凄惨！

    “杀了那个小子！

    一定要杀了他！

    为泉长老报仇！”

    顷刻间，数百名泉长老带来的部下，全部都是面色愤怒，他们不由自主的凝聚出灵力威压，气势暴涨，连整个上山的台阶都在微微颤抖。

    “杀了他！”

    几个首领强者带头，领着众人纵身朝林天佑杀来。

    “龙皇！”

    灵狂感觉有些难以对付，想劝林天佑先离开这种不利的地形。

    至少到山下的林子里，才能将这些敌人一个一个的击破。

    “哼！”

    林天佑冷笑起来，表情还是那么的轻松，居然不退反而迈步朝着山上走去。

    完全没有将这群人放在眼里。

    “靠，你不会想跟这些疯子硬拼吧？”

    灵狂心里很急，觉得林天佑没必要使用这种浪费灵力的方式战斗。

    林天佑依然不理会灵狂，好像是上山游山玩水一般，双和插兜，闲庭信步！

    当为首的几名聚贤山首领冲到林天佑三米范围时，他的身旁陡然出现了数把火焰凝化的宝剑。

    这些宝剑出现的瞬间，便斩杀了那几名冲过来的强者。

    不仅将他们一分为二，火焰更是将他们的尸体烧成了灰烬！

    “这、这不是我的绝招吗？

    龙皇什么时候学去的？”

    灵狂站在后面，当他看到林天佑周身悬转着几把火焰宝剑时，顿时一愣。

    他又哪里知道，林天佑可是一个术法天才。

    只要看过别人使用的招术，最少一遍，最多两遍就能领悟其中的原理。

    所以，灵狂的术法他会使用，再正常不过了！

    此刻，林天佑依然双手放在兜里，漫步走着台阶。

    他的四周，却充满了鲜血和尸体。

    聚贤山的杀声震天，不过没有一人能成功突破林天佑周身的那些火焰宝剑。

    稍微碰到一丝，就会化作了灰烬。

    下方看热闹的强者们全都屏住呼吸，呆呆的看着那个好像游山逛水的少年，以及四周不停朝着林天佑疯狂杀去的聚贤山守卫。

    这些守卫实力并不弱，但现在却一个一个都陨落在了林天佑那个少年的火焰之剑下。

    此刻，在他们的眼里，林天佑就是一个超级大魔头。

    一点怜悯之心都没有的恶棍！

    都说狂兽山是邪恶的，但是现在他们看来，狂兽山的人跟林天佑相比，分明林天佑才是邪恶的代名词。

    相反，狂兽山的，倒像是一群好人！

    “这、这就是我们认为必死无疑的少年吗？

    杀聚贤山的侍卫就像杀鸡一样轻松，太恐怖了！”

    有人颤抖着声音说道。

    “只怕现在聚贤山的一把手出马，也拦不住这个少年吧？”

    “咱们还继续跟着去看吗？

    那个少年会不会杀的来劲，连我们也一起杀？”

    不少人在那里忐忑不安的议论着。

    而林天佑却早已经踩着被烧成灰烬的尸体，慢慢的朝着山顶而去。

    “聚贤山之主呢？

    为什么咱们的山主还没有现身？

    他难道要看着我们这些人被那个少年魔头毁灭才甘心吗？”

    终于，聚贤山有侍卫开始叫了起来。

    因为挡不住林天佑的脚步，他们现在把气开始往聚贤山之主的身上发。

    “你难道是新来的？

    不知道聚贤山之主常年累月都在闭关修炼吗？

    他一向不过问聚贤山的事务，有什么事情，都让泉长老处理！”

    旁边有人回答。

    听到这句话，一众还打算冲锋的侍卫顿时都是心头发凉。

    以这个少年魔鬼的恐怖战力，如果聚贤山的主人不出马，根本不可能有人与之争锋。

    “泉长老都被秒杀了，他再闭关有什么用？

    今天如果不能把空上魔头打败，那咱们狂兽山的面子就丢尽了！”

    一个首领模样的人吼道。

    “我去！

    我现在就去把山主叫出来。

    拼着被责罚的危险，我也要把他带过来打败那个魔头！”

    一名侍卫立了军令状，转身就朝山顶跑去。

    他们的话，全部被林天佑的神识扫中，没想到，这些人对狂兽山居然有这么高的归属感。

    他都如此残忍了，还没有将这些人吓退。

    连林天佑都开始有些钦佩这些人。

    但钦佩归钦佩。

    既然对方是敌人，那也只有死路一条。

    台阶已经走了一半。

    原本青石筑成的台阶，现在早已经变的鲜红一片。

    整条长达数千米的台阶，远远看去，就像是一条带血的长蛇，无比的刺眼。

    连一些凶神恶煞级的坏人，此刻都忍不住呕吐起来。

    他们承受不住这种血腥与恐惧。

    灵狂是一名生活在完美环境下的天道学宫学生。

    他看着林天佑那一脸无所谓的杀戮之意，也不由的身体有些发凉。

    “我怎么感觉，这龙皇比狂邪之主还邪？

    我跟他联手，真的是一个正确的决定吗？”

    他在心里默默说道。

    实在是林天佑超出了他心里的预期。

    之前在星辰古迹里，杀的都是怪物，他没有这样的感觉。

    现在不同，这些都是神域之人，林天佑一剑斩去，根本没有半点同情。

    这让他多少有些难以接受。

    正在前方慢慢行走的林天佑，忽然眉头一头，他感觉到了一股强大的力量朝这里涌来。

    “聚贤山的最强者，终于要出来送死了吗？”

    林天佑咧嘴微笑，满脸的期待。

    刚才杀的只是小蝼蚁，现在可不一样，出来了一只大蝼蚁。

    林天佑终于可以换换口味了！

