    范九定睛去看宋氏手中的荷包。

    “回二太太，这荷包乃是大公子的贴身之物。”范九如实答道。

    宋氏自是知道这荷包是张秋池的东西，且从其上刺绣来推断，定是苗氏所留遗物。

    但她问的却不是这个荷包。

    她将打开的荷包放到一侧小几上，“你且看里头装着的是何物——”

    范九忙去察看。

    里面竟装着不少黑灰色的细粉末。

    他以手指去触碰，放到鼻间嗅了嗅，皱眉道：“这似乎是香灰……”

    可大公子将香灰装在贴身的荷包里作何？

    见他似乎也不明所以，宋氏又问道：“这几日大公子都去了何处？可有什么异样举止？又与你说过什么值得留意的话？”

    范九细细思索着。

    “大公子这几日并未出门，只去松鹤堂看望过老太太数次。”说到此处，他亦不瞒宋氏：“大公子认为老太太此番昏迷得蹊跷，对此有些疑心。”

    “他倒也警觉……”宋氏看着床边一旁的短剑和匕首，若有所思地说道。

    那匕首显然是张秋池的，他贴身藏放，必是早有防备。

    宋氏将荷包接回，放到鼻间嗅了嗅。

    香灰已失了原本浓烈的香气，可依稀也有淡香入鼻。

    这香气似乎在何处闻过——

    宋氏努力分辨之时，范九不知想到了什么，忽然走到床边，查看起了张秋池的双手。

    “二太太……大公子的右手手指有些烫痕。”他转回身，压低声音说道，“今日午后，大公子曾去过松鹤堂——”

    宋氏眼睛微微睁大。

    是了……她便说这香气闻起来熟悉，原来是婆母房中所焚！

    老太太常年有着焚香的习惯，香料却与普通的熏香不同，大多是老太太口中有益身心的“养生佳品”……老太太养生，总是无孔不入的。

    宋氏已然站起身来。

    她看向床上的张秋池，心中波动感慨。

    这孩子不止警觉，还心细如发……且丝毫没有为自保而置身事外。

    这是个好孩子。

    她抓紧手中荷包一刻，交到范九手中：“晚些你再去找傅大夫……托他好好验一验，瞧瞧这香灰里可有什么异样。”

    张秋池自幼养在苗氏身边，苗氏既通医道，想来他多多少少也有些耳濡目染。

    若非察觉到了什么，他应当不会悄悄藏了香灰带走。

    范九郑重点头。

    殊不知，此时的傅大夫，已被柳氏请了去。

    傅大夫望着摆在面前的银锭子，眉目间有些迟疑。

    才一小锭银子，方才他在二太太那里可轻轻松松得了一张五十两的银票哩……

    这大太太当的，出手未免太寒酸。

    “人命关天，老夫不敢轻易冒险。”他摇着头，就要告辞。

    “大夫且慢！”

    柳氏咬咬牙，又让人取了一锭银子过来。

    瞧这狗郎中一身粗布衣裳，没想到竟这般贪婪！

    傅明动了动眉毛，却笑着看向了柳氏的脸。

    柳氏脸色一变。

    这老头子盯着她的脸看干什么？莫非在打什么歪念头！

    呵呵，她就知道，她此番被那老婆子毒害以来，日益消瘦，满面病容使人我见犹怜……别问她为什么这么想，因为宋氏那贱人现如今也是这幅惹人怜惜的模样，张彦那死蠢的货，眼睛都要看直了！

    柳氏正忍不住要出言呵斥时，忽听傅明笑呵呵地道：“太太头上这金钗当真漂亮地紧……”

    柳氏脸色一黑，心下莫名气愤，便是这气愤之情的推动下，使她当即拔下金钗，丢到了一旁的托盘中。

    傅明立马藏进了袖子里，并那两锭银子。

    “东西收了，大夫可要将事情办得圆满才行。”柳氏冷冷叮嘱道。

    “那是自然。”傅明应下，道：“保准不出一日……”

    有银子不要是傻子。

    柳氏淡淡“嗯”了一声，让人将这糟心的郎中请了出去。

    都怪管家那蠢货，没能取了张秋池性命不说，还被吓得丢了魂儿一般，连连地说张秋池身上有了不得的暗器、有毒，又说自己好似被雷劈了一遭……

    想到他那幅半张脸似乎被火烧烫到、皮开肉烂的模样，柳氏不禁有些恶心。

    显然是不小心打翻了火盆或滚水，却跟她扯这些疯话，分明是事情没办成存心找借口！

    没想到这该死的东西竟是个这么不得力的，险些被人发现不说，还白白让她赔了两锭银子一支金钗。

    不过——

    她日后还愁没有银子么？

    柳氏忽而笑了起来。

    该死的死了，更该死的也都快要死了……到时整个张家都是她的，她有钱有儿子，又大仇得报，便什么都不怕了！

    她要让那短命鬼在下面好好看看，辜负她的下场是什么……

    柳氏笑声冰冷怪异，一旁的丫鬟忍不住觉得脊背发寒。

    此时，柳氏的贴身婆子走了进来。

    “大太太，不好了，听青梅说，大姑娘不见了！”

    柳氏神色一变。

    “不见了？可仔细找过了？”

    “松鹤堂，和府里各处都已找过了。青梅说，大姑娘房里的窗子是开着的，想是……趁着方才府里乱哄哄的，偷跑出去了。”

    “这群废物，连个人都看不住。”

    柳氏气得骂道。

    可她心里半点不认为张眉娴能坏了她的事。

    偷跑出去又如何？她要做的事情，摆在明面上，闹到官府去，也是不输半分理的。

    况且，许是这贱丫头瞧清了情势，怕她秋后算账，吓得不敢再在张家待下去了也是有可能的。

    手无缚鸡力，自幼娇生惯养，被恶人凌辱再丢了喂狗，再妥当不过。

    柳氏无声冷笑。

    天色似亮未亮，薄云拂过星子。

    大永昌寺，密室之中，继晓以指尖之血滴入星盘。

    半晌，他盯着星盘上的变动，唇边缓缓扬起了笑意，那笑意越来越浓，溢入眉眼。

    “师傅，真龙之子劫数已破。”僧人章拂双手合十，敛目道：“师傅果真神机妙算。”

    “应是那变数之力。”

    继晓幽深如墨的眼瞳中满是难以遏制的波动。

    他既一眼便能看出那是个“变数”，想来这“变数”本就是由他促成。

    万物轮回，他等到这一日，着实不易，却极值得！

    谁说人不能逆天而为，师傅口中所说的“天意”，到头来还不是由他随意掌控……

    他仰头笑出声来。