    筱葉那漂亮，眼神很野的眼睛，顿时瞪大。

    她现在，满心欢喜。

    有许多得意。

    当渔翁的感觉很好。

    轻轻松松，就把造化得到手中！

    哪像这些蠢货，打生打死，各种算计。

    结果到头来。

    什么都得不到。

    哼！

    一群废物，就应该是这样的结果。

    筱葉昂着光洁下巴。

    很是骄傲。

    但是。

    她万万没想到。

    背后竟然还有人。

    就等着她呢！

    如果没有她，将那莲子取出，那家伙，恐怕还没有机会深入那洞窟之底！

    这是，为他人做了嫁衣！

    筱葉什么时候受过这样的气。

    当下就是竖起眉毛。

    短发都微微扬起。

    好似杂毛一般！

    竟敢截胡！

    抢夺她的东西！

    筱葉身上玄力顿时爆涌起来，她双手齐动，连续打出数个手印。

    而随着印法成型。

    数道黑影顿时向着林辰冲去！

    不是红眼王蛇。

    是毒郎蜘蛛！

    毒郎蜘蛛。

    下半身是纯粹的蜘蛛身体，但是上半身，却是有几分人形，拥有双臂。

    而双臂的末端。

    则是两柄刀锋般的节足。

    异常锋锐！

    而那漆黑的脑袋上。

    六只猩红的眼睛。

    视野较之人类有着巨大的优势！

    这几只毒郎蜘蛛。

    原本在妖兽的阵营之中，对那些探险者出手。

    看上去。

    是被那四阶妖蛇以血脉控制，作为战力的。

    却不想。

    竟是受筱葉的驱使。

    此刻突然出手。

    的确是意料之外。

    而且那刀锋从四面八方斩下，互相配合，根本不给林辰闪避的机会！

    这少女。

    很不简单。

    天赋出众的同时，战力也不俗。

    是做了很全面准备的。

    但。

    经验还是欠缺了一些。

    那毒郎蜘蛛的刀锋，看似封锁了林辰所有退路。

    可事实上。

    只是花架子。

    看上去很美好而已。

    实战中。

    不够看！

    林辰手中一柄长剑骤然斩出，却并未用太强力量，而是四两拨千斤。

    很轻易地将刀锋引向另一个方位。

    直接干扰了另一头毒郎蜘蛛的进攻。

    缺口顿时出现。

    林辰脚下用力，借助岩壁进行数次跳跃，迅速来到了一个洞口。

    他打算从这里离开。

    “你跑不了！”筱葉大怒。

    眼神很锐利。

    她手中光芒一闪，出现了一柄长弓，旋即拉弓射箭，速度极快，一气呵成！

    箭的速度，直接后来居上，先一步钉在了林辰面前的岩壁之上！

    林辰眼睛微微眯起。

    这一箭。

    偏了。

    但林辰却知道，对方也并没有要一剑射死他的意思。

    这一箭有别的意义。

    “嗯，引妖纹！”

    林辰看清那箭矢之上，有数道凹槽，从箭矢延伸到箭尾，显然是刻意以刻刀勾出来的。

    这是引妖纹。

    可以在箭高速射出的时候，发出一种特殊的声音。

    这种声音对人类不会有什么作用。

    甚至听不到。

    但对妖兽。

    却有奇效，可以瞬间刺激妖兽的神经，将它们的注意力吸引过去。

    这驱妖师。

    还会这个？

    引妖纹的声音，的确刺激到了在场所有妖兽的神经。

    而那四阶妖蛇，

    一开始就感应到了它所守护的紫霞雷莲已生变故，此刻则更是暴怒起来，一双眼睛已经盯上了林辰！

    妖兽咆哮。

    林辰成了众矢之的！

    “是那个家伙！”华云也看了过去。

    借助微弱的光芒。

    他勉强看清林辰。

    瞬间就想到了那个夺走了银角三尾蛇妖丹的混账！

    那次不算。

    竟然还敢来！

    而且直接夺取了此的造化！

    “杀了他，他夺走了此地造化！”华云第一个大吼起来。

    他自然恨极了林辰。

    想要将林辰撕碎！

    而且。

    他觉得这是机会。

    只要拿下林辰，就可以夺回属于他的银角三尾蛇妖丹！

    “找死！”

    王天元狞声大喝。

    那是他的造化！

    当下王天元半身缭绕着血光，急速冲向林辰。

    还有四阶妖蛇。

    也是急速冲击。

    筱葉冷哼，这样一来，便成了林辰与那些妖兽以及探险者的混战。

    她重新做回了渔翁。

    同时，她监控着整个蛇窟。

    自信不会被林辰逃走。

    林辰反应当然很快。

    在察觉到引妖纹之际，人影便没入了身前的洞窟之中，随即急速穿梭。

    沿途，阴影处。

    有红眼王蛇游走。

    是驱妖师驱使的妖兽。

    它在实时监控林辰的位置。

    可惜。

    林辰从一开始就注意到了它们，但不想打草惊蛇，所以一直都避开，没有出手。

    而现在。

    没有那个必要了。

    爆剑术！

    林辰一剑斩出。

    即便不是天钨。

    但此刻他的战力已经很强，一条红眼王蛇而已，被直接斩断脑袋。

    “什么！”筱葉神色一变。

    林辰竟然如此准确地找到了红眼王蛇。

    这洞窟里面。

    可是黑暗一片！

    结合之前林辰精准无差地截胡。

    难道说。

    林辰拥有某种秘术，竟然可以在黑夜之中视物不成？

    筱葉不清楚。

    也没有时间去想这些，她连忙驱使别处的妖兽靠拢过去。

    绝不能丢了林辰的踪迹。

    而林辰后方。

    不管是四阶妖蛇还是王天元，都在疯狂地追击。

    他们实力强大。

    速度更是惊人。

    若是直线逃离，林辰很快就会被追上。

    所以。

    只能不断变换方位，在不同的洞窟之中穿梭。

    “又被斩了一头！”

    筱葉这次。

    真的变了神色。

    在他驱使别的妖兽跟上林辰所在的位置，进行监控之时，林辰上来就是一剑。

    给斩杀了！

    但这洞窟之中。

    其实到处都不缺妖兽。

    林辰一路飞奔，不想被拖慢速度，所以都是选择迅速避开。

    也就是说。

    林辰判断得出，那些妖兽是被驱使的，而那些不是！

    “难怪可以悄无声息地靠近，并且截胡”，筱葉咬咬牙。

    而如此下去。

    她将失去林辰的踪迹。

    而林辰。

    也能够逃出四阶妖蛇与王天元的追杀！

    这次。

    是她栽了。

    太自负。

    有些不将他人放在眼里。

    果然。

    外面的世界有很多厉害的家伙。

    她过去。

    眼界太小了一些。

    不过！

    筱葉眼底野性燃烧，锐利无比，她虽是女子，但可没有半点柔和之意，被人这样摆了一道，绝没有忍气吞声的道理！

    她就像是受刺激的小兽。

    彻底炸毛了。

