    容夫人看着李婉离开的背影，她隐隐有一种感觉，从这一刻开始，容家即将走下坡路了。

    容老爷身体不好，即便想管生意，也是有心无力。而她虽然也能主持大局，可到底不如年轻人脑子灵便，听李婉说了这些，她只是越听越糊涂。

    而指望这几个亲戚，有没有异心还不好说，但是能力就不行。

    “夫人，当初真不该寒了大夫人的心。”刘管家忍不住道。

    容夫人瞪了他一眼，“容家离了她还不过了？”

    “是。”刘管家不敢再说什么，可心里却清楚，这样混乱的情况以后还会有，但李婉却不会再来帮忙了。

    李婉走到府门口，正碰上容陌往里面走。

    二人对视一眼，皆是无言。

    容陌见李婉绕开自己往外走，心中空落落的难受。

    “锦绣阁还有很多你的东西。”容陌忙道。

    李婉停下步子，想了想，衣服她都拿走了，剩下的应该是那些首饰。

    “那些首饰挺贵重的，我还是不拿走了，免得你们觉得我沾了你们容家的光。”

    容陌默了一下，“很多都是我买给你的。”

    “嗯，所以你处理吧。”

    说完这句，李婉抬步往外走去。

    容陌看着李婉的背影，脸上露出苦笑，他一个大男人竟还不如一个小女子洒脱。也该是如此，一刀两断，各自不打扰。

    李婉还没有回来，陆雪微见快晌午了，之前答应星儿陪他用午饭的，想想还是先行一步离开了药膳馆。

    刚走到街上，但见一人骑马疾驰而过。

    她愣了一愣，那坐在马背上的人不正是顾承继，旁边还跟着墨言，二人似乎有什么急事。

    陆雪微没有放在心上，只是走了不远，却见那两匹马停在了一家客栈门口。

    他们来客栈做什么？

    陆雪微还不及多想，这时墨言先出来了，左右看了看，一副防备的样子，接着顾承继出来，他背着一只手，走到门口停下往后看。

    一穿白衣的女子走了出来，她带着风帽，身紫娉婷，露在外面的手指如青玉一般，莹润而素净。

    顾承继等着正是她，那女子走来，冲顾承继说了什么。顾承继点了点头，带着她往外走去。

    这次他们没有骑马，而是转身进了旁边的胡同。

    陆雪微一颗心揪了起来，还没搞清楚状况，脚下已经跟了过去。她紧追慢赶的，等到了胡同口，还是看不到人了。

    她一颗心跟猫爪了似的，如何都不能安生，想了想还是进了胡同。沿着这胡同一路走到头，竟然到了城中湖的渡口。

    渡口停着一画舫，一高大男人牵着白衣女子上了画舫。

    男子虽背对着她，但那身宝蓝色的长袍，还是让陆雪微一眼就认出来了。二人刚上了甲板，女子迫不及待的扑到了顾承继怀里，而顾承继竟然没有推开，反而抱住了她。

    陆雪微瞪大眼睛，一时有些不敢相信自己看到的，顾承继啊，他怎么会……

    然不待她细看，二人已经携手进了画舫里面。这般急不可耐的样子，她竟不知道，原来顾承继还有这样一面。

    画舫开走了，陆雪微无可奈何，只得先回了王府。

    直到晚上，顾承继才回来。

    “用过晚饭了吗？”顾承继问。

    “嗯。”陆雪微应了一声，自罗汉床上下来，帮他脱下外裳。

    “你吃了吗？”她边问边拿着外裳去了屏风后面，纠结了一下，还是抱起那外裳闻了闻，果然有一股胭脂香气。

    她神色沉了沉，把外裳随手一扔，转而走了出去。

    “用过了。”顾承继答了一句，而后坐在罗汉床上倒了杯茶喝了两口。

    “在哪儿用了？和谁一起？”

    “没和谁，一个人。”

    陆雪微暗暗瞪了顾承继一眼，看着端方雅正，不想竟是个道貌岸然的伪君子。

    “那怎么不回家，星儿一直等着你回来呢。”

    顾承继脸上露出歉疚之色，他转身拉过陆雪微，亲了亲她的侧脸，“这几日太忙了，等忙过这一阵，我在家里好好陪你们。”

    陆雪微背过她，擦了擦自己的脸。

    她想直接把今日看到的都说出来，可他都能用抓女飞贼这般荒谬的理由打发她，客栈和画舫的事，他定也能搪塞掉。所谓抓奸在床，到时他就没法抵赖了。

    怎么说她也是北魏长公主，看到时他如何交代，他欺她在前，她也不能轻饶了他。

    “晚上……”顾承继抵着陆雪微的耳垂，话音带着浓浓的迷恋。

    他说话时，热气喷到了她耳垂上，激的她身子颤动了一下，“我来月事了。”

    顾承继轻笑一声，“我是想说，我晚上要去侯府议事，你早些睡，不必等我。”

    “好。”陆雪微眸光一冷，不就是去幽会那女子了，还挺会找冠冕堂皇的理由。

    晚上，陆雪微一个人躺在床上，突然想到什么，倏地一下坐起身来。

    顾承继说他去侯府议事了，肯定是随便找的理由糊弄她。若她今晚找到侯府，却没有看到他，然后故意装作担心的样子，让侯府帮着一起找人，把动静闹大一下，即便抓不到他和那女子鬼混。等日后闹开了，这事也是个佐证。

    这样想着，陆雪微忙起身穿衣服，并让雨竹去唤司靑过来。

    等装扮好，陆雪微带着司靑去了侯府。

    哼哼，今晚闹起来，看明日顾承继怎么向她解释。

    司靑上去扣响了侯府大门，门房来开门，听闻是秦王妃，便忙引着他们进去了。来到前院书房，那门房让她们先稍等，而后进去禀报了。

    陆雪微疑惑了一下，难道顾承继真在？

    很快一人出来了，正是顾承继，见到她来，还吃了一惊。

    “阿微，你怎么来了？”

    陆雪微：“……”

    她怎么来了，她还没想好理由……

    “看你脸色不好，是出什么事了吗？”顾承继上前拉住陆雪微的手。

    “我……”陆雪微想了半天，最后讷讷道：“我做噩梦了。”

    “啊？”

    陆雪微酝酿了一下，抬头时双眸已经红了，“我做噩梦了，梦到你战死沙场，我太害怕，所以才来找你的。”

    “哈哈……”

    陆雪微歪头，见裴锦倚着门大笑出声。

    她脸红了红，这理由却是不太好。

    顾承继轻笑一声，把她拉到怀里，低头亲了亲，“只是噩梦，我这不好好在这里了。”

    “那梦太真实了，我都吓死了。”她小声道。

    “书房还有几位大臣，这样吧，你在旁边的小间等我。等我们议事完了，你随我一起回家。”

    “咳咳，不用了，见你好好的，我就安心了。我还是先回家吧，我还困着呢！”

    顾承继点头，“也好，我会尽快回去的。”

    “不用急，当我没来过就是了。”

    陆雪微实在心虚的紧，不等顾承继再说什么，她忙转身带着司靑走了。

