    “师父，我错了！”

    虽然心中很是不爽田越，但想到可能会遭遇的恐怖后果，无证骑士还是说出了违心的言论：

    “我还年轻，是应该努力，师父，你放心好了，我会认真写小说，做英雄任务赚钱，好让你尽快给我娶个师娘的！”

    “徒儿，你现在的样子，让为师有些惧怕呀……”

    无证骑士的服软非但没有获得田越的谅解，相反，现在田越的眼神中满是戒备：

    “那些表面答应为资本家努力干活，背地里准备提桶跑路，亦或者是准备给资本家一刀子的人，和你现在的样子，颇有几分相似啊，嗯？”

    说到了这里，田越突然一脸愕然的看着无证骑士：

    “好哇，你小子果然包藏祸心，你果然存着想捅我一刀的想法，对不对！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    “那好吧……”

    虽然田越是在胡搅蛮缠，但是身为弱势的一方，无证骑士只能咬牙坚持下去：

    “师父，你不要太过分了，我对于你资本家的做派坚决反对，我是不会让你剥削我的！”

    “好啊，无证骑士，你居然打的这个心思，我好心好意对你，结果你居然要忘恩负义的对付我！

    你等着，回到D市之后，我会让你好好见识一下我的手段的！”

    “合着我怎么说都不对是吧……”

    被田越语言折磨，无证骑士抓狂的吼道：

    “你就一定要收拾我对吧！”

    “嗡！”

    无证骑士的话刚说完，五六把锋利的飞刀凭空出现，直接抵在了无证骑士的裤裆之上。

    看着无证骑士那惊恐的小眼神儿，田越冷笑了一声：

    “小子，继续说话呀，怎么不说了？不咋咋呼呼了？不跟我狂了？

    我这是在用实际行动告诉你，这是个残酷的世界，不存在讲道理的说法！

    在我面前，你连抵抗都做不到，居然还舔着脸，在这里跟我张牙舞爪的。

    这也就是我，换个怪人站在我这个位置，你早不知道死多少遍了！”

    “这份强大，这份对于强大的理解……”

    看着田越分分将无证骑士收拾的服服帖帖，杰诺斯眼中骤然爆发出了强烈的渴望：

    “田越先生，请务必收我为徒，无论您有什么要求，我都会尽力去完成的！”

    “杰诺斯，我当英雄并不是为了权利、财富这种世俗之物。

    我是看现今世界危机重重，实在于心不忍，才入世拯救世人。

    按照我的想法，本来收你为徒的话，是什么要求都不会有的，毕竟我就是这样一个高尚、纯洁、伟大的人！

    但是，为了避免什么货色都想要来成为我的徒弟，我必须提高一些门槛，而且……”

    在无证骑士鄙夷的眼神之中，田越对着杰诺斯搓了搓手：

    “由于一些面子问题，其他师父收徒弟，徒弟都会做的一些事情，我这里也不能免俗的，你懂的吧？”

    “我明白的！”

    杰诺斯性格很直，但并不傻，他伸手从裤兜里拿出了一沓子钱，面额都是一万日元，很是恭敬的递给了田越：

    “师傅，这是拜师礼！”

    “嗯，孺子可教，孺子可教啊！”

    田越乐呵呵的收下了这笔钱，随后拍了拍杰诺斯的肩膀：

    “杰诺斯，我果然没有看错你，我一定会帮助你成为一个实力更加强大的英雄的。

    你是在无证骑士之后入门的，总要有个尊卑顺序，这样好了，你以后就是无证骑士的大师兄了！”

    无证骑士：“Σ(°△°|||)︴”

    “师傅，你是否说错了些什么？”

    无证骑士一脸懵逼的看着田越：

    “一般都是先入门儿的被叫成师兄，后入门儿的被叫成师弟吧！”

    “我的教育理念迥异于常人！”

    田越的表情很是镇定：

    “所以师兄、师弟的排序也迥异于其他的师门。”

    “这分明是你现在想出来的借口！”

    无证骑士一语戳穿了田越的谎言：

    “你分明就是看在钱的面子上，才做出这种决定的！”

    无证骑士伸手指向了琦玉：

    “如果是琦玉先生，肯定不会做出你这样的行为的！”

    “咳，不错，如果杰诺斯来到了我的门下，我是不会做出厚此薄彼的决定的，我会一视同仁的对待我所有的徒弟……”

    琦玉略显尴尬的看了一眼杰诺斯：

    “杰诺斯，我刚才突然想了想，我最近正好有很多时间。

    如果你愿意再次拜在我的门下的话，我也不是不可以抽出时间来教导你。

    我这人性格还是不错的，当然了，我说这些话并不是为了钱，只是如果你实在要给我拜师礼，我也不是不可以接受……”

    无证骑士：“(￢д￢。)”

    “喂，杰诺斯……”

    琦玉的表现，让无证骑士的嘴里满是苦涩的意味，他看着杰诺斯，忍不住开口：

    “难道变成强者，就要成为这样的货色吗？

    在我短暂的人生中，我第一次感觉到，其实当个普通人也挺好！”

    “呃，我能明白你的心理……”

    琦玉的表现，让杰诺斯也在三观上遭受了一次不小的冲击：

    “但我有着无论如何也要打败的敌人，为了报仇，哪怕将来会在性格上变得有些缺陷，我也一定要获得这种强大的力量！”

    “无证骑士，这就能够看出来你和杰诺斯的不同之处了吧！”

    田越挥手解开了无证骑士身上的绳索，随后一个暴栗子敲在了他的头上：

    “力量是执行正义的基础，而为了获得强大的力量，就必须忍受痛苦，付出一些代价，一点点苦头都不愿意吃，你怎么能够强大起来？”

    “是，师父教导的是！”

    被田越折腾的够呛，无证骑士已经不想再和田越犟嘴了，他有气无力的开口：

    “我记住了！”

    “嗯，看你态度不错，这个大师兄的名头还是你的！”

    田越打了个响指，凭空出现了一张巨大的飞毯，田越搂着雪子，领着无证骑士和杰诺斯走到了上面，随后对着琦玉开口：

    “前组长的资金已经到手，Z市的灾难也解除了，我也到了该走的时候了，琦玉，我们过两天见了！”

    ………………

    一处地下室内，有着一排显示器，上面正在显示着田越一行刚刚离开Z市的影像，一个博士打扮的家伙坐在椅子中，正露出了饶有兴趣的表情：

    “田越吗？真是一个值得研究的对象啊！”

