
　　朱珠将黑色休闲长裤和红色百褶裙往樱桃衬衣下面一放，就直观的呈现出了两种不同的风格。

　　女孩被打动了。

　　她觉得搭配裤子和裙子穿都很好看，一时间有些不知道如何取舍。

　　“刚刚还没问你，樱桃衬衣多少钱？

　　还有裤子和裙子，都多少钱来着？”女孩忽然想到还没问价格，她想如果价格便宜，她就一起要了。

　　李香兰听到女孩询问价格有点紧张，她刚刚都忘了跟女儿商量好定价呢。

　　朱珠却是半点都不心虚，拿货是什么价格，她了然于心，这会儿卖零售，最少也是翻倍了。

　　“樱桃衬衣是三十二一件，黑色高腰休闲裤三十，红色百折裙要三十九。”

　　朱珠报完价格，不仅是挑选衣服的母女俩，就是李香兰都是忍不住心口咚咚跳。

　　太高了，朱珠开这个价格，不是赶客么？

　　樱桃衬衣李香兰记得是十四块钱拿的货，朱珠卖三十二，翻了一倍不止呢，这也挣太多了......

　　李香兰紧张得想去搓手，又怕露怯让这单生意跑掉了，心里七上八下的，又一时想不到什么话来说服人家买下衣服。

　　“太贵了，供销社新上的衬衣一件才卖二十五。”女孩皱着眉头，想把衣服放下就走，可又不太舍得。

　　女孩的妈妈小声的对女儿说：“要是一样的话，咱就去供销社买！”

　　女孩哪里肯在妈妈跟前说实话？

　　恰好今日朱珠就是从供销社那边过来的，她买香烟和茶叶的时候顺带看了一眼。

　　服装柜台那儿是上了新款，可是采购服装的人眼光实在是太保守了，来来去去都是那些款式。

　　像朱珠专门选的这种色彩明艳，稍带点花头带点设计感的，几乎没有。

　　朱珠一脸亲和的微笑，耐心解释道：“同志，供销社的衬衣是纯色的那种吧？纯色的价格确实是便宜许多。

　　但我们这款樱桃印花的，是活性印染的，不容易褪色。

　　而且版型非常修身板正，关键是镇上现在还没有，你买了穿，跟别人撞衫的几率不会太高。”

　　女孩明显有点意动了，她确实是缺这么一件颜色鲜亮又有点设计感的衣服，不管是上班还是出门穿，都十分合适。

　　“那如果我三件一起买的话，你能给我打折不？”

　　朱珠一听有戏，忙点头说：“可以，三件加起来是一百零一元，我给你优惠每件一元，收您九十八就好！”M.23sk.com

　　九十八元相当于女孩两个月的工资了，还是太贵了。

　　女孩妈妈却想到女儿下个月就要结婚，以后有了家庭，花钱买衣服只怕不如现在自在了，便想着自己来给女儿出这个钱。

　　“姑娘，你再给我们便宜一点，我三件都要！”女孩妈妈开了口。

　　李香兰真没想到最后是女孩母亲购买的意愿更坚定一些。

　　她笑了笑，拉了下朱珠的手臂，“要不再给这位大姐优惠一点？”

　　李香兰刚刚已经在心里算过账了，三件衣服，樱桃衬衣进价十四，黑色长裤进价十六，红色裙子进价十九，一起加起来也就四十九块钱。

　　能再让步一点点，把货卖出去，钱收入兜里才是自己的啊！

　　朱珠笑盈盈的对母女俩说：“我妈妈都帮着两位同志来跟我施压了，看来，两位跟我妈是真投缘。

　　这样吧，我就按九十五给二位了，怎么样？

　　三件，不同搭配，不同风格，真的是超级划算了！”

　　女孩抿着唇说：“要是能再便宜点，九十块钱，我就要了。”

　　可朱珠说真的没办法再少了，她这货都是羊城里拿来的。

　　是因为今天她们才第一天摆出来，想挣个开门红才主动降价给她们，再少，她都要亏路费了。

　　这话说的真诚无比，要不是李香兰自己跟着去县城拿的货，都要信了女儿的‘鬼话’了。

　　那对母女一听货是羊城过来的，越发觉得衣服就是时髦，就是不一样。

　　“拿，三件都要了，给我包起来吧。”女孩妈妈拍板道。

　　朱珠嗳了一声，脸上都是笑意，按着女孩的身材拿了尺码。

　　三件，九十五块钱。

　　第一单生意，就这样开张了。

　　朱珠收过钱笑得脸上跟开了花一样，这是好兆头，真正的开门红啊！

　　等买衣服的母女俩走后，李香兰忍不住拍了拍心口。

　　“珠珠，吓死我了，我真怕这单生意成不了！”

　　“不会的妈，咱卖货最重要的是要抓住消费者的心理。

　　讲价才是买货人，反复讲价，咱就适当让步一点，给别人一种买了就占了大便宜的感觉，但一定要拿捏好分寸。

　　比如刚刚我说九十五最低了，那姑娘还要再讲价，就不能让步了，要不然，人家得以为你挣大发了，觉得还能再往下压价。

　　做生意得跟自己定一个底线，守住底线，就不会被客人反拿捏住，牵着鼻子走，明白吗？”朱珠耐心的给李香兰分析。

　　李香兰还不太懂这里头的门道，朱珠就掰开了揉碎了给她打比方，用更加浅显易懂的方式来讲给妈妈听。

　　李松柏早就出厂子大门了，因为看见自己姐姐和外甥女摊子前有人在买衣服，他就没敢过来。

　　这会儿走近了听见朱珠在跟她妈说做生意的门道，他也跟着听了俩耳朵。

　　说实在的，他很佩服的。

　　外甥女这天赋，不是一般人能有的。

　　李松柏等朱珠现场教学讲完了，这才上前来。

　　“姐，珠珠，你们不声不响的把我给吓一跳！”

　　朱珠回头甜甜的喊了声‘舅舅’。

　　李香兰有点不好意思，拢着耳畔的碎发说道：“我和珠珠来你们厂子外面摆摊，不会影响到你吧？”

　　她就怕有人议论自家弟弟，给厂子领导班子留下不好的印象。

　　要是她弟觉得多少有点影响，她宁愿去别的地儿摆也不能来纺织厂这里摆。

　　李松柏忙摆摆手，“能对我有啥影响？姐你别多想。

　　你们也不是挂我的名字硬拉我们厂子的工人们过来消费，就是正常的做买卖，怕啥？

　　我担心的是，珠珠不得上学么？你这摊子，到时候怎么弄？”

　　“舅舅，我不是正教着我妈么？

　　我妈现在还不熟，我也不放心她一个人摆摊，我想好了，周一到周五，我就趁午休和放学时间摆一摆，周末跟我妈一起摆。

　　等把我妈领上手了，以后我妈一个人出摊可行的话，就让我妈自己试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，113真正的开门红免费阅读。https://xs.23sk.com 