    小女孩还在不停地问乔乘帆问题，她的小狗也围绕在乔乘帆脚边。

    小柚子不高兴了，虽然坏乘帆经常嘲笑她、凶她，但他只能是她的哥哥。

    坏乘帆都没给她拍过照片，凭什么给陌生人拍？

    小柚子跳过去，挡在乔乘帆的面前对小女孩道：“他不喜欢交朋友，你不要打扰他哦。”

    乔乘帆倒是吓一跳，小柚子从哪跑出来的？

    不过只是几秒，乔乘帆没管，继续做自己的事。

    小女孩的小狗受了惊吓，“嗷嗷”叫着，女孩子看了看小柚子：“只是交个朋友而已，说两句话，干什么这么小气。”

    “我哥哥他不喜欢交朋友。”小柚子一字一顿。

    “你太没礼貌了。”女孩子皱眉，牵着小狗，手指握紧，“你哥哥并没有反对。”

    “那我哥哥也没有同意。”

    “所以我可以跟你哥哥沟通，沟通好了，就可以成为朋友。”

    小柚子想翻白眼。

    乔乘帆放下相机，走过来：“抱歉，我妹妹说的对，我不想交朋友。此外，我妹妹没有任何不礼貌的行为，请你不要指责她。”

    小柚子心里笑嘻嘻。

    坏乘帆一口一个“妹妹”，听得她心花怒放，他在家里都不叫她妹妹的，要么就是小柚子，要么就是小呆妹。

    小柚子双手插在裤兜里，靠近乔乘帆，兄妹俩一齐看向牵狗的女孩子。

    女孩子噎住：“算了，不愿意交朋友就罢，我没有恶意，干什么合伙欺负人呢。”

    乔乘帆懒得再开口。

    小柚子霸占着乔乘帆，紧靠他，充满敌意地看向这女孩。

    没办法，这个女孩只好牵着她的狗离开，不能不识趣。

    倒是她的狗还有点不情愿，时不时回头想跟乔乘帆玩。

    小柚子拉住乔乘帆的胳膊，嘻嘻笑：“哥哥，她的狗狗很喜欢你，原来你不仅招女孩子喜欢，还招狗狗喜欢。”

    “可不是，你不就很喜欢我。”

    小柚子：“……”

    这话好像哪里不太对？

    乔乘帆勾了勾唇角，继续摆弄他的相机。

    “哥哥，你给小柚子拍张照片吧，这里好好看。”

    “让老乔给你拍，我喜欢拍风景。”

    “爸爸他太敷衍了，他只有给妈妈拍的照片才好看，给小柚子拍的……一言难尽哦。”小柚子叹气，不可说不可说，说多了就气人。

    “你怎么到这儿来了？他们呢？”

    “他们在看萤火虫，我来看看哥哥，我担心哥哥。”

    “嗤。”乔乘帆笑出声。

    “哥哥，你有零花钱吗？小柚子刚刚看到那边有卖雪糕的，小柚子好热，想吃。”

    “你怎么不跟老乔要？”乔乘帆故意问她。

    “你又不是不知道，爸爸可小气啦。”

    “我不小气？”

    “不，哥哥很大方，哥哥是天底下最好的哥哥，对小柚子最好了。”

    乔乘帆低头看了一眼满脸带笑的小丫头，小柚子笑起来的时候可爱又好看，再加上能说会道，确实让人招架不住。

    她夸他两句，再撒个娇，他哪里还有商量的余地？

