    许下诺言，苏长乐昏昏沉沉的睡了过去，这一觉她睡得并不安稳，做了一夜的稀奇古怪的梦，第二天醒来的时候，两只眼睛底下还一片青色。

    她有点儿不想起床，然而小七号猫头鹰机器人对耐床不起的她十分残忍。

    先是来了一发电击，又泼了一盆冷水。

    她现在这身体弱得可怜，哆哆嗦嗦地起床后还连打了两个喷嚏，“奶爸，你过分了。”

    “你不起床，我还能做出更过分的事。”小七号手里拿出个小本本，上面密密麻麻的缩印了很多字，其实用电子屏可以直接显示出来，但这样更省电节能。

    “今天上午有声乐课小考，宿主的学分大部分就是声乐课上挣的。”

    “青石学院初中部三年学习时间，学生只要修够三百学分就能参加中考，原本宿主有两百九十一个学分，但她用学分却兑换了信用点，用信用点购买了药剂，现在只剩下了一百学分。”说到这里，时光的企鹅脸都显得严肃了许多，“现在距离中考还有六十八天，你必须在六十八天的时间内赚到两百个学分，否则的话，你就没有考试资格，会留级重修。”

    它说完后，把一个便签本唰地一下贴在了苏长乐床头，同时用红色笔在纸上重重写下一个数字——六十八！

    字体是狂草，看起来狂放不羁。

    不知为何，苏长乐从机器人奶爸写的字里感觉到了杀气……

    看来，她确实不能偷懒了。

    苏长乐起床洗漱干净，打算先去食堂吃点东西。机器人奶爸为了节省能源，只能呆在宿舍里。

    原主身上还有一百二十个信用点。

    一个信用点，可以买三个馒头。一般来说，宿主早餐一个信用点足够，然而现在的苏长乐，她是个吃货。

    吃两个人都不带打嗝的，三个馒头哪里够。

    去食堂后，她一顿花了60个信用点，若非宿主的胃实在不能再撑，她还能吃得更多，她去得早，食堂没什么人，因此这一顿早餐，倒是没引起什么轰动。

    吃完饭，苏长乐又去学校的重力室锻炼，宿主的身体素质是e级，进去最低级的1.5倍重力室，不过锻炼了两分钟就汗流如浆，浑身骨头啪啪啪地响跟放鞭炮一样，哪怕她消耗自己的能量去修复这身体，也只多坚持了三分钟。

    五分钟，苏长乐累得跟条死狗一样，躺在地上一动不动。

    连一根手指头都动不了，还是花十个信用点兑换了一瓶稀释过的初级修复药剂，她才抖着腿从地上爬起来。

    进一次重力室也是十个信用点，于是等她洗完澡重新穿好衣服出来的时候，她身上只剩下四十信用点了。

    这身体真是太弱了。

    偏偏她寄生了又出不来，只能依靠这身体活动，能力大大受限。

    苏长乐浑身不爽，去教室的时候都全程都黑着脸，结果在教室门口跟一个女同学撞上，那女生一见是她，脸上表情登时一变，先是一惊，随后直接抬手，一巴掌扇了过来。

    “苏长乐，走路不长眼睛？”

    苏长乐头一偏，堪堪避过那巴掌，她身体弱，刚刚又在重力室内锻炼过，腿脚还有点儿打颤，做出这个动作的时候还微微喘气，脚下一晃，差点儿没站稳。

    女同学一巴掌没扇到，又伸手来推她，苏长乐登时恼了，直接往边上一闪，让女同学扑了个空，身子往前倾倒，她在顺势伸脚一绊，还迅速出手，在她后背上一拍……

    女同学往前摔了个大马趴，身体呈大字型的趴在了地上。

    没管摔了的女同学，苏长乐进了教室。

    她来得早，现在教室里只有三个人，算上外头那个女同学徐玲玲，苏长乐很敏锐的发现，这四个人平时来教室的时间都挺晚，而他们四个，平日里也看原主不顺眼，经常针对她。

    刚刚那徐玲玲看到她似乎很吃惊，莫非，这几个人又商量了什么事想整她？

    原主记忆里，她们堵过她几次，扇过她耳光，还翻过她的东西。

    后来还是罗一知道了，带着几个垃圾堆出来的小混混把她们警告了一顿，她们才稍微收敛了一些。

    不过那一次，罗一也被拘留了一天，是以原主依旧绕着她们走，就怕惹出什么麻烦，牵连到罗一。

    现在这四个女生又聚到一块儿，离上课时间还有一个小时就跑到教室来，看到她个个惊讶得很，脸色十分不自然，苏长乐百分之百肯定，她们要干什么针对她的坏事。

    她抬头看了一眼教室角落的监控，又扭头看向窗外，巡逻机器人距离这里还有一百米远，每三分钟会转身一次，扫描到教室情况，也就是说，她需要寻找监控死角，并且在三分钟之内把这几个人教训了，才不会被抓到把柄。

    她还在思考的时候，外头刚爬起来的徐玲玲已经和另外三个女生一起过来，围在了她桌子边。

    “苏长乐。”第一个开口说话的不是徐玲玲，是四个人中长得最好看的那个，大眼睛樱桃唇鹅蛋脸，个子小巧玲珑，看起来十分可爱。

    以往她都跟在其他三个人后头，不主动冲锋陷阵的，这次第一个开口，倒让苏长乐有点儿意外。

    “今天的声乐课小考，只要你不尽力，我就让我爸爸招你哥哥去机甲维修铺当学徒。”

    跟绝大多数男孩一样，罗一也有一个驾驶机甲的梦。他想成为联邦机甲战士，上战场杀敌，威风八面，保卫宇宙星河。

    但机甲，却不是她们这些孤儿院里走出来的孩子能接触到的东西。

    罗一在垃圾堆里泡了那么多年，也不过捡了几个破烂的机甲模型，还视若珍宝。

    大眼睛妹子叫许璐璐，她家开了个机甲维修店，是整个青城唯一的一家，因为蓝星本来就人口不多，加上青城在蓝星上发展都不算好的，青城拥有的机甲一共就十几台，只有一家维修店也是情理之中。

    罗一想要接触到真正的机甲，去许璐璐家打工算是唯一的机会了。

    如果是原来的苏长乐，肯定会答应。

    但现在么，她得考虑一下。

    小考学分虽然不多，但也聊胜于无，现在她很缺学分呢。

    苏长乐没吭声，她静静坐在那里，面无表情目光平静，一时让几个女同学有些摸不着头脑。

    “你什么意思，答不答应你说句话！”徐玲玲刚被苏长乐推了一下，现在看她不吭声登时火了，伸手就去打她头。

    苏长乐头一偏，躲过了，随后冲她冷笑，嘴唇一张，以口型骂道：“废物。”

    她动作快，又没骂出声，除了徐玲玲，都没人知道她骂了人。

    徐玲玲都气炸了，再次一巴掌打了过去，这次苏长乐没有偏头，她只是将植物能量聚集在脸蛋儿上，让她那白嫩的小脸变硬了一点儿。

    “啪！”的一声响！

    声音响得有点儿大，简直不像一巴掌能扇出来的，反倒像是放鞭炮，把几个人都炸懵了。

    苏长乐脸蛋瞬间又红又肿，一张脸可怕得吓人，她捂着脸，眼泪大颗大颗往下掉。

    三人愣了，转头看徐玲玲，却见徐玲玲脸色发白，嘴唇死死咬着，眼睛里竟也在掉泪。

    怎么回事？打人还把自己给打哭了？

    徐玲玲死死咬紧牙关，才让自己没哭出声来。

    旁人问她怎么回事，她都憋着一口气没说话，就怕一开口，这口气憋不住，她就嚎嚎大哭起来。

    她好疼啊。

    手掌火辣辣的疼，似乎用力过猛，手腕都折了，现在抬都抬不起来。

    苏长乐那脸长刺了嘛，怎么会这么疼！

    还好她身上有药剂，颤抖着用不疼的那只手摸了一瓶药剂喝下，徐玲玲才缓过气，看到苏长乐还在那抹眼泪，她气更不打一处来，伸手就要去攥她头发，就在这时，一道电弧飘了过来，正好落在她刚才恢复一些的手臂上！

    巡逻机器人。

    等的就是它。

    本来眼睛里包着泪，巡逻机器人又来了一记电击，徐玲玲再也没忍住大声哭了起来，哭得伤心欲绝撕心裂肺，让同伴都摸不着头脑了……

    许璐璐和另外那女生面面相觑，怎么回事，打人的怎么反倒哭成了这样？

    “你没事吧？”

    徐玲玲：“我疼啊……”

    宝宝委屈，心里苦。

