    顿了顿，帝小天继续说道：“我们的*从来都比正常人高很多，再加上一些资源外物的辅佐，在武道一途，自然要比你们轻松很多。”他没有想着隐瞒什么。

    “你们是什么样的家族？”陈六合问道，想借机套话。

    但帝小天也不傻，他冷笑了一声，没有继续回答什么了。

    什么样的家族？陈六合没资格知道，现在也不配知道！

    陈六合看着闪耀在帝小天周身的淡淡光晕，他的面色无比的凝重。

    “看来今晚这一战，不可能再有什么悬念了，你是内劲化形的妖化境强者，我不是你的对手。”

    陈六合深吸了口气说道。

    “这么快就要认输了吗？这不像是你的性格。”帝小天凝着目光说道，有些失望，今晚，陈六合能把他逼到把真正实力都显露出来，他还颇为感到兴奋，今晚可以全力一战。

    可谁知道，当他内劲化形之时，陈六合竟然就有些要认输的意思了……

    陈六合沉声说道：“境界之分差距太大，我无法内劲化形，怎么可能是你的对手？你这是在欺负人！”

    帝小天冷笑了一声说道：“事已至此，这可由不得你！你可知道，你认输的代价会是什么？”

    陈六合死死盯着帝小天没有说话。

    帝小天自问自答的说道：“我来炎夏的任务，就是取你性命！你输，就代表你要死！”

    顿了顿，帝小天又道：“你若是想活命的话，唯有一条路可以走，那就是战胜我。”

    陈六合苦笑了起来，道：“你何必这么执着呢？又何必非要把我逼上绝路呢？我认输了还不成吗？面子我给足你们帝家，我可以向你们道歉！”

    只有陈六合才知道，他此刻在鬼话连篇，内劲化形的妖化境强者，他打心眼里一点也不畏惧，因为他本身就拥有这样的实力！

    只是，这是他最终的底牌，他可不想轻易示人，在这么多次生死攸关的战斗中，他都刻意隐藏了自己，用表象欺骗了所有人，包括他最尊敬的龙神在内！

    如今，要把真实实力暴露在帝小天的面前？他可不想这样做。

    要知道，帝小天是一回事，帝家又是另外一回事，帝小天知道了，就代表帝家知道了。

    帝家一旦知道了他的真正实力，恐怕他的处境，只会更加危险！

    帝家随便派个人出来，就是帝小天这样的变汰角色，很难想像，帝家到底恐怖到了什么程度！

    “血债终究要用血来偿还，陈六合，你没得选择。”帝小天厉声说道，他没有着急动手，他不想在陈六合已经怯懦了的状态下乘人之危，那样的战斗，对他来说没有意义，就算赢了，也不会有成就感。

    “非战不可？明知不敌也要战？你这是抱着必杀我的决心了啊？”陈六合苦笑不跌的说道。

    “我即便不想杀你，那也得你拥有着能保命的实力才行！”帝小天很耿直的说道，似乎在他的字典中，就是如此的直接与死板，不懂得什么叫拐弯抹角，一旦认定了一件事情，就必须要按照他认定的方式进展下去！

    陈六合深深吸了口气：“看来，今晚是不跟你拼命也不行了啊……”

    “本该如此。”帝小天沉声一喝：“陈六合，你准备好了吗？”

    陈六合再次深吸了口气，整个人都变得沉稳了起来，身上的战意再次燃起，他知道，今晚说什么，都没用了，帝小天就是这样一根筋的人，这一劫，不能用取巧的方式躲过去。

    “那就来吧，你是我碰到的第一个妖化境强者，让我看看，你们这个段位的人，到底强大到了什么样的一种程度！”陈六合凝声喝道，中气十足，声音如铜钟一般在这片区域震响不已。

    帝小天眼中浮现出了一抹欣赏的神采，道：“放心，一定不会让你失望的！希望你也不要让我失望！”

    话音刚刚落下，帝小天就右足一蹬，整个人化成了一道刺目光箭，朝着陈六合冲驰而来！

    那气势，强悍到了极点，浮现在他周身的化形劲气，搅动得空气都在扭曲哀鸣！

    那种凌厉，是用言语无法形容的。

    这一瞬，帝小天给陈六合所带来的压力，也是难以想象的！

    人还未到，陈六合的衣衫就开始烈烈炸响，衣角都在飘扬着。

    眨眼间，帝小天就冲到了陈六合的身前。

    帝小天一拳横扫而来。

    陈六合狠狠的提上了一口气，整个人全神贯注全力以赴，抬起手臂格挡而去！

    “砰！”帝小天的一拳劲气外化，劲风如浪，当两人的手臂碰撞在一起的那一刻。

    陈六合只感觉一股无与伦比的力量冲击而来，直接震得他倒跌出去了好几步，那手臂，都传来了阵阵剧痛，他的骨头好像要被震裂开了一般！

    这一次交锋，给陈六合最直观的感觉就是，帝小天的实力提升了何止一个档次？

    恐怖到了一种令人匪夷所思的程度，那种刚猛和犀利，冲击人心！

    这，就是妖化境与半步妖化之间的差距吗？

    委实太大了，大到难以想像！

    一击震退了陈六合，帝小天并不打算善罢甘休，他一个跨步踏前，一拳直冲而出！

    陈六合脸色骤变，身躯再次暴退！

    帝小天的拳头没有触碰到陈六合，但是那闪烁着光晕的拳劲，却是冲杀而来！

    “砰！”陈六合抬起手臂格挡，双臂被那光晕闪耀的劲气冲撞，一声闷响传出，陈六合双腿都离地了，整个人倒飞了出去。

    “哇。”几米开外，陈六合狼狈的双足落地，“蹬蹬蹬”的再次跌退了几步。

    胸口起伏不跌，一大口鲜血没忍住的从嘴中喷溅而出！

    他被帝小天释放出来的化形内劲所震伤！

    那种威力，当真比拳拳到肉的威力还要恐怖了不少，让人有些难以承受的架势。

    “陈六合，你这样可不行，如果你只是这点本事的话，这一战毫无悬念，你必死无疑！”帝小天皱着眉头说道。

