    算了，用唐唐的话说就是：挽回不了的关系就不挽回了，让它随风飘远吧。

    可是以后在宿舍抬头不见低头见的，也尴尬啊。

    唉。

    林诗诗抱着书，拿着廉辞公寓的钥匙打了个车就过去了，然后给廉辞发了一条信息。

    “我在宿舍看书看不进去，借你书房一用。”

    廉辞没回复，等他忙完已经是十一点，回到公寓，在玄关处看到了林诗诗的鞋便知道她没走。

    林诗诗看书看着看着就趴在桌子上睡着了，口水流了一大摊。

    廉辞：……

    洁癖犯了。

    看到林诗诗流的口水全在书本上，他……浑身不舒服，于是动起手来，先把林诗诗给小心翼翼的扶起来，然后，用纸巾把上面的口水擦干净，但纸张还是湿了。

    他皱着眉头，这样纸张以后容易长虫。

    “嗯？廉医生，你回来啦？”林诗诗悠悠转醒。

    林诗诗嘴角还挂着口水，她醒来的时候也意识到了，抬手准备擦，廉辞已经快一步用纸巾帮她擦掉。

    林诗诗尴尬的笑笑：“我等你很久了，昨天不会的题，还有今天的。”

    廉辞：“你还能撑得住吗？”

    “今天能，我刚刚睡了挺久了，你现在教我吧。”

    廉辞拿了一把椅子过来在她身边坐下，开始认真的教她。

    可林诗诗听着听着就犯困了。

    看她那小鸡啄米似得犯困，廉辞无奈的叹口气。

    “先去睡吧，明天我早点回来教你。”

    林诗诗：“嗯。”

    “去洗澡。”

    林诗诗：“嗯。”

    看她困得不成样子，廉辞只好抱起她，这突如其来的动作一下就把林诗诗给吓醒了，下意识的紧紧搂住廉辞的脖子。

    “你干嘛？”林诗诗精神百倍的问。

    “送你去睡觉。”

    “不是要讲题吗？”

    “你确定你能听进去？”

    林诗诗羞愧，作为一个学渣，她也没办法啊。

    “既然清醒了就先去洗个澡吧。”

    林诗诗点点头，让廉辞放下她，然后要去拿昨晚穿的那间T恤，发现被廉医生洗了挂在阳台上呢。

    她取下来抱着进了浴室。

    突然想起来，廉医生洁癖这么严重，可她今天穿的还是昨天的衣服！

    林诗诗：……

    廉医生竟然没提醒她。

    林诗诗暗暗懊恼，明天一定要带两套衣服来！

    谁知廉辞没提醒，是因为他已经准备了。

    在临时事情去洗澡的空档，廉辞把今天买回来的女装都给洗了，随后放进烘干机里烘干，这样林诗诗明天就能穿上。

    林诗诗穿着他宽大的T恤出来，廉辞眼神飘忽不敢看。

    “衣服在烘干，明天你就能穿了，还给你买了睡衣。”

    林诗诗惊喜的瞪大眼睛。

    “廉医生，你也太好了吧。”

    廉医生兼赚钱小能手、贴心小能手、温柔小能手、甚至是持家小能手于一身啊。

    这样的廉医生，林诗诗爱了爱了。

    “廉医生，你这么棒，好想直接嫁给你。”林诗诗蹦了一下，跳到廉辞身上，廉辞下意识的拖住她，手却不敢放在她的屁屁上。

    “你在求婚？”廉辞难得玩味的问。

    林诗诗脸红红：“算是吧。”

    是真的很想嫁啊。

    “不能算。”

    “为什么？”林诗诗瞪他。

    “求婚应该由我来求。”

    “那你什么时候求婚？”

    “过年。”

    林诗诗目瞪口呆，所以，廉医生竟然暗搓搓的打算过年就跟她求婚？

    这么惊喜的吗？

    她啥准备都没有。

    刚刚那句说要嫁给她的话完全没过脑子。

    就是一时感动，想要嫁了。

    既然说道这个话题了，廉辞便只好把自己的想法说了出来。

    “你父母不是要求你过年带我回去？我准备直接上门提亲。”

    “啊？”

    这么快的吗？

    林诗诗突然有点不适应了。

    “我父母这边，他们不会有意见，我的婚姻大事他们会让我自己做主，不会干涉我，所以只要我决定了就好。”

    林诗诗心噗通噗通的，这……发展有点快呀。

    “关于彩礼你想要多少？”

    廉辞私底下做过很多功夫，查过两个地方的彩礼习俗，林诗诗是远嫁了，更加不能委屈了她。

    “等等，廉医生。”林诗诗万万没想到廉辞已经想得这么远了，甚至暗中已经规划好未来。

    她……有点慌啊。

    “嗯？”廉辞认真的看着她，漂亮的桃花眼真真是风情万种，让人心紧紧地绷起来。

    林诗诗紧张的咽了咽口水。

    “廉医生，你确定要娶我吗？我们门不当户不对，而且我这么差劲，事业上跟你差一大截，我……唔……”

    林诗诗说着说着就被廉辞给堵上了嘴巴，还是用嘴巴堵的。

    半分钟后，两人的嘴唇分开。

    廉辞的声音很沙哑。

    “你不差，你很可爱，我认为你很适合我，我也很适合你。”

    他也不知道怎么喜欢上这个咋咋呼呼可可爱爱的小姑娘的，反正就是喜欢她满眼是自己的样子，喜欢她搅乱自己平静的生活，喜欢她时而自卑一下，时而又很自信满满的样子，喜欢她会为了他努力去学做菜，喜欢她会依赖他，喜欢她……太多太多了。

    所谓一眼万年，就是他们吧。

    廉辞再次问：“彩礼你想要多少？”

    林诗诗一张脸绯红绯红的，脑袋嗡嗡的响，她已经被廉辞泡在蜜罐里了。

    她摇摇头：“我不要彩礼。”

    只要和你白头偕老。

    廉辞皱眉：“彩礼还是要的，既然你没想法，等去你家拜访时我再跟你父母谈吧。”

    林诗诗：“我，我家可能没那么多嫁妆。”

    “嫁妆你随意。”他不确定她们那地方有没有带嫁妆的习俗。

    “那我们不要彩礼不要嫁妆吧。”林诗诗觉得只要能嫁给廉辞就行，她是认准这个男人了。

    廉辞严肃拒绝：“不行，该有的一样不能少。”

    林诗诗：……

    还带强行给彩礼的吗？

    一般男人不都巴不得不给彩礼白娶一个媳妇回家吗？

    她看上的男人就是不一样。

    如果唐亿知道她内心的想法，一定会吐槽：就你？前面遇见的几个是啥？您老这一次只是走了狗屎运罢了。

