    李常春身先士卒，上去就把正在负责跟雪花门谈判的弟子换了下来。

    雪花门议事大殿内。

    掌门、三大长老一个个横眉怒视李常春，杀气逼人态度极其不友好。

    雪花门掌门白烟松，冷哼出声：“请春满楼的道友不必多费口舌了，拿灵石精魄当赌注还真是天方奇谭，我们不会答应的。”

    他绷紧的脸，说话冷冰冰的语气，心头积压的怒火是不言而喻。

    李常春鼻子一歪，嘴角勾起，阴冷的笑道：“我来跟你谈是给足你面子，你如此说就是彻底不给我们春满楼面子咯？

    奉劝一句，我没抢不代表我怕你，我能给足你面子，也能扇你嘴巴子！”

    白烟松拍案而起：“春满楼我告诉你，路还长，别太狂，别人怕你我雪花门可不怕！有种的你就来打，相信天下人自然看得清你们的嘴脸！”

    李常春讥笑道：“人情世故那么难，做人分清眉眼高低，耗子没事别舔猫逼。”

    李常春与白烟松四目相对。

    空气都仿佛摩擦出来火花，各不相让，大殿内的气氛紧张沉闷。

    这种硬骨头是真的难对付。

    硬的逼就叫抢，有悖道德。

    不逼又死咬着不松口。

    甚至现在说切磋，雪花门都不同意。

    换做用灵灵耍赖皮的方法都不见的能奏效。

    李常春也不想给春满楼背负土匪的骂名。

    一时间场面陷入僵局。

    在脑海里琢磨应该怎么撕破这张牛皮。

    而白烟松脑海里只有死守，哪怕全门上下战死也不会松口。

    无缘无故灭一个门派可是很难对天下人解释的。

    见气氛沉闷，雪花门大长老叹息一声。

    过来做和事佬，劝李常春与白烟松坐下。

    毕竟能不闹最好，真打起来堪忧的则是雪花门。

    哀叹掌门脾气太大，英雄主义太强。

    这春满楼是这么好惹的么。

    提起茶壶给李常春斟满一杯热气腾腾的茶水。

    “道友请喝口茶暖暖身子吧。”

    吵了半天，李常春确实也挺口渴了。

    端起茶杯送到嘴边。

    突的灵机一动有了主意。

    端起茶碗一饮而尽。

    随之马上卡着喉咙呜呜叫唤。

    “水里……有毒！”

    白烟松看着李常春不像有假的样子，简直呆住了，述惑不解地问大长老：“什么情况？”

    大长老紧张的晃着手掌不知所措。

    “这……这怎么可能有毒嘛！”

    白烟松顿时明白过来。

    这位装的也太像了吧。

    怪笑道：“道友，这可不能乱污蔑啊，差不多就算了。”

    李常春两眼往外翻，口中竟然还吐出白沫，抽抽搐搐的跌倒在地。

    随来在殿外侯着的春满楼弟子见李常春异样急忙风一样的闯了进来。

    “大帅，您怎么了？”

    “大帅，您不能死啊，您快醒醒。”

    李常春偷偷对两名弟子使了个眼色，然后一歪脖子“死了”。

    春满楼弟子痛心疾首，眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    抱着李常春“尸首”那叫一个伤心欲绝。

    王富贵两道剑眉向眉心一挤，发抖的声音梗唔道：“雪花门你们好狠的心，我们大帅只不过与你一言不合，你们就……就……”

    然后难过的说不出话了，紧紧捂住嘴巴泣不成声。

    另一名弟子咬牙切齿的指着白烟松怒喝道：“我春满楼与你雪花门不共戴天，此仇不报，誓不为人！”

    王富贵哀愁的背起李常春“尸体”，一把鼻涕一把泪的沧桑离开。

    另一名弟子恨恨的瞪了一眼雪花门众人，振臂随着离开。

    白烟松傻了，哭笑不得。

    “喂，你们知不知道你们的演技很拙啊？”

    大长老心里猛的一颤，惊恐的说道：“掌门，他们不会借机打上来吧？”

    白烟松剑眉倒竖，狠的甩了把袖口：“既然他们如何都想打，来者不拒！”

    春满楼这边。

    刚一出门没多远，李常春就从王富贵背上跳了下来。

    拍了拍身上的尘土，淡淡问道：“学会了吗？”

    王富贵重重点头：“弟子受教了。”

    “嗯。”李常春展颜笑道：“凡事其实就差一条导火索，有了理由一切水到渠成；还愣着干嘛，还不快带弟子们打上山替我报仇。”

    王富贵嘴角抖了一下，转身开始调动部队。

    “哦，对了。”李常春又探手提醒道：“我们是正经仁义的门派可不是土匪，如果对方愿意拿灵石精魄当赔偿也就算了，没必要灭他满门；如果不赔偿的话就把他连根拔了，顺带把灵石精魄取了就是，去吧。”

    “弟子明白了。”

    王富贵迅速组织部队，满含悲壮的浩浩荡荡杀向雪花门。

    春满楼弟子怒嚎着，战斗一触即发。

    在雪花门山门前展开了混战。

    咆哮、呐喊、要命的哭声、双方的的叫喊声顿时打作一团。

    山门前挤得你来我往缠斗的水泄不通。

    就这样，一个美好的地方，变成了一座充满杀气的地狱。

    不多时，山门前尸首遍野，让人看的惊心动魄，胆战心惊。

    门前尸首堆积如山。

    绝大多部分都是雪花门弟子的尸体。

    雪花门弟子一个个从里面冲出来冲上阵去，挥舞着大刀长剑浴血奋战，一个倒下了，另一个就替上去，刹那间又被刺的浑身稀烂。

    这几乎就是单方面的屠杀。

    春满楼弟子手中的钢枪太强了，雪花门弟子们出来几乎都是炮灰一样的存在。

    眼观战局，看着己方一个个弟子倒在血泊，白烟松心在滴血。

    爆喝一声力排众挤，提剑冲了出来。

    “都给我让开！”

    唰！

    横剑狂扫，剑浪滔天。

    只见那一剑杀过去，便是飞沙走石、昏天地暗。

    “破！”

    轰！

    冲在最前的弟子们，银枪舞动，硬生生使用霸道的力气把白烟松的大浪淘沙剑气震破。

    王富贵面色沉稳，小场面。

    “一小队过去几个弟子，去他身上给我戳两百个血窟窿。”

    嗖嗖嗖~

    军令如山。

    刹那间从春满楼弟子群中弹射出十多名弟子，挺枪围住冲出来的白烟松。

    白烟松扫视身周这一群最高只有冥空境的对手不屑冷哼。

    “一舞剑器动四方，杀！”

    手中长剑快速舞动，一剑快似一剑，疾快无比，相当不凡。

    顿时间场面剑影重重，剑气弥漫状如惊世骇俗。

    “真墨迹！正枪为主，飞龙抢珠！”

    其中一名弟子凝目打量其中剑势虚真，找中破绽闪电出击，斜枪刺在白烟松腋下。

    呲！

    “啊！”

    白烟松痛的手腕一缩，花里胡哨的剑法再也耍不开。

    腋下剧痛，心乱如雨，不知如何是好。

    仓皇的甩着长剑抵抗戳过来的一条条钢枪没了章法。

    一个人如果心乱了剑法必乱，剑法乱了必死无疑！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    瞬间十多个弟子把白烟松淹没在了人潮。

    只见一个个弟子手中的长枪抬起再刺下，发出令人发指的噗嗤声。

    片刻后围拢住白烟松的弟子们散开，已见白烟松被刺的不成人形。

    堂堂封号圣君高手，在春风楼十多个弟子围攻下，三五个呼吸间便陨落。

    可真让人惊的三魂出窍！

