    由于毛料数量有限，因此拍卖会很快就落下了帷幕。

    “……秦烽，这次真的承让了。”

    李仲宁走过来说着，脸上挂着矜持自信的笑容，他那个妹妹也是面有得色，仿佛打了一场胜仗。

    是的，在李家公子看来，今晚的原石毛料拍卖会，自己差不多是把秦烽压制下去了，凡是他参与竞价的毛料，李仲宁都会授意手下截胡，不断加价血拼，哪怕是成交价格溢出了合理价位许多都在所不惜。

    最终他抢到了十一块毛料，而秦烽仅仅只是在最开始的时候拍到一块。

    经过先前的解石流程，李仲宁对于秦烽的眼力和运气有了最直观的认知，被他看上的毛料必然差不到哪里去，所以自己绝对不能放过了。

    秦烽开始还和他打打擂台，到了后来索性也听之任之，加到足够高的价位后便直接放弃。虽然导致了李家公子的资金严重超支，不过这位顶级二代显然也不是特别在乎。

    总共拿下十一块品相不错的毛料，平均每块的价格都不低于千万，最贵的一块高达四千多万，为此耗去了超过两亿的资金。

    “价高者得，不存在让不让的，”

    秦烽淡然道：“只是玻璃种可遇不可求，我的眼力更不是万无一失，所以对你而言，其实有些不值得。”

    李仲宁呵呵笑道：“不值得也没什么，钱没了可以再赚，就当放松休闲而已。”

    旁边的玉星澜意味深长地看了他一阵，出于女性的敏锐直觉，她能感觉到秦烽根本就没把这家伙当回事，或者说双方根本就不是一个层次上的存在。

    李家公子的举动，落在秦烽眼中跟小孩子过家家没什么两样，幼稚且可笑。

    她想了想，忍不住道：“既然你拍下了这么多料子，不如现在就去解开看看吧？没准会有惊喜呢。”

    “我正有此意。”

    李仲宁当即答应道，他确实想开出几块极品翡翠来，好在秦烽面前证明自己的眼力同样不差。

    一行人当即来到解石区，两位老师傅亲自动手，将第一块面盆大的毛料放了上去，划好下刀位置，然后开工。

    “你觉得如何？”

    玉星澜靠过来轻声问道。

    “还行吧，应该有料，不过赚的希望不会太大。”

    秦烽说道，目光从忙碌的师傅身上掠过，这两位应该是李家公子花了不少心思才请来的高手，眼力以业内人士的标准而言已经相当出色，选中的这些毛料都称得上不错。

    不过相较于获得它们的超高价码，其实还是亏了不少，而且其中最好的一块料子也止步于冰种阳绿的级别，这个结果显然是无法让李仲宁满意的。

    由于十一块毛料体积都不算很大，主办方又派了几位师傅帮忙，因此全部开出来也没花多少时间，最终的结果果然不出秦烽所料。所有的翡翠加起来值个一亿出头的样子，亏了差不多一半。

    在听到两位老师傅给出的结果后，饶是李家公子的养气功夫不错，脸色都禁不住有几分难看起来。他那个妹妹更是神色灰败，一副随时要哭出来的模样。

    对于普通人而言，一个亿已经是天文数字了。即便以他的身份，都免不了有几分肉疼。或者说他可以不在乎钱，但是不能不在乎自己的面子。

    “秦烽，你不是也有一块毛料吗？”

    李仲宁勉强笑道：“不如就一并开出来看看吧？”

    “这个么……”

    秦烽沉吟着，一时没有答应。

    “既然花了钱，总得看看结果吧？还是说你也没有把握？”

    李家公子的妹妹忍不住道。

    李仲宁微微皱眉横了她一眼，不过他心底同样很期待。

    “那就在这里开吧？”

    玉星澜看着秦烽，以商量的口气道，她有些不爽那对兄妹的态度，自己亏了钱，就想着在别人那里找回心理平衡。

    “可以。”

    秦烽终于松口答应下来。

    李家兄妹心里微喜，如果秦烽开出来的这块毛料成色不够理想，最好是块废料，自己心里也就不是那么难受了。

    秦烽将那块黑漆漆、人头大小的毛料放上去，拿起炭笔看似随意地划了三道线，然后让解石师傅开工。

    在砂轮机的嗡鸣声中，第一刀很快完成，切口处不出意外地露出了丝丝绿意。

    “……果然，又出绿了！”

    “这小伙子的眼力够毒的，而且运气真是不错。”

    “看这绿色，这块料子品质很高啊，高档货没得跑了。”

    “小伙子卖不卖？价格好说。”

    周围的人议论纷纷，有心急的人已经出言询价了。

    玉星澜心里是满满的激动，这块毛料虽说是秦烽自己出钱拍下，不过开出了好翡翠之后，他多半还是会以合理的价位卖给自己，不会给外人的。

    秦烽笑而不语，示意解石师傅继续。

    第二刀切完，里面的玉料已经露出了小半，可以看得更分明，近乎于透明的玉质呈现出纯净无暇的绿意，在灯光的照耀下看不出一点杂质，深邃的色彩几欲让人迷醉其中不可自拔。

    周围陡地一片沉寂，静得落针可闻。

    “是……是帝王绿……”

    不知是谁说了句，瞬间引爆了全场的气氛，这种罕见到了极致的翡翠极品，多久没出现过了？想不到今天居然就在这里解出了一块！

    围观人群中几乎炸开了锅，不少神色激动的家伙争先恐后地挤上来，试图看得更清楚一些。吓得玉星澜赶紧让身边的保镖过来围住那块毛料，唯恐被某个理智失控的家伙给抢走了。

    “这玉我要了，三千五百万。”

    一个满面红光的胖子商人挤过来，不容置疑地道。

    “做梦吧你，这么大一块玻璃种帝王绿，这么点钱就想拿走？我出四千五百万！”

    一个体型略瘦的眼镜男不屑地道。

    “拉倒吧！我出五千万……”

    又一个满身贵气的女子挤过来喊道。

    “我出……”

    人群中的加价声此起彼伏，乱哄哄吵成一片。

    秦烽摆了摆手，示意大家安静下来，然后示意解石师傅继续，既然开切了，总得完全解出来才行。

    满头大汗的解石师傅小心翼翼地下刀，心底已激动得无以复加，他从事这行当数十年，这还是头一回亲手开出帝王绿的料子，足以值得夸耀吹嘘一辈子的成就了。

    几分钟后，第三刀切到底，整块料子有大半都已显露出来，约莫相当于两个红富士苹果大小的样子，而且质地纯净均匀，至此再无任何悬念，至少是两亿起步，如果拿去港岛公开拍卖的话，还不知会飙升到什么价位。

    “这……这绝不可能。”

    李仲宁的脸色要多难看有多难看，他怎么都没想到，秦烽仅仅只拿下一块毛料，居然就开出了玻璃种帝王绿，显然还不是头一回，世间怎么可能有这样凑巧的事情？这也太不可思议了些！

    此刻，李家公子的心理阴影面积只有他自己才清楚。

    其实他的想法没错，这块毛料的确不是秦烽在这里拍到的那块，而是他使了些障眼法，从次元空间里拿出来的一块极品毛料，有真仙的神通手段，根本不担心会有人看出异常。

    “这个该死的混蛋！”

    他的妹妹黑着脸，眼神几乎能喷出火来，如果不是顾忌到场合，几乎就要当场发飙了。

    “我的，我的，都是我的了……”

    玉星澜兴奋得娇躯颤抖，死死抱住秦烽的胳膊，整个人几乎挂在了他的身上。除了再一次感叹这家伙的逆天运气，也实在没什么可说的了。

    “行行行，都是你的。”

    秦烽有些好笑地道，这位大小姐此刻确实有些失态了，不过念及玻璃种的稀罕难得，倒也能够理解。

    “秦烽，这块翡翠卖给我行不行？价格随便你开！”

    李仲宁死死地盯着他。

    “抱歉，我要留下自己用的。”

    秦烽毫不迟疑地摇头拒绝。

    李仲宁还想坚持一下，秦烽转身对玉星澜道：“我们走吧，时间已经不早，该回去了。”

    玉星澜点点头，亲手抱起那块极品翡翠，和他一起出了门。

    外面早已有数十个黑西装男子等候，那是助理先前打电话调来的保镖，预防着有人见财起意，毕竟这块翡翠价值太惊人了。

    “哥，或许我们可以……”

    那少女眸中浮现出冷意，欲言又止。

    “你别干傻事。”

    李仲宁眼神严厉地瞪了她一眼，他可不希望这妹子惹出什么事情来，把自己给坑进去。

    此刻时间已将近晚上十一点，大众辉腾在前后数辆车的簇拥下驶出了庄园，向着市区飞速驶去。

    “秦烽，今天多亏你了。”

    车里，玉星澜爱不释手地端详着手中的帝王绿，怎么看都看不够的样子。

    “没关系，举手之劳而已。”

    秦烽轻描淡写地道。

    “对我来说却是前所未有的丰厚收获了，不是因为你，我今晚恐怕根本弄不到什么好东西。”玉星澜脸色发红地道。

    秦烽一笑，正色道：“拿回去后放一段时间再出手吧，记住不要卖给那个姓李的家伙，和他有关系的人也不行。”

    “嗯，好的。”

    玉星澜忙不迭地答应着：“我先送你回家，明天再给你转账，放心，保证不会让你吃亏的。”

    “对了，你说帮我介绍货源的事情……还算数吗？”

    “当然算数，”

    秦烽漫不经心地道：“准备好足够的资金，明晚上等我电话就行。”

    “好的。”

    玉星澜心里已经开始憧憬他又能带自己多少惊喜了。

