    施媚最近越来越爱出门了。

    不是跟唐净鸣出去，就是跟叶窕出去，又或者，白月洁心血来潮，会来带施媚出去玩玩，结果每次都被气得半死。

    时间长了，白月洁就不愿意跟施媚玩了。

    只是，在很多人的眼里看来，白月洁对施媚都是无话可说的。

    因为对施媚的体贴，以及寿宴上的那一场别出心裁的演出，白月洁的在大家心中的口碑越来越好。

    尤其随着《幕后巨星》的爆火，白月洁的名声越来越响亮。

    那一场寿宴原本就万众瞩目，时令衍妻子的身份也随着白月洁的出名而公诸于世。

    越来越多的人觉得，时令衍就是一朵鲜花插在了牛粪上。

    若是他的妻子是白月洁，恐怕事业、名声、口碑，都会更上一层楼。

    可惜了。

    着实是可惜了。

    施家听到这样的消息，越来越有危机感。

    不定时就会派施媛媛或者施云常窜上时家门来，给施媚洗脑。

    可每一次都是不欢而散。

    最近天气越来越冷，施媚身上包得跟球一样。

    起初爷爷还觉得天气那么冷，施媚出去会不会冻着，可随着施媚出去的次数越来越多，人竟然也变得越来越机灵，现在竟然还知道跟唐净鸣吵架的时候讲道理，可把大家给惊喜坏了。

    正是因为这样的转变，老爷子也就随着她去了。

    半个月时间过去，《幕后巨星》大赛已经进行到了第三回合。

    第一个回合，30进20。

    第二回合，20进15。

    留下来的这15个人，终于开始有了名字。

    唐谷化名为，布谷。

    而施媚则是化名为，流苏。

    第三个回合里，剩下的都是实力不俗的人。

    只是大家都有着自己的小团体，在大家眼里看来，大师姐为人高冷，从不跟人搭话，加上她高得过分的人气，日子长了也就没人跟她说话了。

    施媚也落得清净，只是就连坐在休息室里，都不敢放松警惕。

    时令衍跟时老太太的人都在找她，平时里她是一点痕迹都没落下，自然是无从查找。

    他们就只能从节目下手。

    施媚心知肚明，所以在第二个回合的录制时，施媚小心翼翼，生怕时令衍会突然间出现把她逮住。

    可时令衍没有出现，倒是时老太太来了。

    施媚耍个滑头蒙过去了，接着就逃之夭夭。

    时老太太给气坏了，这一次也定然不会善罢甘休。

    施媚有些后悔。

    早知道当时为了脱身的谎言能有这么多的后患，她就不扯这种谎了，现在后悔也来不及了。

    前台的比赛录制如火如荼，施媚坐在后台有些走神。

    很快，就轮到她了。

    唐谷戴着凤凰面具，在路过她的时候，冷冷瞥了她一眼。

    刘媛在后台满脸堆笑等着唐谷的到来，其他人也都朝着她围上去，七嘴八舌道：“唱得真好，越来越棒了……”

    施媚听着身后的恭维声，并不在意，整理好状态上台，在主持人烘托的气氛之下，施媚摸了摸节目组安排的蝴蝶面具，出声：“大家好，我是流苏……”

    话音刚落下，忽然观众席传来了惊呼声。

    施媚看在眼里，语调不变，循声看了过去。

    不少人都指着她的头顶上，施媚下意识抬头，一眼，就看见了摇摇欲坠的吊灯。

    瞳孔猛地一缩，施媚心脏像是被什么紧紧一攥，那吊灯忽地‘轰’一声响，飞速在眼前放大。

    