
　　“老大，这是从竹联七狼的一个堂口救出的几个女大学生，她们和英子都是一样的遭遇。”杨明手下的一名黑旗向杨明汇报道。

　　杨明看着那几个衣衫不整面容上还带有惊慌之色的女大学生，心里暗暗摇了摇头。在为她们惋惜的同时也为她们庆幸，惋惜她们如此不幸被拐卖到台湾来，庆幸她们至少到现在还没有沦为夜总会的舞小姐。

　　“没有遇到什么麻烦吧？”杨明问道。

　　“只有几个看管的小喽罗，很容易解决！”手下人如实汇报道“不过这还多亏了英子的情报，是在竹联换班实力最弱的时候下的手，所以几乎没有浪费太多力气。”

　　杨明听了手下人的汇报轻轻地点了点头，朗声说道“给她们一些钱，过些天公司有一艘去大陆的货船，让她们跟着回去吧。”天籁小说网

　　“是，老大！”手下人答道。

　　这个时候英子都进了房间，看到了一个个走过自己身边的和自己有相同遭遇的人，心中不时泛起一阵不忍，眼中的泪花更是时隐时现。杨明看在眼中，走过来拍了拍英子的肩膀，安慰道“放心吧，我会送她们回大陆的！”

　　“大哥，有时候我觉得我很幸运。”英子抬头望着杨明说道。

　　“哦？为什么？”杨明诧异的问道。

　　“虽然我是被拐卖到台湾的，但是我在台湾却认了一个对我这么好的大哥，所以我说我很幸运啊！”英子言语真诚的说道。

　　听到英子的话，杨明的大手细腻的拍了拍英子的头，微笑的点了点头，没有说话。

　　“对了英子，你怎么知道那个时候是她们换班的时间？”杨明问道。

　　英子笑了一下，说道“当然是观察的了。刚来的时候每天都被她们关押在那个小房间里，自然对她们的作息规律有一定的了解了。”

　　“哦！原来是这样！”杨明自言自语道。

　　“还有大哥，这次就只是救下来这些人么？”英子问道。

　　“不错，就这些人，一共四个人！怎么了？”杨明望着英子诧异的问道。

　　“不对啊！应该不只这些人啊。我记得我被拐卖到台湾的时候，那个房间里有十多个人呢？怎么会只有这些人呢？”

　　“也许是竹联这次拐卖到台湾的人少呢？”杨明帮助英子分析道。

　　不过此时英子似乎没有听到杨明的话，自己在房间里迈着方步独自沉思着，杨民也没有打扰他而是自己坐在沙发上抽着雪茄。

　　“大哥你不知道，我在被拐卖关押的时候隐约听到他们说都是凑够二十人以上的时候才发船的，所以这次就这么几个人就不太正常了。”英子回忆道。

　　杨明听后也觉得竹联不会三五个人就值得冒风险从大陆拐卖人口到台湾的，难道刚才那个据点不是唯一关押被拐卖人口的据点。

　　“英子，你还记得你刚到台湾的时候被关在哪里么？”杨明问道。

　　听到杨明的话英子尴尬的说道“大哥，你别忘了我并不是台湾人。”

　　杨明猛的一拍脑门，哈哈一笑说道“瞧我这个脑子。”

　　“不过当时我确实是下船后先被关押在另外一个地方，然后才会转到那个据点里去的。我想我第一个被关押的地点应该距离码头不远，因为我记得我们刚下船就关起来了，三天后才转过去的。不过我记得那里有很多集装箱，我们当时就是被关在一个集装箱里的。”英子说道。

　　“原来是这样！”杨明点头说道“这个也好办，我让人去查查竹联控制的码头哪里有集装箱托运业务的，然后咱们就去给竹联捣捣乱。”

　　一天后，手下人向杨明汇报竹联在台北的一个码头确实有集装箱业务，管理这个集装箱码头的正是竹联七狼，而且据小道消息竹联在两天后确实还有一桩买卖。

　　“好！这回咱们就要当一回佐罗，来一次英雄救美！”杨明自信满满地说道。

　　“大哥，我也想去行么？”英子怯生生的问道。

　　“英子你也想去，当然不行了。那里很危险，说不定还会有打斗。真要是打起来，大哥可照顾不了你。”英子的建议被杨明断然否决掉了。

　　“大哥，你就让我去吧！我会自己照顾好自己的！”英子扯着杨明的手臂央求道。

　　“不行！”杨明沉声说道。

　　“大哥！求求你了！”英子依然不肯放弃。

　　………

　　最后在英子的反复央求之下，杨明不得已答应了她，不过他要求英子寸步都不许离开他身边，英子高兴的答应了。

　　台北，夜，竹联帮某集装箱码头。

　　“老大，他们刚刚把人关进那个集装箱里。”手下人用借着月色一指不远处的一个集装箱向身边的杨明回道。

　　“有多少人把手？”杨明面色凝重的问道。

　　“大概有二十多人！”手下人汇报道。

　　“咱们带多少人来？”杨明问道。

　　“三十多个，都是堂口内的好手！”手下人说道。

　　“好！”杨明点着头说道，同时告诉身边的英子不要发出声音。

　　此时杨明带着自己堂口内的三十多名兄弟隐藏在集装箱停放场中一堆货物中间，在距离货物停放处一百多米的地方是两个连在一起的集装箱，据手下人打探到里面被关了刚从大陆拐卖来的三十多个女人。杨明在心里盘算了一下，自己这一方还是有优势的，解决这二十几个人只是时间上的问题，况且自己带的都是精兵。

　　“英子，你在这里藏好，大哥一会就回来！”杨明冲身边的英子说道。

　　英子重重点了点头，悄声说道“大哥，小心！”

　　“你们俩留下保护好英子！”杨明留下两个人专门保护英子，自己带着剩下的人趁着浓浓的夜色悄悄奔那个集装箱摸去。

　　在集装箱周围大概有十多个人在巡逻，每个人的手中都拿着明晃晃长约一尺半的大砍刀注视着四周，手中的砍刀在月色的反射下闪烁着阴森的寒光。

　　没有任何征兆的突然从集装箱四周杀出几十人，冲着这些人就一阵狂砍。这些人正是从另一个方向摸上来的杨明，杨明带着三十多名手下掏出军刺直奔竹联外面把手的人挥去。杨明的南明堂本来是镇守台南的，堂口下的人都是老南天时留存下来的一批黑旗军，所以战斗实力十分强悍。

　　堂口的兄弟们都是久经杀场的南天老人，所以对敌人自然有那么一种冷酷。南天黑旗训诫之一就是南天的敌人没有伤员，言外之意就是一旦南天人狙杀的对象，那么不是你死就是我亡绝对没有让敌人苟活的道理。

　　今天也是一样，作为南明堂的精英消灭竹联的虾兵蟹将很容易，黑旗在二十多人中间势如破竹。远远躲在货物中间从远处观望战团的英子似乎显得很紧张，英子身边其中保护她的一名黑旗见她似乎很是紧张，就出言安慰道“英子你别担心，老大一定会没事的。”

　　半晌不见英子答话，突然一股冰冷的声音从英子口中传了出来“但是我希望他有事！”

　　“什么？！”英子身边两名黑旗惊呼道，他们都以为自己的耳朵听错了，刚想质问英子。突然英子猛一转身，办空中寒光一道。两名黑旗倒在货物中间，二人眼睛直勾勾的望着夜空，他们怎么也不会想到平时里和他们嘻嘻哈哈的英子竟然会向他们施如此辣手。

　　二人倒地的瞬间看到的是英子那冰冷入南极冰川般的眼神，再也没有平时的浪漫和谐。

　　英子拿出手绢擦了擦手中的半尺长的寒刀，冷漠地望了望地上的倒地气绝的黑旗，冷笑了一声然后依然目不转睛地注视着集装箱朝杨明等人混战的地方。

　　也就是五六分钟的时间，杨明带人就消灭了集装箱外面的竹联帮人马，清点了一下自己这一方的伤亡，发现只是有几人受了轻伤，但是并不影响以后的战斗。

　　杨明收起军刺看到集装箱外面有道铁锁，冲手下人命令道“找一下看看地上哪个人身上有钥匙。”

　　不一会一名黑旗从地上一名竹联帮手下的身体上找到一把钥匙，杨明站在黑旗的后方看着手下人打开集装箱的大门。

　　“哐铛铛…。”集装箱大门的转轴转动的声音响起，集装箱上的两扇大门一把被黑旗拉开，就在所有人都以为接下来看到的会是那些被拐卖妇女的时候，没有想到大门开后竟然是几十把黝黑的枪口对准了自己。

　　就在所有人都一愣神的功夫，集装箱里的几十把冲锋枪几乎同时开火，喷射的火焰中旋转的子弹准确无误的射进了集装箱外面站着的黑旗身上。三十多名黑旗转眼间就被消灭了二十多人，由于杨明是站在黑旗的后方，在打开大门的那一刻杨明一眼就看到了集装箱里端着十数把冲锋枪的人对准了自己这一方。

　　此时杨明也没有时间想究竟是哪一个环节出现问题了，条件反射的朝旁边闪去，但是还是慢了一些杨明的左腿被子弹打中，瞬间血流如注。没有站在集装箱门口的五六个黑旗反应更是迅速由于自己这一方根本就没有带枪过来，所以这五六个人立刻搀扶起地上受伤的杨明朝货物停放场退去。

　　杨明拖着一只受伤的腿在手下人搀扶下奋力朝货物停放场跑去，刚跑到半路就从四面八方的集装箱中间涌出上百人，每个人都挥舞着武器直奔杨明着七八个人而来。

　　杨明知道自己中埋伏了，一把推开身边的黑旗率先加入到了战团中和跑过来的人打了起来。由于杨明的腿受了枪伤所以行动受到了很大限制，不时的被敌人的武器打中，使得他伤上加伤。

　　“老大，我们掩护你，你快走！”杨明身边的一名手下大声喊道。

　　“我不行了，你们立刻突围出去，记得把英子平安得带出去。快走！”杨明一挥军刺挡住了来人的一刀，大声的喊道。

　　“不，大哥！要走一起走！”手下人大声喊道。

　　“他妈的，这个时候你废什么话，快走！别让这些兄弟死的不明不白！”杨明声嘶力竭的喊道。

　　望着自己手下的人马一个又一个的倒下，杨明杀红了眼，像个疯子一样在人群中厮杀着。杨明、裴勇和张强三人自城北监狱一直跟随萧天来到台湾，都被其委重任。张强处事沉稳，枪法好所以和张刚二人配合成为了南天的全职杀手。裴勇禀性憨直敢作敢为，而杨明则是三大金刚中最善于帮派火拼的一员悍将。

　　终于杨明和其中一名手下在百余人的围追堵截中杀出一条血路，二人相互搀扶抵挡着半路杀出来的敌人朝码头外面跑去。

　　“等等！”杨明大口喘息着说道。

　　“怎么了，老大？”手下人以为杨明伤重需要休息，所以关切的问道。

　　“英子还在里面，我要回去救她！”杨明说道。

　　“大哥，都什么时候了。你还担心英子，她会没事的！”手下人安慰道。

　　“不行，我要回去！”杨明大声喊道。

　　“大哥…”

　　就在二人言语胶着的时候，不远处一道身影跑了过来，杨明二人待人影慢慢接近发现竟然是英子。

　　“英子！”杨明挣扎着站起身来喊道。

　　“大哥！”英子声嘶力竭的喊道，随后扑到了杨明的怀里“大哥，你怎么样了？”

　　“我…没事！看到你没事就……好”杨明勉强挤出一丝笑容说道。

　　扑在杨明怀里的英子抽泣道“我没事，大哥！”

　　“没事就好！”杨明轻轻拍着英子的后背笑着说道。

　　猛然间杨明的表情突然一滞，随即眼中闪现出难以相信的表情，眼神掺杂着痛苦、质疑和不信，嘴角慢慢地涌出一缕鲜血。

　　“我虽然没事，但我不希望看到你没事！”英子爬在杨明耳边轻声的说道，语气中哪里还有半点的兄妹之情，一股敌人间的寒冷在杨明和英子二人之间盘旋着。

　　“为…什…么？告诉我！究竟是为…什…么？”杨明用带血的右手一把握住英子的手腕断断续续地说道。

　　“因为我们从一开始就是敌人！”说完，英子狠狠地拔出了插在杨明胸口的寒刀，随着刀身的拔除，心口的血立刻飞溅出来，落在英子的胸前。

　　“英子！你………”此时一直在杨明身边警惕注视四周的黑旗用难以置信的目光望着手中拿着寒刀的英子，同时又望了望地上早已经有出气没有近气的杨明，用不可思议的语气问道。

　　英子站起身来，手举寒刀冲那名黑旗一指，冷冷地说道“你也要死！”

　　此时这名黑旗已经猜到今天这些兄弟陷入这般田地都是因为英子，此时他已经没有时间分析英子的险恶用心和真正意图了，因为他已经看到英子的身后已经又出现了一大批的人马。黑旗一见这种情况转身就跑，他要把这个消息去告诉自己的兄弟们，让他们早有防备。

　　英子冷漠地望着黑旗背影远去的背影，右眉一挑，寒光立现。右手手腕一陡，一道寒光从右手飞出直奔黑旗后心。

　　“扑”的一声，黑旗后心飞出一团血雾，黑旗倒在地上。

　　英子低头望了望地上依然张着嘴还想说些什么的杨明，但是杨明此时已经干张嘴发不出声音来，最后带着绝望的眼神倒地死去。

　　杨明，死不瞑目！

　　他没有办法相信平时温柔可爱的英子竟然会把那把利刃那么真实的插入自己的胸膛，他情愿那只是一个梦，只是这个梦已经永远无法让他醒来了。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十九章 死不瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 