    格瑞丝·伯里曼愣住了。

    矿产很重要，但是这东西一时半会也挖不完，她送给冒险者的也是开采权，这并不妨碍她自己派人挖矿。

    牧场就不一样了。

    一成的战马就是一成的战马，那是实打实的一大笔财富，而且看这位铁马男爵的架势，这种要求很明显也不是一锤子买卖。

    六十级将会有几大改变，模具是其中之一，骑战则是更重要的一环。

    前者主要涉及到生活职业。

    战斗职业不管用什么形式获得装备，都是同一种需求，但是骑战不一样，这个完全颠覆了游戏所有职业的战斗方式。

    目前，官方只是出了预告CG，大家从CG上看出一些端倪，具体的情况还不知道。

    但是毫无疑问，骑战必然是新版本大趋势。

    就目前来说，玩家对NPC之间的战争能够参与的很少，一来是NPC看不起冒险者，很少有NPC接纳这些冒险者，即便是冒险者身上挂着跳楼大拍卖的牌子；二来是冒险者的战斗形式太low了，不管他们战斗力如何，连个骑战都不会，根本就没什么说服力。

    本来气势汹汹的策马冲到敌人面前，然后下马战斗……

    骑战出现后，稀缺资源就变成了战马。

    别人都有，你没有，你好意思出来混？

    就算战马只加30%的移动速度，那也跑的贼快，更何况骑战还有冲击伤害这个新概念。

    根据可靠消息称，骑战只能用战马施展，什么战狼战熊的都不管用。

    所以，到时候就要人手一匹战马了。

    战马将会成为下一个版本最稀缺的资源，只有这样一种诱饵，苏墨才愿意上钩。

    其他的大公会首领也是恍然大悟，纷纷点头。

    个个都暗中佩服苏老爷，这就是差距啊，在大家目光依旧只是集中在地盘和矿产的时候，人家苏老爷已经跨越版本往下一个阶段去关注了。

    “你的那些盟友要什么我们不管，我们要一成的战马，所有新伯里曼家矿藏的开采权，我们出兵帮你打下德玛行省，同意的话，就签下这份契约，不同意的话，我们隔河观望，预祝伯里曼家族重新崛起。”苏墨竖起了一根手指，表示自己要的并不多。

    “为啥只要一成啊？”俩工会大佬交头接耳的小声嘀咕着。

    “一成就很多了，再多咱们也吃不下去，你看这个妹子的脸色，一成都这么难看，再多铁定谈崩。”

    “谈崩就谈崩呗，我要是这妹子，我就找别人去了。”

    “你还真是低估铁马冰河的黑心程度了，你看他那架势，有什么想法？”

    “竖起手指的姿势很酷，有点像曹少钦。”

    “呃……你特么的有病吧。”

    “难道你觉得他那个姿势像雨化田？”

    “你大爷的，我是说他那句隔河观望，你懂什么叫观望吗，观望就是看情况伺机而动，这句话是在威胁那妹子，你同意也得同意，不同意我们就找机会攻打你。”

    “雾草，铁马冰河太恶毒了吧，他这是要当反派的节奏。”

    “你特么是怎么当上公会老大的。”

    “我爸有钱啊。”

    “你爸还缺儿子或者儿媳吗？”

    格瑞丝·伯里曼终究是个聪明人，很快就意识到自己其实没得选择。

    冒险者的人数太多了。

    二十万大军，以一种悍不畏死的战斗风格，击退了德玛伯爵的三万战士。

    尽管有以多欺少的嫌疑，可是胜利就是胜利，没有任何人还能够把冒险者当成可以随意践踏的对象。

    他们会说，如果我是德玛伯爵，根本就不会给冒险者正面展开的机会，用闪电战直接捣过去就行了。

    还有的可能会说，对付冒险者，最重要的是气势和机动性，德玛伯爵犯了太多的错误，比如兵力两路，比如两翼迎战，比如……

    不管他们怎么说，都代表着他们已经把冒险者提高到了同等的战略地位。

    在此之前，会有NPC考虑怎么去对付冒险者吗？

    “好，我答应你，但是你们能够出多少人？”格瑞丝·伯里曼问道。

    “二十万，我们这里一共二十家，每家出一万人，我这边不够的其他家来补充，然后二十家平分矿产和战马，诸位，从这一次开始，如果有人懈怠避战，就直接被踢出这个行动，他留下来的份额其他家平分，或者我从外部重新引入一家来替代，具体的由我来决定。”苏墨说道。

    他这话不仅是说给格瑞丝·伯里曼听，也是说给大公会的老大们听。

    以前糊弄我的，我既往不咎，不管该不该分的村子都分过去了，但是以后要是再糊弄，那就要踢出去了。

    苏墨也表明了自己的态度，他并不排除再引进其他公会加入这个联盟的可能。

    说给格瑞丝·伯里曼听呢，一来是给了数量，二十万大军，基本上现在全部的都参与你的事情，二来就是给了态度，这里谁要是不好好干，不用你说我自己就处理了他们。

    格瑞丝·伯里曼还能有什么不满的呢。

    双方在系统大神的见证下，请来一位魔法师用魔法签订了契约。

    自始至终都没有主线任务提示，说明格瑞丝·伯里曼终究很难有太大作为，至少走不出去德玛行省这个小范围了。

    签订契约之后，冒险者联军一部分泅渡费尔顿河，一部分绕到了伯里曼的另一侧，对德玛伯爵军发动了新一轮的攻击。

    苏墨是总指挥，他的位置很奇特。

    空中！

    骑着雷霆狮鹫，苏墨穿梭在伯里曼的高空，随时向低下的战斗人员发号施令，二十家公会——血色战旗来了云飞，他暂时替代苏墨率领着五千血色战旗和法神圣殿的联军。

    法神圣殿始终算不上大公会，不管是从实力还是从数量都没办法算。

    就算是苏墨，也是要点脸皮的。

    不过苏墨一直都没有落下傅佳峰这个“大哥”，啥事都带着他一起玩。

    不管是诸天神帝，还是万古至尊，声望都已经达到了村长的要求，苏墨要的俩村子，就是为了他们俩准备的。

    血色战旗目前人数五千，法神圣殿目前人数八千多，两家凑了五千人，剩下的五千缺额由其他公会补足。

    苏老爷是盟主，他说啥就是啥，没人敢反对。