    “目暮警官！”高木警官跑了过来：“千叶那边传来消息，死者的身份已经查清楚了！”

    “哦？说说看！”

    高木警官道：“他以临时雇员的身份在埼玉县的一家建设公司工作，叫做柴宫研吾，上个月在埼玉发生的社长毒杀案，据说柴功先生就是第一个发现遗体的人。”

    “柴宫先生和同伴们吃完午餐回到公司后，就发现社长被杀害身亡了，至于杀害的手法，和这次一样，是涂了氰酸类毒物的糖果球。”

    “屋里几乎没有被弄乱的迹象，只有保险箱内的现金被偷走了。”

    “根据那边的调查，公司里的人都知道社长喜欢吃糖果球，而且经常在午餐时候偷偷躲在办公室数着保险箱里的钞票。”

    “因此，埼玉县警一直围绕公司的相关人员进行追查。”

    “原来如此。”目暮警官微微点头：“如果凶手从柴宫先生那里听说了社长的这一习惯，就很可能利用这些信息来犯案。”

    高木警官继续道：“还有，据说社长当天原本要和一个新来的雇佣者见面。”

    “这样就说得通了。”目暮警官道：“如果凶手和柴宫先生是青梅竹马，那柴宫先生把他介绍给社长也不算奇怪。”

    “这么说，那位柴宫先生的故乡，真的是关西吗？”卡迈尔走过来问道。

    高木警官看向记事本：“据公司的同事透露，他自己声称他是土生土长的大阪人，至于年龄就以四十岁左右带过。”

    “所以，符合条件的果然只有那三个人。”

    “哼！”服部平次气势汹汹地来到三名嫌疑人面前：“总之，你们三个人之中，其中一个人是伪装成东京人的关西人，而那个人，就是杀害柴宫先生的凶手！”

    “我劝那个人还是从实招来比较好！就算你现在硬撑着，我这个土生土长的关西人也一定能把你找出来！”

    “喂！平次你这样也太乱来了吧？”和叶跑过来，有些担忧道。

    “你懂什么？”服部平次有些烦躁道：“好不容易积累的领先优势，我一定要率先把这个案子给解决！”

    “你……哼！不管你了！”和叶哼声道，她自然听小兰说了比试的事情，见服部平次已经上头了，她也懒得再多管闲事。

    “诶？这样吗？”服部耳边忽然响起柯南刻意提高的声音。

    服部一转头，顿时惊叫道：“喂！！”

    只见柯南此刻正一脸笑容地将手机凑在耳边，似乎在讲电话。

    “嗯嗯！我知道了！好的，我会按照新一哥哥说的告诉他们的！”柯南说完，便放下了手机。

    “哦？工藤老弟那边难道已经有结果了吗？”目暮警官有些期待地看向柯南。

    “喂！你这小子搞什么？”服部平次瞪着柯南：“你这个东京人怎么可能知道关西的事情？”

    柯南嘿嘿一笑：“又不是我！是新一哥哥推理出来的哦！他说，要来一次漂亮的绝地逆转！”

    “可恶！”服部平次咬着牙：“我倒要看看，你这小子能说出什么推理！”

    “哦？工藤小子那边已经有结果了吗？”毛利小五郎等人也走了过来。

    羽宫明笑道：“我已经将凶手的名字和指认凶手的证据写在纸条上，如果凶手和证据全都能对上的话，那么就算解决了案件。”

    “什么？连你也知道了吗？”服部平次大惊。

    “开玩笑，我可是裁判！”羽宫明笑道。

    “抱歉啊！我给裁判组丢人了……”世良有些不好意思地挠了挠头：“我虽然也有怀疑的对象，不过暂时没找到证据。”

    “总之，柯南你赶紧说说，那个侦探小鬼到底有什么推理吧！”毛利小五郎道。

    “嗯！”柯南点点头：“新一哥哥说，虽然这三位叔叔都说自己是土生土长的东京人，但是，其中有一个人说了谎，而那个人，就是凶手哦！”

    “这一点不用你说！”服部平次挑衅道：“那你倒是说说，该怎么分辨谁在说谎？”

    柯南露出高深莫测的笑容：“新一哥哥说，只要让餐厅帮忙准备一样东西就行了。”

    …………

    片刻后。

    三个嫌疑人面前都放了一个小碗，目暮警官等人手上也拿着同样的小碗。

    除了羽宫明和梦语。

    他们两人也拿到了小碗，不过在羽宫明的示意下，他和梦语都默默把碗放到了一边。

    毛利小五郎盯着碗里的东西：“这是……味噌汤吧？为什么让餐厅准备这个？”

    “你们喝喝看就知道了！尤其是三位叔叔，要一口气把一整碗喝完哦！”柯南笑道。

    目暮警官看向那三位嫌疑人：“几位都没有意见吧？”

    三人犹豫了一阵，都没有提出异议。

    “那就开始吧！”柯南笑道。

    于是，所有拿着味噌汤的人将碗凑到了嘴边。

    下一刻，所有喝过汤的人表情都是一变！

    沉默了两秒后，服部平次大叫道：“喂！这汤怎么这么辣啊！这算什么味噌汤！”

    “就是说啊！虽然知道东京口味比较重，但这也太夸张了吧？”和叶也附和道。

    “他们说的没错！”甘粕也是一脸认同：“这汤这么辣根本没办法喝嘛！”

    “诶？”目暮警官等人的目光瞬间聚焦到了甘粕身上。

    服部平次有些疑惑：“怎么？难道你们都不觉得太辣吗？”

    毛利小五郎淡淡道：“不，我也觉得汤里加了太多的盐巴……”

    “但是，比起太辣，应该说太咸才对。”世良也道。

    “太咸？”服部平次愣住了。

    “没错！”柯南笑道：“对于我们这边的人来说，如果吃到像麻婆豆腐这样放了很多辛香料的食物，我们也会说太辣。”

    “但是，如果是吃了放了太多盐的东西，我们就会说……太咸。”

    他转头看向甘粕亨：“所以，说这碗味噌汤太辣的甘粕先生，其实是关西人才对，也就是……这起案件的凶手！”

    “喂！你说的是真的？”服部平次有些不敢相信地确认道。

    “对啊，小兰梦语你们难道不会说海水太辣吗？”和叶也表示疑惑。

    “不会。”梦语摇头。

    “我们一般会说太咸。”小兰解释道。

    “所以，甘粕先生你果然是关西人咯？”目暮警官沉声问道。

