    那是一只手掌！

    啪！

    一记响亮的耳光！

    田经理原地转了两圈，肥硕的脸蛋还在颤抖，足可见这一巴掌力道有多么大了。

    这一巴掌下去，所有人都傻了眼。

    田经理可是花园酒店的大堂经理，身份地位都极其尊崇，就连那些大家族的人，都对他毕恭毕敬。

    毕竟花园酒店可是东城区最豪华的五星级酒店。

    在此之前，他们就见田经理抽别人耳光了。

    还没见过他被别人抽耳光。

    这人……到底是谁啊？

    “这一巴掌只是给你的一个教训，日后要是再敢欺负诗诗，我要你的命！”霸气且充满威严的声音如炸雷般响起。

    田经理耳膜差点被震碎了，捂上双耳，五官扭曲，表情极其痛苦。

    是他？

    他来了？

    李诗诗心脏狠狠一跳。

    昨天晚上，她之所以一夜没睡，不光是因为照顾母亲，还有就是脑海里一直回荡着一个声音。

    那声音跟刚才的声音一模一样，也与十八年前那个小男孩的声音极其相似！

    他们会不会就是同一个人？

    “你踏马是谁？”田经理瞪大双目，歇斯底里的吼道。

    完了！

    惹祸了！

    李诗诗回过神来，田经理能是随便打的吗？

    “对不起，田经理，他是我的一个朋友。”

    “朋友？”田经理原本还以为是什么大人物，上来就给他一巴掌，既然是李诗诗的朋友，那么也一定就是个穷比。

    物以类聚，人以群分嘛！

    “林先生，这位可是花园酒店的大堂经理，你赶快向人家道个歉。”李诗诗拽了拽林隐的衣角。

    “道歉？”林隐冷笑，在这世上还真没几个人有资格让他道歉。

    “现在想道歉？晚了！”

    田经理揉了揉耳朵，满脸肥肉横起来，“好你个李诗诗，你胆子不小啊，竟敢带人来酒店闹事？”

    “别说今天酒店有贵宾莅临，就算是平常日，你带人来闹事，也应该知道是什么后果！”

    话音刚落。

    田经理身后已经跑过来五六个保安。

    这些保安清一色膀大腰圆，一个个凶神恶煞，气势汹汹！

    “田经理，怎么回事？”保安队长询问道。

    田经理指了指李诗诗，又指了指林隐，“这两个人在酒店门口闹事，马上把他们狠揍一顿，然后清出去！”

    “田经理，您听我跟您解释，我……”李诗诗不能没有这份工作，这是她唯一的经济来源。

    她母亲还需要一大笔手术费呢！

    “闭嘴！你不需要解释了，你已经被开除了，现在，立刻，马上滚蛋！”田经理咬着后槽牙道。

    李诗诗眼含泪水，贝齿紧紧咬住红唇。

    田经理怒目瞪向其他员工，警告道：“还有你们，都给我听好了，谁要是跟李诗诗一样，就立马收拾铺盖卷滚蛋！”

    工作没了？

    母亲的手术费该怎么办啊？

    李诗诗面露绝望，泪水唰得一下涌出来，随即转身跑开。

    不想让同事们看见她涕零满面的样子！

    这是她最后的一点尊严！

    “诗诗！”林隐追了上去。

    “林先生，你够了！”李诗诗驻足，去没有回头，脸上已被泪水浸透。

    “诗诗，我……”林隐望着微微颤抖的李诗诗，一时不知该如何表达。

    “林先生，我们只不过是见过一面而已，我的事不用你管，请你以后不要再来骚扰我的生活。”李诗诗握着粉拳，指甲陷入肉里。

    明明就是陌生人，为何说这句话，会觉得心好疼？

    李诗诗咬着嘴唇跑开。

    林隐心更痛，这是他发誓要守护一辈子的女人，然而，他却让她如此伤心？

    该死！

    “诗诗，你放心，我一定会让他们跪着求你回去的！”林隐喊道。

    李诗诗嘴角勾出一抹惨笑。

    求她回去？

    她是谁啊？

    她又不是那位包下花园酒店过生日的李小姐？

    她只不过是一个从小就无人问津的小乞丐！

    “你们还愣着干嘛？还不敢快去追，不要让那个小野种逃跑了！”田经理催促道。

    “是！”

    保安队长带着保安冲过去。

    这时。

    林隐突然转过身来，那双猩红的血目，好似在喷火，身体自然地向外散发着庞大的杀意。

    保安们哪里见识过这种尸山血海的杀意？

    此刻早就吓得腿软！

    “我看你们谁敢？”

    林隐的声音霸道且饱含帝王的威严。

    噗通！

    五六个保安再也抑制不住内心的恐惧，跪在地上。

    “废物！”

    “一群废物！”

    田经理跳脚大骂。

    林隐踏步朝田经理走过去。

    “你，你，你想干什么吗？我警告你，你不要乱来，我可是花园酒店的大堂经理！”田经理色厉内荏道。

    然而。

    林隐无动于衷，依旧朝他走过去。

    “我们花园酒店可是皇庭集团旗下最豪华的酒店，我们董事长是莫须子，我可是他老人家的亲信！”

    仍然面无表情。

    “你知道我们董事长的老师是谁吗？说出来吓死你，他就是消失了三年的龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    “是吗？”林隐冷哼一声。

    “怎么？现在知道怕了吧？实话告诉你，我们在这里正是迎接皇尊帝师他老人家，识相地就赶快跪下！”田经理还以为林隐怕了，脸上顿时浮现讥讽和鄙夷。

    啪！

    林隐上去就是一个大耳刮子。

    这一巴掌势大力沉，比刚才那一巴掌厉害多了。

    田经理嘴角被硬生生打得开裂，森白的牙齿飞出去好几颗。

    “那你可知道我是谁？”

    林隐字字如坚道。

    “我知道他是谁！”

    李思琪冷着脸走过来。

    王淑兰和李宏阳紧随其后。

    他们是来花园酒店，提前踩场，顺便向酒店方面，提一些要求。

    没想到刚到花园酒店门口，就碰见了林隐这个废物！

    少陵山庄邀请函的恶作剧，差点就让他们一家人丢脸！

    再加上昨天晚上，在李诗诗住的狗窝里，被林隐那个废物收拾了一顿！

    而今，李思琪一家三口，心中可以说对林隐的恨意达到了极点！

    “谁？”

    田经理以及空中花园在场的员工们齐齐看向李思琪。

