    “我不是什么一枝花！”

    那客栈掌柜的轻蔑一笑：

    “我管你是不是一枝花，反正你这几只鸡，只能卖这点钱。”

    这掌柜的，也是欺负一枝花不敢离开风来镇。

    否则的话，他怎么敢把价钱压得这么狠？

    风来镇是八卦掌阎风来的地盘。

    在这块地盘上，那些杀手都要顾忌阎风来的面子。

    所以，哪怕是时常有人来找一枝花的麻烦，也都基本上不会要一枝花的命。

    可要是出了风来镇，那就说不好了。

    也正是因为这个原因，这客栈掌柜才敢这般欺负一枝花。

    想想也是可笑，这一枝花再怎么说，也是【骨节齐鸣】的高手。

    其实力，和八卦掌阎风来是同一个档次的。

    人家八卦掌阎风来，将自己的武馆做大做强，到了现在，甚至掌控了一个镇子。

    而一枝花这位成名比阎风来早的所谓大侠，此时却只能躲在风来镇，靠着阎风来庇护苟活。

    ——

    “这位大哥，不知道一枝花住什么地方？”

    “一枝花？他刚刚抓鸡去客栈卖了。

    你顺着这条路一直往前走，在路旁有一家客栈，他现在应该还在客栈。”

    问话的人，正是胡锋。

    一枝花，这位曾经和余元、阎风来、钟发白、金脚带齐名的高手。

    此时可谓是名声狼藉，人厌狗嫌。

    据说，一枝花现在连个普通人都打不过。

    对于这些流言，胡锋是不太相信的。

    堂堂【骨节齐鸣】的高手，怎么可能连普通人都打不过？

    瘦死的骆驼，比马大。

    胡锋觉得，就算是一枝花武功下降得再厉害，等闲【松筋拔骨】的武者，应该还是奈何不了他的。

    而对于胡锋来说，只要一枝花能够对付【松筋拔骨】的武者，就已经够用了。

    整个钩吾县城，【骨节齐鸣】以上的高手，是少之又少。

    满打满算，也就五个。

    一枝花只要能对付【松筋拔骨】的武者，那么绝对能保护胡锋安稳度过筋脉的虚弱期。

    ——

    客栈里。

    一个胖子和一个瘦子，也在打听一枝花的下落。

    他们两人来找一枝花的目的是各有不同的。

    那个胖子，是一枝花的崇拜者。

    他来找一枝花，单纯是想见见偶像。

    而那个瘦子，则是想抓一枝花回去交差。

    关于此事，还得说到一枝花多年前得罪的那个女人。

    那女人为了报复一枝花，可谓是无所不用其极。

    最近，其故意诬陷一枝花盗取了她家的财物，现在衙门正在通缉一枝花。

    而这瘦子，正是想抓一枝花去衙门交差。

    客栈掌柜的指了指旁边衣衫褴褛、蓬头垢面、失魂落魄的老头，道：

    “呐——他就是大侠一枝花！”

    胖子和瘦子都同时一愣：

    “你就是大侠一枝花？”

    老头连忙矢口否认：

    “我不是！我不是！”

    胖子看向客栈掌柜，那客栈掌柜道：

    “我骗你们干什么？他真是一枝花！”

    就在这时，门外走进来四五个人，为首的，身穿白色长袍、马褂、黑布鞋、白袜子。

    年纪看起来，也就十二三岁，不过精气神却极好。

    此人，正是胡锋。

    那一枝花一看客栈里忽然来了这么多人。

    还以为是仇家寻到了，惊慌之下，就想翻窗逃走。

    “哎——大侠，你这是……”

    胖子却一把就将一枝花拽了回来。

    “别拉着我——”一枝花近乎恳求道，“只怕是我的仇人到了！”

    “仇人？”胖子看了眼胡锋，道：“大侠，你别怕，有我在这里，谁也动不了你。”

    “这……”

    胡锋走了进来，向客栈掌柜打听道：

    “老板，不知大侠一枝花是不是在这里？”

    胖子和一枝花，都同时看向胡锋。

    只不过，胖子显得比较淡定，而一枝花，却很是惊恐。

    “呵——今天来找一枝花的可是不少，不过你们要打一枝花，请出去打！”

    “老板，究竟谁是一枝花？”

    客栈掌柜的指着一枝花道：

    “他就是了！”

    坐在一枝花旁边的胖子，起身走到胡锋旁边，道：

    “你要找一枝花啊？”

    “对！你是？”

    “嘿嘿——”胖子憨厚的一笑。

    笑罢，便一拳捶向胡锋。

    胡锋一个躲闪不及，便多了个熊猫眼，头昏眼花的。

    “你……你打我干什么？”

    “打你干什么？你竟然敢来找一枝花的麻烦，今天我打死你！”

    这胖子，使的是刘家拳。

    刘家拳，特点是短小精悍、步法灵活多变、擅长短劲、短桥短马、拳打八面。

    砰砰砰——

    极短时间里，胡锋因为筋脉脆弱的原因，根本就不敢使劲，所以挨了不少打。

    “等等——胖子，先住手，我不是来找一枝花麻烦的！”

    “你以为我会相信你吗？”

    “你个蠢猪，那个瘦子将一枝花掳走了！”

    “啊？”

    胖子回头一看，果然见到瘦子将一枝花扛走了。

    “呀——”

    胖子气急，连忙追了上去。

    胡锋也正想追，却被客栈掌柜的拦下：

    “你不能走，打坏了这么多东西，你得赔偿！”

    “什么？你有没有搞错？我是被打的那个！

    这些桌椅板凳，都是那个死胖子打坏的，我凭什么赔？”

    客栈掌柜的老神在在的道：

    “那我不管！他跑了，你就得赔！”

    “嘿嘿！”胡锋笑了。

    “嘿嘿！”掌柜也笑了。

    但，一个拳头猛地捶了出去，正中客栈掌柜的眼睛。

    “我赔你大爷！”

    ——

    傍晚。

    胡锋购买的宅院里。

    一个蓬头垢面的老者，被丢在院子里。

    胡锋皱着眉头道：

    “太奇怪了！这老头真是大侠一枝花吗？这也太弱了吧！”

    今天，胡锋为了把一枝花带回庆丰镇，可是真花了不少功夫。

    但他费的精力，很大程度上，是为了应付那一胖一瘦两人。

    那胖子武功很好，是个【松筋拔骨】圆满的高手。

    而瘦子虽然武艺差，但却是狡猾的人精。

    胡锋很大一部分精力，都是用来应付这两人。

    至于一枝花，胡锋却是轻轻松松的，就将他敲昏带了回来。

    这堂堂的【骨节齐鸣】境界的高手，竟然如此弱，实在是胡锋想不通的事。

    胡锋伸手给一枝花把脉，发现一枝花脉搏沉稳，气血虽衰，但身体中劲力鸣动。

    “确实是真正的【骨节齐鸣】武者。

    这样的武者，哪怕是年老体衰，也不应该这么弱啊？”

    胡锋有点百思不得其解。

    他摇摇头，然后将一枝花扶到内屋休息。

    准备等一枝花清醒过来，再细问一下一枝花怎么沦落到这个地步。

    而胡锋自己，又开始今天的功课——画符。

    虽然最近这几天不能催劲，但胡锋依旧没有落下画符的功课。

    不能催劲凝意，自然画出的符都是样子货，成不了真正的灵符。

    但画符却能修身养性，能凝神静气，所以胡锋并没有放下这门功课。

    赌符、破罡符、黄泉符、旺坛符——

    一样样的符，从胡锋手中成形。

    尽管都是样子货，但胡锋却感觉自己的精气神在画符中得到锻炼。

    身心都为之畅快。

    “嗯？”

    胡锋在翻看秘籍，寻找新的符篆进行临摹的时候，忽然间看到了一句话——

    “人在受到剧烈惊吓后，三魂六魄有可能丢失。

    丢失三魂六魄的人，会浑浑噩噩，失去斗志，精神恍惚，仿若行尸走肉！

    要想令丢失三魂六魄者恢复如常，可以进行【叫魂】。”

    胡锋一愣，他想到了一枝花。

    一枝花还真像茅山秘籍里说的那些丢失三魂六魄的人。

    胡锋再看书里介绍，发现这叫魂不需要催劲。

    这顿时让他一喜。

    不需要催劲，那就意味着胡锋现在是可以施展的。

    当然，【叫魂】并不是没有限制。

    按照秘籍上所说，叫魂需要精神力量旺盛者，因为叫魂极其耗费精神。

    若是普通人去叫魂，说不定魂没叫到，反而伤到自己的神魂。

    但是以胡锋的精气神，却是完全不用担心这个问题的。

