    

    听到这声喊，没走几步的赤月族长顿时暗叫一声不好。

    药王谷的确是他请来的，但是现在却不是一个好时候。

    在佛域的修佛者来之前，赤月族长一直觉得自己运气很好，否则，也不会在外出的时候那么巧合地碰见药王谷的一位长老。

    虽然赤月族长没有去过药王谷，但他也知道长老这个身份在药王谷很高。

    这位长老不小心在魔域落难了，身上又没有分文，他便占了这个便宜，给了这位长老一些紫灵石以惊绵薄之力。

    只因赤月族长清楚，药王谷的这些药师和医师们最忌讳欠人情，哪怕这位长老并不需要这些紫灵石，只要他给了，就一定会得到回报。

    果然，这位药王谷的长老再收下这些紫灵石后，承诺会在他们赤月部落发起的部落集会上出现，来给赤月部落撑场面。

    赤月部落确实是大部落，但也只统领着这一方区域罢了。

    其外，还有不少和赤月部落同样规模的部落在虎视眈眈。

    但若是有了药王谷的大驾光临，他赤月部落蓬荜生辉，一定会让其他大部落心生畏惧。

    赤月族长的算盘打得极好，但是计划永远赶不上变化，他现在一想到连佛域的佛子都在此处，就不知道如何是好。

    “快，快去。”他吩咐着其他的修魔者，“给药王谷的长老也挪出一块最好的地方来。”

    这几个下属跟在赤月族长身边多年，自然也明白其中道理，都连忙去做了。

    赤月族长捏了一把冷汗，心中暗道，今日一定不能搞砸了，但也不能太出风头。

    否则，若是被魔君陛下按一个和仙域、佛域沟通的罪名，整个赤月部落都别想留一个活口。

    部落集会，最重要的一个活动就是比斗了。

    修为低的可以向修为高的挑战，修为高的不能拒绝。

    反之，修为高的若是向修为低的挑战，不仅需要修为低的同意，还需要拿出一件宝物。

    赢了，宝物也要上交部落。

    输了，宝物就会到赢者的手中。

    但这种事情却是没有发生过几次，毕竟没有那个修魔者会想不开去挑战比自己实力高的人。

    而每一年，除了赤月部落外，赢得最多的便是阴火部落了。

    今日，他们也早早到来，占据了一方好视野。

    数千修魔者中，图寇赫然在其列。

    那日他虽然被君慕浅身上的九彩霓裳伤到了，又被踩断了骨头，内伤也极重。

    但是图寇到底是吉赞培养出来的心腹，再重的伤也要治好。

    九彩霓裳毕竟是女娲宝库中的先天灵宝，又成了几分娲皇的意志，图寇即便治好了伤，也落下了无法愈合的病根。

    更不用说，吉赞为了图寇消耗了大量的钱财。

    这一笔账，已经被主仆二人全部记在了“罪魁祸首”君慕浅身上。

    但当图寇真的看到紫衣公子的身影时，又惊又怒：“大人，这小子竟然还敢来！”

    吉赞自然也瞧见了，他的脸色阴沉了下来：“果然不识好歹！”

    先前放了这小子一马，没想到这小子不仅没有给他们道歉，反而还安安心心地在血石部落挖什么紫灵石。

    现在，还敢出现在部落集会上，不知道赤心只属于他？

    “大人，那日就该杀了他。”图寇面露凶光，“这小子是真的嚣张，您太大度了。”

    “那日并不是一个好机会。”吉赞的眼中划过了一道杀意，“赤叔叔虽然不会给那些废物们伸冤，但前一阵皆警告过我很多次，我不能太过造次，否则在心儿那里的形象会大大折扣。”

    正是因为他知晓赤心喜欢英勇的男儿，才会杀掉其他竞争者。

    修魔者，本就嗜杀，他也没有做错，反而能让他在悟道上更近一步。

    吉赞阴鸷地笑了笑：“不过，这小子不会再见到明天的太阳了。”

    “大人，您是说……”图寇瞬间就明悟了吉赞的意思，“在一会儿的比斗上，对他发起挑战？”

    旋即，他又否定道：“但这个小子也不傻，他完全可以拒绝我们的挑战。”

    “他不会拒绝的。”吉赞胜券在握，“他想赢得赤心的欢心，便不能退缩，他若是退缩，会彻底被赤心厌恶的。”

    图寇恍然大悟，笑道：“大人英明，这一招真是高，完全可以光明正大杀了他！”

    修魔者们之间的比试，可从来都没有点到为止这一说。

    只要登上了台，就是已经抱着必须要杀掉对方的想法了。

    “不错。”吉赞点了点头，面上浮现出了几分笑意，“不过，一会儿你只需要把这个小子打残就好，最后的事情交给我。”

    这个人类小子身上似乎有一种特别的力量，让他很想吞噬掉为己用。

    吉赞看向紫衣公子的目光之中尽是贪婪，眼放绿光。

    图寇虽然有些不解，但还是恭敬应道：“是，大人。”

    **

    血石部落在这场上千支部落集会中，只能勉强排在第十五。

    和阴火部落比不了，但也让其他小部落望尘莫及了。

    血焱和石罗作为下一代血石组长的竞争者，定然不会错过这次集会。

    只要得到了赤月部落的支持，何愁登不上族长之位？

    石罗已经前去赤月部落找赤月族长了，而血焱还留在原地不曾动。

    嬴子衿眸光微偏，眼睫动了一动，唇微扬：“君慕浅，看出这位血焱少主的异常了吗？”

    听到这句话，君慕浅才从她家美人身上收回了目光，饶有兴趣地瞥了面色苍白的血焱一眼：“你是想说，这位血焱少主同我一样，也是女扮男装？”

    早在第一次看见血焱的时候，她就已经看出来了。

    她行走江湖的时候，大部分时间都是以男装示人，对此也很是敏锐。

    “她不仅仅是女子。”嬴子衿淡淡，“中途还修了仙道。”

    “嗯？”君慕浅意外了几分，又仔细地打量了血焱一眼，“是了，她体内的能量似乎很是紊乱，原来是仙元力和魔元力冲突造成的。”

    修魔者的确可以转修仙道，但是难度会提高。

    只是这位血焱少主在魔域也算是有身份的人，怎么还会修仙？

    并且，若是她体内的仙元力暴露的话，就算是她父亲血石族长也保不了她。

    这就难怪了。

    血焱能够以弱于石罗的修为打败他，是因为她体内本就有两种元力。

    只要溢出一点仙元力，都会对修魔者造成伤害。

    君慕浅若有所思，啧了一声：“嬴子衿，我说你不是因为血石部落有点什么猫腻，才让我来这里的吧？”

    嬴子衿没有应答，却是道：“你说呢？”

    听到这三个字，君慕浅眼神凉凉：“我突然有点不喜欢你的神算天下了。”

    在某种程度上，指路人甚至可以读心。

    而天地法则之中，也确实有一种法则名为“心之法则”。

    若是悟出此法则，可以窥见其他人的心语。

    这是一项十分恐怖的能力，因为在心之法则面前，根本无法躲藏。

    嬴子衿微微好笑，眸中也浮起了细碎的光，瑰丽动人：“对你，我还用得上窥心？”

    君慕浅眉心一跳，无语了：“确实不用。”

    她们之间都太过了解彼此，嬴子衿也只是神算而已，离真正的心之法则还很远。

    君慕浅又将目光放在了血焱身上，接着观察。

    但却不知，她这一个劲儿地瞅着别的“男子”的举动，让某个暗中观察的人有些耐不住面上的平和沉稳了。

    容轻已经落座了，在他的面前虽然摆了一个酒樽，但里面装的却是清水。

    水光波荡，倒映出他冷清禁欲的俊美面容来。

    这张风华摄人的脸庞上，却是蕴出了几分冰冷。

    他的心一直很静，心中只有佛祖。

    修佛之人，当断七情，斩六欲。

    凡间烟火，红尘俗世，这是要被忘却的。

    但是现在，这种静被打破了。

    他知晓，他的心中已经生出了杂念，不干净了。

    容轻侧眸，看似无波无澜的目光落于紫衣公子身上，眉眼漠然。

    同时，他在思索着一个可能性。

    是不是杀了，他就能够潜心问佛了？

    这时——

    “殿下。”

