    尽管尾川翔表示心神难安，但其他的八岐成员不以为意。

    就算佐生长平不来，也影响不到武道会的最终结果。因为门主是无敌的，门主一人就能爆杀全场。

    “今日一战，切莫轻敌，尤其是如果谁抽到了楚凡，一定要谨慎，记得提前把药丸含在嘴里，以备不时之需。那楚凡，有种让我猜不透的感觉。”尾川翔深吸一口气，正色道。

    事已至此，也没时间去等佐生长平了，接下来的战斗才是关键。

    “明白。”众人纷纷点头。

    这时，主持人也发话了：“尊敬的各位选手，第一轮比赛即将开始，请大家按照抽签序号，找到自己的比武台。总共88个场地，2人一组……”

    很快，近两百名参赛选手，就各自来到了比武台上。

    “战斗规则很简单，不限制任何招式，不存在裁判，只认结果。一方认输或死亡或彻底丧失战斗能力，则比赛结束。”主持人继续说道。

    尽管参赛者对规则有所预期，但亲耳听到时，大家的表情还是有些凝重。

    在这种规则下，输家的下场非死即残，真到了打起来的时候，哪有机会给你认输？

    要想安然无恙，就只能提前弃赛。

    “主持人，我的对手呢？”

    距离8点还有两分钟，39号选手大喊一声。

    这是一个身穿波斯风战袍的男人，皮肤介于黄黑之间，看起来战意十足。

    主持人看了一眼抽签表，脸色不太自然。

    因为他是昭国人，是八岐的成员，而39号的对手40号，就是没有到场的佐生长平。

    他总不能说“佐生长平弃赛了”，于是硬着头皮，道：“既然你的对手没来，那就自动判你为胜，恭喜你。”

    “恭喜个屁，老子不需要这种胜利，我要一场堂堂正正的战斗！我来这里，就是为了战斗，为了流血！”39号很不爽地道。

    主持人一下子无言以对了：这什么人啊，躺着进下一轮，难道不香吗？再说，你要是真碰上佐生长平，恐怕连死都不知道怎么死的。

    这时，隔壁比武台传来一声大笑，道：“若我记得不错，40号是八岐的佐生长平吧？难道，佐生长平弃赛了？”

    主持人脸色一僵。

    场外的八岐成员，乃至所有昭国观众，都是一脸愤然和羞耻。

    “啧啧啧，昨儿八岐可是自信满满啊，今天直接弃赛一个，真是垃圾！”贺笑很不客气地嘲讽。

    八岐的观众都是气得涨红了脸，可惜无法反驳，因为贺笑说的是事实。

    憋了半晌，他们才恶狠狠地道：“还是用实力说话吧，看谁能笑到最后！”

    贺笑冲他们做了个鬼脸。

    主持人暗暗咬牙，接着高声道：“废话休提，比赛还有10秒钟开始，准备倒数，10，9，8……3，2，1！”

    1字刚说出来，88个比武台，几乎同时开启了战斗。

    这些参赛选手，大部分都是宗师级强者，他们同时开展，场面何其壮观？

    一瞬之间，便是地动山摇，土石冲天。

    整个九离岛，好似都被撼动了一般。

    巨大的裂缝，不断在场内炸开，原本平整的场地不断下沉、崩塌……

    这种场面，就像是几十、几百只哥斯拉，在小岛上肆虐。

    18、19号的赛场中。

    楚凡很平静地站在原地，默默注视着对手。

    他是18号，对手19号是个欧国男人，很有硬汉的气质。

    战斗开始的瞬间，19号就纵身而起，一招重拳轰向楚凡。脚下的地面，在拳风的撕扯下，出现一道深深的凹痕。

    嗤拉——

    19号眼看拳法将要落在楚凡面门，不禁心中一喜。

    宗师高手之间的战斗，很容易出现你来我往的拉扯局面，毕竟大家的实力和战斗经验都很高。

    但，就算实力再高，也忌讳白白挨打。

    这18号如果开局就挨了这一拳，之后的战斗必然会陷入绝对的劣势。

    然而，19号心中喜悦出现的下一刹，他的脸皮就僵住了。

    他很惊恐地发现，自己的拳头，就在距离对手鼻梁1厘米的地方，停住了。

    不是他想停下来，而是根本前进不了一丁点。

    “我也不认识你，不想打你，你认输吧。”楚凡很和善地道。

    19号的拳头握得更紧了，旋即向后一拉，拳上爆发出无穷的内劲，好像炮弹一样轰出。

    宗师高手的内劲爆发，可比一般的炮弹猛多了。

    他就不信，对手的防御能一直坚持得住。

    可紧接着，他自己爆发出的内劲，如同泥牛入海，直接化为了乌有，对手连毫毛都没动。

    “你不是我的对手，给你认输的机会。”楚凡很诚心地道，他有点不忍心伤及无辜，毕竟练到宗师也挺不容易的。

    19号脸色涨红，厉声道：“想我认输？也得让我看看你的本事，只当缩头乌龟算什么英雄。”

    楚凡很无语，合着只守不攻就是乌龟了？

    无奈之下，楚凡只能小试牛刀，巴掌朝着19号的身上乎了过去。

    没有任何招式、法术，就是“乎”一下而已。

    可即便如此，19号也是瞬间浑身寒毛炸裂，身上的每一个细胞都像是凝固了。

    噗通！

    紧接着，19号那健硕的身躯，就倒在了地上，好像被几万、几十万斤的秤砣砸了一下。

    19号一点声音都没发出来，瘫在地上口吐白沫，人事不省。

    胜负已分。

    楚凡这边的战斗，结束得非常快。

    不过还有更快的，这次武道会中，也有一些参赛者只是八、九阶武者。他们大多是来自一些小地方，属于为了尊严而战。

    这部分人，一旦抽到宗师高手，往往是连一招都撑不下去。

    当然，以他们的实力，仅仅是来参战，仅仅是勇敢地面对敌人，都很值得尊敬。

    …………

    159、160号比武台。

    东方昊傲然站立，面对着自己的敌人。

    他是159号，对手160刚好是昭国选手，叫做大和贵。

    大和贵也是八岐门中的高手，实力能排的上组织中的前三。

    “东方先生，想不到，第一战就让我遇到了你，这可真是上天赐予我的功绩啊。作为亲手斩杀前任龙王的人，我注定会被记录在史册上！”大和贵很兴奋地舔了舔嘴唇，同时抽出了腰间的武士刀。

