
听了墨辰这话，柳嫣并未立刻回答，而是想了想后才说道：

“此次进去洞府的，除了我们三人外，还有风玄道况师兄三人，以及一队散修，太华四脉一气连枝，自然是要守望相助的，不过那队散修可就未必，跟他们的确存在着竞争关系。”

“那三人又叫梅山三友，算是当地厉害的散修，实力比之墨师兄可能有所不及，但比我们姐妹却是高出不少，到时候需要多加小心！”

“梅山三友……”墨辰默念道。

……

一个月后，墨辰操控着灵风舟，载着柳嫣柳燕两女，在一处荒漠上空极速飞驰。

偶尔有不长眼的飞行妖兽扑过来，都被他不客气的用甲木青雷符解决，凭此收集到不少炼制血气丸的材料。最近小水蛟正在长身子的时候，对血气丸需求量不少，正好可以补充一下。

回首望向柳嫣，墨辰问道：“怎么还没到？我没有偏离方向吧？”

“没有，洞府入口应该就在前方，那里有着一座笔架似的石山，墨师兄你多注意一下！”柳嫣一边回忆路线，一边给墨辰领路道。

继续飞行了半日，前方果然出现了一座笔架状的石山。

此山高百余丈，山势绵延仅十数里，在一片丘陵的荒漠中，倒也不会有多么起眼，整座山都是光秃秃的，只有向阳处稀疏长着几株荒草。

“古修洞府的入口就在这座山上吗？”墨辰控制灵风舟，围绕这座石山飞了一圈，然而让他大感疑惑的是，并未看到有疑似入口的地方。

“墨师兄不知，这古修洞府入口的位置委实有些出人意料，当初我等寻找至此，可是费了好一番工夫，才找到正确的进入方法。”柳燕听后微微一笑，露出一丝狡黠神情的说道。

旁边的柳嫣也是一脸神秘的样子，也并未说出确切的入口位置，只是让墨辰等到月中时分。

“嘻嘻！到那时，墨师兄就知道了！”柳嫣笑呵呵道。

这时，远处传来数道破空声，有三道剑光正在朝这边疾驰飞来。

随后剑光停在灵风舟前，现出两男一女三名修士，他们身上所穿的都是太华宗弟子服。

为首的是一名温文尔雅，带着和煦笑容的年轻男子，背后背着一个白金色剑匣，修为是三人中最高的，已是筑基后期。

“况云师兄，你们也到了！”柳嫣见到三人，主动打起了招呼。

“柳师妹你们来得可真早，我们在路上耽搁了一下，不然也早该到的，对了，这位是？”况云很是和气的说道，然后目光转向墨辰，看着他绣有云纹的衣襟，不禁露出一抹惊色。

“灵宸道墨辰！”墨辰拱手微笑道。

听到墨辰自报姓名，况云脸上惊色更甚，转而面色古怪道：“原来你就是墨辰……”

但很快，他的面色又恢复原状，脸上重新带上笑容，开始给墨辰介绍自己的两名同伴。

“这两位分别是楚红月师妹跟方杰灵师弟，夫妻两人不但修为已是筑基中期，而且还都是精研阵道的阵法高手......到时候若是被我们抢先一步，那可就不好意思啦！”况云显然很善于交际，三言两语就将方才的尴尬消去，让人对他有了一个好印象。

随后六人一边闲聊，一边交流着，等待着梅山三友。

也不知道梅山三友途中遇到了什么事，直到夜幕降临，他们这才姗姗来迟。

“抱歉了诸位道友，让你们久等了！”梅山三友为首的是一名拄着拐杖，佝偻身体的墨发老者，以沙哑声音，满是歉意道。

墨辰从柳嫣那里知道，这名墨发老者名为梅唤笙，实力已是筑基后期，是梅山三友中唯一的阵法师。

在梅唤笙背后，还有一矮一胖两名修士，矮的那位是筑基中期，名叫铁秩林，从其装扮来看，应当是一名法修，胖的那位则是筑基后期，名叫章玄广，戴着一双拳套，看起来像是炼体玄修的样子。

经过一番寒暄，很快就到了月中时分。

“时辰已到，我们这将洞府入口开启吧！”况云看向众人，开口提议道。

梅唤笙取出一块银色令牌，点头道：“没问题，我们这边早就准备好了，随时可以开始！”

“我们三人也准备好了！”柳嫣淡淡一笑。

见所有人都准备好，况云取出了自己那块令牌，朗声道：“既然如此，那便将令牌取出来，一同朝令牌输入法力，协力开启入口！”

说着，他已是将手中令牌祭出，并将法力灌输到里面，令牌顿时发出一道耀眼光柱，射到了笔架山的其中一处山尖上。

另外两队人也是照做，分别将手中令牌祭出，也发出一道光柱。

三道光柱照射到笔架山上，顿时山顶上空竟是开始有灵光汇聚，一开始好似雾气般翻涌，不多时居然显露出一轮皎洁圆月。

圆月中，隐约有门户凝现，显然那就是古修洞府的入口。

墨辰看到这幕，心中着实惊讶万分。

着实让人想不到，这古修洞府居然是这般开启的。

“墨师兄，可否请你加大法力输出，这样一来我们姐妹两人就能保存下更多的法力，更利于之后的破阵！”这时柳嫣突然开口，请求道。

“没问题！”墨辰不加思索，就直接答应道。

闻言，柳氏姐妹投来感激目光。

墨辰加大法力输出后，两女负担顿减，反观之况云三人以及梅山三友，因为法力大量消耗，脸庞上俱都是凝出了汗珠。

这个过程持续了半刻钟之久，眼见况云等人法力消耗过半，古修洞府才正式被打开。

在令牌光柱的不断照射下，笔架山上那轮圆月愈发真实，直到一阵仙乐声传出，上面竟然敞开了一扇门，大量精纯灵气从里面涌了出来。

“开了开了！”柳燕一脸欣喜道。

“走吧，墨师兄！这扇门开启后只会存在很短时间，我们要抓紧进去！”柳嫣收回手中令牌，对着墨辰道。

墨辰点头，祭出灵风舟，带着两女一起，飞进了圆月之中的光门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68539311"  chaptername="第一百八十六章  梅山三友">加入书签</a>
</div>
