    “晋升为半步飞升的我，若是对上以往的我，压根不需要任何的手段和功法秘技。

    就只需要简单的一拳，便足以轻而易举的秒杀以往的我。”

    “连仙境仙力都不需要动用，普普通通的肉体一拳，就能够做到把以往的我当场秒杀了！”

    “这，就是晋升了半步飞升之后的实力变化。”

    “仙境极致的我，与半步飞升的我，完全无法拿来相提并论。”

    “虽然仅仅只是一个境界之差，可却带来了犹如鸿沟的实力差距。

    差了至少成千上万倍！

    可谓是天差地别！”

    此时此刻。

    就连陆沉自己本身，都不知道自己已经强大到了什么样的可怕地步。

    反正他只知道一点。

    那就是......

    自己很强！

    变得非常强！

    放眼修行界，基本上已经可以做到目空一切的地步。

    而这，也正是陆沉一直以来修炼的最大追求。

    身处于半步飞升境的陆沉，一旦全力爆发，就能够爆发出比肩飞升境无敌强者的实力！

    这，就是陆沉的最大底气。

    可以肯定地说。

    如此实力，放眼整个修行界，基本不存在足以威胁到陆沉人身安全的强者了。

    就算真的不走运，在修行界之中碰到了隐藏起来的飞升境的无敌强者，陆沉也丝毫不会畏惧对方。

    半步飞升境的陆沉，有着十足的底气和把握，能够强行撼动飞升境的无敌强者！

    甚至。

    凭借着半步飞升境，硬生生强行击杀飞升境的无敌强者！

    试问。

    这偌大的修行界，又有几个飞升境？

    亦或者说。

    修行界，真的还有飞升境的隐世强者？

    这一切，都是个巨大的未知数。

    哪怕真的有飞升境的隐世强者，数量也必然非常少。

    “我这一拳下去......”

    “御虚仙门，都极有可能要被瞬间夷为平地！”

    望着御虚仙门，陆沉心里产生了这种感觉。

    这绝非夸大其词！

    也并非他产生的错觉！

    现在的他，确确实实能够做到一拳轻松毁掉整个御虚仙门！

    “以我目前的实力水准，总算可以确保绝对安全的走出御虚仙门了。”

    感受到自身的强大，陆沉心底里产生了这种想法。

    他一直都没忘。

    待得实力境界破入半步飞升之日，也就是他正式启程离开御虚仙门，踏足修行界，涉足世俗红尘之中的时候。

    到了今时今日。

    这一刻，终于来临！

    至此。

    一个出自于道门御虚仙门的满级小道士，即将就要准备下山了！

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉将脑袋的诸多思绪压下。

    既然成了半步飞升，接下来的事情也就更不需要急于一时了。

    离开御虚仙门的事情，已经在准备之中。

    当然。

    在离开御虚仙门之前，陆沉觉得他必须做好一些准备。

    此行离开御虚仙门，就连他也无法确定，会在什么时候返回御虚仙门。

    这样一来御虚仙门明面上的最强者，也就只剩下一位长眉道人这位地仙二品的强者。

    地仙二品坐镇一个顶级宗门，自然是远远不够的。

    至少也要达到地仙三品，才有资格坐镇一个顶级宗门。

    而长眉掌门，至少还需要十年的时间才有突破地仙三品的机会。

    如果按照正常的轨迹发展下去，那么长眉掌门想要破入地仙三品，就等同于陆沉冲击真正的飞升境。

    可想而知。

    这需要耗费多少时间！

    陆沉可等不起，让长眉掌门耗费足足十年时间突破地仙三品之后，自己才选择离开御虚仙门踏入修行界之中。

    “承了御虚仙门的情分，自然不能将御虚仙门弃之不顾。”

    “好歹！”

    “在我落难之际，御虚仙门给了我一个庇护所，让我能够得以成长到现如今半步飞升的境界。”

    “所以。”

    “在我离开御虚仙门之前，必须要确保离开后，御虚仙门不会出现太大的变动和危机。”

    “如此一来，就必须保证御虚仙门出现一位地仙三品的顶级强者。

    这，才是最为稳妥的措拖。”

    陆沉双眼微微眯起，心里思考着。

    刚破入半步飞升境，他心底里就已经按捺不住要离开御虚仙门的躁动心思。

    可在离开御虚仙门之前，还是得给御虚仙门留下一点根基和底蕴。

    不然的话。

    随便几个地仙二品的人跑来御虚仙门，岂不是就能轻松地掀翻御虚仙门了？

    现在的御虚仙门之所以地位超然，那纯粹是因为陆沉凭借着一己之力，硬生生将御虚仙门推向现如今的身份地位。

    如果没有陆沉的话，御虚仙门还是那个御虚仙门。

    总的来说。

    一旦陆沉离开御虚仙门，那御虚仙门就会瞬间进入了一个虚弱状态。

    这个阶段的御虚仙门，随便来一位地仙三品的顶级强者，就足以轻松横扫血洗整个御虚仙门里里外外数万名弟子。

    而这，显然不是陆沉想要看到的。

    指望无名强者的威名震慑修行界中人？

    陆沉可不敢指望这所谓的威名。

    该留给御虚仙门的一些底蕴，还是要留的。

    就比如。

    让御虚仙门的长眉掌门，破入地仙三品！

    这样一来，以长眉掌门地仙三品的实力，倒是可以初步具备镇守御虚仙门的资格了。

    如此，陆沉也就可以放心的暂且离开御虚仙门，前往修行界之中，去世俗红尘里面好好的游历一番。

    破入了半步飞升境，陆沉算是彻底的安心了。

    他可以肯定。

    以他目前的实力闯荡修行界，几乎不可能存在任何的生命威胁。

    放眼整个修行界，也没有人拥有资格给他带来危险。

    半步飞升境，陆沉可以爆发出真正媲美飞升境无敌强者的实力。

    这一份实力，足以让陆沉目空一切！

    且不提媲美飞升境的无敌实力。

    就单单半步飞升的实力境界，便足以在修行界横着走，几乎不可能遭遇任何的生命威胁。

    毕竟。

    修行界近千年来，都没有任何有关于半步飞升的传闻消息了。

    至于飞升境？

    那更是三千年时间毫无音讯！

    一般情况下。

    想要在修行界里碰到一尊半步飞升，这简直是比登天还难的事情。

    至于在修行界碰到一名飞升境的无敌强者？

    这就更是无稽之谈！

    “简单来说。”

    “现在身怀着半步飞升境，却可爆发出媲美飞升境无敌强者实力的我。

    对于这个修行界的人而言，我已经算是一个货真价实的满级大佬了。”

    陆沉脸上浮现了一抹笑容，语气充满了感慨。

    确实！

    半步飞升的境界下山，确实可以算是一位满级大佬下山！

    一想到这里，陆沉愈发迫不及待的想要离开御虚仙门了。

    但在离开之前，还是得给御虚仙门留下一点东西。

    以此来确保离开御虚仙门之后的这段时间，御虚仙门内不至于发生太大的变故。

    “以我目前的实力境界...…”

    “强行醍醐灌顶，对象如果是一个已经触碰到地仙三品境界门槛的地仙二品强者，应该可以强行让对方顺利的提升一个境界吧？”

    陆沉摸了摸下巴若有所思。

    这是他唯一能想到的办法。

    也只有这个办法，才能做到短时间内，让长眉掌门破入地仙三品。

    从而，赋予陆沉离开御虚仙门的时间。

    他总不可能真的等长眉掌门按部就班的，最终耗费足足上十年的时间，再去冲击地仙三品的境界。

