    陆九骁的一番话，让三千甲士热血沸腾。

    拜将封侯，似乎是每一个从军之人的梦想。

    从戎者，谁不想蟒袍加身，风光无限，受万人敬仰？

    于是乎，在场的所有士兵几乎全被陆九骁洗脑，陷入了一种狂热的状态。

    “下面我颁布一条军令，即刻起，全军出击！兴兵勤王！斩除奸佞！”

    “兴兵勤王！斩除奸佞！”

    “兴兵勤王！斩除奸佞！”

    “兴兵勤王！斩除奸佞！”

    旌旗猎猎，喊声直冲云霄。

    行军作战，听起来十分有意思，但实际运作起来，其实过程还是很枯燥的，尤其是行军这一点。

    苍茫戈壁，三千军士组成的队伍缓缓行进，期间还有人病倒，除此之外，大部分的时间都是在行走，而人又不是机器，就连骑在马上的陆九骁都感觉疲倦，何况那些身穿盔甲步行的士兵呢。

    这么一遭，让陆九骁深深地感觉到了古人攻城略地，谋取天下的不易之处。

    队伍行进的速度，比陆九骁原本计划的速度还慢，因为这三千人的队伍当中，还包括了二百器械兵。

    所谓器械兵，顾名思义，指的自然是使用器械的兵种，这些器械不仅包括破城门的冲车、云梯，甚至还有两座投石车。

    除了这些大件之外，全军的锅灶、粮草，还有帐篷以及制作弓箭所需要的各种工具，也都是拖延速度的因素。

    这么多东西，仅靠二百器械兵是无法运送的，包括运粮兵在内，前后占用了接近八百人。

    此刻天下大乱，随时都可能有敌人出现，陆九骁也不敢让队伍分开行进，至于那些器械，虽然笨重且难以运输，但是也不能丢弃，因为这个世界仅仅是参赛者，就有一百五十座城池，而且还有大量的NPC，面对随时可能发生的战斗，他们如果没有冲城装备，届时将会是一个更大的麻烦。

    眨眼间，距离众人离开风云城，已经过去了十八天的时间，而他们距离目的地，至少还有三分之一的距离。

    风云城的队伍在最初离开的时候，一个个热情饱满，个个都想上阵杀敌，建功立业。

    但是随着长时间的劳累，军队的士气已经跌落谷底，如此艰苦的条件，更是让很多人难以忍受。

    这天晚上，军队在一处戈壁滩扎营以后，杨青走进了陆九骁的简易帐篷当中，愁眉不展道：“将军，我刚刚做了一个统计，今天军队里又出现了三十名逃兵，算起来，我们这半个月已经跑了快二百人了！而且还有十几个人身患重疾，目前已经死了五人！”

    “已经有这么多了？”

    陆九骁听完杨青的汇报，不由得蹙起了眉头。

    看来这行军打仗，单靠画大饼还是不行的，因为艰苦的条件以及疾病的肆虐，时刻都在动摇着军心，这些士兵虽然是NPC，但是也都被设定了独立的人格，就跟现实世界一样，即便陆九骁制定了严格的军规，逃兵被抓到是会斩立决的，但仍旧有人受不了这份艰苦，选择铤而走险。

    其实以陆九骁的能力，想要把逃兵抓回来是很容易的，但他如果真的以儆效尤，又怕起到反作用。

    “将军，我们现在面临的，还不仅仅是逃兵的问题，同时还有军粮。”

    杨青叹了口气：“我们的粮草已经快要消耗殆尽了，我刚刚做了统计，我们的粮食最多只能坚持一天，即便把士兵们的伙食改为稀粥，最对也只能维持两天。”

    “不行，军粮不能减，现在士兵们的情绪已经有些崩溃了，倘若减少口粮的话，恐怕逃兵会更多。”

    陆九骁思考了一下：“如果实在不行的话，恐怕就只有杀马了！”

    “杀马？！”

    杨青听见这话，露出了一个难看的神色：“将军，这件事我还是劝你三思而后行！我们的骑兵都对自己的战马有感情！而且军中杀马，可是不祥之兆！”

    “人都快饿死了，哪还有心情去管马的死活！这样吧，你去找军医商量一下，让他想办法给马的草料里下点药，找个理由就说马病死了！”

    陆九骁犹豫了一下，给出了一个折中的选择。

    在古代，战马的培养十分困难，而且十分难得，甚至比士兵的性命还重要，因为那时候的饲养方式不像现在，更没有兽药和疫苗什么的，一场流行病，就可以让战马大批死亡，也正是因为这样，古代除了草原国家，许多朝代才都没有形成超大规模的骑兵部队。

    “好吧，目前看来，也只能如此了！”

    杨青被提拔为副将，对于陆九骁还是忠心耿耿的，听完他的话，转身就要离去。

    “报——”

    没等杨青离开，一名步卒就快步跑进了营帐，跪地禀报道：“禀将军！我们的斥候刚刚在巡营的过程中，抓住了一名细作！还请将军发落！”

    “细作？这苍茫戈壁，怎么会有什么细作？这个人在什么地方？”

    陆九骁听见这话，还以为来人是沈哲或者胡宁等人派来的联络使者，连忙问道。

    “人就在帐外！来啊，把那个细作给我带进来！”

    步卒一声呼喝，很快又有两名士兵押着一位耄耋老者走进了营帐之内。

    “你们这是干什么，一个老人而已，何须这样对待，松绑！”

    陆九骁看见这一幕，顿时心凉半截。

    他们这次进入模拟世界，配备的三千甲兵，体质都是普通人的两倍，个个都是年轻力壮的小伙子，所以这个老人自然不会是其他选手的人。

    “将军！求您救救我们吧！”

    老人被松绑之后，也能看出陆九骁是这个房间里官职最大的人，顿时双膝跪地，老泪纵横的连连哀求。

    “老人家，你先起来，有什么话慢慢说。”

    陆九骁发现来人是一位老者，虽然兴致缺缺，但还是象征性的问了一句。

    “将军，您有所不知，小老儿我本是二十里外刘家庄的农民，三日之前，我们刘家庄被红巾军洗劫，已经成为了残垣断壁，我也是无意中发现路上有马粪痕迹，这才一路追随至此！求您救命啊！”

    老人语罢，开始连连磕头。

    “红巾军？那是个什么东西？”

    陆九骁一脸好奇的看向了旁边的杨青。

