    那是什么东西？

    看到蓝忘机抛下一个比房屋还大的东西，转身就走，血罗、田载玉、唐娇娇三人都有点不解。

    不过，三人心念电转，都迅速想起了神降老人曾经的禀报。

    “是大道宗制作的自爆傀儡！”

    唐娇娇笑道：“距离峄山城还有百丈高，距离我们还有几十丈远，能有什么用？”

    “看我破了它！”

    从元婴之中取出炼化的“销魂鞭”，销魂鞭瞬间化作二十丈长，直奔面前房屋大小的自爆傀儡而去。

    不过，唐娇娇终究不舍得用自己的法器去和一个自爆的傀儡玩意儿同归于尽。

    只是远远地借用销魂鞭，催动出数道粉红色的真元，每一道真元都如同匕首。

    直接向着圆锥形顶部、圆柱形身躯的第七号傀儡落下去。

    血罗看着这一幕，不知道为何，心中忽然冒出一种浓重无比的危机感。

    不对劲，蓝忘机昨天的闯入不正常；

    今天来投放自爆傀儡，也不正常，尤其是紧随在唐娇娇之后，更加不像是偶然巧合。

    这个自爆傀儡……不是那么容易破的。

    不仅仅是理性，伴随着红发、与生俱来的灵根和直觉，更是不断向示警。

    这里十分危险！

    血罗根本不和唐娇娇、田载玉两人解释，向着下方落下去。

    同时浑身真元涌动，身上的护身玉佩阵法激发，衣服内刻画了防护阵法的法器激发防护能力。

    不管是不是误解，自己先离开这个危险的是非之地！

    蓝忘机这时候已经离开到两百丈之外，见到唐娇娇攻击第七号傀儡的一幕，按照林南事先教授的，直接激发傀儡。

    一瞬间，仿佛太阳降临。

    强烈且明亮的光芒汇聚在峄山城上空百丈高的距离。

    紧接着，最核心的明亮位置，化作一个火球，火球迅速扩大。

    直奔唐娇娇、田载玉、血罗三个距离最近的人。

    高温、灼热无比的爆炸火焰，瞬间摧毁了唐娇娇的真元、销魂鞭。

    唐娇娇、田载玉惊恐地向外逃去，冲击波和火焰却几乎同时击中了他们！

    啊——

    两人毕生修行到元婴，到头来，身躯连同元婴，在蛮不讲理的暴力冲击、高温火焰下，全部被撕毁、焚尽！

    唐娇娇的犀牛角法器，带着火焰被冲击波抛飞出去，落到千丈之外的山林中。

    紧接着是早有防备的血罗、正在全力向外飞的蓝忘机。

    狂暴的高温火焰碰撞在血罗身上，先后击破他身上两重法器防护。

    冲击波同时到来，将血罗打飞出去，砸落到峄山城的地面上。

    血罗能够感觉到身躯受伤，内脏有地方几乎被化为齑粉。

    但是他心中却感觉无比的庆幸——终于，活下来了！

    只要自己还活着，就一切都还有希望……

    不过，下一个瞬间，他就发现了另一件令他目眦欲裂的事情——悬在空中的火球，似乎扩张到了极致，高温与冲击将整个峄山城几乎变成废墟。

    他精心制作，涂抹“灵根血”，晾晒了许久的三百零五个塑像，全部在一瞬间被毁坏！

    峄山城的所有田家弟子、魔道宗门弟子无一幸存。

    被三百多个塑像环绕在核心位置的天运楼，化作一片废墟。

    地面上，青黑色的纹路被彻底破坏！

    完了！一切都完了！

    碎石狂飞，浓重的烟尘卷来，高温依旧还在。

    非寻常人所能抵挡的冲击，对元婴境界第八层，还能够释放真元的血罗来说，已经不再是如同一开始那样致命。

    他从储物袋中取出丹药，服用下去。

    感觉身躯的重伤稍稍缓和，血罗乘上一块碧绿翡翠树叶样子的法器，迅速飞离已经一片废墟、再无活人的峄山城。

    最后，深深望了一眼完全被损坏的多年心血，峄山城。

    烟尘泥土高高升起，形成一道圆柱，连接到上空缓缓扩散的火球上，宛若一朵蘑菇。

    大道宗，自爆傀儡。

    你们根本不知道，毁灭的是什么珍贵之物！

    可恨！可恶！

    当然，血罗心中还有难以言说的恐惧可怕——大道宗宗主林南，究竟是何等修为！何等可怕的傀儡师！

    他可是没有出手，只让蓝忘机投来了一个傀儡。

    只用一个傀儡，就毁去了自己的苦心经营几十年、筹谋上百年的布置！

    ……

    血罗被砸落在峄山城地面的同时，蓝忘机也被七号傀儡的自爆抛飞出去。

    他是早有防备，并且全力向外逃，因此方圆两百丈的火球爆发没有攻击落到他身上。

    不过，因此而爆发的冲击波却是难免，即便他刻意防护，依旧被从飞剑上打飞出去百十丈。

    等到蓝忘机十分狼狈地在天空之上重新站稳，他已经到了千丈之外，自爆傀儡的最强冲击和爆裂伤害已经过去。

    回首望去，一朵蘑菇样的云朵缓缓升起。

    峄山城已经变成焦土废墟，周围的两座山，都被轰倒塌了半截。

    三个元婴境界修士已经有两个没有影踪，估计已经死了。

    只剩下一个带着面具、名叫血罗的乘坐碧绿法器，正在朝着深山逃离。

    蓝忘机有心想要追杀，不过按照原定计划，这时候不能节外生枝。

    尤其是，跟随东方望的元婴境界修士只来了一个，还有另外一个没有前来。

    峄山城又逃走一个实力更高的血罗。

    这时候，必须要稳定局面，千万不能盲目追杀对方，导致本来成功的情况毁于一旦。

    这也是事先考虑的情况，只要能够杀伤对方一两个元婴境界修士，慌乱的只会是对方。

    没有绝对把握，就不要再冒险和对方拼命。

    “不过……”

    蓝忘机望着火焚山廓，一地焦土、山峰倒塌两座，山林被摧毁十多里，处处尽是烟尘，心中也是惊悸后怕。

    直到这时候高温热风、冲击波、高高耸立直入天际的蘑菇云都还没有完全消散……

    “林宗主也真是……就这么让我站在这可怕东西上赶路。”

    “若是一不小心提前激发了，我哪里还有命在？”

    这是第七号傀儡……希望林宗主以后不要再搞出更可怕的东西来吧。

    他这个爱好，一般人实在是承受不来。

