    第一千七百七十四章

    “王冲，留给你的时间不多了，如今圣武营已破，不知道你还能不能像对付同罗人一样，力挽狂澜，改变这场战局！”

    侯君集沉声道。

    四周围气氛沉重无比，随着侯君集的一席话，所有人的目光纷纷集中到了王冲身上。

    而此时此刻，远处，通往太极殿的宫巷中。

    “杀！”

    一阵阵的喊杀声惊天动地，就在一簇簇火把的光芒中，密密麻麻，成千上万的禁军精锐，神色狰狞，不断的朝着前方冲刷而去。在他们脚下，鲜血汩汩，汇成溪流一般，空气中充斥着浓烈的血腥气味。

    沿着宫巷，一路往前看去，四周围密密麻麻，到处都是断戈残戟，以及扑倒在地上，鲜血斑斑，密密麻麻的尸体，有禁军，也有圣武营的。

    而在宫巷的最前端，伴随着一阵阵激烈的金铁声，以及罡气的轰鸣声，一支身上穿着金黄色甲胄的军队，满身伤痕，正在不断的往后退去。在他们后退的过程中，每一步都有无数人闪挡不及，永久的仆倒在了地上。

    ——没有了阵法的加持，再加上绝对的劣势，圣武营兵败如山倒。

    “锵！”

    就在这个时候，大军的最末端，一座高高的宫墙上，一只金黄色的衮龙战靴从空中重重踏下。在一名名顶尖高手的护卫下，大皇子全身披挂，披风猎猎，正在高高的宫墙上眺望整个战场。

    “终于快要胜利了！”

    四周围一片黑暗，然而大皇子看着远处那一座熟悉的太极殿，心中却仿佛有一团烈焰在燃烧，他的目光雪亮，那刺目的光芒甚至比之太阳还要耀眼。

    “攻破太极殿，本宫就能成为这天下真正的九五至尊！”

    大皇子双臂张开，满头的长发和披风在夜风中猎猎舞动，就算同罗人失败又如何，他终究还是最后的胜利者。

    待到今日过后，他将让整个天下臣服，让所有曾经阻止他的人为此付出代价！

    包括王家！

    “所有人听令，全力进攻！”

    锵，大皇子陡的拔出腰上的长剑，剑尖直指远处的太极宫，刹那间，随着大皇子的动作，天地间的喊杀声越发的激烈了，无尽的大军茫茫如海，随着大皇子的命令，朝着前方汹涌而去。

    ……

    时间滴答，空气中充斥着一股令人窒息的气氛，每个人的目光都集中在了王冲身上，包括侯君集。

    “呵呵。”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，终于，王冲开口了，他的目光从侯君集身上，很快落到了那张金色棋盘。

    “即便前辈闯过了圣武营，也一样没有用！”

    “嗡！”

    听到王冲的话，一刹那间，东宫一侧，所有人都怔住了，就连侯君集眼中也不由闪过一丝意外的神色。

    显然，王冲的这番反应，完全不在众人的预料之中。更重要的是，没有人明白，王冲这句话到底是什么意思！

    即便闯过了圣武营也没用？

    圣武宫已经兵败如山倒了，没有了圣武营的抵挡，之后又还有谁能阻挡得了大皇子？

    “他到底是什么意思？”

    人群中，费玉寒也深深的皱起了眉头，如果换一个人，他或许会大笑一阵，但是说话的是王冲，大唐新一代的战神，就连破军战神侯君集都在他手中吃过几次瘪了。

    每个人都知道他这番话必有深意。

    一时间，远处喊杀声震天，但是在这里，众人反倒出乎预料的安静。

    “怎么，都到这种地步了，你觉得自己还有机会吗？”

    侯君集很快回过神来，放下手中的茶杯，似笑非笑道。

    “呵呵，时间还没到一炷香，不是吗？”

    王冲淡淡道，扭头望了一眼不远处的一个铜炉，铜炉里，燃烧着只剩小手指甲盖不到的一截。那是在侯君集的授意下，那群东宫禁军不知什么时侯摆上的。

    “原来如此！”

    侯君集扫了一眼远处铜炉中的那炷香，顿时明白了什么，不由哂然一笑，不以为意道：

    “如果你打的是这个主意，即便给你一点时间又何妨？”

    乾门、中门、坤门，现在包括皇宫深处，全部都在他的掌控之下，原本以为，王冲还留有什么后招，但现在看来，只是垂死挣扎而已，什么也没有。

    如果王冲技仅于此，别说一炷香，就算再多点时间，他也只有败亡一途，根本改变不了什么。

    王冲没有说话，侯君集的神态已经说明了一切，不过，王冲却根本没有争辨。

    事实……往往胜于雄辨！

    王冲脑海中闪过这道念头，目光不易觉察的瞥了一眼皇宫深处，太极殿的方向。

    ……

    “杀！”

    穿过长长的宫巷，数以万计的禁军茫茫如海，向着那座山峦般威严的太极殿冲杀而去。

    到了这一步，不管是不是被蒙骗了，众人都已经明白，今晚的行动代表着什么。

    犯上作乱，诛灭九族，此时此刻没了退路，众人心中反而激发出更大的武勇，一个个争先恐后疯狂的往前杀去。

    蹄哒哒，战马奔腾，一名禁军精锐脚踏光环，人马合一，有如一道闪电般从大军中飞掠而过。

    轰，长枪一指，一名后撤中的圣武营甲士立即被狠狠击中，猛地惨叫一声整个人如同断线风筝般狠狠飞了出去。

    一声巨响，那人鲜血暴溅，整个人如同陨石般，狠狠地撞落在地上。而在他周围，无数圣武营的甲士更是兵败如山倒，接二连三，纷纷如同木桩般栽倒在地上。

    剩下的圣武营士兵已经只剩下六七百人不到，而且还在往太极殿的方向撤退。穿过他们的阵营，前面就是整个帝国最显赫，也是最至高无上的太极殿。

    远远望去，太极殿的周围一圈又一圈，沿着洁白无瑕的白玉台阶，站立着一尊尊身形高大，传说中的龙卫。虽然太极殿周围禁军无法靠近，但是对于这些传说中，实力强大，守卫圣皇的天子龙卫，所有皇城中的禁军都有过耳闻。

    只可惜从开始到现在，所有这些龙卫，都如同泥塑木雕一般，站在那里一动不动，即便是在战斗最激烈的时候，他们也如同脚下生根一般，矗立在那里。就好像眼前的战争和他们完全无关。如果不是知道他们确实存在，甚至都会让人以为这些龙卫早已失去了生命，只是一尊尊雕塑而已。

    “堂堂龙卫，也不过如此！”

    成千上万冲杀而来的大军中，一名禁军精锐，仰望着那里，眼中闪过一丝轻蔑的神色。

    对于龙卫，所有的禁军都心存敬畏，但是龙卫一个个都是如此迂腐，只知道站在那里一动不动，任何战斗都不插手，那又有什么用处。

    而且，区区百名不到的龙卫，难道还能对抗数万还有十多万的大军不成？

    “杀！建功立业，封官拜爵就在今日！”

    那名禁军精锐，锵的一声，猛地高举长剑，随即暴喝着，一夹马腹，混在成千上万的人流之中，朝着前方疾射而去。

    轰隆，那一刻天摇地动，当成千上万的兵马向前冲杀而去，那股气势铺天盖地，排山倒海，骇人无比。

    数百的圣武营战士很快被冲散，而那名禁军精锐，则一马当先，冲过大军，沿着一层层洁白无瑕的白玉台阶，向着其中一名站立不动的龙卫冲杀而去。

    十步，九步，六步，五步……

    距离越来越近，但是那名白玉台阶上的龙卫，侧对着自己，目光望着东南方向，依旧是一动不动，看起来就好像真的化成了雕塑一般。

    三步，两步！

    就在那名禁军精锐全身罡气燃烧，整个人兴奋无比的时候，下一刻，锵，一声金属的嗡鸣，清脆无比，突然传入耳中。

    那名禁军精锐心中一凉，目光顺着声音发出的地方望去。

    只见那名龙卫的腰腹处，一只手掌骨节分明，宽厚有力，猛地一把伸出，握住了腰上的长剑剑柄，同时迅速的转动了一下，而同时转动的还有那名台阶上泥塑木雕般，一直一动不动的龙卫。

    就在战马急速冲杀过去的时候，他第一次看清楚了龙卫的眼睛，那是一双冷酷无情，不带丝毫感情的眼睛，凛冽得如同刀锋一般。

    当那一双眼睛看过来的时候，那名禁军精锐遍体生寒，如堕冰窖。

    “！！！”

    这一霎那，那名禁军精锐双眼大睁，第一次闻到了死亡的恐惧。

    也就在这个时候，台阶上的龙卫突然出手了。没有人看清楚他的动作，只知道当那名禁军精锐腾空而起的刹那，虚空一震，同一时间一股磅礴的，比之太阳还要耀眼的劲气，突然之间从他手中迸射而出。

    轰！

    那一刹那，天地寂静，万籁无声，那恐怖的劲气瞬间压过战场上的喊杀声。

    整个战场上，连时间都仿佛静止了下来了，只是一剑，那名禁军精锐便定在虚空，那凌厉的剑气呼啸而过，瞬间将他连人带马，齐中剖开，分成两半。

    而那股剑气在剖开那名禁军精锐之后，其势不减，有如惊天长虹一般，贯穿虚空，瞬间轰入到了后方的大军之中。

    剑气绵延，足达百丈之长，甚至连虚空都仿佛被剖成了两半。

    轰隆隆，伴随着一阵阵惊天动地的爆炸声，直到这一刻，时间才仿佛恢复了流动。

