    星辰道瞬间落针可闻。

    那头牛神身材魁梧，虽然化形成人，但脸上还是有牛类特征，而头上的两根牛角更是将其身份彻底显露出来。

    对于牛神族来说。

    牛角是他们的象征，牛神脾气很大，动不动就顶，但他们相当自豪，觉得是这世间顶级种族，不将人族放在眼中，特别是牛皇这种天地顶级天骄，将人族列入低等种族。

    而能够成为牛皇麾下，这位牛神其狂放与豪情更不可揣测。

    因而。

    在其看到凌风飞来时，顿时抬起他高傲的头颅，蔑视凌风，等着凌风过来膜拜，至于跟在凌风身上的死神，则是被列入凌风麾下“不起眼”的小角色。

    可下一刻，它便皱起眉来。

    “酸汤肥牛？”

    他愕然地望着凌风，一时间没有反应过来。

    “烤全牛！”

    凌风满眼闪烁着小星星，双手不时地在擦拭嘴角的口水，盯着牛神族像是盯着世间顶级美味，兴奋的每一块血肉都震颤起来。

    距离他离开地藏星已经很久远了。

    这两年来，他一直在征战，根本就没有时间来享受这世间美味，还有至关重要的一点，那就是天蚕神族、神熊族，他已经吃腻了，像这种牛神族可不多见啊。

    凌风在此刻发誓，已经只要碰上，绝不放过！

    “烤……全牛。”

    第五牛神听懂了，双目倒竖，整个牛翻江倒海，差点气出血来，感情这个人将他当成美味，要端上餐桌，根本不是过来膜拜的。

    “气煞老牛也！”

    第五牛神怒不可遏，牛鼻子里直喷火气，牛脸都气翻天了。

    他怒视凌风，身上八道真力正在沸腾，其力可镇压九级真力，浩瀚而来，镇压在天剑山后，狂野而霸道，直接拍向天剑山，引爆这片天地。

    呛！

    下一刻。

    天剑山震颤，山体沉沦，形成一柄巨大的利剑，横空而来，向着凌风劈杀，这是山河地势形成的绝对力量，相当可怕，能够镇压强敌。

    “开！”

    凌风淡漠，真力直接飞空，形成狂潮巨力，打向那巨大山体利剑，而在那真力中神锏飞出，形成最刚猛的力量。

    嘭的一颤！

    神锏轰落在山体利剑上，巨重重重向前推，竟是将那巨大山体都压制住，不能向前压过来。

    “我擦！”

    第五牛神吃惊，没想到这个人如此凶悍，简直就是人形蛮兽，比他还要凶狂。

    但是。

    他处于八级真神境，可威压九级真神，并不会因凌风此举而变色。

    接着。

    他一拳打向天剑上的老树，让其腾空而起，形成虚影向下压迫而来，其上能量涟漪轰鸣，一举压落下来，震撼世间，虽然没有山体利剑那般巨大，却更多一种凶力。

    呛！

    然而，就在此刻。

    凌风掌心飞出一柄匕首，闪电突进，杀进那老树中，截天凶力直接迸发，将其寸寸劈断，也让得那冲来的力量顷刻瓦解，在凌风面前灰飞烟灭。

    这里的星辰道挡不住他！

    这就是凌风在向第五牛神表达出的意思。

    “老牛今天要吃烤全人！”

    第五牛神更狂野，一步冲来，身上八道真力全部显现，形成牛头蛇神的奇怪凶兽，向着凌风顶了过来，两根牛角相当锋利，远非寻常真神利器能够并论。

    嗤！

    这是牛角突破空气的声音。

    而且。

    在八道真力涌出时，第五牛神用力下压，整个天地大变样，一股浩瀚神能自大地中飞起，形成巨型牛神，而牛头蛇神的凶兽则烙印在其牛角上。

    轰隆！

    天崩地裂，风云变色。

    这是牛神族特有的召唤山河地势的杀手锏，一旦动用，这世间还很少有同境界的真神能够抵御，可偏偏凌风是一个另类。

    “什么牛鬼蛇神！”

    凌风撇嘴，直接冲空，真火空间及六道问道空间全面沸腾，形成巨拳，一拳接着一拳打向那巨型牛神。

    嘭！

    一拳崩开，牛神直接被打穿。

    轰！

    第二拳出，那巨型牛神直接被轰裂。

    呛！

    这时，凌风手持截天匕，飞冲上巨型牛神，截天匕直接斩落而下，正对那两根牛角，发出崩天声响，让得第五牛神惨嚎，只因那两根牛角竟是被凌风一匕首劈断，虚光流散，痛不欲生。

    所谓的八级真神，在此刻凌风面前，完全不值得一提。

    “小爷要吃酸汤肥牛！”

    凌风霸气的说道，闪电突进，要毙掉第五牛神。

    “吃你一脸麻花！”

    第五牛神气的牛鼻子都歪了，他破口大骂，与此同时，身上的八道力量进一步觉醒，八道“牛鬼蛇神”出现，它们并没有立刻杀向凌风，而像是在等待着。

    嗡！

    一柄利刀出现，刀锋锐利，斩破虚空，可是凌风总觉得这特么还是一根牛角。

    “让你知道牛皇的力量！”

    第五牛神宝相庄严，神圣无比，像是一位虔诚的信徒，而在其话音落下之际，那根牛角发出通天神虹，引爆八道“牛鬼蛇神”，让它们极速飞来，闪电般没入那根牛角中。

    哞！

    一声惊世牛鸣，一头古老而气魄非凡的神牛出现，完全是一座小山，牛眼都有脸盆那么大，一只蹄能够剁碎山河，一根牛角能够崩塌虚空。

    这是牛皇……图腾！

    皇，似乎不能与神并论，但牛神族的皇，却是神皇，是凌驾于神灵上的无敌图腾！

    它坚不可摧！

    它堪称完美！

    咚！

    牛皇图腾迈步而来，大片山河破碎，天地崩开，虚空四散，两根牛角完全实质化，比神兵利器更锐利，而且，那身躯竟是破开虚空而行。

    这简直是要把炼体武道演绎到尽头的节奏啊。

    “牛皮……真的很厚！”

    凌风咧嘴，动用极尽神力，七道空间完全展开，其中力量点燃，形成毁灭武道，而后天道凶刃闪亮，一举劈向牛皇图腾。

    嗤！

    这是天道凶刃破灭万道的声音。

    “杀！”

    “灭！”

    凌风与第五牛神一同大喝，极致向前，形成的力量在虚空中碰撞，将这片地域完全炸碎，涟漪一重重，将空间都崩开，而让第五牛神变色的时候，虚空中有一位仙出现，却无声无息湮灭。

    “啊！”

    他仰天悲鸣，表情痛苦。

    只因。

    天道凶刃不知何时已出现在牛皇图腾上，锋利的力量，直接切开坚不可摧的牛皮，劈开那坚若磐石的血肉，更重要的是，天道凶刃是从牛皇图腾头颅中心劈入的。

    噗的一声。

    牛黄图腾一分为二，被天道凶刃一举劈开，没有鲜血，却有着无尽的惨嚎与不可置信。

    那无敌般的牛黄图腾，可让九级真神倒下，却在七级真神面前灰飞烟灭。

    这让第五牛神发疯！

    他的信仰倒塌了！

    “这不可能！”

    第五牛神瞪大眼睛，望着凌风，歇斯底里的说道：“牛皇永不言败，亘古永恒，你们区区凡人焉能与牛皇并论？”

    “牛皇？”

    凌风翻白眼，说道：“不过是一只强壮的牛而已，什么牛鬼神蛇！”

    “你找死！”

    第五牛神更怒，火光自其躯体上闪现。

    然而。

    就在凌风以为他要杀上前来的时候，第五牛神却转身就跑，撒开牛蹄子，其下奔雷闪闪，让其电光火石之间，已远远遁走。

    显然。

    第五牛神并非是白痴，虽然没有想到会碰上凌风这个变态，但其知道斤两，连牛黄图腾都已被劈开，以他的力量上去只会送死。

    因而。

    他果断跑路，也要将消息送到牛皇手中，这个人不能留。

    “没脑子的蛮牛！”

    凌风相当淡定，立在原地，坐等第五牛神跑过来。

    的确。

    第五牛神回来了，但不是跑回来的，而是滚回来的，他速度够快，可焉能逃过凌风的预测？

    凌风早就让死神在前方等着他了，这只蛮牛连逃跑路线都和先前如出一辙，真当他是白痴啊。

    “磨刀霍霍向牛羊！”

    凌风擦着口水，走向第五牛神，狂喜地打量着这只蛮牛，自我嘀咕道：“八级真神，本体应该很壮观吧？牛肉可做酸汤肥牛，亦可做五香牛肉，还可以烤半偏牛……剩余的部分可以做成牛肉干，至于牛皮嘛……我还缺一双靴子、皮衣等。”

    “老牛和你拼了！”

    噗！

    可惜，凌风并没有给他机会，天道凶刃直接刺进其眉心，将其生生毙掉。

    山河震动。

    第五牛神在神魂灰飞烟灭的时候，其本体也显露出来，变成小山般的蛮牛，挤满天剑山后方，让凌风兴奋无比，这头牛可分吃很多顿。

    接下来，他上演“庖丁解牛”手法，相当利索地将第五牛神分成数块，而牛皮则是被完整的削下来，的确坚固的可怕，要是打造成战靴及战衣，应该能够抵御住真神级的力量。

    “这样的牛神蛇鬼应该多来几头！”

    凌风托着腮沉思片刻，忽然灵光闪现般的说道：“这种牛神可不能独享，要懂得分享，比如本宇拍卖会、蛮荒陵、鬼玉道等。”

    “这牛皮要做成战靴、战衣，让这些真神穿着它们战斗，恩……就这么干！”

    而后，他拾掇一番，将第五牛神的尸骨搬进古武塔中，利用六重门十倍时间加速来完成自己的“杰作”，尽管第五牛神皮厚，可还是扛不住截天匕与天道凶刃，很快一双双战靴及一件件战袍便出现在六重门内。

    晚安。

