    第二天早上，陈汉升和沈幼楚吃个早饭，准备带着聂小雨和李圳南去沪城，孔静已经和市场部团队在开拓那边的大学市场了。

    深通快递的总部就在沪城，所以支持力度特别大，沪城很多大学已经纳入火箭101的控制了。

    陈汉升这三个人是去帮忙的，别看期末考试临近，聂小雨和李圳南的重心还是在兼职工作上。

    “陈部长，你说咱们顺序是不是错了啊，早知道就先应该布局沪城·····”

    聂小雨说了一半突然停下来，指着前面说道：“这不是学校广播站的商站长嘛，我们班的男生有一大半的意淫对象就是她。”

    陈汉升抬起头，看到商妍妍穿着细纱红裙站在学校门口，身材窈窕有致，脸上笑靥如花，一直招手让陈汉升停下来。

    “班长，听说你要去沪城，我也准备回家呢。”

    商妍妍娇笑着说道，也不等陈汉升是否同意，直接坐上了副驾驶。

    陈汉升很平静，没有阻止。

    聂小雨眼神在副驾驶位置上转了转，又在陈汉升和商妍妍两人之间打量半天，默默呼出一口气。

    四个人都不用介绍，陈汉升，李圳南和商妍妍是同班同学，聂小雨和商妍妍虽然不是一个班，不过也算是学生会的同仁。

    商妍妍上车以后，车厢里立刻充溢着一股浓浓的香水味，气氛也活泼了很多，她口齿伶俐，普通话标准，聂小雨又不像胡林语那样“嫉骚如仇”，所以大家交流还是很愉快的。

    上了高速以后，东面的阳光照射下来，陈汉升一手握着方向盘，另一只手准备拿墨镜。

    商妍妍赶紧帮忙取出来，嘴里还在嗔怪：“哎呀，你指使我做就可以了，这样多危险啊。”

    她还要帮陈汉升戴上墨镜，陈汉升扭头不让，商妍妍也不以为意，还笑着夸赞一句：“真帅，就和施瓦辛格的《终结者》似的。”

    聂小雨扭头看向窗外，李圳南低头抠着指甲，两人都不敢多看。

    陈汉升虽然没有“官宣”，不过谁都知道沈幼楚就是他女朋友，不然以沈幼楚抬头后的姿色，怎么能够安安稳稳的上课、复习和打饭呢。

    商妍妍在学校里也是个名人，除了广播站的站长以外，“男友”还是财大的前任学生会主席陈添裕。

    不过现在这架势，好像陈添裕出国以后，陈汉升接盘似的。

    陈汉升大概也意识到氛围有点不对，咳嗽一声问道：“小雨，你刚才说什么？”

    “那个，我刚才说啊。”

    聂小雨也想尽快打破小尴尬：“既然沪城是深通快递的总部，他们的支持力度也这么大，早知道就应该先拿下沪城的，何必绕了个圈子先去浙中省呢。”

    陈汉升轻轻“嗯”了一声，转而问李圳南：“阿南，你想过这个问题吗？”

    李圳南老实的摇摇头：“没有想过，我只是听着陈哥的吩咐。”

    陈汉升点点头，不过他没有详细的解释，只是鼓励道：“我有自己的想法，小雨做事还是动脑子的，继续保持下去。”

    “喔。”

    聂小雨受到夸奖，喜滋滋的点点脑袋。

    陈汉升为什么不说明，因为他和聂小雨两人的出发点不同。

    他以后是要卖掉火箭101的，如果起步阶段就依靠深通快递，程德军等人难免觉得火箭101一直仰仗深通，以后可能会下意识的压价。

    如果拿下浙中省再转道去沪城，这就相当于先证明了自己的能力，再去开拓沪城市场，这就纯粹是合作了。

    即使深通给予再多的帮助，那也不影响两个企业是独立的个体。

    聂小雨不知道陈汉升的计划，她仅仅从节省人力资源角度出发，这的确应该先开发沪城的大学市场。

    几个人一路聊着火箭101和学校里的新闻，很快就到达沪城。

    “要不就在人民广场把你放下去吧，我们还有事。”

    陈汉升对旁边的商妍妍说道。

    “既然来都来了，不如去我家认认门。”

    商妍妍又拿出这句百搭句式，热情的竭力邀请。

    陈汉升觉得蹭吃顿饭也行，于是问道：“你家在哪里？”

    “很近的就在青浦，开车马上就到了。”

    商妍妍扑闪着眼睛说道。

    “骗你爹呢。”

    陈汉升嗤笑一声：“真当我没来过沪城，人民广场到青浦至少一个半小时。”

    谎言被当面拆穿，商妍妍也不害臊，反而羞答答的说道：“对啊，就是骗你的，你要打我吗？”

    “骚货！”

    陈汉升心里都忍不住骂了一句，转动方向盘真的去青浦区了。

    商妍妍目的得逞，高兴的凑到陈汉升耳朵边上：“谢谢爸爸。”

    聂小雨和李圳南再次转移注意力，假装没看到。

    陈汉升擦了擦耳垂上的口水，哂笑一声：“你到底有几个好爸爸？”

    “两个！”

    商妍妍毫不犹豫答道。

    聂小雨不知道这些暗语，傻乎乎的问道：“商妍妍，你母亲离婚改嫁了吗？”

    ······

    青浦这边就是沪城的郊区，这一路上的陈汉升看到很多制衣厂，似乎这里是一个庞大的制衣连锁基地。

    优势就是，如果市场形势好，那就一起赚钱；劣势也存在，如果市场形势不好，大家都要关门。

    小海表哥、他的女朋友唐萍原来都在制衣企业打工，只是现在那些厂都倒闭了，所以才不得不离开沪城。

    商妍妍家里也是开制衣厂的，火箭101一开始的工服就是商妍妍免费赠送的。

    “到了。”

    商妍妍指着一家制衣工厂说道。

    陈汉升开车进去，发现规模还真的不小，容纳两百个工人绰绰有余，如果市场平稳的话，一年五、六百万是没什么问题的。

    不过现在工人没这么多，就连车间很多机器都停工了，大概也受到这一波市场冲击的影响。

    “哟，妍妍回来了。”

    这时，从生产车间里走出一个中年男人，脸色苍白，眼神轻浮，一看就是酒色过度，身子阴虚的样子。

    不过他打扮的很得体，头发整齐的向后翻梳，腋下还夹着一个鳄鱼皮包，看着商妍妍的视线也充满着疼爱和亲情，笑着问道：“这些是大学的同学吗？”

    “对啊。”

    商妍妍亲热的搂住中年男人肩膀：“这就是我的大学班长陈汉升，在我眼里最最最牛逼的男生，这是我老爸商富荣。”

    “商老板。”

    陈汉升客气的打个招呼，商富荣皱着眉头，有些生气的说道：“何必这样生分，妍妍在家里提过你很多次了。”

    “咳~商叔叔。”

    陈汉升马上更改了称呼，李圳南和聂小雨也这样叫着。

    商富荣的生活习惯大概比较阔绰，听到女儿大学同学一声声“商叔叔”的叫着，他开心的从包里面掏出一叠钱，估摸着得有3000块，直接塞在商妍妍手里。

    “妍妍，同学来了就带他们去唱唱歌，逛逛商场，爸爸这里还有些工作。”

    商富荣大大咧咧指着陈汉升：“你晚上不要走啊，叔叔请你喝酒。”

    没想到商妍妍不乐意：“只有这么点啊，我们四个人呢。”

    “对对对，爸爸给忘记了。”

    商富荣又从钱包里掏出一沓钱，豪爽的说道：“这里差不多7000块钱了，拿去请同学好好吃一顿，玩一玩。”

    李圳南和聂小雨对视一眼，他们早知道商妍妍家里有钱，只是没想到这么有钱。

    陈汉升脸上也在笑，只是瞥了一圈，心里有些奇怪。

    商妍妍她妈以前去学校接送，一直是开着宝马的，宝马哪里去了？

    ······

