    这两个老者一胖一瘦，他们俩刚刚苏醒还有些迷糊，稍瘦老者感觉胸口传来一股针扎般的疼痛，然后就发现，胸口上的肋骨，骤然断裂了三四根。

    这伤势很严重。

    没想到只是被踹了脚，肋骨都能断三四根。

    他可是个聚灵境中期强者，别看他老胳膊老腿的，身体各方面很硬朗。

    能让他受重伤，偷袭他的人实力肯定不俗。

    但是谁有这等能耐啊？

    妖魔嘛？

    他刚刚赶过来，妖魔的影子还没看到，突然就被别人偷袭了。

    而且是谁偷袭他的，同样也没有看到。

    扫眼自己的同伴，他的瞳孔缩了缩，高胖老者的脸庞又青又肿，有五手指印在上面，鼻子和嘴巴还是歪的，而且嘴角还挂着血迹。

    这倒霉蛋的，伤得比他还要惨啊。

    瞬间就让他心里平衡了不少，谁也不会耻笑谁了。

    不过高胖老者还没缓过气。

    捂着火辣辣的脸庞，一阵脑头晃脑，完全是副‘待机’的状态。

    至于稍瘦的老者，立即变得很警惕。

    连忙爬起身，就躲到了高胖老者身后，这时候才注视起四周来。

    紧接着，就让他有些傻眼。

    树林里空荡荡的，妖魔的踪影都没看到，同样也没看到羊菊长老等人，旁边只站着个年轻人，还有个瘦得皮包骨的女人躺在地面。

    不过我此刻，坐在黎小紫旁边，一只手按在她的背上，正在输送法力，在帮助她恢复生机。

    “羊长老他们人呢？”

    稍瘦老者问我，“还有偷袭本长老的那只妖魔呢？”

    这老家伙，将我当成自己人了。

    而他是南疆蛊族的罗长老，高胖老者是位姓王的长老。

    “王八蛋！”

    我还没开口，王长老猛然暴跳起身，恶狠狠瞪着我，双眼的怒火，如同烈焰般在熊熊燃烧。

    “他骂你是老王八蛋。”

    我立即伸手，指了指王长老，对罗长老说道。

    “老王你在骂我？”

    罗长老转头，没好气说道：“你脑袋有坑啊？我们被妖魔偷袭了，你的脸被扇得那么肿，还有闲情跟我闹？”

    王老长没说话，怒不可遏朝我冲来。

    “老王你发什么疯？”

    看到这种情况，罗长老阻拦，拽着他的肩膀，没好气说道：“你是不是老糊涂了，被妖魔揍了，怎么能把气出在自己族人身上？”

    “你神经病啊？”

    王长老气急败坏，瞪眼罗长老，才伸手指着我，“给我看清楚，他是我们的族人吗？”

    “不是我们的族人？”

    罗长老错愕，仔细打量我眼，此刻才注意到我很面生。

    “年轻人你是谁啊？”

    他一脸孤疑问我，“你怎么会在这里？另外，有没有在这里看到其他人？”

    “看到了。”

    我微笑说道：“刚才这里有六个人，不过都已经离开了。”

    “离开了？”

    闻听此言，罗长老感到错愕。

    他们俩是收到飞鸽传书，得知羊菊长老等人，被妖魔盯上，困在此地，才用最快的速度赶来支援的。

    但是没有料到，他们竟然已经离开了。

    这么说已经脱险了？

    “往哪走了？”他继续追问。

    “这就不知道了。”

    我摇摇头才说道：“应该离开有好几分钟了吧。”

    “安全离开了就好。”

    罗长老松了口气，然后又问道：“听说此地有妖魔，你喊醒我们俩前，在此地有多久了，看到有妖魔出没吗？”

    “没看到有妖魔啊。”

    我耸耸肩道：“我路过此地，就看到你们俩昏倒在地面。”

    “年轻人谢谢你。”

    罗长老道谢，“此地不安全，你赶紧离开吧，老王，我们到处看看，偷袭我们俩的，肯定是那只妖魔，指不定就在这附近，还没有走远。”

    “嗯，你看着这年轻人是啥眼神啊？”

    此刻他才注意到，王长老阴沉着脸，正目露浓烈杀意盯着我。

    “老人家他想杀我。”我马上就说道。

    “老王你搞什么？”

    罗长老看着王长老，没好气瞪眼道：“这年轻人挺好的，你咋对他这么大的怒火？”

    “偷袭我的人就是他。”

    指着我，王长老咬牙切齿地说。

    “你是说这年轻人？”

    罗长老愣了愣，就撇撇嘴道：“老王你是不是真被打傻了？”

    “我也觉得他被打傻了。”

    我立即插嘴道：“要不是我喊醒你们俩，到现在还昏迷着呢，指不定，被豺狼虎豹叼走了都不知道，老人家，做人要懂得知恩图报，你怎么能忘恩负义？”

    然后收回目光，继续给黎小紫输送法力。

    “我擦！”

    王长老大怒，攥紧拳头，气势汹汹的就朝我冲来。

    “老王别冲动。”

    罗长老阻拦，一脸恼怒道：“年轻人说得没错，若非他喊醒我们，天知道会有什么样的危险，你怎么还反过来想要杀他？”

    “老罗你特么是不是傻啊？”

    恶狠狠瞪着罗长老，王长老气得要吐血，“偷袭我的人就是这小兔崽子！”

    “老人家你别乱说话。”

    我立即说道：“我们无怨无仇的，我怎么会偷袭你啊？再说，我从来不欺负老人的，你别被人打肿了脸，怎么能栽脏到我头上来？”

    “我跟你讲，碰瓷也不带你这样的好不好。”

    “唉…”

    “这年头好人难做啊！”

    说到后面，我摇头晃脑，露出副很失落的神态。

    “年轻人对不住，是我这同伴脑袋有问题。”

    罗长老很尴尬，连忙给我道歉，态度很是诚恳，一脸和蔼可亲的模样。

    “我看得出来。”

    我很认真道：“年纪大了老糊涂也正常，放心吧，我这人从来不会跟老人计较的。”

    “噗……”

    闻听此言，王长老张嘴就喷出口鲜血。

    这是被活活气出来的。

    “老王你咋回事？”

    罗长老连忙走过去扶着他，一脸担忧询问，“你怎么就吐血了，而且脸色也很难看，这是被那一巴掌，给打出内伤来了吗？”

    “我特么是被你给气出内伤来的。”王长老咬牙切齿。

    不怕神样的对手，就怕猪样的队伍。

    没想到这罗长老，被别人玩得团团转，还不知道是咋情况。

    真的是人被卖了，还在帮别人数钱啊。

    跟这种人共事。

    仙人板板的，这真是造孽啊！

    同时。

    他也没有想到，我看起来年纪轻轻的，骤然这么能忽悠他的同伴。

    而且还很淡定，好像真是他冤枉我的一样。

    此刻看我眼，顿时冷笑起来。

    敢在他面前装逼，那么只会死得越加的惨，他看着我，此刻就像在看着一个死人样了。

    “你究竟怎么了？”

    但是罗长老古怪看眼他，再次很无语道：“你莫明其妙，跟我发生什么火啊，我怎么就气到你了？”

    “老东西你给我闭嘴。”

    王长老咬着牙道：“再敢半句废话，我把你一块给揍了。”

    闻听此言，罗长老缩了缩脖子。

    立即闭嘴不说了。

    “小兔崽子你究竟是谁？”

    他转头看着我，阴沉着脸问道：“为何要偷袭我，我只问一遍，你若是不愿意回答，那么老夫便送你下地狱了，我敢保证，没有人能救得了你。”

    “老人家，你同伴冤枉我，说我偷袭你们。”

    看着罗长老，我立即说道：“被他这样欺负我，你不帮忙给我说句话的吗？”

    “你可以逃啊。”罗长老说道。

    “我逃不了。”

    坐在地面，我摇头说道：“我正在给别人疗伤。”

    “那你就自求多福吧。”

    罗长老淡淡道：“老王发起火来，连他自己都怕，我哪还敢插手。”

    “你这样的话……”

    我顿了顿道：“那就别怪我欺负老人了。”

    “欺负我？”

    王长老阴沉着脸冷笑，“小兔崽子，老夫不把你的脸，摁在地面扇一百遍，我特么跟你姓。”

    这话落音，他气势汹汹朝我走来。

    “老王等等。”

    罗长老再次阻拦，看都没看眼，已经气得要暴走的王长老。

    率先来到我面前，就打量了眼小紫。

    “这姑娘咋瘦成这样了？”

    他一脸诧异说道：“身体冷冰冰的，连生机都没有了，难道已经死了？”

    “死倒是还没死，只剩下半口气。”

    我盘坐地面没有动，头都没有抬地说道：“我正在救她，希望能救活吧。”

    “这姑娘身上尸气很重。”

    罗长老道：“她难道是被妖魔所害？”

    “嗯？”

    我点头道：“这姑娘遇到一群畜牲，就被折腾成这样了。”

    “咦……”

    罗长老看着黎小紫，突然惊疑一声，“这姑娘，我怎么越看越面熟啊，好像在哪见到过一样，老王你快过来瞧瞧。”

    王长老正满腔的怒火，哪有心情关心其他的事情啊。

    不过还是瞥了眼。

    顿时间，他的眉头就皱了起来，因为确实很面熟。

    然后那双眼浑浊的眼睛，陡然露出抹精光。

    他变得激动起来。

    他想起来了。

    在九窝山禁区，三个月前他跟罗长老，撞见一个长得水灵灵的姑娘，然后就将其弄昏迷了。

    最后请来了银尸妖王，被折腾了一天一夜。

    这种奇思妙想。

    是南疆蛊族的老祖宗想出来的。

    想通过银尸妖王，跟人类的女子结合，看能不能怀上银尸妖王的种，能否孕育出妖魔。

    而他们的老祖宗，对这件事很看重。

    因为带来了秘术。

    有秘术加持，妖魔跟人类女子结合，孕育出来的机会很大。

    而那个姑娘，就是第一个试验品。

    就是眼前这位。

    当时结合之后，也没有带走，而是派人秘密跟踪观察。

    事实让所有人都感到意外。

    竟然成功了！

    跟人类女子结果，孕育出妖魔，这简直是个爆炸性的消息，让南疆蛊族上下所有族人，都感到非常的亢奋。

    要是他们南疆蛊族，能培养出大量的妖魔。

    纵横天地间，谁还能抗衡？

    称霸天下的版图，俨然在南疆蛊族所有族人心中发芽了。

    而这几日，羊菊长老是来接黎小紫的。

    银尸妖王的种，被孕育了三个月，是时候带回南疆蛊族，开始从娘胎里培养了。

    但是让他们俩没想到，竟然在这里撞见黎小紫了。

    再三打量眼。

    他们俩很确定，眼前这位姑娘，就是怀了银尸妖王种的那位。

    但是。

    怎么会在这里？

    怎么没有被羊长老带走。

    再看眼黎小紫的肚子，顿时让他们瞳孔紧缩。

    大肚子没有了。

    孕育的尸胎，已经消失无踪。

    但是这两个老家伙喜怒无常，打量眼黎小紫，罗长老就激动说道：“年轻人我想起来了，这姑娘我见过几次，好像她还怀着孕的，她这是怀的孩子生出来了吗？”

    “她怀的是尸胎。”

    我目露寒光说道：“是南疆蛊族那群王八蛋干的好事。”

