    这样的一个结果，又是出乎意料。

    在此之前，闻风已经受伤，甚至是口吐鲜血，倒地不起。

    就在王春一脚踢来的时候，闻风单掌拍地，忽的站了起来。

    与此同时，一个优美的扫堂腿，直接让王春倒在了地上。

    王根生见状。疾冲过来。

    闻风此刻却将王春拉了起来，一把匕首架在了王春的脖子上。

    谁会想到，闻风断了手腕的手臂，依然刚健有力，将王春牢牢的控制住了。

    “闻风，把村长放了。”王根生一声断喝。

    “王根生，我若是放了王村长，你会让我们好好的离开桃园村吗？”闻风冷笑了起来。

    王根生挠挠头，冷笑道：“好像也是，你们成心上门打家劫舍的，我再给你们好走，也没有天理嘛！”

    “就是，所以，我只有借王村长的面子开路了。”闻风大言不惭的说道。

    他手下的那些人，开始集合在一起，而那些伤重的，则被搀扶了起来，准备往几辆大巴而去。

    “闻风，你也太自信了，你确定你王村长有这么大的面子吗？”王根生一脸搞笑的问道。

    “你是什么意思？”闻风问。

    “我能有什么意思，你想杀村长就杀，桃园村有的是人，死了王村长，马上有张村长，李村长上任。”

    王根生一副不以为然的样子，好像是在催促闻风马上动手。

    闻风冷声道：“王根生，你想借刀杀人是吗，我偏偏不上当，我要让他半死不活，苟延残喘。”

    “那你还说这么多废话干什么？”王根生也是冷冷一笑。

    “是你废话，让不让开，不然我真就将王村长的喉咙割断了。”

    说着话，闻风手里的匕首加了一点力度。

    王春吓得一个哆嗦，颈子上的匕首似乎已经割进了肌肉里面。

    看着王根生，王春有一种绝望透顶的感觉：“根生，你想我死吗？”

    王根生望了过去，露出一副很痛苦的表情：“王春叔，你若是死了，我们一定追加你为烈士，

    我婶子，还是小优和你未出世的孩子，桃园村一定会好好照顾的。”

    王春心里这个气，大声问道：“王根生，刚才李婉茹被你挟持，你怎么不是这样的态度？”

    “王春叔，挟持的人不一样，这家伙能够跟小花比吗？”王根生狡黠的笑了起来。

    闻风不想继续纠缠下去，对华天山说道：“华总。不跟王根生啰嗦了，我们先回去再说。”

    说着话，闻风挟持着王春，往稻场边上走。

    王根生突然大笑了起来，从口袋里掏出了一把手枪：“闻风，你不怕我将你打成马蜂窝吗？”

    闻风看到王根生手里的枪，忍不住还是一阵哆嗦。

    谁知华伦大笑了起来：“哈哈哈，王根生，你拿出一只打火机有想吓唬别人，别做梦了。”

    王根生没有理会华伦，一眼不眨的看着闻风，冷声说道：“闻风，我数三个数字，你将王村长放了。”

    “休想，王根生别说是一把假枪，就算是真的，我也无惧。”闻风大声答道。

    他早听他老大佛爷的小舅子疤哥说过，王根生手里有一把仿真手枪，造型逼真，形象。

    诸葛亮的空城计只能用一次，用多了，只会贻笑大方。

    王根生手枪对准了闻风，大声喊道：“一，二……”

    “三……”

    华伦在一旁喊了一声。

    啪的一声，枪响了，首先跪在地上的竟然是华伦。

    王根生的枪突然对着华伦的膝盖扣动了扳机。

    闻风一愣，紧接着枪连连响了两下。

    一枪击在了他握住匕首的手上，一枪却击中了他的膝盖。

    王春捂着耳朵，吓得坐在了地上，几近抓狂：“王根生，你差点把我打死了。”

    “我怎么可能打你呢？”几步上前，王根生将王春给拉了起来：“回去吧，这里的事情交给我处理。”

    王春恶狠狠瞪了王根生一眼，大骂道：“混小子，我以后再跟你算账。”

    闻风现在两只手和一条腿受伤严重，跟残疾没有什么区别。

    他痛苦地看着华伦，哭丧着脸骂道：“华伦，你不是说王根生的枪的假的吗？”

    “我，我也不知道是怎么回事？”华伦被王根生的一枪几乎打蒙，这是他做梦也想不到的事情。

    王根生将枪装回了口袋，走到了面如土色的华天山面前：“华总，你现在想打算怎么办？”

    “王先生，你说怎么办就怎么办？”华天山惊恐道。

    “我想要了你儿子的性命，你觉得呢？”王根生冷笑道。

    “王先生，千万不要这样，有话好好说。”华天山相信王根生做得出来，现在杀他儿子，只需勾勾手指。

    “我跟你还有什么话可说的，你一而再，再而三的出尔反尔，每个人的忍耐是有限度的。”

    王根生面沉如水，再一次掏出了手枪，却在华伦的跟前蹲了下来。

    手枪顶住华伦的头，不是大头，是小头。

    连连几声枪响，李婉茹惊慌失措地从村部跑了出来。

    她料想，肯定是华天山这边的人动用了致命的武器，桃园村有人受伤了。

    只不过，她又被眼前的情形搞得是忍俊不禁。

    拿枪的人不是华天山那边的人，而是王根生。

    受伤的更不是桃园村的村民，却是闻风和华伦。

    “根生，不要伤了人命。”李婉茹瞬间明智起来，她并不希望桃园村发生死亡事件。

    “婉茹姐，我不会要了华少了性命的。”王根生回头轻轻一笑。

    “那你想干什么？”李婉茹弱弱地问。

    “我要他断子绝孙。”王根生一脸镇定的答道。

    李婉茹吓得满脸煞白，华商集团势力滔天，分支遍布全国各地。

    王根生如果真要这么做了，将永远会跟华商集团结下仇恨，以后桃园村也会受到很大的影响。

    再者，在法律的允许下，自卫是合法的，如果伤了性命，那便是犯法了。

    “根生，你再好好想想，不要冲动。”李婉茹苦口婆心道。

    “婉茹姐，这不是冲动的事情。”王根生说完，毫不犹豫地扣动了扳机。

