    青蛾宫后殿。

    殿前挺大的空地。

    四棵古老的银杏、树冠几乎将后院全覆盖，因为树够高、所以不会有阴森感。银杏的树形又好看。

    在后殿的屋檐前，地上左右各有一块小花圃。

    一块三分地也不算太小，虽然顶上有银杏，但地上通风采光还可以。

    一株梅花现在长的挺好，上面挂着小果子。

    梅花开花的时候银杏落了***好。

    花圃一片牡丹长的也可以，过一阵就该开花了。

    牡丹喜阳、耐半阴，又不耐夏季烈日暴晒，所以这儿挺好。

    桓樾看这有点乱，不急。

    除有事的，下人基本到齐。

    桓樾能管的不仅是青蛾宫当差的六十人，外边的人也能使唤。若是没经验一时能手忙脚乱。

    不过她扛得住，人能靠的就是自己。

    翠珠觉得主子挺厉害的，一个人比十二个都管用，不用银子就把人震住。

    桓樾瞅着打开的银子，发话：“这阵大家都辛苦，青蛾宫当差的一人先赏二十两，不是青蛾宫的赏十两，翠珠和余延看着，领了银子继续干活。”

    “谢娘娘！”

    “谢主子！”

    一片激动。

    就是谢字可能会听成国姓。不过大家都明白。

    翠珠有点方，但她可能代表主子，她要挺住。

    余延稳重的多，很快算出大概赏多少银子。

    青蛾宫六十人，既然娘娘说赏，那裴家的陪嫁还没死应该都有，还在乎赏她们几两银子吗？

    今儿来帮忙的、加上外头、大概四十个。

    一下子撒出去一千六百两银子，余延就觉得娘娘不把裴家的银子当银子。

    她这样赏赐，大家确实心情好。而外边只有一部分人有，吊人胃口。

    娘娘不至于将东宫都赏一遍，至少这回不用她，以后年节再说。

    老内侍揣着银子高兴极了，看娘娘真是哪哪儿都好。

    等余延忙完，桓樾又找他说：“能换金银锞子吗？”

    能！余延看那些领了赏的又把耳朵支棱起来。

    娘娘真是个妙人！

    几个女官安静的在一边看着。

    桓樾和余延说：“都要八钱的，金锞子六十个，银锞子六百个。”

    余延算着，这又要一千两银子。

    娘娘这么大手大脚，嫁妆这些银子怕是不够她花。

    所以表面的尊贵、花钱都是很厉害的，没银子就不行。

    好像就皇太子花钱不多，他分例本来就多。就算董后克扣，当今那儿也不会。

    还有狄家替皇太子经营，这么多年，或许相当富了。裴家来的皇太子妃完全比不上。

    内侍拖着两个被打的陪嫁回来，送到东隅。

    大家麻溜的干活，偶尔瞟那边，听着发出的作怪声。

    东隅已经够怪了。

    陪嫁十二人，除齐氏和玉珠，又打了五个。

    一时东隅尽惨叫，透着血腥味。

    知道这是因为她拿着钥匙，齐氏躺在床丶上，气到吐血！

    这会儿没人伺候齐氏，她平时都能使唤小丫鬟，裴桓樾的丫鬟多是听她的。

    也没人给她请医问药，齐氏只能躺在床丶上生生挨着。

    齐氏气的目眦尽裂，恨不能食其肉寝其皮！她一定要裴桓樾死的凄惨！

    几个很凄惨的、爬过来问齐氏怎么办。

    齐氏厌恶：“都是没用的东西！”

    丫鬟暗怒，齐氏就有用吗？

    齐氏就比她们厉害：“这几天无论如何都要熬过去。”

    一个丫鬟哼哼：“是不是等老祖宗来？”

    齐氏捶床：“老祖宗和夫人来，看小贱丶人如何嚣张！”

    皇太子妃没有回门，想回娘家都得恩典。

    因此能让裴家女眷进宫，这也是恩典。

    要不然没诰命是很难进宫。裴家只有老祖宗是老侯夫人，现在的侯夫人是裴桓樾祖母。

    裴桓樾的父亲裴镈才是正六品朝议郎，钱氏没有诰命。

    若是裴家的女眷能在东宫走一遭，以后会顺利的多。

    老祖宗是裴桓樾曾祖母，又一向厉害；钱夫人是生母、反正别人不知道。

    丫鬟不知道，只是：“要等哪天？我熬不住了。”

    齐氏怒的：“那你现在去死！”

    死了就把事情闹大了，不信那贱丶人还敢！

    丫鬟怒从心头起，齐氏就不是好东西，她扑上去掐死齐氏好了！

    齐氏一惊，又怒又怕：“你敢！”

    丫鬟疯了：“你先死！”

    齐氏赶紧反击，扯又扯不开，只能去掐丫鬟。

    另几个都快死了，哪里还有劲儿？大不了还有一条路，向娘娘投诚。

    看娘娘还用翠珠，所以她应该不会拒绝。早知道，就不会这样，哪里还有翠珠什么事儿？

    齐氏胜出，一脚踢开丫鬟。

    丫鬟倒在地上，没气了。

    齐氏一手捂着脖子，一手撑着床让自己半爬起来，使劲的喘气。

    真把她气疯了！一个贱婢竟敢杀她！

    齐氏叫人：“出去喊！”

    另一个媳妇突然红了眼睛，扑上去掐齐氏！若是杀了齐氏再投诚，效果肯定更好。

    娘娘才不会管心狠手辣，在后宫少不得心狠手辣。她长得壮、本来就是干这方面事儿。

    齐氏被掐的直翻白眼！

    玉珠扶着门框站在那儿，猛的抄起一只香炉砸刁氏的头。

    刁氏身体好，所以打板子的时候重，但比别人能扛。

    血溅到齐氏脸上，刁氏还没死，回头将玉珠撞翻，使劲掐她脖子。

    齐氏顶着一脸血，又抄起个烛台砸刁氏。

    几人合力，刁氏终于倒下，样子十分惨。

    一个丫鬟坐在地上狂吐狂哭，吐着血要死的样子。

    齐氏也坐到地上，披头散发像个疯子，她只想弄死裴桓樾！

    玉珠爬到一边坐着，狂吐，喊人。

    外边忙忙碌碌的声音传过来，和这儿就像两个世界。

    夕阳有照到这边，突然刁氏的眼珠转了一下。

    小白花吓的尖叫！

    过了好一阵，翠珠和季氏过来，吓的又掉头就跑。

    “怎么了？”外边传来裴桓樾的声音。

    “打死人了！”翠珠话都说不清了。

    “真是没规矩。”裴桓樾说的冷淡。

    “奴才过去看一下。”有内侍说话。

    “这边先忙完吧，那边不急。”裴桓樾的声音被风吹散。

    齐氏和玉珠气到疯狂！她们也害怕！

