    “朱丽娅姐，不知有没有东面的消息？”艾莉娜轻声问道。

    朱丽娅故作疑惑地问道：“东方的什么消息啊？”

    艾莉娜娇颜一红，一扬美丽的下巴，大胆地道：“我说的是东方的大秦帝国和他的皇帝！”

    朱丽娅笑了笑，有些疑惑地问道：“艾莉娜，你也只是到那里转了一圈，怎么好像非常关心他似的？”上上下下打量了艾莉娜一眼，“我看你的体态，应该还是个处女吧！”

    艾莉娜皱了皱好看的琼鼻，哼道：“哼，他只怕根本就看不上我这个亡国的公主！”

    朱丽娅问道：“你是不是爱上他了？”

    艾莉娜一愣，低着头思忖了片刻，缓缓地摇了摇头又点了点头。

    朱丽娅不禁一笑，“艾莉娜，你这是什么意思呢？是爱上他还是没有爱上他？”

    艾莉娜流露出回忆之色，“我也说不清楚。他很年轻，比我想象的要年轻得多，虽然如此，但据说他已经征战了将近十个年头了，身经百战，所向无敌，他脸上有一道刀疤，肯定是在战场上留下来的！他很喜欢笑，但很有气势，眉头一皱总是让人不由的心慌！”

    朱丽娅笑道：“想不到你竟然这么了解他！”

    艾莉娜很认真地道：“我想我还会去找他的！”

    “哦？为什么？”

    艾莉娜却摇了摇头，“不知道！”

    朱丽娅一愣，笑了起来，“看来你真的爱上了他！”

    时间到了十月中旬，肆虐了将近四个月的暴雨终于消散掉了，洪水开始渐渐地消退。交州、益州、荆州、扬州到处是被洪水肆虐过后的狼藉。救灾工作依旧任重而道远。

    “陛下，目前南方的暴雨已经全面停止了，钦天监说不会有这样的暴雨了！”周瑜站在陈楚身后禀报道。陈楚正站在临德殿前的栏杆边望着远方的天空。

    陈楚点了点头，长吁了口气，道：“总算可以松口气了！公瑾，这次洪灾的损失情况如何？”

    周瑜语气有些沉重地道：“比我们的预想还要严重！估计各地损失的财产超过千万两白银！救灾所需要的钱款将超过两百万两白银，比我们之前的预料高出一倍！”

    陈楚笑道：“好在咱们之前积攒了很多！应付目前的情况没有任何问题！”神色一整，“这件事给我提了个醒！我们今后要更加注重积累钱粮，以备不时之需！”顿了顿，“在各州、郡设立旨在救灾的官仓，官仓内的储备只能用于救灾，绝不能挪用！就是对外征战也不能使用这些仓廪中的储备！”

    周瑜思忖着点了点头，一脸敬服地抱拳道：“陛下英明！如此一来，我大秦帝国不管发生什么样的天灾，百姓都将无虞！”

    陈楚活动了一下脖子，有些感慨地道：“这不打仗了，整个人都不自在似的！”

    周瑜笑道：“这是陛下的不幸，却是天下的大幸！”

    陈楚呵呵一笑，“公瑾这话不对！什么叫做天下的大幸？”

    周瑜一愣，抱拳道：“瑜驽钝，还请陛下明示！”

    陈楚问道：“过去，为什么会有‘国虽大，好战必亡’的说法？”

    周瑜思忖道：“无外乎战争损耗国力民力，同时不断地对外战争令百姓感到厌倦！”

    陈楚点了点头，“公瑾所言不错！如果解决了这个问题，那战争还会使国家灭亡，成为天下的大不幸吗？就像我们现在，除了最近的这一场大战外，几乎每一次的对外征战都为帝国带来了难以计数的财富，如果不是这些年战争获得的财富，如今这场天灾就真的让我们焦头烂额了！”

    周瑜不禁感喟道：“陛下所言极是！瑜的思想还未跳出前人的坑臼！”

    陈楚拍了拍周瑜的肩膀，笑道：“公瑾也不必气馁，多年来所形成的这种思维习惯是很难改变的！哎，希望我有足够的时间改变这一切！”

    陈楚看了看天色。太阳已经落到了屋宇之下，天地间呈现出一种晕红色的昏暗。

    陈楚笑道：“想必小乔姑娘正焦急地等夫君回去吃饭呢！公瑾，你快回去吧！”

    周瑜的眼中闪过温柔之色，朝陈楚抱拳道：“陛下，瑜告退！”陈楚点了点头。

    陈楚回到后宫，崔莹一如既往地紧随在后。

    “莹莹，听说你有喜了？”陈楚停下脚步问道。

    崔莹红着娇颜点了点头。

    陈楚不禁一喜，轻搂着崔莹的纤腰问道：“莹莹，怎么不告诉大哥？”

    崔莹垂着臻首，娇颜更红了。

    陈楚很认真地道：“从今天开始，莹莹你好好休息，不要再跟在我身边了！”

    崔莹抬起头来，可怜兮兮地看着陈楚。

    陈楚不禁心一软，搂着崔莹柔声道：“好好好！当大哥什么都没说！”崔莹依靠在陈楚的肩膀上，娇颜一笑，有那么点顽皮的味道。

    “我说吧，这个坏蛋肯定又在对我们姐妹使坏！”一个娇蛮的声音在陈楚身后响起。

    正依偎在陈楚怀中的崔莹吓了一跳，连忙脱出陈楚的怀抱，行礼道：“姐姐！”来的不是别人，正是陈楚的皇后，张蕊。张蕊身着一袭淡红色的长裙，显出一种热情的韵味。跟在张蕊身后的是才从并州回来的貂蝉和秦月。两女分别穿着紫色和黑色的长裙，戴着飞凤头饰，娇颜绝丽，散发着成熟的韵味，体态婀娜而丰满。

    “呵呵，你们来了！”陈楚呵呵笑道。

    三女来到陈楚面前，似笑非笑地看了看陈楚又看了看一旁低垂着臻首娇颜绯红的崔莹。

    貂蝉不着痕迹地瞟了陈楚一眼，真是风情万种，妖娆妩媚。

    陈楚不禁心头一跳，下意识地咽了口口水。

    貂蝉抿嘴一笑，很得意的小模样。张蕊恶狠狠地道：“又在想什么坏东西？”

    陈楚朝张蕊眨了眨眼睛，调侃道：“我在想我的乖蕊儿，难道也是坏东西吗？”

    张蕊愣了一愣。知道自己上当了，没好气地瞪了陈楚一眼。张蕊一把将崔莹拉到身边，瞥了陈楚一眼，很认真地道：“莹莹，跟着家伙在一起的时候一定要小心！他可不是好人！”

    貂蝉、秦月不禁掩嘴轻笑。陈楚翻了翻白眼，没好气地道：“蕊儿，有这么说老公的吗？”随即对崔莹道：“莹莹，你老实说，大哥是好人还是坏人？要是说谎话，可要家法侍候哦！”说着还扬了扬给众女留下了深刻影响的巴掌。

    四女娇颜一红，崔莹通红着俏脸支支吾吾地说不出个所以然来。

    好半晌，崔莹才声如蚊蚋地道：“我，我不知道！”

    陈楚和张蕊同时翻了翻白眼，陈楚故作生气地道：“哼哼，今天晚上大哥有得忙了！”

    崔莹抬起头来飞快地看了陈楚一眼，眼眸水汪汪的！

    陈楚不禁心头一荡。崔莹虽然比不上貂蝉、甄宓的绝色，也没有大乔、蔡琰那样的知性魅力，没有孙仁、张蕊那样的娇蛮，不过却有一股子小家碧玉特有的清纯味道，就如同一株可爱的水仙花一般，虽然无法与牡丹、玫瑰争芳斗艳，但却自有一份诱人的魅力。

