    突然的就激动的一把抓住盛羽的手“哎呦喂！厉害了我的老同学，嗯，救命之恩不言谢，以身相许什么看来是不行了，那，我给你分享我最喜欢的吧，走，姐妹带了口水捞去。”

    看到季四月恶趣味的扫过自己的胸口，还有那邪恶的语调，盛羽挑眉，看不出来初中那个看着文静实则彪悍的小辣椒，竟然还有小太妹的延伸啊，不过即便重生一世，可是到底他们此刻是同龄人啊，哪里能不晓得这个年纪孩子，嘴臭嘴贱的臭毛病啊，不但不知道这是毛病，还当自己很有层次，嗯，也是最了啊。

    不过对于季四月的分享最喜欢的啊，口水捞是个什么东西啊，虽然盛羽不晓得，不过这个不要紧，因为自己的记忆中季四月可算一个地地道道的吃货，即便当初他们只是同一个年级一年时间，盛羽也算是领教了季四月会吃的属性，一个白面馒头她都要折腾出来好些名堂来吃的。

    所以对于喜欢吃，却没有什么时间去了解吃食做法，更手残的不会弄食物的盛羽，对于当时的季四月还是印象非常深刻的，如今听到这个尊老级别的吃货的这个提议，她还是可以不计较他前面的胡言乱语，愿意和她一起去看看的，所以两个小盆友因为同学关系加上年龄相仿，就这么简单的搞定了程家人因为季四月的话，而担心得罪了恩人的紧张情绪。

    不过和季四月走之前，盛羽还是小声的和程文斌打了一声招呼，程文斌虽然有点意外盛羽的要求，不过对于恩人这样的一点小事情，他是想都没有想就欣然点头表示没有问题，这原本就不是什么原则性的问题，只是盛羽这里却因为季四月，将原本还想要去找盛容的时间，就这么轻易的被季四月给霸占了。

    等到季四月带着盛羽到她口中的地方，盛羽有点意味不明的看着面前这个小小的店面，虽然外表看过去还不错，不过就空气中飘荡的食物的味道，盛羽皱了一下眉头，有点臭臭的，她个人觉得这个味道应该不是正常食物的味道，嗯，应该是食物坏掉的臭味，可是她却看到季四月闻到那个味道，竟然有种要马上流口水的样子。

    忍不住问到“这个就是你说的最喜欢的--美味啊，这个味道，食物真的没有问题，好吧，即便没有坏掉，口感估计也够呛了。”

    “额，哈哈哈，小羽同学啊，我就晓得你会是这个反应，别看当年你学霸让我羡慕的眼珠子都掉出来了，可是我也注意过你哦，喜欢吃可是却不会分辨什么是好吃的，一定要吃过了，才来分辨，小同志，你还不行啊，需要好好努力的，放心吧，跟着姐姐保证你能吃到好吃的。”听到季四月的那句跟着姐姐，盛羽顿时就不干了，立刻就瞪了季四月一眼。

    然而季四月也是一个脸皮厚实的，对于盛羽等过来的眼神，居然可以直接无视，接着扯到“看你这么小白，我就告诉你吧，哎，可怜的孩子，看来你是不知道有很多食物都是需要发酵后才更美味啊，这个叫口水肉，也叫腐肉，不过不是坏掉了哦，而是故意用了药水将腌制好的精瘦肉进行发酵，等到发酵好了，提起来那黏腻的渍水有点像口水，所以才有了口水捞的名字，看着恶心可是烹制出来，啧啧，无论是煎炸还是烧烤，砸，那口感，那滋味，绝品，现在好些青菜都借用这个腌制的药水加工，哎，说了你也不懂，走，不说了，说多了忍不住口水啊。”

    季四月有点忍不住想要进去品尝食物的冲动，拖着盛羽就往里面去，进去里面这股味道竟然反倒不在是那般的难以接受了，嗯，隐约的好似还能闻到一些烤肉的香味，没有鲜肉那般明显，不过却闻着好似还过得去，四月好似对这里很熟悉，好吧，对于吃货和吃相关的都是很熟悉的，当然这里有一个特列，那就是像盛羽这样的，只要想吃了，她的口袋里面住宅地方，从来都不缺吃的。

    当然最主要的是她的身边，有闫印之这样一个细心又能进厨房的哥哥在，加上阿爹阿娘真的很心疼她，什么都早早的给他准备了，加上自己还是厨房杀手的人，没有人敢让她去碰触厨房的东西，所以熟悉流程是不存在的，熟悉吃倒是还行，等到盛羽感觉了一圈的味道坐下。

    才发现四月可能点的有点过多食物，边上的服务小哥都是一脸小心的问他们“需要给你们换个大点的包间吗？”

    “这个桌子看着应该能放下，我点的那些食物吧。”季四月眨巴这眼睛问道，小哥被问的有点懵，不过虽然他们是两人，坐的却也一个中等的桌面，即便再来五六个人都不是问题，反过来就能理解，小哥的意识不是坐不下人，而是坐着上面的菜会有点挤，然后他们的人就没有活动的地方了，很快小哥就回答了盛羽想的。

    小哥楞了一下，才婉转的到“等您的朋友来齐了，怕--不好活动。”

    额，盛羽顿时就笑了，她就说吃货了，能不挤满桌子才怪了，脸上露出很是不厚道的笑容，对着小哥到“没事，我们就两人，我朋友口子比较好，也很喜欢你家的菜，今天难的出来，准备打杀四方，放心上菜就行，要是不放心，你让她先结账也可以的。”

    “盛羽，过分了啊，我是那样没有品格的人吗？我还不是······”听到盛羽的话季四月立刻就不干了，对着盛羽就吼了一声，盛羽笑的很鸡贼，对着服务小哥就挥手示意他赶紧上菜，他们都等不及了。

    剩下两人在包间里面玩笑这，只是两人都没有想到，就因为季四月的这一声盛羽，竟然会喊的惊动了隔壁小隔间，在他们闹着等待上菜的时间，他们隔间的帘子被一直修长的手给挑起来，原本还聊得欢快的小姐妹，看到进来的一个陌生男人，顿时都愣住了。

    