    第193章 怕你将来后悔   

    晏楼川好整以暇地看着他，嘴角挂着漫不经心的笑意。

    

    “我要是喜欢她，你打算怎么做？”

    

    陆泽咯噔一下，“小舅舅，难……难道你真的……”   

    晏楼川笑吟吟地看他，只是眼睛里的温度有些冷，嘴角往下压了压，似乎不太愉悦。

    

    他慢慢冷下脸来，“是不是水喝多了，脑子也进水了？”

    

    陆泽感受到了可怖气息，心头发紧，语气讪讪的，“我这不是害怕么……”   

    如果他喜欢的女孩子和小舅舅在一起了，陆泽觉得，他肯定要发疯。

    

    晏楼川冷笑了一声，再也不搭理他了。

    

    他当然不会在他面前承认。

    

    谁知道他会不会大嘴巴去告诉姜禾浔。

    

    他现在最怕的就是，被姜禾浔知道他喜欢她。

    

    晏楼川心内自嘲地哂笑，真没想到，他居然也有害怕的时候。

    

    危机解除之后，陆泽屁颠屁颠地顺着杆子往上爬。

    

    “既然这样，在我高考完之前，就麻烦小舅舅继续帮我多关照一下苏浔，如果有男生接近他，一定要告诉我！”

    

    晏楼川没回应他的话，眉色却暗沉沉的。

    

    他之前有考虑过把陆泽送去国外，阻止两人再见面。

    

    但纸包不住火，总有一天，姜禾浔会知道傅之珩的弟弟是陆泽。

    

    他无法忍受，那个小姑娘在知道陆泽的身世之后，再度把一腔热忱全给了陆泽。

    

    他要得到姜禾浔所有的喜怒哀乐，她所有的喜欢和爱。

    

    晏楼川把陆泽带回了自己住的地方天玄湾山庄，让佣嫂收拾了一间客房给他住。

    

    他回到自个儿的卧室，扯了领带，手机就响了。

    

    他一边接电话，一边单手解衬衫的纽扣，“爷爷。”

    

    “回到家了？”

    

    “嗯。”

    晏楼川将额前的碎发往后捋了一把，“爷爷有事？”

    

    晏国伟沉默了几秒，沉沉的嗓音从手机那端传入了他的耳里，“你喜欢姜家那丫头？”

    

    捋头发的手顿了一下，晏楼川直接承认了，“是，我喜欢她。”

    

    然后他蹙了眉心，语气不容置喙，“爷爷，就算您不同意也无法阻止我。”

    

    晏国伟忽然叹气。

    

    之前在商家他被姜家那丫头的容貌惊艳了一把，没注意她的眼睛像谁。

    

    今天仔细一瞅，才发现那双眼睛，实在是太像欣瑶了。

    

    “你不觉得那丫头的眼睛很眼熟？”

    

    他试探着问出口，生怕孙子是因为那双眼睛才喜欢那丫头。

    

    晏楼川怔了一下，才恍然明白。

    

    难怪当初他第一眼见她的时候，就觉得她有些眼熟，却又不知道在哪儿见过。

    

    “爷爷，我喜欢她，只是因为她这个人，并不是因为她的眼睛像谁。”

    

    姜禾浔是独一无二的。

    

    晏国伟还是怕他做出后悔的事情来，迟疑着问他，“七年前的事，你记起了多少？”

    

    “七七八八，大多已经记起来了。”

    

    “那夏欣瑶呢？

    你好记得她吗？”

    

    晏楼川并没有因为这个名字而有任何异样的神色，只是平常心的语气，“记得，怎么了？”

    

    晏国伟又叹了一气，“阿川，别去招惹姜家那个丫头，爷爷怕你将来会后悔。”

    

    晏楼川狠狠拧起了眉宇，结束了通话。

    

    一个个拿夏欣瑶说事儿，可他没觉得夏欣瑶是特殊的。

    

    在他有限的记忆里，她不过是一个普通且平凡的妹妹，仅此而已。

    

    唯一让他印象深刻的，也不过是那双眼睛。

    

    

