
　　半个时辰后。

　　整个城关已经被攻下来了，周围有不少修士已经在看守着了。

　　“见过陛下。”

　　“见过陛下！”

　　众将士对苏云浩非常尊重，因为他的来来才解决了眼下的僵持情况。

　　苏云浩微微点头，随后才跟着众人来到城主府邸内。

　　“这次的事情非常顺利，不过接下来再想成功恐怕就有些困难了，他们肯定已经防备我们了。”

　　戴沐白如此说道。

　　这次他们之所以能成功，一方面是因为他们安排的人手不多,这给了他们足够的机会。

　　倘若继续下去的话很容易就会被查觉到不对劲，再想成功就非常困难了。

　　苏云浩坐到了主位上，他不紧不慢的说道：“何必如此谨慎，我们顺其自然就是。”

　　“都说兵来将挡水来土掩，我们并不需要担心这些，只需要按部就班的做下去就是了。”

　　众人听闻也没有多说什么，因为他们清楚苏云浩有这个能力。

　　接下来几日时间，戴沐白都安排下了所有的事情。

　　其次就是安排人手打探对方的情况，只可惜暂时还没有收到什么情报。

　　苏云浩跟李明微则是外出修行了。

　　他们一方面是修行,其次就是打探敌方的情况，要是得知一些事情那自然就能轻松的应付了。

　　“这里跟北方的情况还是有些与众不同的。”

　　李明微望着大街小巷，说道。

　　对此苏云浩只是轻笑，他说道；“南北差异，有些事情不一样是很正常的，除此之外还有一些小东西。”

　　“我带你到处走走看吧。”

　　苏云浩跟李明微的到来并没有引起惊讶，反而是很正常。

　　趁着机会苏云浩也注意着周围的情况，准备到时候将事情告知戴沐白。

　　前线的指挥权力他已经交给了戴沐白，而自己自然是不合适再插手。

　　选择放权，那苏云浩自然清楚事情的严重性。

　　“那个那女子好漂亮！”

　　“我听他们议论的事情，好像是来自北方的人，也不知道是什么情况竟然来到了这里。”

　　“这有什么好惊讶的，他们实力都非常强，他们想去什么地方不能去啊？”

　　……

　　不少修士都留意到了漂亮的李明微，很多人更是羡慕不已。

　　散修都是鱼龙混杂的情况，因此他们的出现与消失都不会引起注意，更何况他们的实力也不弱。

　　接下来几日，苏云浩了解到了不少的事情。天籁小说网

　　他利用秘法将事情全部告知了戴沐白,随后才带着人离开。

　　不过人还没走出多少距离，很快就注意到有人正跟在他们身后。

　　“躲躲藏藏的家伙，给我出来！”

　　苏云浩喝道。

　　周围风平浪静，并没有受到任何的变化与影响。

　　李明微警惕的望着周围，少顷后才说；“好像没有什么人出没，是不是你感觉出错了？”

　　“不，我的感觉并没有出错过。”

　　苏云浩微微摇头，随后提着玄道剑挥了出去。

　　叮！

　　电光火石间，躲在暗中的修士出现了。

　　他目光炽热的望着苏云浩手里的剑，眯着眼睛道；“好一把神兵利器，看样子这次是我的运气了。”

　　“哦，想要我手里的剑？”

　　“那就要看你有没有这个能力了。”苏云浩挥舞着手里的剑，直接出手了。

　　叮！

　　叮！

　　一番交战下来，对方的脸色难看了下来。

　　苏云浩的剑道力量出奇的强，尤其是兵器带来的强大力量，让对方有些应接不暇。

　　一剑！

　　两剑！

　　……

　　四剑之后，对方的脸色已经阴沉了下来,几乎是没有任何还手的机会。

　　噗嗤！

　　甚至在剧烈的震动下，他们的脸色惨白了起来，不受控制的被震飞了出去。

　　“你……你的实力好强，你究竟是什么人？”

　　对方警惕的盯着苏云浩，更多的则是忌惮。

　　“我是谁并不重要，不过你已经没有这个机会了。”

　　苏云浩剑起剑落，直接就将他给斩了。

　　身旁的李明微盯着周围片刻，说道：“周围还有其他人吗？”

　　“应该是没有了，不过我看他应该是被安排来跟着踪我们的。”说着，苏云浩向着不远处的位置看去。

　　“看样子麻烦来了。”

　　果不其然。

　　有一伙人不紧不慢的赶到了，他们目光愤怒的盯着苏云浩二人。

　　“你们好大的胆子，你们知道他是谁吗？”

　　“他可是我们徐家的人，几位前辈还请出手拿下此人。”下人瞧着情况愤怒的叫道。

　　徐家请到的修士实力都不强，只有神浩境后期的层次。

　　他们跟苏云浩简直是两人世界的人。

　　他们并不是傻子，自然能感受到苏云浩那极强的压迫感。

　　“前辈，抱歉，我们无意得罪。”

　　这话让为首的下人怒了，叫道；“你们这是什么意思？公子可是让你们过来抓人的。”

　　“你们害怕什么啊？我们那么多人还收拾不了他吗？”

　　这话让那两人面面相觑。

　　这家伙不是说了吧。

　　眼前的这两位前辈实力都非常强，他们的实力是神空境的，强了他们太多，怎么打？

　　苏云浩饶有兴趣看着这一幕，不紧不慢的说道；“杀了他们，我可以放你们离开。”

　　“你……”那男子脸色非常难看。

　　噗嗤！

　　可还没等到那些人反应过来，两位神浩境后期的修士就出手了。

　　他们吗的速度快到被杀的人都反应不过来，情况非常复杂。

　　看着吗他们如此自相残杀，苏云浩非常轻蔑的说道;“人为了活下去，还真是什么都干的出来。”

　　“说说吧，是谁让你们过来的？”

　　二人没有犹豫就将事情说了出来。

　　原来是徐家的大少爷看到了李明微，所以安排人手将李明微给抓后来。

　　谁知道他们还没碰到人家，现在就已经被狠狠地收拾了一番。

　　想到对方那极强的实力，他们的神色都凝重了几分，因为他们能不能活着离去都将是个问题。

　　“我答应过会放你们离开，你们可以走了。”

　　“多谢前辈”

　　二人胆战心惊的离去了。

　　“你就这样让他们离开？”李明微看着人已经陆陆续续的离去，忍不住提醒道。

　　苏云浩不以为然的说道；“何必着急，我们只需要顺藤摸瓜就能解决麻烦了。”

　　“这次好不容易才赶到，要是不将他们斩草除根就有些可惜了。，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十八章：潜入敌方城市免费阅读。https://xs.23sk.com 