    对于这个小插曲洛尘倒是没有太介意。但

    是其他人则是略微有些担忧，毕竟黑凤凰可是一位九级异人，除非是异人协会的长老或者异人王出手，否则黑凤凰几乎就是世界级的顶尖战力了。

    即便是南禅上人也无法与黑凤凰那种恐怖的人物相提并论，如今洛尘不仅斩杀了人家的侍卫，甚至还放出狂言要收黑凤凰做侍卫。按

    照黑凤凰的那种超级巨头的地位，怎么可能善罢甘休？而

    在场的大佬同时也在担忧，因为现在整个高丽已经危机四伏了。

    毕竟世界级的一百多号高手已经把整个高丽包围了，而且甚至府山这边也已经来了不少高手了。这

    些高手可都是一些超越了世俗力量的人，随便动动手指都能够毁灭城池的存在。“

    洛先生，你看我们要不要还是放弃算了？”荣在旭开口劝道，毕竟现在事情已经发生了变化。

    如果这个时候一旦参与进去，可是就等于要面对全世界一百多号高手了。荣

    在旭相信，就是神明亲自来了，怕是都会发怵！“

    放弃？”洛尘摆摆手。“

    我洛无极要的东西还从未放弃过！”洛尘双目之中露出自信的神色，一百多个高手对于其他人说，的确是个大麻烦。甚

    至可以说，这足以让许多人放弃。

    但是在他洛无极眼中根本不算什么！因

    为他可是屹立在仙界之巅的男人！

    而且他很期待，能够与世界各国的高手交手。

    宴会散去，大家走到街上明显感觉到了不对劲，因为漆黑的天空中划过了一条长长的蓝色的云霞。

    这是一种奇观，让大街上的人纷纷掏出手机在拍照，因为这一条蓝色色的云霞直接贯穿了天空，从南到北，异常的徇烂。

    而且云霞怎么可能有蓝色的？许

    多人甚至跪在地上开始祈祷，这太像是神迹了。

    “黑凤凰来了。”南禅上人看着天空上的那一道灰色的云霞露出凝重之色。“

    那是亚马逊女神一族的神器！”

    这是一种宣告，也是一种示威！这

    条云霞一直挂在天空之中未曾散去，仿佛在迎接谁一样。而

    整个府山也在今夜开始了暴雪模式，可以说短短的半个小时，直接就造成了整个府山被大雪掩盖，不到半个小时，府山的大街上的大雪就已经直接淹没到膝盖以上了。

    这种雪量直接让气象局发布超级橙色暴雪警报，其实都不用发布，只要不是个傻子都能够明白，这雪下的已经太过分了。

    甚至有人觉得，这是千年不遇的雪灾，当晚就有很多人开始离开府山躲避雪灾了。

    而且不用说，这是雪国狼王之子，列托夫来了。他

    也同样在示威！

    甚至比黑凤凰更加霸道和恐怖，直接掀起了一场雪灾来告诉所有人，他来了。

    反常的天气和不正常的奇怪自然让整个府山甚至高丽的许多人都觉得诧异。

    而且很快，就连府山政府都借着暴雪的事情，将许多人清除城了，特别是城南荣家祖宅那边，至少方圆三十里内，几乎在一夜之间将所有人都清空了。显

    然府山政府那边也收到消息了。第

    三日傍晚，天色微微快黑了，今夜的月亮早早就升起来了，而且很诡异的是，即便是有乌云，似乎也遮不住今夜的月亮。

    而荣家的祖宅那边，已经影影绰绰的有许多人了。“

    想不到居然会有这么多高手来。”一个颇为靓丽的女孩对着一位老者感叹道。“

    能够让这么多高手汇聚在这里，怕也只有恐怖游戏有这个号召力了吧？”女孩目光扫了一圈，那些影影绰绰的人最低都是五级左右的异人。

    “这些哪里算得上真正的高手？”老者露出嗤笑声。“

    爷爷，这些还算不得高手吗？”美久子显然有些诧异，要知道一些五级异人，在某些地方可是已经是一国的顶尖高手了。例

    如金在钟就是一位五级异人，足以在高丽排到第二了！

    “你看那边的那个人，那才是真正的高手。”老者满头白发，浑身都透露出一股诡异的气息。

    美久子顺着老者指的目光看过去，顿时有些骇然了，那里也站了一个老者，但是那个人浑身发着青光，十分的耀眼，整个人比常人都要高大一倍。虽

    然看不清面容，但是却能够感受到那股压力，因为他四周的地面一直都在抖动。“

    爷爷，他是？”“

    泰国真虎！”老者叹息一声。

    “想不到他都来了，那是百年前的一个传奇了啊！”老者追忆道。“

    百年前他都八级了，如今百年过去，即便是还为突破八级，但是怕也是屹立在八级巅峰了。”“

    那爷爷，那边那个年轻帅哥呢？”美久子看向了另外一边一个年轻帅哥，一头银发如瀑，看起来十分的温和俊美，美久子第一眼就被吸引住了。“

    魔法师，天鬼，想不到这么年轻？”老者也很诧异。

    “他也是八级异人巅峰吗？”美久子实在很好奇。“

    不，他不是，但是他杀过八级巅峰异人，而且杀的还是异人协会的长老，现在异人协会的人还在追杀他呢。”老者感叹了一声。

    魔法师天鬼，可以说是异人界的异类，实力绝对高深莫测，毕竟连异人协会的长老都能杀死。“

    那爷爷，他呢？”美久子忽然指着身边不远处的洛尘开口道。

    老者双目一凝，眉心有一道竖线，那道竖线宛如第三只眼睛，仿佛可以看透世间一切本真一般。“

    咦？”老者先是轻咦了一声，随即露出一丝不屑。

    “区区一级异人而已。”“

    小伙子，你是怎么混进来的？”

    “还不赶紧出去？”老者开口道。但

    是洛尘并没有理会这个老者，这让美久子眉头一皱。

    “你这人怎么回事？”“

    我爷爷好心劝你呢，你一个一级异人来这里，要是等下打起来了，不怕随便一点余波让你丢了性命？”

    “谢谢了。”洛尘点点头示意。“

    哼，不识好歹！”美久子白了一眼洛尘，她最看不起这种没实力还爱凑热闹的人。 

