    “梅梅，我给你看一样东西，但你得先答应我，控制好情绪，别激动。”陆希言拿着照片回到卧室。

    孟繁星一个人，还坐在台灯下默默的用功呢。

    除了自身的学业，还要管理这么大的一个公司，别的女人都羡慕他年纪轻轻嫁了一个有钱的老公，当了阔太太，可这阔太太并不是那么好当的。

    她这个“阔太太”可是一点儿都阔不起来，若非必要，她从来不舍得给自己买名贵的首饰，化妆品，至于那些贵妇名媛喜欢的各种活动，她更是能避则避，实在避不开的，才会去一下。

    而且，她还是一位低调的“阔太太”，除了偶尔在报纸上露上一两回，平时基本上听不到太多的新闻，甚至连负面新闻都没有。

    但是，跟孟繁星打过交道的人，都不敢忽视这位年轻的华董夫人，因为她并不是一个依靠丈夫光环下生存的人，她是有自己的才华和能力的。

    “你想说什么，放心，我能挺得住。”孟繁星点了点头，她不是普通人家的女儿，有些事情就算没有心理准备，但心理承受能力还是有的。

    “浩子在76号受刑了，这是丁默村让人给闫磊送来的照片。”陆希言递了过去。

    孟繁星脸色微微一变，几乎是从那个陆希言手中抢走了照片，一共拍了七八张，各种姿势，正面，背面都有。

    好好的一个人，被折磨的蓬头垢面，衬衣，裤子上血迹斑斑，脸上还有口子，嘴角也开裂了，后背上血肉模糊……

    “小浩……”孟繁星心疼无比，眼圈瞬间红了，但是还是忍住了眼泪在眼眶里打转，没有落下来。

    “这是凌之江私下里对浩子动的刑。”

    “凌之江，小浩要是伤了一根毫毛，我跟你没完。”孟繁星突然眼眸一台，一道骇然的目光射了出来。

    “梅梅，你听我说，明天你约杨淑慧出来，干什么都行，然后把这些照片给她，就说，是林世群派人给你送过去的。”陆希言轻轻的抱住孟繁星的肩膀说道。

    “你刚才不是说是丁默村派人送过来的吗？”孟繁星诧异的问道。

    “丁默村不怀好意，他暗中给我送照片的目的就是让咱们记恨林世群，还有就是让我给林世群找麻烦，以此来分担林世群在76号给他的压力。”陆希言解释道，“但是，这件事不能直接明着跟周福海说，要转个弯，就算说是林世群送的，你以为周福海会相信吗？”

    “你的意思是，让周福海误以为你跟丁默村已经暗中达成和解了？“

    “不管周福海怎么想，他都知道了，丁默村知道了林世群在76号内故意抓他把柄，暗中针对他的意图。”陆希言道，“丁默村在积极自救，寻找外援。”

    “你是在故意挑起他们的内斗？”

    “没错，我就是在挑起他们内斗，只有他们把精力花在内斗上，对上海的抗日组织来说，都不是坏事，甚至还能削弱他们的力量。”陆希言道，“还有，他们都还没有一方的力量能绝对压过对方，所以，在浩子的事情上，不会纠缠太久。”

    “周福海一定不愿意看到你搭上丁默村这条线，所以，接下来，他会主动？”孟繁星马上就明白问题的核心。

    “聪明，真不愧是咱们家的女诸葛。”陆希言嘿嘿一笑。

    “这些可都是奸猾似鬼的人，你这样算计他们，他们日后怕是对你格外提防了？”孟繁星道。

    “我做了什么，丁默村给我照片，他是帮我的，我当然得维护他了，而林世群抓了孟浩，还不同意我保释，我不喜欢他，自然要报复他了，我只是凭我的好恶做事，恩怨分明而已。”陆希言道，“至于内部的勾心斗角，跟我有什么关系？”

    “希言，我发现，你是不是早就算到这一步了，才故意的让小浩进76号的？”孟繁星白了他一眼，哼哼一声。

    “冤枉呀，夫人，我的第一个方法可是送孟浩直接离开的，他这一走，就算76号知道了，也拿我们没办法，是这小子自己非要留下来，说男子汉大丈夫，得有担当的，否则会被老婆儿子瞧不起的。”陆希言叫屈道。

    “我不管你做什么，但必须保证小浩的安全，爸爸已经怀疑了，他若是知道了，肯定得从香港回来，还有梦瑶，她刚才还跟我通了电话，浩子若是真有什么三长两短，孩子才三个月，你让她们娘俩以后怎么办？”孟繁星道。

    “放心吧，最短三天，最迟不超过一个星期，浩子就会没事的。”陆希言拥着孟繁星道。

    浩子进76号时间已经不断了，浩子以往至少三天打一次电话，而现在孟浩已经被76号带走五天了，报纸上还有连篇的报道，虽然，香港那边会有消息滞后，但若是每天留意看报的话，只怕这个消息满不了多久了。

    “睡吧，都快十二点了。”陆希言道。

    ……

    第二天上午，约在霞飞路的815号的蒂文斯咖啡屋，按照陆希言的的吩咐，孟繁星将孟浩在76号受刑的照片直接给了杨淑慧。

    杨淑慧一见之下大吃一惊，76号内的照片这是绝密，当下追问孟繁星这个照片是从哪儿来的。

    孟繁星自然说是林世群派人送到蒙安公司的。

    杨淑慧本以为陆希言想通了，让孟繁星出面跟她沟通呢，没想到会出现这样的事情，她没待多久，就匆匆的离开了。

    回到家中，就问周福海去哪儿了。

    周福海被汪兆铭找过去商谈还都南京，建立新政府的事情，还有日本人要求签订详细细则密约，一直等到下午三四点钟才回到家中。

    王克敏和梁鸿志都不想交权，王克敏在华北，有华北日军的支持，汪兆铭就算想号令他也没办法，但是南京的梁鸿志那是必须要拿下的，好在梁鸿志也不过是志大才疏之辈，加上日本人也对他的能力不满意，号召力也不够，支持汪兆铭取而代之，但是对梁又不能太过刻薄寡恩了。

    所以，在新政府内要给梁一定的地位，梁系的人也要保留一部分，最麻烦的还是跟日方的补充协议，涉及的就多了，利益攸关，日方又太过咄咄逼人，这汉奸卖国贼着实不是那么好当的。

    “福海，你看看这个。”杨淑慧可不管丈夫眼睛里那一抹深深的疲惫，直接就孟繁星给的照片摔在他的面前。

    “什么东西？”周福海扫了一眼照片，有些不悦的推开道，“夫人，你给我看这种东西做什么？”

    “76号，林世群给孟浩用刑了，这是用刑后的拍的。”杨淑慧很生气，孟繁星是儿子的救命恩人，孟浩她也见过，挺不错的一个年轻人，就算有些行差踏错，那也是可以改正的，又不是罪大恶极，而且周福海也保证过，不会为难孟浩的，可现在呢，人在76号被打的遍体鳞伤。

    “怎么可能？”周福海也愣住了，这件事他并不知情，林世群都没有跟他汇报过，重新拿起照片看了起来，他也是老江湖了，76号的刑讯室他是进去参观过的，不似伪造的，而且照片上那张脸，他也有那么一点儿印象。

    “夫人，这到底怎么回事，照片是哪来的？”周福海觉得事情有些严重了，马上追问道。

    “是繁星拿给我的，说是林世群派人送到蒙安公司的。”杨淑慧气哼哼的道。

    “什么，林世群派人送给孟繁星的，不，这绝不可能，这里面一定有误会。”周福海不傻，马上脑海里就跳出一个人来，拿起桌上的电话：“是林副主任办公室吗，我是周福海，请你们林副主任马上到我家里来一趟，对，就现在。”

    “夫人，你确定孟繁星对你说的，是林世群名人把这些照片送到蒙安公司的吗？”

    “确定，繁星亲口跟我讲的，你还怀疑我不成？”杨淑慧怒了，冲周福海一瞪眼珠子道。

    “不是，夫人，这些照片绝不是林世群派人送去蒙安公司的，我了解世群，他如果真命令手下对孟浩用刑了，绝不可能送照片告诉陆希言。”

    “怎么不可能，威胁呗，你们想什么的，我还不知道？”杨淑慧道，“不就是想拉陆博士上你们的船呗。”

    “夫人，话不能这么说，汪先生的和平运动和新政府是需要像陆博士这样的青年才俊加盟的，而且这是一条前途光明的道路，怎么能用威胁这两个字呢？”周福海道。

    “得了吧，你们怎么想的，我还能不明白？”

    “夫人，虽然方法有些欠妥，但是目的是好的，这个道理，陆博士以后一定会明白的。”周福海不想跟杨淑慧争论这个，他现在就想弄清楚这里面是怎么回事儿。

    半个小时后，林世群带着保镖驱车赶过来了。

    “周先生，您这么急着找我，到底为什么事儿？”林世群一路小跑上来，走进周福海的私人办公室。

    “你看看？”周福海把照片丢给林世群，然后捧着茶杯轻轻吹了吹浮在水面上的茶叶道。

    “这，这哪来的？”林世群也跟周福海刚见到照片时候是一个表情。

    “这应该问你，这些照片是怎么来的？”

    “周先生，我不从来没有命人拍摄过这些照片……”林世群忽然身躯一震，他明白了，是丁默村，可丁默村怎么能拍到这些照片？

    而且这些照片角度看上去都不像是偷拍的，孟浩可是在凌之江的人严密看守之下，没有他的命令，谁都不敢擅自接近。

    难道是凌之江？

    远在“76”号的凌之江突然打了一个寒颤，嘀咕一声：“这是谁特么的在念叨老子？”

    