    萧沐凌的话落下，萧涧看着那身形巨大的凶狼，艰难吞了吞口水，双腿有些颤抖。

    那两个人听到兽吼，赶紧起身，顾不得身上的疼痛走到萧涧身后。

    “动手！”

    萧沐凌命令着，话语冷漠传遍院子每一个角落！

    既然是她召唤出来的，那就会听她的命令。

    巨狼一跃而起，朝着他们飞扑而去！

    萧涧他们看到巨狼飞扑而来，转身拔腿就走！

    巨狼飞身越过在他们面前落下，挡住他们去路，凶狠注视着他们。

    它足足有一丈那么大，眼中没有一点情绪和温度，尽是残暴和嗜血。

    看着它轻而易举挡住他们去路，三个人一脸恐慌。

    “萧涧，你曾经出去历练过，现在该怎么办？”

    旁边的人问道，嘴唇都开始抖动起来。

    “我从没一个人面对过魔兽！”那都是大家一起出手，哪里像现在这样！

    “那也赶紧想办法啊！”他们站在这里送死吗？

    吼——

    巨狼低吼一声，飞扑过来，三人惊慌退步，迅速往三个方向退开。

    巨狼直接将其中一人扑到在地，两只锋利的爪子抬起挥落，落在他胸口！

    那人倒在地上，口吐鲜血，一脸痛苦！

    一个没有任何对战经验的人类，对于巨狼来说，根本不算什么！

    萧涧和另一个人看到这一幕，身体一颤，立刻往院子外走去，萧沐凌手中那无形的力量凝聚。

    这股力量凝聚，任何人都看不到，只有萧沐凌可以感觉到它在手中。

    她手臂一挥，力量甩了出去，落在那个人身上，巨狼也在同时，朝着萧涧飞扑过去！

    两人同时倒地，在倒地的瞬间，撞击带来的痛楚，差点让他们昏厥过去。

    萧涧手上还有伤，倒在地上的那一刻，他直接叫出了声。

    巨狼甩动尾巴，尾巴落在那人身上，而爪子落在萧涧身上，两边一起出手！

    他们看到攻击落下，惊慌在地上滚过去，避开攻击。

    这时萧沐凌的力量凝聚，朝着他们攻击过去，他们避开了巨狼的攻击，却无法避开萧沐凌的。

    “啪！”

    力量落在他们身上，立即多了几道血痕！

    三个人嗷嗷大叫，在地上滚过，想要避开这抽打的力量！

    平常萧沐凌受欺负的时候，外面的人都会自然而然无视这一块地方，所以现在这边这么大动静，也没有人理会。

    萧涧他们三个慌乱在地上滚过，他们还不知道落在他们身上的攻击之力是萧沐凌的。

    不过一会的时间，三人身上早已经布满大小血痕！

    三个人在院子里面大喊大叫，惨烈无比！

    萧沐凌挥落着凝聚的力量，看着他们遍体鳞伤。

    她的力量攻击加上巨狼的爪痕，两者完全融合在一起，根本看不出来他们的伤究竟是怎么造成的。

    看到他们受伤的程度，萧沐凌冷冷一笑，收起了力量。

    三个人感觉到他们开始有喘息的机会，不像刚才就只有挨打的份，眼前划过光亮。

    有机会，逃走！

    萧涧看着又飞过来的几个爪痕，立即凝聚出武灵之力挡住！

    “砰——”

    双臂格挡在前挡下落下的巨爪，身上伤口的痛楚撕裂，他咬了咬牙。

    “走！”

    他用力一推，将面前飞扑而来的力量全部推散，连滚带爬往外面走去。

    萧沐凌疯了！她疯了！

    旁边的两个人意识到了什么，也赶紧跟着他的动作往外面爬。

    巨狼正要追上去，后面传来声音。

    “够了。”

    巨狼停步，转身看过来。

    金色的眼睛看着萧沐凌，露出了几分不解。

    这个人类身上没有元力气息，连武灵元师都不是，她是怎么召唤它来的？

    萧沐凌看着他们连滚带爬的身影，力量凝聚，转眼到他们面前。

    看到萧沐凌突然出现，萧涧身体一颤！

    萧沐凌高居临下注视着他，红唇轻启，“下次再来，我就杀了你。”

    轻描淡写的话语冰冷刺骨，他们惊恐看着萧沐凌，迅速绕开她，往院外爬去。

    他们离开后，萧沐凌眼中冷漠逐渐消散，现在杀了他们，是给自己找麻烦。

    她刚才因为一个婢女的死，让那几个老头心生不满，再闹出杀了他们三个的事，那几个老头不会罢休。

    要让他们死，也该让人找不出半点痕迹来。

    “不会说人类的话？”她对上巨狼的视线。

    它迟疑点头，还有点不情愿。

    打量了一下它，萧沐凌又问，“你是我召唤的？”

    这话落下，巨狼显然更加不情愿，但还是点了点头。

    毕竟，它的确是因为她来到这里。

    可她，明明不是召唤师。

    一个连修炼气息都没有的人，如何能将它召唤出来？

    萧沐凌了然应了一句，心里也很是疑惑。

    她还没开始修炼召唤，怎么召唤出它来的？

    还有那九尾灵狐，又是怎么召唤的？

    不过那九尾灵狐比这狼兽厉害很多，记得当时天空之上都是那九尾灵狐庞大的身影。

    现在想想，九尾灵狐出现的那一刻，真有种王者临世的感觉。

    “那接下来你要怎么样？”她回过神，轻咳了一声。

    还没有看过关于召唤的书籍，她还不知道接下来要怎么做。

    它是魔兽，召唤出来以后，是送走还是留下？

    巨狼听到这话，有种呕血的冲动。

    她到底是怎么召唤它来的！？

    就在这时，萧沐凌脚下脚下阵法再次展开，魔兽身后也出现了同样的阵法。

    萧沐凌看着魔兽身后的阵法，了然点了点头，原来要她再凝聚召唤阵才能送走召唤出的魔兽。

    巨狼看到突然出现的阵法，金色的双眼中全是震惊。

    召唤阵！她的确是召唤师！可明明……

    它的身影变得透明，一脸震惊的消失在院中。

    巨狼离开后，周围一切恢复平静。

    萧沐凌看着巨狼消失的地方，轻啧，“召唤师……也不是那么难嘛。”

    要是有其他人听到她说这话，一定会被气死。

    偌大的萧家只有萧沧澜一个召唤师，这么大的沧灵国，她知道只有几个召唤师吗？

    召唤师就如同凤羽麟角，在这个世上少的可怜！

    不难！

    这叫还不难？

    若是有人知道她还没有开始修炼召唤术，却这样召唤出了魔兽，一定会惊悚不已！

    这世上还没开始学习，没有开始修炼，就能做到的事情，若是学习和修炼以后，会达到什么样的地步，谁敢想象！？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    风翼月狼：不明白这个人类怎么召唤出自己的，脑阔疼！

