    云暮挽冰冷的话音骤然落下，四方天空禁锢，周围所有的一切，好像都已经静止了一样。

    大道之力，在无形当中，笼罩着这一切。

    云暮挽手中的山海乾坤图，将一方天地笼罩。

    周围所有的人，都没有感知不到这边的存在。

    包括风沐，也被云暮挽隔绝在外！

    外人进不来，别人，也自然出不去，寒启凌，被她困在了山海乾坤图当中！

    山海乾坤，便是一方世界。

    寒启凌瞳孔猛地一缩，凝视着云暮挽，声音森冷：“你是故意引我来这里的？”

    “不错。”

    云暮挽站在了他的面前，神色同样冰冷："我很同情你的遭遇，但是，这并不代表，我会因此饶过你。"

    据她所知，神族的神力，要不是自愿给予的话，就会消散于世间，化作灵力，他口中的爱人，只有自己自愿奉献了神力，才有可能将全部的力量聚合，才有可能缔造神胎。

    云暮挽叹了一口气。

    他的爱人，是自愿赴死。

    “这一切，从一开始就错了。”

    “呵呵，你还活着，你当然知道，这些都不重要，但是，只有你真正失去所爱之人的时候，你才有改变现在的想法，这一次，是我被你算计了，你不是要杀了我么？但是你以为，事情到这里，就真的结束了么？实话告诉你们吧，天道，其实，并没有真正的消亡。”

    寒启凌神色癫狂，那一张俊美的面上，带着轻蔑的笑容，眼中，是绝望过后的破碎，点点微光都不存在，失去了所有的光彩，眼中只剩下了自嘲与哀伤。

    他杀过成千上万的人。

    那妖族，是计划当中的一部分，但更多的，是他的私心。

    他想要妖族，杀光神界所有的人！

    只有这些人死得越多，才有更多的功德力量，更多的希望，让他们的爱人活过来！

    云暮挽瞳孔骤然一缩。

    天道还在！

    难怪，她身上天道设下的禁制，直到现在，大道之力竟然还解除不了！

    “那妖族和魔界呢？你又做了什么？”

    “这个，我不会告诉你，我已经打不过你了，但并不代表，我会死在你的手上。”男人冷冷一笑，眼角落下了一滴泪水，泪水滴落在地，似乎包含了无限哀思与爱意，跨越千百万年的情缘。

    因为他的无能。

    终将不能相聚。

    他见不到她最后一面了。

    只是很可惜，很可惜自己努力了这么久，最后，还是什么都没有。

    神女动了杀心，他就已经不可能从这里出去了。

    既然如此，倒不如死在自己的手上，更痛快一些。

    话音落下，他的身躯，在这山海乾坤图当中，逐渐化作点点荧光，美梦在破碎。

    寒启凌终其一生都在为了一个人而努力，因为每个人，都有属于自己的执念，现在身死在，执念却是依旧存在于世间。

    “愿有岁月可回首，且以深情共白头……”

    情不知所起，一往而深。

    如此而已。

    “等等！”云暮挽想阻止眼前的一切，但是，已经，来不及了。

    他已经死了。

    永远消散于这天地之间。

