    圣墟王朝玄京的演武场，建造的非常的奢华。

    因为有叶辰这样一个阵法大家存在，所以周围的防护阵法以及各种隔离阵法，都布置得非常的紧凑。

    因此在这里战斗，所有的力量都不会散射出去，对周围造不成丝毫的伤害。

    此时在这演武场上，偌大的广场中央躺着一个人。

    这个人正是冥帝。

    此时的冥帝一个人躺在那里，孤独的流着眼泪。

    周围的那些侍卫们远远的看着冥帝，一个个的都不忍心继续看，扭过脸去。

    只见冥帝此时身上没有一处完好的地方，衣服都已经被打的碎成了布条。

    他的脸肿成了猪头，一双眼睛眯在一起，想睁都睁不开。

    浑身上下的淤青加在一起，密密麻麻的就像斑点狗一样。

    如此凄惨的样子，当然是恶元他们造成的。

    之前冥帝讽刺恶元他们本事太低，被叶辰看不上。

    于是恶元他们就用行动教育他，当一个人本事更低的时候，就不要嘲讽本事比他高的人是废物。

    毕竟废物也是分等级的。

    很显然，冥帝就属于废物当中，比较差劲的存在。

    不过冥帝经过此次埃打之后，也算是因祸得福。

    在无尽的屈辱之中，他居然硬生生的从虚空境九重，突破到了虚空境大圆满。

    虽然突破了，可是冥帝却一点也高兴不起来。

    想当年在苍冥界的时候，他苍冥大帝那可是叱诧风云，一界之主。

    当时恶元他们几个在冥帝的眼里，简直连蝼蚁都不如，是随手可以捏死的存在。

    就算是当时的叶辰，也不放在冥帝的眼里。

    可是现在呢，以前的蝼蚁居然能够把他这只大象按在地上摩擦。

    而且他还毫无还手之力。

    这巨大的转变，让冥帝一时间心里充满了五味杂陈的感觉。

    “唉！早知道不跟那几个家伙贫嘴了，其实跟不跟陛下一起出去都没什么差别！去了也顶多给陛下打打下手，帮他骂骂人而已！遇到真正的危险还是得靠陛下自己出手，这样一来平白让陛下看不起我！自己这又是何苦呢！唉，以后再也不和这帮莽夫一起玩了！”

    冥帝总结着这次挨打的经验。

    并且深刻的检讨了自己的言行，为自己接下来和别人相处的模式，制定好了规划。

    恶元他们把冥帝打了一顿之后，三兄弟便一起结伴去恶元的府上喝酒去了。

    “恶元，你说师傅这一次去参加那个什么朝佛大会，会不会像他每次外出一样，回来之后实力都能够得到巨大的提升？师傅的机缘可不是盖的啊！”灵元十分意动的说道。

    恶元摸了摸下巴说道：“谁说不是呢！每次跟着师傅出去，他老人家吃肉，我们也能跟着喝点汤！实力不说迎来巨大的提升，至少也能突破个瓶颈什么的！可是这一次师傅他老人家死活不肯带我们去，这可怎么办呢？！”

    玄元喝了一口酒，放下酒杯说道：“师傅他老人家自然有自己的打算！我们不可以违背他老人家的意愿，师傅说了，让我们坐守朝都，我们就一定要老老实实的待在这里！因为朝都是我们圣墟王朝的根本，不容有失的！一旦有人破坏了朝都的安宁，这对我们圣墟王朝来说可是一次重大的打击啊！所以我们一定要听师傅的话，绝对不能乱跑，不能偷偷的跟过去！”

    听了玄元的话之后，恶元和灵元顿时对他投去了鄙夷的目光。

    “你可拉倒吧！别以为我们不知道你心里面在想什么，我们认识了这么久，你小子一张嘴，我们就知道你要吃什么屎！你是不是想忽悠我们留下来，然后自己偷偷的跟过去！”恶元瞪着眼睛说道。

    玄元顿时吓了一跳：“卧槽！你们怎么……怎么能这么说我呢！我是那样的人吗！我这不是向你们强调一下师傅他老人家的交代吗！你居然污蔑我，我要把你说的话告诉师傅去，让他老人家为我做主！”

    灵元一巴掌呼在他的后脑勺上：“你特娘的少跟老子装了！就像恶元刚才说的一样，你嘴一撅，我们就知道你要拉什么屎！如果你再执迷不悟的话，别怪我们兄弟二人不客气！”

    说着，灵元和恶元一脸不怀好意的盯着玄元看。

    恶元更是两只手握在一起，把指节捏得啪啪响。

    威胁的意味已经很明显了。

    玄元顿时额头冒出冷汗，于是赶紧服软：“别别别！我刚才想了又想嘛，师傅他老人家的安危其实才是最重要的！而且玄京有两位皇后，以及这么多大臣和军队驻守，根本不会出现任何的状况！我们圣墟王朝最近风头正盛，实力嗷嗷叫的往上涨，根本不会有哪个不长眼的敢跑到我们这里来惹事！所以经过我的再三思考，我觉得我们三兄弟还是暗中跟在师傅他老人家的后面，保护他的安危，这才是最重要的事情！两位哥哥，你们说呢？”

    “哈哈哈哈！”

    恶元和灵元顿时相视一笑。

    不过随后，恶元一巴掌拍在玄元的肩膀上，满脸的嫌弃之色：“说了那么多都是废话！你扯这么多犊子干啥？这里又不是在朝堂之上，没有别人听见，你说这些冠冕堂皇的屁话给谁听呢！想去就说想去，还非得扯一只虎皮大旗，当婊子还要立牌坊！最看不起你这种小人了！不过你的最终目的和我们是一致的，你可别给我们掉链子！我们三个人当中就你实力最差，到时候给我老实一点，听我们两个的话，知道没有！”

    玄元此时哪敢反驳他们，立刻不住的点头。

    于是这三个家伙在一起，就合计出了一招明修栈道，暗度陈仓的把戏。

    几天之后，叶辰把圣墟王朝的一应事宜安排妥当之后，他便带着张星斗出发前往归音佛域。

    叶辰外出带着张星斗并不是没有道理的。

    他本人是一个路痴，而且归音佛域离圣墟王朝又太远。

    如果不带一个活地图，这一路上他光找路就得花费很长时间。

    但是现在不一样了，有了张星斗带路，叶辰随便游山玩水都不会迷失方向。

    当然了，除了这个目的之外，叶辰带上张星斗还有别的用途。

