    涌来拍卖的人可以说几乎是将梦魇世界当中的有钱人一网打尽。其中以猥琐付招徕来的最多，能够通过猥琐付的挑剔眼光，从济济人海当中筛选出来的轮回者的富有程度可想而知。要知道猥琐付的挑剔程度几乎与丈母娘挑女婿一般苛刻，更何况还要忍受他的趾高气扬与剥削……..你能指望猥琐付十分公道的让人免费入场么？若不收入场费那还能叫小付咩？

    而雷者这个人有一个相当大的特点，或者说可以说是劣根性，那就是相当势利。他可以对实力低劣的德隆等人若奴隶一般的驱逐，也可以对击杀他的追随者的方林以平等的尊重对待。因此被雷者邀请来的人身份与财力同样也是相当强悍，都是眼高于顶的人物。

    不过这些冷酷到底的家伙此时也不得不屈服于猥琐付这个贱人的淫威。因为在无耻的猥琐付的强烈要求之下，方林他们对猥琐付的介绍是：梦魇空间安排的专职拍卖师。当然部分人也不是没有心中生疑要想通过梦魇印记来查询猥琐付的真实身份。但是这有一个前提，那就是因为猥琐付乃是方林的仆人，要知道他的真实身份，非得梦魇印记的等级比方林高不可！而方林的梦魇印记等级乃是杀掉了旅者以后获得了大量经验值被拔高的，要想超越他可不是一件太容易的事情。

    方林他们开辟出来的KOF契约空间可以说是相当宽广-------这一点与现实世界颇为类似，可以从居住面积的大小反应出来一个人的实力-------这里已经被布置成为了一个类似于新闻发布会现场的模样，上面的错层台阶上有一个能够遮到胸口高的半圆形发言台，上面有麦克风，旁边放了一张桌子，还有拍卖锤。而被邀请过来的二十人就坐在下面，交头接耳，议论纷纷，看样子相互间也充满了敌意。

    方林见人差不多来齐了，便对猥琐付使了个眼色。小付今天在美美的打扮下穿得倒是十分周正，不过他的发型则是在自身地坚持下，弄了一个九十年代流行的郭富城的三七开分头，猥琐付不时自我感觉良好无比的甩上那么一甩，努力的要营造出那种将遮挡眼角的头发甩开地潇洒……但是看到下方坐着的那群人脸上露出来的交错的复杂表情，就应该知道小付的创意惨遭了失败了……

    悻悻然的小付很扫兴的走到了那个半圆形发言台前。却愕然发觉自己的身高受限，那台子顶多达到正常人胸口，而对小付来说则连嘴巴都遮住了，只能露出一双愤怒的眼睛，哦，还有那酷似郭富城地三七开分头，这样的情况下，不要说够到扩音器，就是拿拍卖锤也是十分艰难。

    感觉大失脸面的猥琐付直接愤怒了。一脚踹在了那个发言台上，嘴里极其小声地念念有词，说来十分奇怪。那台子果然就自动降下来了。旁人大感惊异，大部分人觉得这猥琐付果然是梦魇空间派来的强力拍卖师，这种控制空间内部器具的事情都可以做到。但只有方林在苦笑，因为只有他才知道猥琐付开始干了些什么，这无耻之徒居然是在恶狠狠的威胁道：

    “要是你不将这个台子降低到合适我的高度，我就从空间当中疯狂批发药物出来卖！”

    众所周知，猥琐付拥有相当卓越的能力，那就是家庭主妇的必杀技：砍价。他的这招此时更是炉火纯青，方林他们通过猥琐付来购买官方的药物。比方说全面回复药剂等等，可以节约近25%地价格。

    而猥琐付若是像他威胁的这样干的话，毫无疑问几乎所有的轮回者就会从他这里“进货”了。因为这是在空间允许的规则之内，所以梦魇空间也对他的这个行为无能为力。当然，爱财如命的猥琐付之所以不这么干的原因，是因为梦魇空间对他的这个行为也采取了制裁措施，导致他若是大规模批发地话会被课以重税，没有任何的利润，甚至会赔钱。不过小付若是存心亏本要和空间对着干来破坏已经建立起来的经济体系。也当真会让空间头痛无比。所以小付的威胁才如此有效。

    拍卖会终于在小付的安排下正式开幕。

    这一次猥琐付终于眉飞色舞地做回了一次主角。看着这些大人物在这里被自己进行操纵控制地感觉真地很爽啊。对混沌之杖剩余下来地那个名额凡是有意地人。都可以与猥琐付直接进行精神上地交流。并且在私下里将自己准备用来换取地筹码展示出来。

    这些筹码可以是惊人地积分潜能点。也可能是各种各样地道具。当然还有各类装备。其中最为珍贵地是一件B级黄金道具：

    心灵传送术卷轴。

    注：心灵传送术（街机出招表：-+B或D）。KOF剧情强者麻宫雅典娜地招牌技能。瞬间改变自身地位置。既可以迅速拉近与敌人地距离。又可以逃走现场。

    本道具乃是封闭了KOF剧情人物麻宫雅典娜地穿梭技能。威力等同于麻宫雅典娜亲自施展。当持有本道具之后。可以在你即将遭受到致命攻击地时候自动将你传送出一公里之外。使用次数2/3.本道具使用完毕后将会自动毁灭。

    当然其余地装备也是琳琅满目。还有一个暴发户直接开出了50万积分地价格。遗憾地是。混沌之杖地这个名额已经内定了……目标人物乃是雾杰克。原因很简单。因为这个人地自信并非是来自于空谈。他拿出了方林这群人无法拒绝地换取道具。

    那就是……..D级黄金道具！契约强化符咒！

    这件道具是从一个隐藏的世界“丝绸之路”当中获得的，里面充满了各种魔法幻术。也不知道雾杰克是怎么巧取豪夺来的，若是获得以后直接使用，契约强化符咒可以使使用者全属性永久+5，伤害值上升10%。若是对已经签订了契约的人使用，则会对所有的契约都起到各种的强化作用。

    对KOF契约的强化效果是：使队伍当中每个人的加成能力值提升到25%，契约储物空间与生存空间扩大一倍。

    附带的特殊效果：当队伍当中的固定成员相互之间的距离不超过10米的时候。队员之间将会自动出现灵魂链SpiritLink，将成员之间用锁链链接到一起,如果其中有一个成员遭受攻击,那么其它单位将会平均分担该单位受到的50%的伤害。

    被灵魂链作用的单位不会死亡,在遭受到重大打击时,其体力值会下降到只有1点,并自动解除灵魂链的效果。

    灵魂链每20分钟生成一次。

    雾杰克也是一个极狠的家伙，他知道方林他们不可能放弃这件东西，于是就提出了不仅要换取名额，还要方林他们加积分的要求。这个人在现实世界里面应该也是心理战的高手，提出的条件恰好卡在了方林他们的心理底线上面，只能答应。

    但是方林之所以大费周折的搞出这场拍卖会，可不是用来做一场好笑的闹剧的。纵然剩余的名额是内定给了雾杰克，但是在场的人拿得出来的好东西也是相当之多，方林在宣布雾杰克中标之前，就让猥琐付将先前那些轮回者提出来的筹码资料一一的在旁边的投影仪上回放了出来，并且隐匿了主人的名称，那些人肯拿出来交换名额的东西都是价值不菲，相当有用，这么一展览以后，除了有极少数人走掉以外，居然搞成了一个相当热闹的拍卖会。

    当然交易的双方也都通过了猥琐付，自然也要付出了一笔“手续费”，这笔钱却是方林要抽成的，因此很是赚取了一笔，除了支付给雾杰克的好处费以外，严格算起来也是没有亏本。

    拍卖会结束以后，方林一行人聚到了一起。一共刚好是方林，猥琐付，屠夫，巴比，林吟袖，胡华豪，猛犸巨战象娜娜，心缘，老四，雷者，56号，雾杰克十二人。

    方林举起了那一柄金光闪闪，华贵无比的法杖，仗头上镶嵌了一红一绿两颗宝珠开始发出光芒，随着精神力的注入，红的宝珠当中的浓稠火红岩浆开始翻滚了起来，冒出了咕嘟而粘稠的泡沫，而绿色宝珠当中生机盎然，本来看了给人的是春回大地的感觉，现在则是成了盛夏的树木蓊郁，茂密浓郁。

    然后，两颗宝珠开始合拢，尝试融合在一起，杖身周围十余厘米处，的大团大团的氤氲红霞也开始扩散，恰好将所有的人都包裹在了里面，然后，一道柔和的光芒闪现了开来，一如满月的光色，温润，平和……….

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net