    不再拘束、不再压抑自己的何雨柱，心情格外的好，就好像心灵得到了的解放，重获新生一般，连带着整个世界在他的眼里都变得更加美丽。

    何雨柱骑着自行车去上班，路上碰到了熟人，离老远就跟何雨柱打着招呼：

    “何师傅呀, 上班去呀？”

    “是呀，赵警官，你这是忙啥呢？”

    “这不是附近有人丢了条狗，我寻思过来看看！”

    “咋样，有线索没？”

    “没有，昨个走访了一天, 也没听说有人看见，就知道丢了一条大黄狗, 一点线索都没有, 这上哪找去！”

    “这确实不好查，慢慢来吧，早晚能逮住。”

    “是呀，你要是发现啥了，别忘了及时通知我！”

    “放心吧，我先去上班了，快来不及了！”

    “那行，快走吧，有时间再聊！”

    骑着自行车离去的何雨柱，撇了撇嘴，昨天他就发现不对劲了，以后可要离这李老面跟白三爷远点，这两人不仅沾大烟，还他妈的偷狗, 别哪天东窗事发了，再给自己刮拉住。

    何雨柱今天的这一大早, 发生的事情太多了，果不其然, 等到何雨柱到了后厨的时候，他已经迟到半天了，本以为会被训斥几句，却发现钱主任根本就没来，这不对劲呀，以胖子的作风，早就应该跟他打小报告了，怎么会没来呢，是哪个环节出了问题，这里面绝对有问题。

    难道是钱主任被什么事情耽误住了，要晚点来收拾自己，何雨柱怀着这个想法，巴巴的等了一天，也没人来，何雨柱可是等不起了，他可要下班回家了。

    何雨柱刚骑车走出工厂不远，就被胖子给堵住了, 何雨柱一脸纳闷的看着胖子, 问道：

    “咋地，有啥事呀？”

    “找你当然是有事了，来来来，下来，来！”

    何雨柱一听胖子这语气，这挺牛逼呀，真把自己当大哥了，何雨柱倒是要看看，胖子这葫芦里到底买的啥药，将自行车支好，走到胖子面前，说道：

    “我下来了，有啥事你就说吧！”

    “那天是谁打我，你看见了吧！”

    “看没看见，能咋滴！”

    “咋滴，今天你要不跟我说实话实说，你就走不出这个胡同！”

    “你挺能吹牛逼呀，一个马华你都摆弄不明白，你还想摆弄我！”

    “摆弄你咋滴，不服呀，没挨过揍啊！”

    “没有，我这辈子即没挨过揍，也没让人扒光喽，想想真是挺遗憾的，对了，胖子，让人扒光了，是怎么个感受呀？”

    “何雨柱，你这纯属于找死！”

    “咋的，你还能干死我呀，你挺厉害呀！”

    “何雨柱，这他妈可是你自找的，今天要不把你打被服的，我他妈的都不跟我爹姓！”

    “那你也别跟我姓，我可不想当你爹，真糟心！”

    “让你他妈的瞎逼逼，我他妈打死你！”

    胖子被何雨柱气的捂了嚎疯的，直接举起巴掌就向着对面的何雨柱扇去，何雨柱哪能惯着他，举起右手，后发先至，直接给了他一记响亮的大耳瓜子，直接把胖子给扇蒙了，脑瓜子嗡嗡的，何雨柱也没停手，左右开弓，只见胖子的脑袋摇的就像个拨浪鼓一样，左右晃动，令人惊奇的是，胖子的脑袋晃悠的还非常具有节奏感，如果乐感好的话，还能跟着这个节奏踩点。

    胖子直接被打出了经典的人生三连：“我是谁？我在哪？我要干什么？”

    何雨柱手脖子都打酸了，就适可而止，对着懵圈的胖子说道：

    “哎，醒醒，别睡了，这正他妈打架呢，能不能严肃点！”

    经过何雨柱不断地提醒，胖子终于缓过劲儿来，下意识的往后走了几步，尝试着跟何雨柱拉开距离，从来没有跟何雨柱交过手的胖子，经过刚刚的教训，立马对何雨柱警惕起来，时刻防备着，面前的这个男人，可真不是省油的灯。

    何雨柱看着胖子的动作，不以为然的撇了撇嘴，开口嘲讽道：

    “搁那干啥呢，不是要揍我吗，快点呀，我都等不及了！”

    胖子没有冲动，而是谨慎的观察着，看着何雨柱没有任何动作，就只是站在原地，他小心翼翼的围着何雨柱转圈圈，想要试图找到何雨柱的漏洞，对其施展致命一击。

    胖子好像驴拉磨一般，围着何雨柱转着圈圈，左三圈、右三圈的转着，何雨柱都被他转的有点迷糊了，这人打架也太墨迹了，本想着回去也是没啥事，就陪他玩玩，谁知道，这胖子干等他也不出手，失去耐心的何雨柱，直接一脚就把他踹倒了，对着躺在地上的胖子就是一顿乱踹。

    胖子被何雨柱打的吱哇乱叫，连滚带爬的想要起身逃跑，却又被何雨柱一脚给踢了回来，胖子被踢得痛不欲生，开始对何雨柱大声地求饶：

    “何师傅，别打了，我服了！”

    “何师傅？”

    听到这话的何雨柱，直接又是一脚。

    “不，何爷，何爷，你别打了，我真服了！”

    “以后还敢跟我嘚瑟不？”

    “不敢了，不敢了，再也不敢了，打死我也不敢了！”

    “今天打你，你服不？”

    “我服！”

    “心服吗？”

    “心服！”

    “那就是口不服了？”

    何雨柱又是狠狠地一脚。

    “啊，别打了，何爷，我心服，口也服，我都服！”

    “这还差不多，胖子，你说，今天我打你打的对吗？”

    “对，对着呢，都是我有眼不识泰山，得罪了何爷，我该打！”

    “嗯，这么想就对了，你心里也不要埋怨我，我这是为了你好，正所谓：小树不修不直溜，人不若修哏赳赳，我要是不收拾你呀，说不上你以后得惹多大的麻烦呢！”

    “是是是，何爷，你这都是为了我好，我知道，我真是得谢谢您呐！”

    “哎，也不用这么客气，我这人就是这么的热心，就是怕你走错了路，你明白我的苦心就好！”

    “是是是，何爷，您这人最好了，真是辛苦您了！”

    “行了，这也是为了帮你，把我都给累坏了，既然你都意识到自己的错误了，那就这样吧，我走了！”

    “何爷，那您慢点骑！”

