    从穿越到现在，白羽都一直想要简简单单的生活，规避各种风险。但从女主播那一晚开始，各种麻烦就不断上门。

    超凡能力讲究一切缘分都是有超凡之力的影响。

    用前世佛家说法，这就叫因果。

    既然涉足，便无法全身而退，现如今不解决掉深渊苦修会和这个魔鬼族，那他就无法安生。

    一个简单的赏金任务，都会遇上他们。

    真是阴魂不散。

    “不管他们有什么计划、阴谋，只要拖到琼玖过来，那就结束了。”

    以琼玖的实力，这里应该没有人能挡住她。

    白羽思考得很透彻：“我只想简简单单的生活，读书、收租、结婚生子、享受生活，远离那些畸变、精神污染，任何影响我生活轨迹的因素，都必须抹杀。”

    这一刻，白羽这段时间陷入各种迷茫瞬间清晰。

    练武是为了什么？

    为了享受生活，为了抹除危险，为了和别人好好讲道理，为了灵魂和心灵诗意的栖居。

    概括一下。

    就是过他简简单单的生活。

    然后。

    把打乱他简单生活的傻逼，一个个全都撒了！

    所以这一刻，白羽决定要做点什么。

    姜曦解开双臂上的绷带。

    还没走出两步，白羽身影就已经越过她，从一大票双腿颤抖的赏金猎人中走过。

    他拦在了艾伦面前。

    这位执法小队队长，第一次两人见面时，双方的身份实力都有云泥之别。

    艾伦也不认为短短几十天，就会有什么变化。

    “你也要来拦我？白羽，如果不是万不得已，我不想对你动手，很多时候立场并不是表面那边简单，可能你现在站对了，往后会发现自己是错误的。”

    艾伦皱起眉头。

    不到万不得已，他实在不想和白羽动手。

    别人可能不知道。

    但他却是明白，庞飞身为卫将军，岂会没有保护性的手段？琼家女武神是这位的老师，又岂会不安排后手。

    别说现在时间紧迫。

    就算给他留出足够的时间，也无法击杀眼前这名学生，布鲁斯的下场就可以说明一切。

    反而对他出手，会引起庞飞和琼玖的双重愤怒。

    还不如给他一些内幕了解，说不定能把这么一位天才拉过来。

    周围的赏金猎人们见艾伦一行人没有继续离开的想法，也不在上前，只是隐隐围住了以甲壳虫铁皮车为包围圈的出口。

    “其实对于你们在背后搞的那些，我根本不在意。”

    “你们想要叛变也好，想要利益也罢，我都不关心。立场什么的，从一开始我也没有想过。我只想过好自己的生活。”

    “但你们千不该万不该，不该有层出不穷的傻逼冒出来，污染我的生活质量。”

    “女主播、布鲁斯、荣金山，还有我在森林里遭遇乌鸦的暗杀。”

    “稍微有一次不小心，可能我就去世了。”

    白羽叹了一口气，缓缓的，从身后的背包里掏出一个魔方，“当时我是没有力量反抗，所以我认下来了，不过不代表我不记仇。

    相反。

    我很讨厌这种被动。

    所以现在听到你扯什么立场，我就很烦。不管你有什么鬼立场和目的，都跟阎王爷说去吧。

    我，摊牌了！

    艾露莎，远程歼灭模式，调至灭杀教堂执法小队能级。”

    白羽手掌一划，掌心立刻冒出浓浓鲜血，尽数涌入眼前魔方中。

    黑色魔方忽然亮出光影。

    缩小了无数倍的艾露莎景象出现在魔方上，绿眸闪烁：“已锁定打击目标——机械与蒸汽之神沉铁教堂前执法队长艾伦，五名魔鬼族二角族人；确定能级释放，确定命令下达权限人——白羽，打击开始！”

    在白羽拿出魔方那一刻，艾伦就感受到一阵阵恐怖的心悸感。

    然后他瞬间辨认出了白羽手中的东西是什么。

    跃动之心！

    每一艘传奇舰的核心部位的钥匙！

    只有传奇舰舰主才能够拥有！

    而在临江城的传奇舰，用脚趾头想都知道是那一艘，甚至几天前他还在打传奇舰的主意。

    “你……琼月疯了？”

    他失态的大骂出声，拟界几乎是瞬间展开扩散，包裹成了一个鸡蛋壳，把六人笼罩其中。

    周围人根本就不知道发生了什么。

    只有玄天枢、宋虚等对传奇舰有了解的才明白眼前到底怎么回事，当然，明白这些，代表着他们心中更加震撼。

    一群人一头雾水。

    不过很快他们就清楚会发生什么了。

    天边三道光束以恐怖的形态袭来，眨眼间笼罩了艾伦六人所在的位置，其铜锈色的拟界几乎没撑过两秒便被光束破开。

    紧接着就是刺目的白光，不断闪耀。

    没有任何声音。

    爆炸、冲击等等，都没有。

    十多秒之后，光束渐渐消失。

    尘埃落定。

    五名魔鬼族人已经灰飞烟灭，一点渣都不剩下那种，真正意义上的灰飞烟灭。

    而在这一时刻，白羽的污染度也在疯涨。

    十点、二十点、三十点……

    在打击结束后，他的污染度已经达到了四十点。

    不过上次经过梦境之中重明鸟的反复淬炼，他的精神强韧早已经今非昔比。

    被打击的地方留出了一个圆坑，光滑无比，只有艾伦堂在其中，浑身鲜血溢出，早已气绝身亡。

    有拟界的真大佬就是不一样啊。

    居然还能留下全尸？

    白羽收起跃动之心，手掌上的伤口渐渐愈合。

    而周围的人，此时脑子也是一片混乱。

    这就结束了？

    没有激烈的打斗吗？

    那三道光柱是什么回事？

    一头雾水。

    没有人了解。

    除了和白羽同来的几名学生。

    尤其是甘雨涵，眼神中不知名的光彩闪耀，不知道在想些什么。

    “一击直接让我的污染度提升了40点，但污染度是可以降下去的，40点污染度击杀艾伦这种拥有拟界的强者……”

    这是笔很划算的买卖。

    不过。

    他现在没有真正掌控艾露莎。

    所拥有的权限能对这种人类公敌发出这样的攻击，已经是极限了。

    而在这尘埃落定之下，两辆飞车以最快速度从远处赶来。

    连停车的功夫都没有。

    琼玖一个纵身就拉开了几十米距离，稳稳落在场中，涌动的血气汇聚于左臂，一拳轰出。

    嘹亮的凤鸣声清晰的响起。

    一道通体雪白的巨大凤凰虚影在她背后升空。

    寒霜如洪流，顷刻间把涌出的雪兽涌成一个个冰雕，还不停的向其中满意，血气拳劲覆盖之处，结成厚厚的冰雪世界。

    矿场直接被琼玖一拳冰封！

