    “这什么冤大头，专挑赝品次品买。”

    “我玩古玩十多年，就没看过这么蠢的。就是三岁小娃娃，也不会全买到赝品次品吧。”

    他们虽然刻意压低着声音，但还是被许姜悠听到了。

    她脸色骤然变得难看，死死盯着沈栀：“沈栀，你耍我！”

    “才看出来吗？”

    沈栀乐了。

    “你——”

    许姜悠气疯了，扬手就想打沈栀，却忘记了怀里还抱着一堆东西。

    她一撒手，稀里哗啦落在地上碎了一地。

    许姜悠听到自己的心在滴血。

    七百万，就这么没了……

    而‘罪魁祸首’沈栀，已经大摇大摆的离开了。

    ……

    宴会当天。

    赵家满门忠烈，受人尊敬，赵老爷子寿宴当天，几乎江城有头有脸的人物都来了。

    别墅外，一辆辆价值不菲的车来来往往，大厅内，华服美酒，杯筹交错。

    沈栀今天穿了一件淡蓝色的及膝连衣裙，端庄大方，典雅出尘，栗色的长发散落在肩头，发尾微微卷起，带了几分俏皮。素日不施粉黛的面容化了淡妆，壁灯照下来，皮肤白皙得几乎透光，精致夺目，让人移不开目光。

    沈父和沈慕白也穿了一件同色系的西装，三人一出现，便夺得了全场人的目光。

    在场不乏有适龄男子，看到缓缓走进来的沈栀，眼里都掠过了一丝惊艳之色。

    角落里，许姜悠用手半遮面部，笑得腼腆又娇羞。

    “你说话真风趣。我平时也喜欢旅游，我们有时间可以一起去呀……”许姜悠用手半遮面部，笑得腼腆又娇羞。

    然而刚才还百般和她搭讪的男人，却看着门口，有些心不在焉，随后匆忙的和她告别：“许小姐，我还有点事，先失陪一下。”

    “哎，你……”

    许姜悠错愕，他刚才不是还说自己特别闲，今天来到这里最大的任务就是寸步不离的陪着她么！

    她看着男人匆匆离开，然后停在一处，细细整理了一下衣服之后，端上新的酒杯，走到了穿着浅蓝色长裙的女生面前。

    看清楚女生的长相，许姜悠瞪大眼睛，缓缓地，恨意充斥她整个眼球。

    沈栀竟然也来了！

    “在看什么？”

    许津南端着红酒杯走过来，见她情绪有些不对劲，好奇问道。

    她有些厌烦这种宴会，觉得特别没趣。

    但赵老爷子当初对许家有过一些交情。

    她爷爷特意叮嘱她要过来参加宴会。

    “津南姐，沈栀那个贱人也来了！”

    许姜悠怒气冲冲的说道，眼里愤怒得快要喷出火。

    闻言，许津南往刚才沈栀看的地方看了一眼，果真看到身着礼服的沈栀。

    她想到演讲稿的事情，还有在古玩店的事情，微微蹙眉，然后移开了目光。

    “别去招惹她，你不是她的对手。”

    “津南姐，怎么就连你也怕她！”

    许津南脸色微沉。

    她许津南被誉为天才医师，从小被人捧在手心里长大，怎么可能会怕沈栀。

    见许津南脸色不好，许姜悠也知道自己说错了话，连忙噤声，不敢再说了。

    看到沈家三人，赵史炎，也就是赵老爷子唯一的儿子，连忙过来招呼。

    他虽年过五十，精气神却非常好，双目清明，当是好人。

    “赵叔叔。”

    沈栀和沈慕白有礼的鞠躬。

    “好好好，你就是小栀吧？”

    赵史炎笑着说道：“我上次见你，你还是个小萝卜头呢，竟然都出落得亭亭玉立了。”

    沈栀腼腆的笑着。

    赵史炎也就是客套几句，其他客人进来，他说了声失陪，去招呼其他人。

    沈栀不太擅长应付这种场面，沈父和沈慕白都去应酬了，她和他们打了声招呼，便往后花园走去。

    往后花园里走，人便少了许多。

    一个管家模样的人出现，拦住了沈栀的去路：“尊敬的客人，来参加宴请往前厅走，后面禁止入内。”

    每个家族，都有一些特殊的地方不能够进入，沈栀闻言，立刻停住了脚步。

    她微微颔首：“不好意思。”

    管家冲她温和的笑着。

    沈栀原路返回，就在这时，听到不远处的草丛里，传来异动。

    沈栀眉头微蹙，心生好奇，朝着发声处走过去，便看到一个约莫古稀之年的老者，躺在地上，浑身抽搐，像是十分难受。

    沈栀加快步伐，走到老者身边蹲下。

    “老人家？”沈栀喊了两声。

    老者浑浊溃散的眸子，慢慢有了焦距，满是皱纹的手抓住了沈栀的手臂。

    把她当成了救命稻草在求救。

    沈栀快速的检查了下老者的身子，是急性的脑梗塞。

    如果不是她刚好出现在这里，老者定然会没命的。

    沈栀快速稳定住老者的情况，在云峰的耳濡目染之下，沈栀对脑科非常有研究，但是她现在没有工具，这里又没有其他人，凭她一个人想救老者有些难。

    见老者已经没有了生命危险，沈栀快步走出去叫人。

    就在她刚离开，一个红色的身影便出现了。

    许津南往四处看着。

    她刚才听到了一些动静，才往这边赶来。

    “哈……哈……”

    虚弱短促的嗓音细碎的传出来，许津南连往发声处看去。

    看到躺在草丛里的老者，她脸色微变：“赵爷爷！”

    老者正是今日宴会的主人公，赵老爷子。

    许津南快步走过去检查赵老爷子的情况。。

    赵老爷子情况很差，但似乎是有人帮他先治疗过。

    不然，赵老爷子怕是撑不到她过来。

    赵老爷子身子已经没有什么大碍，只是太虚弱了。

    许津南想让他舒服一点，不用这么痛苦，她从怀里拿出医药包。

    银针在日光下泛起寒光。

    许津南承袭中医之术，当初很多人都瞧不起她学习中医，就连家族中人也十分不理解，但她就是要学。

    她凭借着自己的努力，让人再也无法轻视中医。

    许津南拿起银针扎在赵老爷子几个重要穴位上，帮他稳定住心，祛除痛苦，减少他的痛苦。

    就在这时候，一群人跑了过来，为首的正是赵史炎。

