    了解了情况之后，苏辰对于血魔彻底无语了，这货难道不知道化身真龙需要渡劫的么？

    看到血魔那一脸茫然的表情，苏辰感觉自己被打败了，不过他一想也是，关于龙族进化的事情，若非自己遇到芒牙，也不会知道的这么清楚的，而血魔只是侥幸获得了血龙的一些血脉，融入己身罢了，恐怕他自己都未必想过自己会有一天真正的化为真龙，自然就对这方面的信息不甚关心了。

    “这家伙，没有真正渡劫化龙，就突破领域了，看来，也是个天赋卓绝的家伙，只可惜以前被杀戮蒙蔽了智慧，在血龙的血脉之力的作用下，怕是才逐渐恢复智慧罢。”苏辰心中想着，却连忙拉着芒牙后退。

    之前芒牙渡真龙劫的时候，修为只有金丹境一重而已，那个时候，天劫威力是有限的，毕竟龙乃是天地的宠儿，最为高贵的物种之一，若是什么东西都能够成为的话，就是逆天而行，对天地的亵渎，自然要被惩罚了。

    但是天劫的威力，是根据不同的人的实力来决定的，就比如现在的血魔，他现在可以乾坤境，而且还是掌握了领域，他渡的天劫的威力，苏辰不用想都知道，威力绝对恐怖的很，芒牙渡劫的时候，苏辰的实力几乎达到地丹境的巅峰状态，所以才敢逞能的去帮忙渡劫，而且那时候的天劫之力，他也可以吞噬，对他修炼有用。

    现在实力越是进步，苏辰越是清楚，自己当时是有多冒险，若非有太虚宗的人以太虚五行灭魔阵分担压力，苏辰估计早挂了。

    现在这荒郊野外的，可没有人给血魔分担了，当然，苏辰和芒牙倒是可以，但是芒牙的身份和实力，若是想要帮血魔分担的话，怕是会使天劫的威力更加的强大，得不偿失。

    两个真龙挤到一起，苏辰都不敢想象那威力有多大。

    苏辰倒是有一定的能力去帮衬，不过，看着上面那凝聚的天劫气势，苏辰决定还是暂避锋芒，先让血魔渡劫再说，如果他实在支撑不住了，自己再出手也来得及，若是他支撑得住，自己不帮忙，反而是好事了。

    作为这次渡劫的主角，血魔也终于意识到了问题，他紧张的看着上方的天劫，就算现在实力强横了，可是他修炼的功法煞气太重，本身就是遭天谴的，又要渡天劫，这两种情况叠加到一起，比芒牙那次渡劫的威力，怕是要强了几十倍都不夸张，甚至还会更强大。

    这也是为何苏辰不愿意帮忙的原因了，因为这天劫可不仅仅是真龙劫啊，苏辰可不希望自己也被染上罪孽了，那太不划算了，他积累功德和气运都还来不及呢。

    “主人，我该怎么办？”血魔或许是被吓到了，有些不知所措的问道。

    “还能怎么办？老实的渡劫呗，对了，我给你布置一套十绝阵阵法，或许可以帮你一下，我和芒牙就不搀和了，省的让天劫的威力更大。”苏辰当即布置下十绝阵，拉着芒牙闪开了。

    血魔大概了解了情况，也知道自己这次是没法避免的，感受着头顶上方那恐怖的天雷威势，血魔欲哭无泪，苏辰刚才已经传音跟他说了情况了，若是他只是渡真龙劫的话，天劫威力起码要弱好几倍的，可是偏偏他以前杀孽深重，这次老天爷一并给他算上了。

    “你大爷的！”

    想到自己的情况，血魔情不自禁的朝天比了一个中指，口中怒骂。

    轰隆~

    一声炸雷，血魔连忙收回了自己的中指，情不自禁的缩了下脖子，但很快就恢复过来，因为头顶已经有一道手臂粗大的天雷轰击而下，这天雷是躲不掉的，他跑哪儿，就会追到哪儿，唯一的解决办法，就是硬抗。

    “哼，本魔现在已经修成血煞领域，又经过血脉强化，就不信渡不过你这一个区区天劫了。”血魔自信满满的说着，对于第一道天劫，他当然不会动用全力，只是随意的祭出一柄血色的镰刀，那是他的法宝，不过只是一件中品宝器，也是他唯一拿的出手的法宝了。

    看着血魔手中的法宝，闪到一旁的苏辰无奈的摇了摇头：自己的手下一个个都太寒酸了，连个像样的法宝都没有，芒牙她们一个个身上的上品宝器，都是论套的，不过这些法宝在她们身上就有些浪费了，他们根本就发挥不出威力来。

    “看来，得找机会再炼制一批宝器，武装下手下这些得力干将了。血魔是必须的，他可以分化无数，若是给他弄个几十上百个宝器，哪怕每一个都只是下品宝器，但这密密麻麻的攻击下来，就是绝对领域，怕是也抵挡不住吧？而且，以我现在的能力，有宝界和中州王府等一干势力帮忙，还缺材料么？甚至，不用他们的东西，只要血魔把司马家外围的这些势力清理掉，就是一笔恐怖的财富了，哈哈。”

    苏辰想到美好之处，不禁得意的笑了起来，芒牙很是讶异：“公子，你笑什么？莫非你对血魔渡劫很有信心么？”

    “额，那倒不是，我是在想，血魔现如今实力就这么强了，若是渡过天劫，说不定，实力足以媲美绝对领域了，在中州城，绝对领域，那是毫无疑问站在顶尖的存在了，或许这些势力当中有隐藏的绝对领域，但是那又如何，撑死也没几个吧，可是单是咱们这边就有了两个，若是加上凌英豪的话，那就是三个，我相信，我们三个人加起来，绝对有横扫中州城的实力！”

    苏辰说这话是自信满满的，因为不管血魔还是芒牙，都是真龙，修炼的速度和潜力，都远超人类的天才，血魔起点高，在神龙之气的机缘下踏入领域，而芒牙现如今也进入了天丹境，日夜炼化神龙之气，血脉不断的强化，各种手段威能凸显，苏辰相信，用不了多久，芒牙也能够以天丹境的修为，对抗领域强者了，这是真龙的天赋！

    司马无敌能以天丹境巅峰掌握领域，没道理芒牙不行啊？就算掌握不了领域，凭借真龙之身的强横，力破千钧，轰破领域也不是不可能的，苏辰就是活生生的例子，他自己就尝试过，单凭自己的混沌真元以及造化金身的威力，都险些破掉普通的领域了，显然，身体的力量，是没有极限的。

    而且，作为真龙，可不像人类这样，也需要靠掌握领域才会强大，天赋才是他们的根本。

    芒牙听得热血澎湃，心情激昂：“公子，你放心，芒牙也会不断努力，争取也早日达到公子这样的境界。”

    “好。”苏辰自然不会说打击她的话了，而且，芒牙的进步速度，绝对是超级快了，或许她现在还打不过司马无敌，可是也足以和慕容长天以及洪天京这些人了，以慕容长天和洪天京等人的表现，已经有了伪领域的实力，就算到了神州，也有希望争夺下前一百的，芒牙的实力可想而知。

    “哈哈，这就是所谓的天劫，也不过如此嘛。”

    苏辰思索的片刻，血魔已然渡过了两次天劫了，每一次的天劫都会比上一次强大许多，不过，毕竟只是开胃菜，而且血魔现在实力大进，又有十绝阵的阵法加持，倒也应付的很是轻松。

    苏辰见他很是自大，便提醒道：“血魔，这天劫可是有九重，这两次不过是开头罢了，后面有的你受，还是小心些为妙。”

    “是，主人！”

    苏辰发话，血魔可不敢不听，而且血魔也知道，苏辰帮助芒牙渡过劫，有过经验，他说这话，他还是很相信的。

    当下，血魔没有敢继续狂妄大意，而是认真的对待，接下来的天劫，虽然一次比一次威力强大，可是血魔这家伙，最大的优势就是耐力强大，只要不是被秒杀了，他都能够恢复过来，只需要给与足够的元气就可以了。

    当然了，若是灵魂损耗过度了，那恢复起来就困难的多了。

    不过，这天劫主要是攻击身体，净化血脉，对灵魂的伤害倒是小的多，除非最后肉身毁灭了，否则，不会优先攻击灵魂的。

    当然了，若是脑袋被劈中了，那就没辙了。

    一重一重的天劫过去了，很快就到了第六重，血魔感觉到很是吃力，而且，这一次，他的身体直接被轰碎了一般，方才渡过，十分的危险。

    好在后面这几道天劫的速度要慢一些，毕竟不是之前那样，攻击弱小，很快就凝聚了，越是威力巨大的天劫，越是凝聚起来缓慢，可是一旦落下，那就要人命的。

    “血魔，这第七重就更加恐怖了，你赶紧恢复过来，这里有足够的灵液，你且拿去，尽管使用，若是实在不行，就直接化身真龙，这样相信渡劫起来，要轻松许多。”苏辰送来一个储物戒指，里面有大量的灵液。

    “多谢主人。”血魔也没啰嗦，立刻吸收了灵液，恢复起来。

    后面的天劫凝聚起来缓慢，也只是相对于前面所说的罢了，实际上还是很快的，血魔刚刚恢复过来，还没来得及喘几口气，就听到头上又是一阵轰鸣，这轰鸣比上次更为恐怖，仿佛天塌了一般。

    “要不要这么狠啊。”血魔忍不住抱怨了起来，但没敢放松，继续严阵以待，不等天劫下来，他就再次祭出法宝，施展出强大的绝招抵抗起来了。

    当然，他这次的法宝可不是他以前的了，而是苏辰刚才趁机给他的，足足有十几个上品宝器，可把血魔高兴坏了，不过，他也只能迅速的血炼成功，顾不得磨合就上手了，好在法宝本身威力强大，加上血魔本身的实力，也能发挥出巨大的威力来。

    只是这天劫威力着实强横，上品宝器在天劫之下，也抵挡不住，只是几个呼吸之后，宝器就被轰成两段，剩下的雷霆继续落下。

    “血煞领域！”

    “十绝阵！”

    血魔继续施展出目前自己最强的两个手段，联合起来，抵抗天劫。

    雷电不断的轰击而下，落在血煞领域和十绝阵的领域之上，就像雨点砸在雨伞上，只是这‘雨点’着实恐怖的很。

    血魔的血煞领域，算得上是比较阴损的领域，刚好被这天雷克制，支撑起来实在困难，若非有十绝阵辅助，他怕是一个照面就被打趴下来，即便如此，也支撑不了多久，而苏辰也帮不上多大忙，如果血魔没有那么大的罪孽，苏辰倒是不介意帮衬下，只可惜……

    “嗯？”

    就在苏辰犹豫的时候，突然周围传来一道道强大的气息，朝着这边赶来，苏辰当即眉头紧皱：“居然忘了这茬了，这里是城西，虽然离中州城有些距离了，可是血魔渡劫的动静还是太大，怕是引来不少强者吧，芒牙，你我先隐藏起来。”

    苏辰说着，将芒牙收入九龙炼天鼎，自己也布置下幻术，在远处观察，他绝对领域的实力，施展出的幻术，除非精通幻术或者境界超过他的，否则，根本发现不了他，更别说还有个血魔在吸引火力呢。

    很快，一个个强者都赶了过来，落在远处。

