    “云琼道友，后会有期！”

    　　秦桑向云琼拱手道别。

    　　他头顶多了一朵五彩庆云，不用分心操纵，这朵庆云便能自动跟随，只要秦桑心念一起，可化为云幕护体，亦可洒下雨丝对敌，而且不用消耗秦桑的灵力。

    　　不过，如果庆云的威能耗尽，就会消散，并不能长久。

    　　“后会有期！”

    　　云琼散人的气息明显萎靡了许多，分出五彩琉璃的威能，对她本身的消耗也非常大，需要调息一段时间。

    　　她回了一礼，急匆匆打坐运转功法，准备恢复后离开遗府。

    　　秦桑走到石盘边缘，注视着看似平静的雾霭，面色凝重，没有丝毫轻松之色。

    　　来到石盘后，他和云琼散人始终注意收敛气息，没有惊动雾霭里的火灵兽，不知道这一关试练的火灵兽是什么样子，有什么能力。

    　　秦桑的身影渐渐变淡，最后凭空消失，如果能依靠遁法通过这一关自然最好，但秦桑心里清楚肯定没有这么简单。

    　　悄无声息的沿着铁索前行，刚进入雾霭，秦桑便看到一片火灵兽组成的红云从面前飞驰而过，他停在原地，定睛一看，这些火灵兽的样子非常古怪，就像长了双翼的猴子。

    　　尖嘴猴腮的样子，再加上直愣愣两根翅膀，奇丑无比。

    　　几千只火猴吱吱呀呀地乱叫，声音就是普通猴子的叫声，不像火鸟的鸟鸣声，能冲击元神，这代表它们肯定有别的能力。

    　　它们的习性也和真正的猴子一样，嬉戏打闹，乱成一团。

    　　但在红云从秦桑面前飞过的瞬间，嘈杂的叫声戛然而止，所有的火猴突然停止打闹，齐刷刷看向秦桑藏身的位置，所有飞猴的双目都闪耀着一抹奇异的金光，直勾勾的目光中，一种暴戾之色渐渐浮现。

    　　“不好！”

    　　秦桑心里咯噔一下。

    　　在上一关试练，火鸟是通过叫声逼闯入者动用灵力或者神识护体，像秦桑这样能承受住音波的冲击的，可以借遁法避开飞鸟的感知。

    　　看样子，这些飞猴的眼睛能够直接看穿遁法，任何人在它们的视线下都无所遁形。

    　　‘咻！’

    　　阴风乍起。

    　　六杆鬼幡迎风便涨，瞬间便在秦桑身边布下大阵。

    　　进入雾霭，避开云琼散人的视线，秦桑就悄悄取出鬼幡，准备十方阎罗阵，现在被火灵兽发现踪迹，自然不敢留手。

    　　在十方阎罗阵成型的刹那，那些飞猴蓦地发出狂暴至极的尖叫，它们的表情极端扭曲，变得更加丑陋，尖叫声中蕴含着无尽的暴戾和愤怒之意。

    　　陷入狂暴中的飞猴只有一个念头，将进入它们领地的闯入者撕碎！

    　　‘呼！’

    　　飞猴身上突然燃起熊熊烈火，化为一片火海，飞猴愈发狂躁，那些火焰落到它们的手掌，竟然变成一根根火棍般的武器。

    　　然后在一阵刺耳的尖叫声中，所有飞猴一齐扑向秦桑，棍影如林！

    　　‘砰！砰！砰……’

    　　一阵雨点般急促的脆响，无数棍影落在云幕上。

    　　飞猴群将秦桑淹没，五彩琉璃的力量被他激发，代他承受飞猴的攻击，开始剧烈的动荡起来，就像一块落进飓风里的云彩，被无处不在的混乱力量撕扯的不能成形。

    　　幸好这时十方阎罗幡黑气大作，无数炼魂从鬼幡蜂拥而出，数量比飞猴还多，秦桑周围变成炼魂和飞猴厮杀的战场。

    　　“好强的力量！”

    　　秦桑心下凛然，若不是他及时支援，五彩琉璃竟险些被这些飞猴打碎。火鸟的音波冲击元神，那这些飞猴代表的就是极致的力量，只能和它们硬碰硬！

    　　好在，这些飞猴数量虽多，十方阎罗阵的恶鬼更多，轻易将猴群分割开，逐个击破。

    　　但秦桑随即发现，飞猴发现它们不敌炼魂之后，竟然开始融合，几只飞猴合为一体，体形变大数倍，力量也随之暴涨，但灵活性丝毫不受影响，凶焰大发，长棍猛地一挥，就将围上来的炼魂打散。

    　　它们的融合似乎没有限制，有一只巨猴眨眼间吞噬了上百只同类，体型已经比秦桑还要高大！

    　　此时，雾霭深处动荡四起，显然越来越多的飞猴被战斗吸引过来。

    　　如果这些飞猴全部都融为一体，变成一只无比巨大的飞猴，力量会有多恐怖？

    　　想到这里，秦桑不寒而栗，此地不可久留，而且绝对不能让它们一直融合下去！

    　　他不敢再迟疑，眉心剑光一闪，乌木剑呼啸而出，配合十方阎罗阵，瞬间将秦桑面前的飞猴斩杀大半，清理出一条通道。

    　　秦桑全力催动身法，以五彩琉璃护佑周身，用十方阎罗阵尽量多地杀死飞猴，身影急速向前飞遁。

    　　同时他的心神未有丝毫放松，神识铺开，乌木剑如游鱼一般来回游动，发现有融合了几十只的飞猴，就优先将之斩杀，防患于未然。

    　　越来越多的飞猴从雾霭中，好在秦桑找对了策略，还算游刃有余。

    　　不过，随着时间流逝，火候融合的速度愈来愈快，仅凭乌木剑也难以清理干净。

    　　秦桑屁股后面已经诞生了数只巨人般的飞猴，一棍挥出，便形成一道火焰飓风，强大的力量让秦桑也暗暗骇然，只能左右躲闪。

    　　如此一来，便无法一直沿着铁索前行了，只能尽量维持向前的方向，走一步看一步。

    　　更为雪上加霜的是，秦桑这时竟然遇到了另一团红云。对方面对无数飞猴围攻，似乎比秦桑轻松很多。

    　　显然对方也发现了秦桑，那团红云微微一顿，竟一言不发的向他靠了过来。

    　　距离还远，猴群包围，根本看不清对方是什么人。

    　　对方这种姿态，让秦桑心中警兆大起。

    　　秦桑目光一闪，沉吟片刻，突然伸手向十方阎罗阵一点。

    　　正在奋战的六大主魂仰天怒吼，将大阵中的所有炼魂吞噬，眨眼间变成六个体型魁梧的恶鬼，凶悍异常的扑向后面地巨猴。

    　　在巨猴被恶鬼撕碎之后，秦桑这里的局势稳定下来。

    　　那团红云原地停顿了一下，似乎在犹豫，片刻之后便开始向反方向移动，和秦桑远远拉开距离，最终消失在雾霭深处。

    　　秦桑冷笑一声，收回目光。

