    

    昏暗的夜，浓雾层层弥漫，荡漾。淡薄的雾气中对面的景物格外虚无。

    废了好大劲，言峥才接着车灯的余光辨认出被高温熔化的柏油路面，扭曲断裂的护栏，还有山侧撞开翻起的泥土。

    通过事故现场的残留可以看出当时车祸的惨状，大片融化的路面昭示着曾经的火焰

    何等猛烈。

    什么样的车祸如此惨？带着心中疑惑言峥掏出手机，今天他一直在考虑公司发展事宜，提前准备收集消息的事情给忘记了。这会儿也只能临阵磨枪。

    网上关于这场车祸的消息铺天盖地，打开网站第一条便是车祸的头条报道。

    事故是由拉棉纺的大货车与大客车追尾造成的。

    跟在长途客车后面的大货刹车突然失灵，这断路又是个长陡坡，下坡路上刹车失灵，大货车在惯性下失速，撞上前面的长途客车。

    高速运行中的两个庞然大物相撞，结局可想而知。

    事故无一人生还，大客车上45名乘客包含司机售票员全部遇难，大货车上两名司机也当场殒命。

    大货车两人当场撞击死亡，客车乘客都死在了接下来的大火中。

    头条中没有放出车祸现场的图片，只有断断的几段文字。

    事儿越大字越少，几乎成了这几年新闻报道的惯例。

    言峥习以为常，从寥寥数语中也能想象出当时的场景何等惨烈。

    单从消息来看这场车祸为一场意外事故与鬼怪无关，公司给出的任务是指引亡魂，任务地点找到了亡魂去哪儿了？

    言峥不摸不着头脑时，旁边的刘金定一直吧咂嘴，不时说着太惨了之类的话。

    言峥好奇的问：“老刘你也看新闻了？”

    刘金定诧异的反问道：“老板你看不到吗？那些亡魂太惨了。你看看那个，烧的快成渣了。就剩半截身子，挂车上挣扎呢！”

    言峥将头摆到与刘金定视线一样的角度顺着看去除了残余的事故现场什么也没有。

    “没有啊~怎么什么都看不到？”言峥一头雾水。

    刘金定仔细打量了言峥几秒后恍然大悟：“嗨！老板你是人当然看不到了亡魂了，它们又不是血戾没有实体，它们现在处于现实与阴界之间，你自然看不到，你借着灯笼鬼的灯或许可以看清。”

    听罢刘金定的提点，言峥将车内的灯笼鬼拎出来，不忘叮嘱它不要露原形吓到过往司机，透过灯笼鬼发出的红光朝着事故现场再次看去。

    看到场景让言峥大吃一惊，惊恐地瞪大双眼，好像失声一样既说不出话，也没有力量。

    人间炼狱！

    看到亡魂的瞬间任务内容在视网膜上流动，场景画面开始倒流。

    就像是在电影院中看电影一般言峥以第三者的视角重温那场事故的经过。

    言峥能清楚的看到事发前，客车内大部分乘客靠在椅子上昏昏欲睡，少数没有睡觉的人都在低头玩着手机。

    客车司机，机械的开着车显得有几分疲惫，身后不远处座椅上的售票员低头看着手机里播放的电视剧。

    画面转到后面的大货车，大货车内司机正在与另外倒班的司机闲聊，画面没有声音言峥也不知道他们说的什么。

    当大货车开到坡顶开始下坡时，司机脸上露出发懵的神情，接着用力踩了几脚刹车了，脸色变得苍白开始慌乱起来。

    惊恐的喊着身边的同伴，两个人手忙脚乱一顿操作。

    大货车就像脱缰的野马一样在惯性的作用下越来越快。

    等司机回过神来注视前方的时候，大货车即将撞上前面的大客车。

    司机惊恐的睁大双眼双手紧紧握住方向盘，双腿用力，身体后仰紧绷，面部肌肉因为用力过度凸起，肌肉轮廓清晰可见。司机似乎想要用自己的力量将车拉住，身边的同伴停止慌张的动作，张着大嘴瞪着恐惧的双眼犹如按了暂停一样。

    在努力无果，马上撞到大客车的惊险时分，货车司机下意识的打了一把方向盘。

    此时距离客车尾部仅剩下三米的距离，言峥以第三者的视角甚至都能看清，大客车后排乘客的后脑勺。在将近140公里每小时的高速下三米远的距离眨眼即到，货车头微微倾斜撞在客车右侧尾部。

    货车车厢像罐头一样瞬间压扁，方向盘狠狠的挤在司机胸前，将他的胸口骨骼压碎，血液混合着内脏的残块从司机口中吐出，当场毙命。

    副驾驶的同伴没有系安全带，撞击产生的巨大惯性让他在座椅上弹起随后炮弹一样撞破玻璃飞出窗外，身体麻袋般甩在客车尾上，滑落到地上被随后跟来的车头压成血泥。

    客车尾部因受力不均失去平衡，在右侧受撞的情况下客车180度大旋转，车内乘客东倒西歪惨声震天，旋转的客车车头甩在货车车厢上，将货车顶翻。顶翻的货车在巨大的前冲力高高弹起砸在客车车厢上。

    至此，两辆大车纠缠在一起，擦出一道深深的划痕带着火花冲向旁边的山体，直到撞在山体上两车才算停止。

    此时的两辆已经破烂不堪，仿佛是两个用脚踩过的纸盒多处开裂变形，车厢擦出的火花将油箱里泄露的汽油引燃，汽油很快将货车上的棉织品点燃。

    短短不到一分钟的时间里货车变成了一座燃烧的火山，撞在山体上后两车发生位移，客车侧翻一面冲上，货车斜压在客车上，棉织品正好冲着客车的侧翻的车窗。

    客车内乘客经过撞击旋转、侧翻、货车倾轧已经有不少人昏厥，大半带伤，至少有十来位乘客在刚才的倾轧直接死去。

    最惨的一个被车窗断开的岔口铁皮从胸前穿过，穿烤鸡似的杵在早已断裂的车厢中间。

    变形的车体，座椅、护栏、行礼、乘客宛如摇晃过的牛肉罐头，血肉杂物混在一起。

    之前起到保护作用的座椅护栏成了乘客逃生囚笼，在倾翻客车里乘客动弹不得。

    或被重物压着，或被变形的车体挤住……短时间内没有任何能找到逃生的出路。

    哀嚎，哭泣，呻吟声此起彼伏。

    死掉的人是幸运的，等待那些活人的将会是更加惨烈的地狱。

    燃烧的棉织品散发的上千度高温将货车车厢烤的变形，捆绑棉织品的绳子早已烧断，大货车外面的帆布烧没后，车厢里已经散开的棉织品透过护栏间的空隙，滑落到客车车厢里。

    弹指间客车内变为炼狱，高温迅速点燃车内的物品，所有乘客都成了烤箱里的青蛙。

    所有挣扎都成了徒劳，昏迷的乘客被火焰炙烤的疼痛灼醒，发现自己身处火海中只能发出绝望的痛乎。

    火焰这个无情的恶魔肆意释放着热量，将人们身体内的水分烤干，高温中失去水分的迅速碳化燃烧碎裂，有人满身火焰企图从车上的窗口中爬出来，爬到一半便定格在那里，即将逃生的他已经被活活烧死。

    车厢底部终于有人找到了一条路，他艰难挤开异物在火焰还没烧到底部的时候妄想从变形的车窗里钻出去，狭长的窗口成了他最后的希望，而他能伸出来的只有一节手臂。

    言峥看着那只手在空中无力的挥舞，然后手按地上，砂砾嵌进皮肤，那只手仿佛没有痛觉一样，在地下抓出一道有一道的血痕，整个手指磨破，血色的痕迹越来越深。

    那只手却越来越无力，言峥不知道它的主人在车内经历了怎样的通过，才会做出如此疯狂的举动，俗话说十指连心，是怎么的痛苦让他磨破手指都犹不自知。

    最后那只手扭曲的停在半空中，停止前手还保留这抓握的动作。

    倔强的手像是再向这个世界做无声的告别。很快高温来临，在高温的烘烤下那只手的皮肤开始泛起水泡，然后水泡沸腾冲破皮肤冒着热气蒸发在高温中，手臂开始迅速变得焦黑……最后焦黑如炭的手臂上燃起了火星。

    言峥的心里最柔软的地方被触动了，即便知道这是幻觉，这些画面都发生在过去，他还是诡异的伸出自己的手，他想要握住那只手，那么救不了他，也想通过这样的方式慰藉一下那个绝望的人。

    言峥的手就那个不屈的手臂一样愣愣的伸在半空中……

    赶往魔都的赵威正好路过此地，他经过时恰巧是言峥伸出的时刻。

    赵威减速有些好奇言峥他们为什么停留在此，言峥的伸出的手好像是在挽留，赵威以为言峥再挽留自己，鬼使神差的摇下车窗，想要跟言峥打个招呼。

    然后他看到了这辈子都难以忘记的诡异画面。

    当他看到言峥状态的时候，到嘴的话吞了回去。

    他无法描述言峥的状态，灯笼举在眼边，佝偻着身体探着头，脸色煞白没有一丝血色，另一只手伸在半空中。

    双眼中仿佛有火光在闪动，火光中那是炼狱！

    目光稍微触及，赵威恐惧的收回目光摇上玻璃，加速离开。

    不知道为什么触及言峥的双眼的那一刻有种莫名的恐惧在他心间弥漫，仿佛看到一个充满火焰的炼狱。

    开出去好远，直到翻过坡看不到言峥的踪迹。

    赵威开始减速冷汗直流，艰难的吞下一口唾沫朝网红女问道：“你看到了吗？”

    网红女的状态比赵威还要害怕，哭化的睫毛膏将眼圈染成黑色，因怕为害怕紧张的咬住手指，透过黑色的眼眶，双眼里满是恐惧。

    “威~威~少，咱们是不是遇见鬼了！”

    听到鬼威少的心里猛地一下提到了嗓子上。

    心里突然明白了什么，怪不得那辆出租车会突然出现在自己前面……

    原来是鬼啊！

    威少强压着内心的恐惧，加速离开。

    言峥不知道，离开的威少会给他以后的魔都之行带来多少麻烦。

    这些都是后话暂且不提。

    再看言峥这边。

    言峥眼中的画面最后定格在那只不屈的手臂上，手臂上的火焰缓缓燃烧着，发出烧灼肉体的噼啪声。

    整辆车客车此时已经成为了一个焚尸炉，将所有的尸体烧成焦炭。

    能留下的只有车顶车窗上那个趴着的半截早已没有人形的焦炭，还有那只缓缓燃烧的手臂。

    咔嚓一声脆响，手臂断裂落在公路上弹了几下，溅起无数火星。

    最后的倔强也在火焰中到下……        

