    突然，曲檀儿很想感谢上苍，墨连城这厮居然良心现，没有狠废她脚，早知刚刚就不用大夫，直接换他上场。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ瞧瞧，药快要上完了，他那小心翼翼的动作，让她连一点点的疼痛都没感觉出来。

    那心底深处，还是微微有些悸动，细微到连她本人也没有放在心上。

    “好好歇息，本王晚点再来看你。”墨连城上好药，再将药放下，慢慢地站起身来，没再多说什么，就迈步离开。

    曲檀儿疑惑地看着那一抹清冷的背影，开口想说什么，最终，还是没有说出来。躺在床榻上呆。

    不多时，镜心进来。

    外面也相当平静，据镜心讲外面那些不相关的人都让墨连城带走。

    曲檀儿只小睡了一会。

    再不多时，有丫鬟通报说，尹夫人和云夫人等，有几个侍妾过来。

    美其名曰，是得知她受伤，想来关切探望一番，还赠送点补品。

    曲檀儿撇撇嘴，躺着不想动，懒洋洋说：“镜心，你出去告诉她们，说我还在睡，让她们都回去。至于送上来的东西，照收不误，反正不要白不要。”

    “是。”镜心平静地出去。

    “等等，你顺便叫下人准备点吃的，再准备热水，我想洗个澡。”曲檀儿想到就憋屈，一夜了，没有来由的折腾，回来也还没好好地吃点东西。

    镜心应了声，便退出房间。

    曲檀儿刚想合眼，陡然，觉得眼前多出了一道华贵身影，不，是他身上的衣袍，一瞧就知道价值不菲，上等货。当她瞧清来人时，不由皱眉，“十四王爷啊……”

    “你可以和八哥一样，喊我十四。”墨靖轩笑眯眯地近前，扯了一张椅子在她床边坐下。眸华却时不时地，往床榻上的人儿飘。

    “那十四，你来找我有什么事？”

    “没什么事，就想来看看你。”墨靖轩表情一凝，视线再移过她受伤的脚，小声地问：“是不是很痛？怎么扭伤的？”

    “问你八哥，最清楚。”

    “他……没说。”墨靖轩居然像小孩子一样，俊脸幽怨。

    “……”曲檀儿嘴角抽了抽，直觉此时的墨靖轩有点怪怪的，但怎么一个怪法，她也说不上来，“你是来看月拉的？月拉最近挺忙的，我也挺少见到她。”应该是在厨房弄些什么，据镜心说最近，她迷上了做糕点。

    墨靖轩视线一移，没应。半会，他一只手，搭在椅子沿上，轻轻点着，貌似有点无聊，但又没有离开的迹象，渐渐的，那低垂的眸华，有些失神，唇轻启：“檀儿……”

    “额？”他是在叫她么？曲檀儿怔了怔。

    骤然，墨靖轩一脸懊悔，有点痞痞地道：“他|娘的，现还是叫你八嫂来得顺口。”

    曲檀儿顿时一脸黑线。

    墨靖轩这货今日，也失常了么？

    “你……失恋？被人挖了墙角？受打击？被催残？”曲檀儿一口气崩出好几个词，顿时来神儿了，半侧身起来，眸光灼灼地盯着墨靖轩。