    “焱老大，你怎么会预判到吕松老师行动的，实在是太厉害了。”

    学院操场的树荫之下，焱正捧着一本书翻阅，拓跋洪也跟了过来，一脸的恭维佩服模样。

    “一个人的习惯是很难改变的，从他几次出手可以大概预判他的性格与面对不同情况下的选择，而同样是站在一个位置，单脚和双脚的压强不同，我说的这些，你听的懂吗。”

    焱抬头稍稍的解释了一下，果然面前这小胖墩的圆脸满是迷茫，他耸了耸肩，颇有些意兴阑珊，又盯着眼前这家伙沉声道：“你之前说想要和我组队通过实战课测验，现在测验也通过了。

    那么，说说吧，对我这么殷勤，你到底在打什么主意呢。我想听真话，你也最好说真话。”

    焱在说这话的时候一直在笑，远处几个偷看他的小女孩，对他那张笑脸的反应颇大，一个个红着脸扭头不敢看了，然而站在他面前的拓跋洪却是另外一种感受，双腿不自觉打颤，背心直冒凉气，感觉自己被什么猛兽盯上一样。

    “说实话吧。”

    焱再度开口，一双眸子满是冷然的打量，淡淡道：“你知道的，我不好糊弄，更不喜欢被骗，我想你应该不会愿意尝试我的手段。我和你说啊，我杀过人，知道杀人的感觉是怎么样的吗！”

    “焱，焱老大，你开玩笑吧。”

    拓跋洪勉强的笑笑，焱的眼神再度一扫，他一个激灵之下连忙道：“老大，我说，我说……我交代了。我这接近你，和你做朋友。

    一部分原因，是感应到了你武魂的强大，然后我就好奇。当然了，最关键的一点是，我就想问下，老大你每天吃的是从哪儿带的，能告诉我一下吗。我这人，就好一口吃的。”

    “吃的？”

    焱听到这个回答不由得一愣，智脑曙光的反馈之下，他基本可以断定这个小胖子说的是真话，而且后面这个原因才是他接近自己的关键。

    这就让他有些哭笑不得了，亏的他以为这小胖子有什么阴谋或者别的想法呢，竟然是为了一口吃的，就因为这，为了这个当人小弟？

    焱再度打量了拓跋洪一番，很圆润的身形，全身上下几乎都有肥肉，说起吃的时候口水都快溅出来了。好吧，确定是个吃货，而他前世也接触过几个这种吃货，为了一口吃的认人当小弟，这没毛病。

    “我自家带的，外头没得买。”

    焱再看这家伙就顺眼许多了，拍了拍身边的草甸，“来来来，坐下，我们聊聊吧！”

    “我就知道，武魂城我基本都转遍了，就没有那样独特气味的美食。”

    拓跋洪说了实话之后也放松了下来，坐到焱身边之后长出一口气，刚才他是真的突然被吓到了。

    “你的魂力进展不错，再有几个月，大概年底的时候就能突破十级，考虑过获取什么魂环了吗。”

    焱一手拍了拍拓跋洪的肩膀，眼底闪烁过微微毫光，在旁边这胖子毫无察觉的情况下，便是将他的底细摸了个大概，连对方的魂力等级进度都有了大概的估测。

    拓跋洪挠了挠头，“这个，我还没有想好，不过我们白甲地龙族也算是传承已久了，魂环的选择方面，基本上就是听长辈的。”

    “最好的选择，应该便是带有龙族血脉的土属性魂兽，蓝电霸王宗就是这样的，每一次选择的魂环都与龙族有关，不断刺激体内的龙血进行龙化，最终化为真龙形态。”

    焱看了眼拓跋洪后淡淡道，后者张了张嘴巴又沉默了，想来是有点被戳穿的尴尬。实际上这类带有龙族血统的武魂挂环，选择都基本一样，最终目的就是进化真龙。

    焱翻开书本指了指一副图案，“我个人推荐你选择大地龙蜥，这种魂兽算是地龙的亚种，体内的龙血颇为浓郁，有可能获得魂骨。另外，它也能够增强你的土元素掌控能力。

    你的体质不错，能够承受四百三十年以下的魂环，四百年到五百年之间的的大地龙蜥有些明显特征……”

    “这些，你都记住了吧。你回家之后可以与你的长辈商量一下，探听一下消息，几个月的时间，足够你准备的了。”

    焱吧啦吧啦说了一堆，拓跋洪就愣愣的在旁边听着，直到他说完，这小胖子才回神醒转。

    “知，知道了老大。”

    拓跋洪愣愣的回应道，此时他心中对焱是无比的佩服，心中觉得这老大认了不亏啊，居然为他这个小弟考虑的这么周道。

    “你知道就好，待会放学后去一趟我家吧，找你有点事，而且你不是想要吃东西吗，今天让你尝顿好的。”

    焱再度拍了拍拓跋洪的肩膀，心中暗道这终归是个小孩子啊，他为拓跋洪规划道路什么的当然有自己的心思，先天六级的魂力不算低了，多么好的一个肉盾，不收为小弟可惜了。

    焱又和拓跋洪聊了一会儿，他们聊天之间，实战课的考核测试还在继续，但是接连三组人都遭遇了惨痛失败，别说有人做到焱那样子逼迫吕松自救了，这三组里就没有一个撑过五分钟的。

    吕松大概是在焱的身上吃了闷亏觉得郁闷，后续的实战课的测验近乎全力以赴了，一个认真的魂尊对上一群四到九级的魂士，这压根就不是一个等级的战斗。

    “集合。”

    当最后一个临时小组考核测验失败之后，吕松喊了大家集合到操场，焱和拓跋洪自然也跟了过去。

    吕松一脸平静地扫视着站在他面前的众人，淡淡道：“下午的实战测试结束，我不知道你们是怎么想的，但我对你们大部分人的成绩并不满意。你们一共七个小队，只有一个小队通过了测验，这样的结果，你们自己会满意吗。”

    “今天以后的下午实战课，都会有体能训练。当然你也可以不参加，能够组队通过我的测验就行。”

    他说话间不由得看了焱一眼，见后者没有什么反应便继续道：“大家都没有意见的话，那就散了吧。”

