    在有着“艺术家”称号的托尼亚带头演唱的一首又一首极具时代特色的歌曲中，战壕里因为不久前的炮击带来的惊恐和悲伤也渐渐被稀释，连带着工作效率都快了不少。

    在距离指挥所不远的一片空地上，瓦连京朝身边的一位大尉说道，“政委同志，我觉得应该让托尼亚去军乐团发挥他的天赋，而不是在这种泥巴地里等着被德国人打死。”

    “我会和营长说这件事的”

    那名腰间别着一把TT33手枪的政委叹了口气，“不过那必须是在我们补充了足够的兵力之后才行，瓦连京，别忘了我们需要防御的阵地长度超过了150米，这里的每一个人都很重要。”

    “我记得你们是朋友？”瓦连京有意无意的问道。

    “只是都来自莫斯科而已，我们并不是太熟。”这名政委敷衍似的说道。

    瓦连京惋惜的摇摇头，“希望我们的艺术家能活到那个时候吧...”

    “但愿吧...”

    这名政委转身走进了战壕，直等到身后的瓦连京被战壕的拐角挡住，他才从怀里掏出一张合影。

    在这张合影里足有十几号人，他们穿着统一的服装站在舞台上，这些人里不但有这位政委，还有刚刚瓦连京提到的艺术家托尼亚。

    而在照片的背面，还有一个挨着一个的名字，只不过，其中很多名字，已经用钢笔划掉，剩下的，也仅仅只有四五个而已。

    小心翼翼的收起这张合影，这名政委背靠着潮乎乎的战壕，轻声哼唱着歌剧《弄臣》里的一首咏叹调，而他的眼睛，却一直看着站在箱子上唱歌的托尼亚，暗暗期待着和这位好朋友再一次站在莫斯科最大的剧场里演出的机会。

    与此同时，卫燃也终于烤干了周围那些士兵送自己的德军长靴，甚至还得到了一小块鞋蜡对这双沉重的德国靴子进行了简单的保养。

    而这一切都是有意义的，在他给自己包上烤干的裹脚布穿上这双不知道从哪个死去的德国士兵脚上扒下来的靴子之后，也总算不用让自己的双脚忍受沁进脚趾缝里的冰凉和潮湿了。

    借着周围架在火炉上的温水洗了洗手，卫燃将领到的盐水煮土豆塞进包里，随后拿起了相机，招呼着艺术家托尼亚帮忙，趁着分发食物的功夫给其他士兵也各自拍下一张照片，顺便记下了他们的名字和家庭地址。

    等他忙完了这一切，托尼亚带着他找到一个能晒到太阳的位置。两人坐在装满手榴弹的木头箱子上，一边吃着早已放凉的煮土豆一边开始了闲聊。

    “维克多，要不要去近距离看看德国人？”托尼亚低声问道。

    “近距离看看德国人？”卫燃被勾起了好奇心，“去哪看？”

    “就在战场最边缘的位置，不过有些危险，你等下需要去借一顶钢盔才行。”托尼亚抬手指了个方向，“那里有一条战壕距离德国人的战壕只有50米左右而已，晚上的时候，我们甚至能听到对面德国人的谈话。”

    “为什么要挖这么近？”卫燃不解的问道，这条战壕，他不久前就听瓦连京提起过，但对方却并没有解释那条战壕的作用。

    “在我们和德国人阵地的最左边，是一片大概50米宽的水塘。”

    托尼亚解释道，“最开始的几个月，我们和德国人都在那片水塘取水。而且双方保持着默契，早晨的时候我们去取水，黄昏的时候他们去，那是我们和德国人仅有的能和平相处的时候和地点。”

    “然后呢？”卫燃三两口吃完手里的土豆追问道。

    “后来对面有个白痴埋伏了我们，趁着我们的人打水的时候丢了一颗手榴弹过来。”

    托尼亚无奈的说道，“当然，我们也在当天用机枪伏击了他们。那件事之后，我们有大概一周没办法吃到水，随后还是冒险加长了那条战壕当作水渠，把水引过来才解决这个问题。”

    不等卫燃发问，托尼亚继续说道，“但是大概在8月份的时候，德国人往那个水塘里丢下了不少尸体，作为报复，我们也丢进去不少德国人的尸体，后来双方又开始把战壕里的积水引到那个水塘里。”

    “那我们现在的水从哪来的？”被勾起好奇心的卫燃追问道。

    “我们在炮兵阵地附近挖了一口井”

    托尼亚胡乱解释了一句，随后再次问道，“维克多，要不要去那个战壕里看看？我打赌你一定会被那里吓到的。”

    对方这么说了，卫燃自然不好拒绝，任由托尼亚帮他找来一顶钢盔之后，两人沿着战壕线开始前进。

    很快，脚下的积水越来越深，紧接着开始出现几乎和积水同样高度的木板路，同时，卫燃也渐渐闻到了越发浓重的腥臭味。

    两人沿着木板路猫着腰小心翼翼的继续往前走了几十米，随后停在了一个拐角处。

    在这拐角处有一个隐藏的极好的机枪火力点，但那射击孔却被一小块麻袋片堵住，仅仅只留下了一次性打火机大小的一条缝隙可以看到外面。

    然而，当他把眼睛贴到那条狭小的缝隙上，看清楚外面的情景时，却陷入了呆滞。

    在这个观察孔正对着的方向，是一条仅有不到20米长的战壕或者说是排水渠。

    但不管它叫什么，在这条壕沟的尽头，是一个被烂泥地包裹的水塘，可那水塘里，却漂着至少二三十具交战双方士兵的尸体。

    这些尸体或许是因为被丢进去水里太久，大多已经呈现出了巨人观的模样，个别尸体上，甚至还站着几只肥的如同老母鸡一般的乌鸦。

    而在水塘的对面，朦胧的水汽中隐约可以看到同样有一条类似的壕沟，但那条壕沟里是不是同样暗中藏匿着机枪火力点，恐怕就知道对面的德国人知道了。

    “这里平时不用防守吗？”卫燃离开那个小的可怜的观察孔问道。

    “在一个月以前，这里是我们和德国人相互偷袭的好地方”

    托尼亚指着掩体外面搭在战壕边的梯子介绍道，“有时候我们如果需要去抓舌头，或者晚上去战场上扒德国人的靴子，这里是最快的出发点。当然，对面的德国人也经常从这里偷袭我们，直到我们双方都在附近埋下了大量的地雷。”

    说道这里，托尼亚示意卫燃跟着自己离开这座潮湿的火力点，一边往回走一边继续说道，“不过现在，这里已经变成了陷阱了。偶尔德国人会借着炮击，用手榴弹清理这里的地雷。

    然后在当天晚上，就会有德国人摸上来，但他们基本上占不到什么便宜，反而会帮我们把靴子直接送到这片战壕里。这可比去战场上扒靴子安全而且方便多了。”

    闻言，卫燃默然不语，战争打到了这个份儿上，实在是让他不知道该把双方的行为评价为聪明还是愚蠢，但这里面，肯定有无奈和对生死的麻木。

    在托尼亚的介绍下，两人回到刚刚唱歌的位置，卫燃继续他的采访和闲聊，而托尼亚也在休息时间结束之后，继续扛起木板，和他的战友们一起修缮泥泞的战壕。

    临近黄昏的时候，天空中开始出现阴云，并在不久之后飘起了绵绵细雨。除了需要趴在战壕上站岗的士兵以及少数几个拿着莫辛纳甘狙击步枪反复移动位置开枪的狙击手们，其余的士兵大多躲进了掩体。

    这片阵地的掩体相比当初卫燃去过的顿河19号阵地并没有多大的改观，一样的潮湿阴冷，一样时不时的便能看到几只同样湿漉漉的老鼠横行无忌，一样又三五成群的士兵，围绕着牛奶罐或者油桶改造出来的简易炉子烘烤着样式各异的靴子又或者臭烘烘的裹脚布。

    等到外面的天色彻底黑下来的时候，卫燃收到了来到这里的第二份礼物，一条既可以用来挡雨，又可以御寒苏军斗篷，以及一个装满热水的苏军水壶。

    而把这份礼物送来的，却是从后方白桦林里过来询问达尼拉有没有回来的拉诺护士。

    等到拉诺护士带着失望返回森林里的急救站，已经将斗篷穿在身上的卫燃，也在喝够热水之后，找机会再一次用带来的伏特加将清空的水壶灌满，并且分享给了见到的每一个士兵。

    这份在寒冷的雨夜里弥足珍贵的小礼物，让卫燃在极短的时间里收获了所有士兵的友谊，甚至连瓦连京连长，和一位他之前没见过的政委，都直言他送来了“上帝的馈赠”。

    只不过，就在卫燃第三次找机会用伏特加把水壶灌的半满的时候。躲在战壕观察孔后面的士兵却接连扣动了扳机，紧接着，一发发的照明弹被打上了夜空。相应的，那些准备借着雨势偷袭的德军士兵也相继暴露，被一一留在了泥泞的战场上。

    很快，德军阵地的火炮开始了齐射，相应的，阵地后方的苏军炮火开始反击。但这两方炮兵的交火，却苦了夹在他们中间，主体相距不过两百米距离的苏德士兵们。

