    突然感觉有点羡慕怎么办？

    模拟器虽然好，但本身是没有战斗能力的，想要战斗，只能依靠渡鸦。

    我也吸收了梦灵之力结晶，为什么没有获得异能呢？

    李少鸣心中酸酸的。

    “我是不是也可以成为猎梦人了？”反应过来的柳奕宽整个人都激动起来。

    “柳哥，你还得通过测试呢。”金山川在一旁提醒道。

    “哦哦哦，对，测试，那还等什么，走，去协会，测试去！”柳奕宽神采奕奕，迫不及待的说道。

    说着话，柳奕宽站起身就往外面走，一分钟都不想等的样子。

    李少鸣伸手想要阻止，可是又不知道要说些什么。

    他只是想要做个实验啊，没想到真的成了，可疑惑的地方还很多啊。

    就算柳奕宽获得了异能，但梦灵之力会不会消失，这还不知道呢。

    觉醒的方法不一样啊。

    其他的猎梦人基本上都是通过噩梦空间，觉醒，然后获得梦灵之力和异能的，柳奕宽不是啊，他是通过梦灵之力结晶觉醒的，不正常。

    可看着他那兴致勃勃的样子, 李少鸣感觉自己应该阻拦不了他，说多了, 反而会让他生气。

    无奈的叹了口气, 起身跟上。

    “少鸣, 是不是有什么不对劲？”金山川凑到李少鸣身边低声问道。

    “嗯？”李少鸣晃了下神，疑惑的看着金山川。

    “不会出什么状况吧, 我方才看到你叹气了。”金山川说道。

    李少鸣只好把自己不确定梦灵之力会不会消失的推测告诉他。

    金山川听后也是一愣，认真思考了下，感觉还真的有可能, 不由苦笑，柳奕宽的性格他太了解了，正处于兴头上，谁也拉不回来啊。

    哪怕是认真和他解释, 去不去检测是一码事，不相信自己的梦灵之力会消失是另外一码事。

    柳奕宽可是想成为噩梦猎人好久了，不是一天两天的事情，这个充满了冒险精神的男人, 那是真的想要去了解那个危险的世界。

    算了, 走一步看一步吧。

    时间到是还早，柳奕宽拉着金山川和李少鸣, 直接开车到猎梦人协会总部。

    李少鸣干脆给张瑶打了个电话, 他一直都感觉张瑶人挺不错的。

    张瑶接到电话还挺惊讶的, 她听说了李少鸣的事迹，这家伙在短短的时间内都成为传奇了, 别说许汇区分会, 就连总部这边，他的传闻也不少。

    听李少鸣说希望她给一个好朋友做测试, 张瑶没有推辞，欣然接受，让他们填写好单子之后, 来找自己就好。

    到了总部, 填写了单子，去找张瑶。

    接下来的事情, 李少鸣和金山川都不能参与, 得靠柳奕宽自己。

    张瑶接到单子, 有点茫然, 这测试对象有点特殊啊。

    没经历过噩梦空间，却有梦灵之力？

    稀奇。

    虽然奇怪，但毕竟是李少鸣介绍过来的人，张瑶本着认真负责的态度，给柳奕宽做了测试，结果当然是没问题了，然后又帮着柳奕宽报名了噩梦猎人考核。

    “怎么还得考一次，好麻烦。”柳奕宽还以为通过张瑶就直接考核了，没想到还有一部，显得有些不耐烦。

    “柳哥，你情况特殊，我感觉得问问。”李少鸣忍不住苦笑道。

    “问啥？”柳奕宽显得莫名其妙，不解的问道。

    金山川就凑过来和他解释，李少鸣则到一旁打电话。

    还能打给谁，当然是魏云了，到现在他也就和魏云熟悉点了，有问题当然要找这个大佬。

    在办公室处理文件的魏云被电话铃声惊扰，拿起来一看，是李少鸣，忍不住揉了揉眉心，这小子没完了吧？

    不是告诉他让他休息一下吗，这是又搞出什么事情来了？

    但不接也不行啊，万一真的有事，可损失不起，这小子现在属于大熊猫级别的保护动物，预知类能力者，稀有得很。

    “喂，李少鸣，找我什么事？”

    “魏队，和你说个情况。”

    李少鸣很老实, 没敢隐瞒, 把自己用梦灵之力结晶做实验, 柳奕宽意外觉醒，得到了梦灵之力，还拥有了异能的事情给说了。

    魏云忍不住一拍脑袋，无声的叹了口气，果然是不消停，真能搞事情。

    “你是哪里来的梦灵之力结晶的？”魏云突然发现不对，立刻问道。

    梦灵之力结晶啊，和禁物一样的稀有物品，李少鸣从哪里得到的。

    之前怎么没听他……等等，他曾经问过卖禁物的事情，该不是指的梦灵之力结晶吧？

    “额……这个……反正就是有呗。”李少鸣支支吾吾，他不敢乱说啊，模拟器容易暴露。

    魏云给他编了个预知能力者的身份，到是隐藏起了模拟器的存在，但预知类异能，那也是异能啊，并不能提高在噩梦空间中获得禁物的概率。

    可模拟器不一样，只要高分通关，获得禁物的概率非常大，相当BUG。

    这要是暴露了，以后没个好，魏云绝对不会说出什么“你好好休息一下”这样的话来，就算魏云说了，猎梦人协会都不会同意的。

    见李少鸣不愿意说，魏云不再追问，猜出这属于秘密，根据猎梦人协会的规定，他没有办法去强迫李少鸣说出来。

    “你不愿意说就算了，不过，我可以告诉你的是，柳奕宽现在确实是拥有了梦灵之力，而且也不会消失，他有资格成为一名噩梦猎人。”

    “真的啊？”

    “当然是真的，柳奕宽是你用梦灵之力结晶催化出来的噩梦猎人，之前协会里面也出现过这种事情，柳奕宽并不是第一个这样出现的噩梦猎人。”

    接着魏云就给李少鸣解释了下。

    梦灵之力结晶，之所以贵重，不单单是它能提升其他猎梦人的梦灵之力，同时，也有概率使普通人觉醒，获得梦灵之力和异能。

    毕竟结晶本来就是高浓度梦灵之力凝结出来的，拥有资质的人，可以通过吸收觉醒，和通过噩梦空间第一次获得梦灵之力差不多，不过觉醒的概率不高。

    协会中有几位梦境守护者，就是通过这种方法觉醒的。

    正因为能催生出猎梦人，所以梦灵之力结晶在协会中也是极为重要的资源，魏云没想到李少鸣为了做个实验，就浪费掉了一颗。

    早知道李少鸣手里有这好玩意，那肯定要收购过来的。

    增加一名普通的噩梦猎人，还是增加一名梦境守护者，这还用选择吗？

    想到这魏云就感觉有点气闷，这小子运气好，但不懂事啊，你倒是和我说一声啊。

    随即他就反应过来，貌似这事还真不能怪李少鸣。

    李少鸣才成为噩梦猎人多久，对这里面的条条道道根本不熟悉，而且手机中的内置资料中，也没有写关于梦灵之力结晶的东西。

    这是协会的锅，当初发现梦灵之力结晶能催生出猎梦人，就没考虑过写到内置信息中，就是怕猎梦人得到了结晶之后胡乱使用，搞出麻烦来。

    无论是增强自己，还是买给协会都可以，但用来催生野生的猎梦人，就不太靠谱了。

    “你们提交的申请我看到了，让你朋友等我的通知吧，我给他安排在下次测试中。”魏云无奈的说道。

    还能怎么办呢，李少鸣电话都打过来了，好歹得帮个忙吧。

    挂断了电话，李少鸣转回到金山川和柳奕宽身边。

    “魏队怎么说？”金山川见李少鸣过来，连忙问道，就连柳奕宽也忐忑的看着李少鸣。

    “不用担心，没问题，柳哥却是拥有了梦灵之力，而且魏队把他的考核安排在了近期，等通知就行了。”李少鸣笑着说道。

    “太好了！”柳奕宽双眼冒光的欢呼起来。

    “柳哥，你可别这么兴奋，梦魇不是简单的玩意，那玩意会要命的，我都不知道现在给你用梦灵之力结晶是不是坑了你。”李少鸣苦笑一声，劝说道。

    金山川想到了自己的噩梦猎人考核，脸色顿时一变，有些不好看。

    的确，如同李少鸣所说，梦魇是危险的玩意，别说平时碰到梦魇，就算是考核都容易出问题，那次要不是有李少鸣，估计他都在小盒子里面躺着了。

    把自己的担忧和柳奕宽说了下，柳奕宽却毫不在意，爽朗的大笑着。

    “你们在担心啥？你们真的以为我在纯属好奇才想成为猎梦人的吗？”笑过之后，柳奕宽正色道。

    “难道不是？”金山川不解的问道。

    “当然不是，山川，你想想，梦魇很危险吧，那如果我这个普通人碰到梦魇会怎么样？”柳奕宽目光灼灼的问道。

    “九死一生！”金山川毫不犹豫的说道，当初他第一次遇到梦魇，就差点挂了，还好通关了，还觉醒了。

    “对，九死一生，但如果我是个噩梦猎人呢？我有战斗的资格，和战斗的手段呢？我是不是更容易活下来？”柳奕宽咧嘴笑着说道。

    “这……”金山川楞了。

    一旁听着两人说话的李少鸣也楞了，柳奕宽不简单啊，这货思路是怎么转的？

    普通人听到梦魇都会害怕吧，都会敬而远之，有多远躲多远吧，例如高洁，但柳奕宽偏不，他不想着跑，想着反杀。

    柳奕宽伸手拍了拍金山川的肩膀，叹了口气。

    “我知道梦魇很危险啊，我也不想找惹那么危险的玩意，但我不找惹它，它就不来找我了？谁能保证我一辈子都不碰上梦魇啊？”

    “于其毫无把握的面对，为什么不提前准备好呢？”

    柳奕宽一番话说得语重心长。

    李少鸣差点就为他鼓掌了，这家伙一番话说得是有理有据，想反驳都反驳不了。

