    别墅地下一层，洛宇点开了建筑页面，直接建造了【织物回收工作台】

    眼前光芒一闪，工作台便出现了。

    这工作台原理很简单，只要将没用的衣物从进料口扔进去，不需要太久，原材料就可以从出料口出来。

    片刻之后，阿呆叼着一堆死者的衣服堆放在工作台前，洛宇则是开始了尝试。

    工作台一阵嗡嗡作响之后，果然，一件兽皮部落装消失了，而出料口出现的，则是【鹿皮*10、棉布*10】

    “妙啊！”

    洛宇非常的满意，死者的衣物非常的多，往里扔就完事了。

    半天时间，洛宇终于把活给干完了，死者的衣物一件不剩，而原地的箱子里，却是多了很多的织物原材料。

    看了一下基地卫生评分，果然上升了5点，很好。

    他又花费了一点时间将各种织物给分门别类的摆放好，统计之后总共获得鹿皮*503、棉布*721、厚重毛皮*460、普通皮革*777……

    这些全部都能够用来做衣服，做被褥，奢侈点还能做沙发。

    关键洛宇还有缝纫台，这不加工一下，光卖原材料就太浪费了。

    洛宇自己的裁缝技能很低，但是小蝶有LV3，可以搞起了！

    当然，这会小蝶正在钓鱼呢，明天再弄吧。

    离开别墅之后，洛宇看向了空地上堆满的各种石块，振作精神，开始切石头！

    做地砖可是需要大量的石头的！

    晚上吃饭的时候，小蝶和小空也回来了，二人各自钓到了两个箱子，一共四个箱子。

    洛宇开启之后，三个箱子里都是铁矿之类的基础资源，但是有一个箱子内却给了种子。

    【棉花种子*100】

    他正想着是不是种一些棉花呢，这回不用想了，明天大公牛可以耕地了。

    晚上吃过饭，洗了澡，洛宇躺在床上进去了竞技场。

    【人族的垃圾，敢和爷爷一战吗？】

    这类房间又出现了，果然白天的骂战还是需要晚上的竞技场解决。

    洛宇正缺钱呢，这些虫族就送过来了？

    他直接进入了一个虫族的2000白银房间。

    “宇来了，我们的杀虫剂来了！”

    “宇加油，干掉这只蜈蚣！”

    大家再度纷纷涌入了房间内，洛宇的对手是一个蜈蚣男，看起来非常霸气，体型很大，从外形看，有点像动画片里的蜈蚣精。

    他狞笑道：“宇，如果说我之前怕你，但是现在不一样了。”

    “我花了大量的白银强化属性，从今天开始，我要把你赶出竞技场！”

    “3,2,1。”

    “开始！”

    “砰，砰砰砰！”

    洛宇身形爆冲，狂风刀法施展下，手中的天工刀砰砰乱砍，蜈蚣男的外壳根本抵挡不住洛宇的快刀。

    【K.O】

    【耗时：3.8秒】

    “秒杀！哪只虫子能够挡得住宇哥五秒？”

    “不错啊，这次比上次多坚持了两秒，虫子们可劲的加属性，说不定还能多扛两秒呢？”

    “宇哥哥，我是你的超级迷妹，加个好友好不好，好友费我出！”

    “宇哥加油，把虫子赶出竞技场！”

    “我家宇哥已经很努力了，你们不知道他背地里流了多少汗水吗？别对他要求这么高！”

    公屏上人族说什么的都有，虫族则是灰溜溜的都跑了。

    蜈蚣男被大卸八块，洛宇也不愿多留，直接退出了竞技场。

    【您获得白银*2900】

    又打掉了一个房间，得了1000白银，洛宇也不多留，退出了竞技场。

    不是洛宇不愿意多打多赚钱，而是打的多了，名气太响，人家就怕他了，开房自动屏蔽他，到时候无人来战了……

    躺在床上的洛宇看了看身边，小空已经在身边卷成一团睡了，小蝶则是伏在地上那软绵绵的垫子上，也在昏昏欲睡。

    洛宇想到明天要让她开始缝纫，睡大床有几率得到缝纫buff，却是说道：“小蝶，过来吧，到床上来睡。”

    “啊！”

    小蝶脸一下就变红了，起身缓缓爬上了床，在洛宇的注视下，她似乎预感到了什么，连脖子都红了。

    她有些僵硬的靠在了洛宇的肩膀上，结结巴巴的说道：“知，知道了，你这混蛋……就算你得到我的人，也得不到我的……”

    “啪！”

    洛宇一巴掌拍在了她的小屁屁上，没好气道：“胡说八道什么，睡觉。”

    “啊？”

    小蝶愣了一下，揉了揉自己羞人的部位，再看洛宇，却见身边主人已经闭眼睡觉了，不一会儿便呼吸均匀的睡着了。

    “唉？”

    小蝶张了张嘴，反应过来后哼了一声，翻个身不想见到洛宇，但因为大床上太舒服了，不过气了十秒钟便睡了过去。

    清晨醒来，洛宇得了一个buff：建筑时，材料消耗减少5%（持续10天）

    “牛批啊！憋了两天，竟然给了个这么好的buff！地板走起啦！”

    转头看向了小空，她这次没有拿到buff，但是小蝶有了buff：裁缝LV+3，（持续一天）

    有时候，你不得不感叹运气这种东西，一事顺事事顺，这不就运气来了？

    将两个女孩子给叫醒后，吃着早饭就把工作给分配了！

    “小空，一会你先去鱼塘收取水产，然后去钓鱼。”

    “呜啾！”

    小空轻轻叫唤了一声，这类简单的工作她可拿手了。

    洛宇看向了小蝶道：“小蝶，你的驯兽和缝纫技能高，一会先去挤牛奶收集鸡蛋，完了去缝纫衣服，我给你画个草图，你就按照这个款式做就行了。”

    却见洛宇手指黏了点牛奶，开始作画了。

    片刻之后，小蝶红着脸轻啐道：“主人，这胸……胸围能卖得出去吗？害不害臊！”

    洛宇认真的说道：“来天道世界之时，所有人都是穿着同一款式的衣物，我旁敲侧击问过方雨梦，女性似乎都没有这东西。”

    “绝对能卖掉！你先做十件我来卖卖看。”

    “知道了。”

    小蝶嘀咕道：“这么羞人的东西，卖得掉就有鬼了……”

