    貘在很久以前询问过丰都监狱的工作人员，有关于秋仁的情报。

    丰都监狱方肯定不会将秋仁现实里的详细情报告知貘这位噩梦之主，但又不能让貘不满意，所以就告诉了貘一些关于秋仁奇奇怪怪的传闻。

    像是秋仁在高中时期，他的同学，特别是女同学在私底下经常会用一个外号来称呼他。

    那就是秋美人。

    貘以前是不太懂秋仁为什么会有这个外号。

    但现在她坐在床边看着正在床上熟睡的秋仁，大概能理解这个称呼的由来了。

    噩梦之主们的审美大多都奇奇怪怪的，因为多数噩梦之主的性格都很扭曲，一些就连自我意识都很难维持，仅有无边无际的仇恨与怨念，就和凶神恶鬼没什么区别。

    那怕是貘这样理智优雅的噩梦之主，她对自己由来时的记忆也残缺了一大部份。

    所以她经常会没办法理解人类的一些行为，但这次她GET到了秋仁的颜值。

    躺在床上熟睡的秋仁面容虽略显苍白，可秋仁身上的气质和样貌确实有一种独特的少年美感。

    只是她还没欣赏秋仁的睡颜多久，秋仁就在睡梦中睁开了自己的眼睛。

    这里是秋仁的核心梦境，也是别墅中的卧室，也不知道秋仁在核心梦境中沉睡会做到什么梦。

    答案是…什么梦都没梦到。

    “我…昏过去了？”

    秋仁侧头看了一眼正坐在自己身旁的貘，貘依然是身着那一身黑色的礼服头戴黑纱，像是要去参加什么葬礼一样。

    只是可能为了不呛到秋仁，她手里没拿自己经常抽的银烟。

    “昏迷…不够恰当，应该说…你的意识流短路了。”貘的这句解释秋仁很成功的没听懂。

    但秋仁更关系的是…

    “黑雾军团的那两个家伙怎么样了？”

    秋仁在说话间想从床铺上爬起，但被貘摁住了肩膀重新摁回了床上。

    “已经…回去了，带着你所设计的角色…原型，不久后…他们会给你答复。”

    “那我也该…”

    “秋仁。”貘再次打断了秋仁的话问“你已经多久没…休息过了？”

    “休息，如果指的是摸鱼时间的话，每周周末我都有在休息？”

    秋仁感觉到了貘想说些什么，所以秋仁这个敷衍式的回答并没有让这位噩梦之主满意。

    “好吧…感觉已经很久没有放松过了，自从遇见你开始，就一直被卷入各种噩梦副本相关的事件，现在又被那个麻烦的黑雾军团盯上了，不想办法快点招降驯服他们，我肯定又要出事。”

    秋仁也想停下来，但自从自己遇见貘开始，被噩梦侵袭的连锁就一刻不停的侵扰着秋仁。

    现在秋仁领养了阿莱，一旦阿莱杯结束前，秋仁未能让阿莱对军团噩梦种子的掌控度达到百分之五十以上，那…会有更多棘手的麻烦等着秋仁。

    但好在那位隐秘庭大导师好像接受了秋仁的招募邀请，秋仁就看他能忽悠多少个同僚到秋仁这里来打工了。

    可以阿莱杯现在的局势黑雾军团也不会坐以待毙。

    “你…有感觉到…你作为人类的情感正在…逐渐流逝吗？”貘突然说了个让秋仁微微一怔的话。

    “这个和噩梦之主接触多了，再接触新的噩梦之主确实就不怎么怕了，如果是这方面的话…”

    “你其他的感情…也在变得麻木，这种负面影响…造梦师都会有，可你…抽离自己幻想具现化的代价…太大了，牺牲了太多…自我的情绪流。”

    貘的这番话秋仁当然知道指的是什么。

    正是秋仁在用造物点数构筑出那些角色形象时，从身上抽离而出的不只有造物点数，还有秋仁的幻想与倾注给这些角色的感情，以及另外一些更重要的东西，恐怕是和前世这些角色自带的人气有关。

    “有吗？我没怎么感觉得出来，因为我好像已经很久…没什么太大的情绪波动了。”

    秋仁回忆了一下，发现除了第一次遇见貘和怜的时候，被吓得差点把噩梦种子给砸了，其他时间点都没什么太大的情感波动。

    这句话让貘黑纱之下的表情看起来更冷了一些。

    “你的情感…还有人性继续流逝下去的话…可能会影响到你绘制能力…还有审美，到最后可能会直接影响到…梦境的构筑。”

    貘用一个比较冠冕堂皇的理由，提醒着秋仁是时候该稍微休息一下了。

    “呃…就算你这样说，具体应该怎么治疗？”

    秋仁自己是感知不出貘说的那些症状，像是现在秋仁看着貘黑纱礼服下的姣好身材时，还是会有一个正常男性该有的反应。

    “回到现实…与你的同类…交流，最好是…亲人。”

    貘说到这里时并没有注意到秋仁表情细微的变化，她琢磨了一小会才想到了那个有些陌生的词说。

    “像是…你的父母。”

    “其实我的父母，在我遇见你之前就已经逝世很久了。”

    秋仁身上并没有残留原主的感情，所以对原主父母逝世的事只有些许缅怀和悲伤，更多的感情就感觉不到了。

    可貘花了点时间才反应过来自己好像说错话了。

    “抱歉。”她有些笨拙的向着秋仁道歉说。

    “其实没什么，我的亲人也只有一个奶奶，因为你的关系我得到了一份还算不错的工作，每个月都能寄一大笔生活费回去给我奶奶，也算是减轻了我的生活负担吧。”

    虽秋仁一直都没见过原主的奶奶，但也会用电话和短信联系，而且秋仁现在每个月都会把中央研究所的研究经费寄一笔回去。

    “……”

    貘依然没说话，看她黑纱下的表情似乎在找什么方式来安慰秋仁。

    “现在现实里的时间也到晚上了，虽没亲人我也可以约朋友出去逛逛嘛，那我先醒过来去吃晚餐了。”

    秋仁用这种方式让貘不要对自己太过于担心，貘到最后也没能对秋仁说些什么，就只能看着秋仁的身影消失在了床上，然后在现实中醒来。

    她坐在了空荡荡的床边沉默了很久，像是下定了什么决心一样走到了客厅中，在客厅里焦急等着的怜见到貘出来立刻追问。

    “他没事吗？”

    “我要…中央研究所的…监控权。”

    “你要哪个做什么？”

    怜身上是有中央研究所的监控权，但这属于非法越界，它要是真给了貘，估计到时候要向中央研究所解释的人是它。

    “不要问理由，你只需要…交出来就足够。”

    貘这次的态度异常强硬，怜被她果决的态度弄得一愣，可还是没问其中的缘由帮貘拿到了中央研究所的监控权。

    得到了中央研究所的监控权也相当于得到了周围三所大学的监控权限。

    貘没过多久就在监控摄像头中走到了从入梦设备中醒来的秋仁。

    秋仁醒来后轻扭了一下自己的脖颈，今天秋仁一整天都躺在了入梦设备上身体都要躺僵了。

    中央研究所配备给秋仁的健康管理员先是问了秋仁一些简单的问题。

    在确认了秋仁的心理还有身体上被那两位噩梦之主侵蚀得不算严重后，就放秋仁去吃晚餐了。

    貘的监视镜头再次切换了一下，看着秋仁孤身一人走出了中央研究所。

    一路上虽有认识秋仁的研究员们在向秋仁打着招呼，可他们和秋仁的关系还没有熟到可以一起约去吃饭的地步。

    一直到秋仁走到门口时，秋仁都发现自己在这三所大学里还真没有谁能约出去吃顿晚饭的。

    就连唯一有可能约的阚阿姨今天也因为有战区上分的任务在身，秋仁不太好联系她。

    但秋仁早就已经习惯了这种和这个世界有些格格不入的生活。

    在秋仁简单的刷了一下手机上和这次阿莱杯有关的消息之后，还是决定直接回宿舍点个外卖，靠打游戏来放松。

    在监控镜头下貘注视着秋仁孤身一人走进了深夜的阴影中，才意识到秋仁在现实世界里，不止没有亲人可以交谈，就连朋友都没有。

    秋仁从未真正融入过这个世界，似乎也不太想融入。

    “你要去哪？”

    怜见到貘看完了秋仁的监控之后，就一脸若有所思的打算前往什么地方，它在这一瞬间就警觉了起来。

    这位噩梦之主从来都没认为自己这个同类是什么善类，现在刻意调出监控秋仁去向的摄像头来看…一定是在盘算着什么阴谋。

    “去见我的一位老朋友。”貘说。

    “谁？该不会是那个讨厌的家伙？”

    天朝的噩梦之主多多少少在私底下都有些许联系，所以怜也大概知道貘在噩梦之主间的人际交往关系。

    “是的，我要…找她的造梦师谈谈，你可以…一起来。”

    貘知道现在不让怜跟着的话，它对自己的警惕和防备又会更上一层楼，反正她要商议的事虽能算阴谋，但也不是什么见不得人的阴谋。

    “你找她的造梦师做什么？”怜问归问还是决定跟着貘一起去串门，但这个疑问貘就不打算回答，她总不能说想给秋仁找个朋友吧？

