    “沈瑶，无名英雄主题曲第四轮的评选明天就开始了，消防、医护、特警和环卫的行业代表会和五位专业评委一起组成最终的评选团队。”

    “我那位华夏台的朋友说你的歌应该挺有希望的！”

    “太好了，陈姐，如果我真的选上了，咱们马上和公司谈，新合约必须给我和苏青梅同级别的待遇！”

    “那当然！还有，《美好生活》那边也定下来了，下周开始录制前两期，你好好表现！”

    “没问题，这是我的第一档S级综艺，我一定会抓住机会的！”

    “对了，沈瑶，今天正宁来的那两个人，其中一个人好像是林舟的姐姐。”

    “什么？！”

    临江，沈瑶和林舟曾经的家里。

    现在这套房子的产权证上已经只有沈瑶一个人的名字。

    此时，听到陈珏的话，沈瑶倏地从沙发上站起来。

    “林舟的姐姐？陈嫣？”

    陈珏道：“对，好像是叫这个名字。”

    沈瑶和林舟当初感情正浓时，陈珏远远见过林舟的家人几次，有点印象。

    今天看到陈嫣时她就觉得面熟，后来才想起来，那个正宁公司的代表就是林舟的姐姐！

    “林舟的姐姐居然是正宁的人，早知道我就该亲自去的！”

    沈瑶的声音里带着懊恼。

    “你亲自去？沈瑶你想做什么？”

    陈珏不解。

    “我有陈嫣的电话，我现在马上联系她！”

    沈瑶说着就要挂断。

    “沈瑶你等等，你不会是想低价接下个代言吧？”

    陈珏猜到了沈瑶的心思，连忙道：

    “你和林舟已经离婚了，就算你帮了他姐姐，他也不会和你复合的！”

    沈瑶道：“两百万这个价格也不算低了！”

    两百万，就是之前沈瑶和正宁谈好的代言费。

    “沈瑶你想清楚，你马上就要上S级综艺了，还有，如果你选上了无名英雄主题曲，你的身价立马就要上千万！”

    “你别一时冲动自降身价，而且接这种国产小品牌会影响你形象的！”

    “况且赵总也说了，正宁必须给四百万咱们才考虑接他的代言，你想和公司对着干？”

    陈珏连忙劝说。

    “陈姐，代言费可以再谈，林舟很重视他的家人，如果我帮了他姐姐，说不定他真的会回心转意！至少……”

    沈瑶顿了顿，咬着牙道：

    “至少，他不会只给苏青梅一个人写歌了吧？”

    陈珏气恼地道：“沈瑶你醒醒吧！世界上不是只有林舟一个人词曲人！他要是真这么厉害，为什么苏青梅没能进入无名英雄主题曲十强？”

    “陈姐，这件事你别管了，我自己会处理。”

    沈瑶说完便挂断了电话。

    她脸上带着些许激动的红晕，又有点忐忑，犹豫片刻，终于还是拿起手机，找到了陈嫣的电话。

    当初和林舟一起回老家，林舟的家人对她都很不错，她也加了陈嫣和林小霜的电话。

    只是后来和林舟离婚，她便和林家人断了联系。

    好在电话号码还没删，现在能用上了。

    沈瑶深深吸了口气，给陈嫣拨去了电话。

    对面响了许久，沈瑶神情变幻，难道林舟的姐姐不愿意接我电话？

    不会的，她既然代表正宁来谈代言，肯定知道我就是他们品牌的代言人。

    下午被陈珏拒绝了，说不定现在她正着急呢，我现在是雪中送炭！

    正想着，电话果然接通了。

    “喂？哪位？”

    对面传来一道干脆爽直的女声，沈瑶听的出来，正是陈嫣。

    不过陈嫣似乎并没有保留她的号码，沈瑶连忙道:

    “大姐，是我，沈瑶。”

    “沈瑶？”

    对面的声音陡然提高，片刻后才冷冷地道：

    “你给我打电话做什么？”

    沈瑶连忙道：“大姐，你来临江怎么不跟我说一声？明天有空吗？我请你吃饭啊。”

    手机对面停顿片刻，陈嫣终于道：“好啊，我也正好有事想找你，在哪里？”

    沈瑶大喜，连忙说了一间咖啡厅的地址。

    陈嫣说有事找她，多半就是代言的事了，明天自己说愿意按原来的价格代言，陈嫣肯定会很惊喜。

    到时候再请她帮忙把林舟约出来，大不了我不要面子了，给林舟道个歉，说说软话。

    这么多年的夫妻，再加上她姐姐的劝说，也许林舟真的能回心转意？

    那天陈珏暗示沈瑶接受“潜规则”，给了她很大的震动。

    沈瑶很想红，想做最红的那一个。

    但出卖身体，她不能接受。

    如果真的要这么做，还不如“出卖”给林舟。

    沈瑶自己也不知道，她现在到底对林舟还有没有感情。

    但两人毕竟结过婚，还有过孩子，把自己“出卖”给他来换取能让自己更红的好歌。

    似乎还挺赚的。

    而且，能把林舟从苏青梅身边抢回来，比当面击败苏青梅还让人兴奋！

    沈瑶已经在期待明天和陈嫣的见面了。

    ……

    一间酒店里。

    “谁给你打电话？”

    倪远志对拿着手机从外面走回来的陈嫣问道。

    “骚扰电话。”

    陈嫣耸耸肩，走到椅子上坐下，见倪远志还有点迷迷糊糊，伸手在他眼前晃了晃：

    “咋了？还没回过神来？”

    倪远志眼睛都有点发直，好半天才苦笑一声：

    “陈嫣，你说我是不是在做梦啊？”

    陈嫣嗤笑：“瞧你这点出息？要不要我掐你一把看看是不是在做梦？”

    倪远志还真的伸出手臂：“你掐吧。”

    陈嫣拍了他一下：“神经！”

    “嘶，有点疼，真不是做梦？”

    倪远志摸摸被打红的手臂，喃喃地念叨，还是觉得不真实。

    刚才在那间餐厅里，他和苏青梅的经纪人很快谈妥了代言合同。

    准确地说，根本就没怎么谈。

    苏青梅问了一下正宁原本给沈瑶的代言费之后，便直接答应了。

    他和那位经纪人谈的就只剩下一些细节而已。

    其实在谈的过程中倪远志就一直处于懵逼状态。

    苏青梅和ROLI、EK的代言费他是打听过的，都不下千万！

    而现在自己只用了两百万，就能让这位人气超高的歌坛小天后给正宁做了代言人。

    说出去根本就没人会相信好吧！

    直到和苏青梅等人吃完饭，和陈嫣回到酒店，倪远志才回过味来，他忽然对陈嫣说道：

    “苏青梅帮我们，不会是因为你弟吧？”

