    江俞轩在等着陈子昂的行动，他发给赵绾绾的邮件，他相信陈子昂一定会看到的。

    他也发给了陈子昂一些问候和工作上的邮件，可是都石沉大海，陈子昂好像从这个世界上消失了，江俞轩知道陈子昂一定是在忙着项目上的事情，没有时间看邮件。

    西城的项目无论是江家公司的还是西城分公司的项目都开展的如火如荼，尤其是西城分公司的人大家都铆足了劲，生于忧患死于安乐，其实夏颜的各种打压并没有让西城分公司的人颓废，反而让大家越挫越勇。

    李秀带着大家在忙着俩个智慧城市的项目，这个项目他要做得最好，做出亮点。

    当李秀带着大家设计项目准备实施的时候，他和江俞轩同时接到了陈子昂的邮件，陈子昂建议李秀的设计要有朝前发展的理念，加入一些新的元素更好，比喻说在一些特定的场景下能够实现3D仿真，并且给了一个建议，加了一小部分软件让他试试。

    李秀和江俞轩感慨着，这都好久没有见到陈子昂的消息了，一有消息便是新的思想和理念，人和人真的是不能同日而语，他们

    这一段时间其实也没有闲着，西城分公司研发出来的软件虽然不是大工程，其实也算是解决了一部分社会问题，以后的私家车愈来愈大，停车也越来越难，可是陈子昂的这一提议直接是向前推进了很多年。

    “江总，我真的很佩服陈总，她的思想前卫，想法奇特，总是比别人要快上好多步。”李秀和江俞轩低着头商量这陈子昂发回来的邮件。

    陈子昂发回来的小程序其实都是核心的软件，如何让技术融入到他们现在的系统里，只要做好这一部分，亮点就不言而喻。

    “其实，当初公司初步设计软件研发的时候，她将自己关在房间办个多月，研究客户的需求，写出了一整套方案，然后开始进行研发，那个时候研发部只有六个人，就是他们六个人开创了我们现在手中最先进的软件的先河，得到了客户的认可，你看看现在的研发团队有多少个人？”江俞轩感叹着。

    江俞轩陷入回忆中，陈子昂其实很少有空闲的时间去关注别的事情，她的说时间都是在工作工作，说她感情迟钝吧好像也不尽然，只是她的时间都用来工作了哪里有时间去关注别的事情。

    只是不知道后来是怎么知道他是张函的卧底，自从知道他是张函的“卧底”之后，他们之间的关系好似发生了一点点变化，连她做的研发也不会告诉他了。

    江俞轩想到陈子昂最近的一系列的新软件都是在他不知道的情况下完成了，他心里有了一丝丝钝疼。

    不知道他们之间的裂痕还能不能修复，他还有没有机会？

    想起自己这么多年在她的身边其实都是为了她，为了她能够幸福，可是不知道她想要的幸福是什么时，江俞轩苦笑了一下。

    在商业上他有着敏锐的头脑，可是在感情上他患得患失，优柔寡断，自以为的为了陈子昂好，却不知道陈子昂需要什么样的好。

    他懂她却又不懂她！

    李秀看着江俞轩那微微皱着眉头的样子，轻笑一下：“是不是很久没有见多陈总，很是思念？”

    “哪有？我没有想她，我在想别的事情！”江俞轩否认了。

    “江总，说真的，我要是你啊，我早都和陈总结婚了，何必等到现在？”李秀笑了摇了摇头。

    “你不要说我，你和秀儿........”

    “我和秀儿等陈总回来我们就结婚，让陈总为我们主持婚礼。”李秀露出一口整齐的小白牙，笑得阳光灿烂。

    “哇，真的？你们咋都要等着她给你们主持婚礼？”

    “还有谁？”

    “宁雅呗！宁雅在公司上市的时候说要等子昂回来给她主持婚礼，凌辰说，要是陈子昂不回来呢，宁雅说不回来就不举行了。”江俞轩摇摇头。

    “凌辰大概是不想结婚才说那样的话，我只是希望陈总早点回来，我家九儿年龄也不小了。”李秀满脸的期待。

    “你们都在谈婚论嫁了，就连文文也将结婚提上日程了。”江俞轩言语里有些羡慕，他可是比他们几个都大一些，人家都准备抱得美人归了，他的美人还在女扮男装，乐此不疲。

    “你也可以啊，你和张倩楠关系怎么样了？”李秀也知道江俞轩和张倩楠之间微妙的关系，当初可是说要结婚的，这都过了几年也没有结婚。

    “我们只是同学关系，当初是为了应付家里的催促，大家都以为我们会走到一起的。”

    “那你和天天的绯闻是真的了？你打算和天天在一起？”

    “怎么可能？”

    “年龄不是问题，况且你们相差也就是八九岁，现在的大学生也是可以结婚的，如果你想早点结婚也是可以的，只是你得过了陈子霖和陈子昂的这道关。”李秀笑着分析着。

    “你想什么呢？脑袋这么会想，咋不上天呢？陈天天第一年龄太小，第二我当她是小辈，况且，我喜欢的人并不是她。”

    “那你喜欢的人是谁？可以透露吗？在公司这么多年，我们一直是看好你和陈总的，要是你们两个在一起那就是珠联璧合，内外兼修，多好啊！

    谁知道你中间冒出来自己是江家大少，然后又是准备结婚，让我们吃了一地的瓜，当大家以为瓜熟蒂落的时候，你连藤子都没有了，这操作没谁了！”

    江俞轩瞪着李秀的样子，恨不得在李秀的脸上瞪两个窟窿过来。

    “瓜甜吗？”

    “要是甜我们吃就吃了，可惜，这瓜骚了！”

    “李秀！”江俞轩冲着李秀喊。

    “得了，你别喊了，我开玩笑的，我们现在不谈吃瓜的事情，我们来谈谈夏颜。

    前一段时间我们的方案被打回来了，勒令我们限期整改，在规定的时间内将方案再次提交上去，我觉得这后面的人一定是夏颜。”

    “不是一定，就完全是，夏颜蹦跶不了多久，也许这个项目还没有结束她就翘腿了。”

    “怎么了？你掌握了什么秘密吗？”

    “暂且保密，我掌握的不多，不足以让她翘腿，会让她很心疼。”

    “你们在聊什么呢？”易倾秋推开江俞轩办公室的门，身后跟着许弋澄。

    