    为了显摆花二千两银子是一回事，因为耍横要赔偿四千两又是一回事，尤其是金姑娘虽然不差银子，可她这一次来淮安府随身也就带了五千两银子，还不够赔的。

    金玉斋的伙计一年也就二十两的工钱，一个伙计干两百年才能存个四千两，金姑娘再有钱，可真掏出五千两也肉痛，尤其是看到湛非鱼这笑眯眯的模样，更是气不打一处来。

    “你这个贱丫头还敢笑！”声音尖锐而愤怒，金宝珍仗着身高一巴掌向着湛非鱼的脸打了过去。

    她肤色黑，最痛恨的就是白皮子的小姑娘，尤其是湛非鱼不但脸白，眼睛还大，全都踩中了金宝珍最痛恨的点，否则一开始她也不会因为显摆斗气而买下二千两的东西。

    湛非鱼站在原地未动，在胖掌柜等人看来还以为她被吓住了，可就在金宝珍的手伸到湛非鱼面前时。

    “啊！”一声叫，金宝珍猛的缩回手，脸都吓白了，就差一点自己的手指头差一点没了。

    晃动着手里的匕首，湛非鱼笑的很是无辜，“三百两的匕首，听说削铁如泥，可惜啊……”

    “你竟然敢……”威胁的话没说完，看到湛非鱼把尖锐的匕首对准了自己，金宝珍吓的往后一退，却不曾踩到地上的锦盒。

    “啊！”又是一身惨叫，众人就看到金宝珍一个踉跄摔在地上，估计屁股是被地上的木头盒子给扎到了，痛的她面无血色，半天都没个反应。

    湛非鱼对着一旁何暖眨眨眼，阿暖学坏了，竟然暗地里动手脚。

    胖掌柜一脸无语的看着发生的这一幕，这都交什么事啊。

    中年美妇面色也冷沉下来，走过来居高临下的看着湛非鱼训斥道；“小小年纪却心思却如此歹毒狠辣，这就是你的家教礼仪？你是谁家的姑娘？”

    少年金桂轩嫌弃的把摔地上的金宝珍拽了起来，即便嫌弃自家大姐丢了脸，可金家的人也容不得外人欺辱。

    “这位大婶子。”土味十足的称呼一喊出来，湛非鱼毫不意外被美妇人给瞪了一眼，她也不在意，继续道：“你们一群大人以大欺小、恃强凌弱、为富不仁、横行霸道，你和我谈礼教？大婶，难怪你出门要擦面脂，果真脸皮够厚！”

    胖掌柜憋着笑，又警告的瞪了一眼旁边两个伙计，神仙打架，凡人遭殃！他们还是离远点，别被迁怒了。

    “好一张利嘴！”美妇人怒极反笑，一手指着湛非鱼手中的匕首，“我家侄女纵然有错在先，可你持刀伤人再后，若不是宝珍缩手缩的快，五根手指头都被你给削下来了！”

    这话并不是危言耸听，谁也没想到湛非鱼会动刀子，但凡是自恃身份的后宅女子都不会亲自动手教训人，太掉价，一个眼神过去了，身边伺候的婆子丫鬟就会代劳。

    即使是不讲究的，也就像金宝珍这般动手而已，可湛非鱼一个娇俏可爱的小姑娘，一言不合就拿刀，这可就不同了。

    面对美妇人的指责，湛非鱼厚脸皮一笑，“先撩者贱，技不如人那是活该。”

    “你这个贱人，我要杀了你！”金宝珍在家哪受过这样的委屈，发疯一般的叫喊起来，若不是被金桂轩抓住胳膊了，估计都要冲过来找湛非鱼拼命。

    “大庆律杀人偿命。”湛非鱼轻飘飘的丢过话来，气的金宝珍再次要发疯。

    从地上捡起装匕首的盒子，湛非鱼看向躲一旁的胖掌柜，“等下一次有了好货我再来光顾，不打扰掌柜的你善后。”

    “小姐……”胖掌柜哪敢让湛非鱼就这么走了，这可是四千两的赔偿。

    “姑姑，他们是一伙的，肯定是瞧着我们眼神故意来讹诈！”金宝珍恶狠狠的瞪了一眼胖掌柜，“我不过那么碰了一下，这些盒子都掉地上了，你是豆腐做的吗？”

    做生意虽然要和气生财，可也容不得人这般诬陷，传出去金玉斋也不用开门了，胖掌柜脸一沉，“这位小姐慎言，金玉斋在淮安府已经是第三代了，一贯是童叟无欺，小姐你摔了东西，就算闹上公堂该赔的银子也要赔！”

    “去就去，我难道还怕上公堂，楚……”金宝珍的话没说完，却被美妇人给打断了。

    看着事不关己的湛非鱼，和态度强势的掌柜的，美妇人冷声道：“东西被摔是三人之过，没道理让宝珍一个人赔银子，既然是四千两，我们赔偿一千五百两！”

    美妇人一副施舍的高姿态，似乎他们赔了一千五百两已经吃大亏了。

    “我不赔，上公堂就上公堂吧。”湛非鱼率先开口，没忘记刚刚金宝珍那脱口而出的楚字，难道和楚知府认识？这般嚣张跋扈的行事风格，不像是官宦之家，更像是商贾，毕竟一出手就能拿出几千两的银票。

    金？湛非鱼对大庆朝的世家都不了解，更别提地方上的豪族世家，可金姓她还是有点印象，此前新的制盐牵扯到盐商，湛非鱼如果没记错的话，四大盐商之中就有金姓，只是不知眼前这三人是不是来自金家。

    胖掌柜的也硬气，金玉斋可是百年老店，既然是淮安府最大的金士古玩铺子，和衙门肯定有些关系，更何况这事胖掌柜占着理。

    “既然如此，那只能去衙门走一趟了。”胖掌柜冷声开口，让两个伙计过来，“把东西收拾一下，我们去衙门！”

    金宝珍忍着屁股的痛，对着湛非鱼恶毒的笑了起来，“你等着吃牢饭吧！”

    来淮安府第一天就因为兴隆客栈院子的事来了个府衙一日游，湛非鱼还真不怕，咧嘴笑着，“金姑娘还是担心自己吧，你一把年纪了，要是去大牢里带了几日，日后只能在金家当个老姑娘了。”

    即使大庆朝允许女子读书，也可外出，但程朱理学依旧是正统，当年章知府的独生女章管彤想要去书院读书，却被章老夫人以抛头露面为由寻死觅活的阻碍。

    金宝珍若真去了大堂，不管是什么原因，传出去对名声有碍，一般重规矩的家族绝不会把她纳儿媳妇的人选里。

    “还是担心你自己吧！”稳操胜券的金宝珍得意洋洋的笑了起来，期待着湛非鱼的凄惨下场。

    本来一般的诉讼案子都会是孙推官处理，胖掌柜和孙推官也有几分交情，看了一眼上马车的金宝珍三人，低声和湛非鱼透了个底，“小姐不必担心，到了府衙只需实话实话便可。”

    “多谢掌柜的提点，我记下了。”湛非鱼点点头，话锋一转道：“要不一会我再挑两件，掌柜的给个优惠价？”

    说起来湛非鱼也是无妄之灾，寻常人谁愿意去衙门，尤其还是个姑娘，湛非鱼走这一遭也算是给胖掌柜面子，毕竟冲突虽因为湛非鱼而起，可一摞盒子是在掌柜的手里，推人的是金宝珍，湛非鱼真不去衙门也说得过去。

    胖掌柜没想到湛非鱼这时候还惦记着杀价，一咬牙答应下来，“行，等回来了你看上什么，老朽一两银子都不赚卖给你。”

    ……

    片刻后，淮安府衙大牢。

    湛非鱼看了看昏暗散发着难为气味的大牢，不由问道：“我不是当证人的吗？为什么要下大牢？”

    “闭嘴！”狱卒怒喝一声，手中的大刀警告的敲了敲牢门，“都进去，再啰嗦就别怪官爷我不客气了！”

    “呦，怎么还抓了两姑娘？”王二嘿嘿的笑了起来，色眯眯的目光打量着湛非鱼和何暖，最终停留在何暖身上。

    淮安府治安不错，一般女子若是犯了罪，基本都是当堂杖则或者给银子代罚，若真是大案要案的女囚犯，监牢旁边有一个单独的牢房，衙门有专门的婆子负责看押。

    看守女秋的六婆是个孤僻却刚正的性子，湛非鱼这般无缘无故下大牢的若是送到六婆那里，她肯定要找捕头问个清楚明白，所以只能暂时关押在这边。

    “把牢门打开。”狱卒对着王二晃了晃手掌。

    几个狱卒顿时都明白了，这是吴同知弄过来的，得，也不知道这两人怎么得罪了吴大人。

    湛非鱼和何暖走了进去，牢门砰一声关上，之后又锁了起来，几个狱卒大步离开了。

    湛非鱼看了一眼地上的稻草，估计是今年秋收后才弄过来的新稻草，看着还干净，湛非鱼一屁股坐了下来，“要是没见过楚知府，我都怀疑他和老师有仇，这不就公报私仇了？”

    “那个金姑娘衙门里有人，估计官位还不小。”何暖纵然知道有贪官污吏，可这般恶意报复的还真没见过。

    金姑娘三人上了马车是先行一步，湛非鱼和胖掌柜是走过来的，金玉斋距离淮安府衙也就三条街的距离，走过来不到一刻钟。

    可谁知道刚到衙门口，胖掌柜就从一个捕快口中得知孙推官进入告假了，还不等胖掌柜多问两句，四个衙役凶神恶煞的走过来了，二话不说就要押着湛非鱼进大牢。

    看这凶狠不讲理的架势，但凡湛非鱼敢反抗，四个衙役都能当场把湛非鱼格杀勿论。

    “既来之则安之。”湛非鱼不在意的笑了笑，有五十万两银子的诱惑，朝廷肯定很快就会派人过来。

    正所谓强龙压不过地头蛇，皇商刘家可不容小觑，无十万两银子也不小，而且楚知府和刘家的关系必定不错，到时候想要收银子只怕也不容易，官场中人最擅长的就是踢皮球。

    湛非鱼看了看昏暗的牢房不由笑了起来，正所谓请佛容易送佛难，自己这大牢一坐，楚知府想左右逢源，或者偏帮着刘家就不行了。

    “等阿生来了，让阿生贿赂一下狱卒，把我的书带进来。”湛非鱼交待了何暖一句。

    “小姐，你打算长住不成？”何暖诧异的看着湛非鱼，她被七爷派过来时，小姐的衣食住行虽然没多讲究，但和普通富家子弟也差不多，但这大牢？

    不是何暖吃不了苦，可她实在舍不得湛非鱼吃苦受罪，牢房连睡的地方都没有，也没被子，只能囫囵的睡在稻草上，吃食就更不用想了，不是粗的刮喉咙就是馊的坏的。

    何暖之前想尽快离开淮安府，就是因为在客栈只能吃素食，可现在连干净的素食都没了。

    “估计得住半个月。”湛非鱼估算了一下时间，看着眉头皱起来的何暖不由笑了起来，“不用担心，住这里至少清净，省的刘家人再上门。”

    之前刘和锦深夜造访，虽然是无功而返，可牵扯到五十万两银子，刘家人肯定会有所行动，住在新龙客栈绝对是不堪其扰，湛非鱼感觉还是牢房好，至少清净，给足了银子也不怕没吃的没喝的。

    湛非鱼和何暖被衙役抓走之后，胖掌柜真有点慌了，偏偏找不到孙推官的人，胖掌柜塞了十两银锭子到了王二手中，“那位小姐虽然是外地来的，可也是不差银子的，之前才老朽铺子里就花了四千两。”

    王二愣了一下，四千两？突然感觉刚刚收到怀里的十两银子不香了，那小姑娘看着和他侄女儿没什么不同那，也就白一点漂亮一点，这一出手就是四千两。

    “劳烦差爷打点一下。”胖掌柜也豁出去了，又塞了一百两的银票给王二。

    “行了，你放心吧，上面只让把小姑娘关着，不会用刑的。”王二收了银票，可这个银票却不是他一个人拿着，还要给湛非鱼弄点被子和吃食，剩下的几个狱卒再分一分。

    等胖掌柜离开后，王二立刻找到了牢头，把一百两银子递了过去，“马头，这几日淮安府来了不少人，里面那小姑娘该不会大有来头吧？”

    因为刘和锋丧礼的时，淮安府的外地人把酒楼客栈都住满了，后来的人只能花银子住到百姓家里，虽然和刘家来往的大多数都是商贾，可也有些官宦子弟，就好比之前的丘定思和张昌松，他们父辈因为身份原因不方便出面，就让家里孩子来淮安府吊唁。

    马牢头明白的点点头，他们就是小卒子，上面的命令下来了，他们只能听从，若是出了岔子，被推出去顶罪的还是他们这些小人物。

