
　　顾正言从木格板中拿出一块飞燕花味的香皂，拿到鼻子跟前嗅了嗅，随即眼前一亮。

　　香，手感也很好！相信效果绝对不错！

　　顾正言自信，这几块香皂绝逼是穿越者中做得最好的之一，因为很多步骤，顾正言都是按照工业制法再结合自己现有的材料进行简化，精益求精，磨了几天才弄出来，目的就是让自己和洛书瑶能洗个舒服的澡。

　　绝不是草木灰加猪油瞎煮一通得到的货色能比。

　　接着顾正言又沾了一点洗发露，闻了闻，又眼前一亮，太好了，这纯天然纯草药熬制的洗发露，味道和卖相都超过了自己的预期。

　　这两样东西可都是赚钱的玩意儿，且走的是高端品牌，但不可操之过急。

　　要知道大雍朝的很多行业，背后都有官府的影子，要是没有背景，很容易被吞掉，强如四季商行，都担心被其他商行馋食。

　　自己这个被赶出来的名义上的侯府姑爷身份，可能毛用都没有...

　　所以顾正言准备自己有一定实力后，再把这些东西拿出来，到时候，嘿嘿...

　　现在嘛，还是话本的生意比较安全，香皂和洗发露，自己用就行。

　　“书瑶，先洗头吧，试试我的洗发露，效果绝对让你大吃一惊，抹一拇指大小的量在头发上就行了，你在外面洗，我顺便给你烧洗澡水。”顾正言把打好水的脸盆端给洛书瑶，准备进屋烧洗澡水。

　　“等等，你是不是受伤了？”心细如发的洛书瑶看到端脸盆的顾正言肩膀有些不自然，便皱眉问道。

　　顾正言确实扭伤了后肩，疼痛感时不时传来，但是这点疼痛，其实忍忍也就没事，并无大碍，没想到洛书瑶却看了出来。

　　顾正言转身轻笑道：“摔伤而已，无大碍。”

　　洛书瑶沉默片刻，盯着顾正言道：“你休息下，我去烧水，你不是也要洗吗，你先洗。”

　　顾正言心头一暖，笑了笑，道：“书瑶，我没事儿，你洗吧。”说罢又转身走去。

　　洛书瑶眼里闪过一丝担忧，表情不自然道：“等等，我去烧水，你休息下。”说着竟踱着碎步，抢在顾正言前头，往厨房走去，边走边道，“教我，快点...”

　　顾正言站在原地，看着进入屋子的洛书瑶，又抬头看了看和煦的四月春阳，面含暖意，笑道：“天正好，风正清，日正明，人正甜...”23sk.Com

　　对于从来没有烧过火的人来讲，烧火其实也算是技术活。

　　但对于聪慧的洛书瑶来讲，顾正言讲完烧火的要点，她片刻后就弄明白，但顾正言依旧反复叮嘱。

　　“书瑶，注意头发，不要被火燎了，还有手拿柴的时候，不要直接伸进去，还有烟...”顾正言再次叮嘱道。

　　洛书瑶轻轻叹了口气，瘪着小嘴道：“知道了，我没有那么笨，你去洗头吧，烧好了是不是把水舀到桶里，再倒到浴盆中就是了？”

　　顾正言道：“太重了，你烧火就是，我来提吧，烧好了叫我一声。”

　　洛书瑶把头偏过去道：“你真当书瑶是肩不能提，手不能挑的柔弱女子吗？我提不了多少就慢慢提，你去洗头吧，别管这里。”

　　顾正言看着灶台前一袭绿衣，气质不凡的洛书瑶，愣了片刻，低声道：“小心点。”

　　“嗯...”

　　顾正院回到院中，转身看到炊烟袅袅的草屋，目露一丝温暖，轻声道：“我的傻大小姐...”

　　从穿越到现在共十多天，但两人都没有洗澡洗头，这怎么能行？就算洛书瑶不提，自己也得洗啊。

　　顾正言可是很爱干净的人，要是在前世，十多天没有洗澡洗头，那还得了？

　　只是前面碍于条件，没有香皂和洗发露，顾正言实在不想用那所谓的胰子和发胰，这倒罢了，最关键的是家里没有洗澡的浴桶。

　　不可能让洛书瑶露天洗澡吧？

　　所以顾正言便找到福伯，福伯加急忙碌三四天，终于赶制出了一个卖相还不错的具有大雍朝风格的浴桶。

　　其实古人对于洗澡可远远比现代要重视。

　　早在秦汉时期，洗澡就作为一种神圣的仪式，意为清洁自身，净化灵魂，所以一些大型盛会，仪式举行前，都要洗澡。而且古人为了洗澡，甚至还专门弄了一个假日，称为“休沐”日，这就是“休沐”一词作为假期的由来。

　　前世顾正言用过这种自制的洗发露，再用的时候，有种恍如隔世的感觉。

　　不知道是不是错觉，他感觉这洗发露比前世做的还好用，于是他接连洗了三次。擦干头后，顾正言闻到药的清香味，顿时感觉神清气爽，整个人看起来都阳光了很多。

　　顾正言看着这一瓷盆散发着清香的洗发露，满意地点了点头。

　　顾正言友情提示，要准备穿越的小伙伴请注意，可以记住这配方，绝对是一个不错的生财之道...

　　“咳咳...”

　　顾正言在院内听到厨房传来阵阵咳嗽声，知道洛书瑶被呛到了，赶紧跑进屋，看到被烟熏得眼泪直冒的洛书瑶，顾正言哭笑不得，拿起洛书瑶的脸帕道：“没烧着吧？柴不可以加太多，会有浓烟，来，赶紧擦下。”

　　“咳咳...”洛书瑶接过脸帕擦了下眼睛，咳着道，“知道了，咳...”

　　顾正言道：“好了，我来吧，我洗好了，你现在去洗，烧火不影响手的伤。”

　　洛书瑶把脸帕递还给顾正言，又回到灶台前，倔强道：“我试过，木柴很重，有影响，你别管了，我会注意，不会再被呛到，你出去吧。”

　　顾正言道：“这样，我在旁边看着...”

　　洛书瑶摇了摇头道：“我自己可以，你出去...”

　　“好吧，”顾正言无奈道，“书瑶，我跟你说过，女孩子不要抢着做事情，要不以后的事情都是你做。”

　　洛书瑶暗自瞥了顾正言一眼，表情似“赌气”道：“我做就我做，被呛着了也没有关系。”

　　“当然有关系。”

　　“什么关系？”

　　“我会不开心...”

　　“是开心还是不开心？”

　　“不开心...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第57章 精较版香皂和洗发露免费阅读。https://www.23sk.net 