    虽然十五个大魔王同时攻击不可能的，但那也是最为危险的情况，眼下，楚天也仅仅是面对三个被压得抬不起头来的大魔王而已。

    唰唰唰！

    剑光更多了，仿佛天空之中下起的雨，甚至不是那种稀稀拉拉的小雨，而是瓢泼大雨。

    轰！

    一个堕落恶魔无法承受这样的攻击了，直接整个的爆炸开来，楚天并没有继续动手，而是在观察着这个恶魔祭坛，在恶魔祭坛之中，似乎有着另外一个更加强大的力量存在。

    “可恶！”

    熔岩大魔王他们愤怒无比，眼看就要成功杀过三十个魔王，接近到楚天的身边，一声清脆的声音却是打破了他们的美梦。

    将外面他们带来的精锐给杀了个七七八八，米思尔竟然一下子来到了他们的身边。

    咻！

    米思尔的这一脚从天而降，伴随着她接近到恶魔祭坛的位置，十个魔王再次浮现而出，挡住了三个大魔王的去路。

    “什么！”

    阴影大魔王明显看出来米思尔这一脚是冲着自己来的，他没有任何犹豫的化作一团黑色的云，要是结结实实的挨上米思尔这一脚，他可能半个身子都会炸裂，他本身就不是擅长防御的。

    一击落空，米思尔在空中转身，狠狠一脚踹在了旁边的空气上，这是她获得的崭新能力，能够控制周围的空气或者物质，给自己增加一个跳板，借此来加大她踹踢的灵活性。

    空中浮现出一个竖起来的巨大冲击环，层层递进，米思尔折返朝着一旁的熔岩大魔王冲去。

    “可恶！你以为我怕你吗！”

    熔岩大魔王明显是愤怒了，他的一只手似乎直接从地下抽出了一条岩浆河流来，这河流就宛如是他手中的长鞭，带着炽热，朝着米思尔缠绕过去。

    轰！

    一脚踹断岩浆河流，米思尔身后翅膀展开，在空中，对着天空踹了一脚，借此加大了她的力量，宛如流星坠落，一脚踹在了岩浆恶魔的肩膀上。

    岩浆大魔王的半个身体直接爆炸开来，一时间化作熔岩摔落在了岩浆之中，而牛头大魔王却是一个人面对着眼前的十多个魔王的围攻。

    楚天那边，在无穷剑光的攻击之下，那剩下的两个大魔王也无法承受，化作一团魔气消散在了空中。

    “不！该死啊！”

    牛头大魔王发出痛苦的声音，然而依然无法阻挡楚天前进的步伐，楚天一步上前，走到了恶魔祭坛的上方。

    这个恶魔祭坛周围是之前强大恶魔的雕像，三个堕落恶魔围绕着中间的一个平台，往外面去是魔王，大恶魔等等，小恶魔的绘画遍布整个恶魔祭坛。

    “这中间是什么？”

    楚天好奇的走了过去，在三个堕落大恶魔包围的平台上，有着一团魔气。

    当楚天靠近，魔气瞬间朝着楚天钻去。

    轰！

    夺舍？

    这是在一瞬间，楚天能够想到的事情，这魔气是一个强大恶魔遗留下来的意识部分，似乎正想要篡夺楚天的身躯控制权，并且吞噬掉属于楚天的灵魂。

    可是哪里有这么容易？楚天曾经就达到过灵肉合一，他的灵魂和肉身安全都是能量体的形式，可以说互为一体，这魔气钻入到楚天的身躯里面，甚至找不到楚天的灵魂所在。

    “什么东西，也想要夺舍我？”

    楚天的灵魂力量仿佛凝聚成一把小小的长剑，将钻入他识海的魔气给贯穿而过。

    魔气上浮现出一张恶魔的面孔，疼得他痛苦呼喊。

    “不！你是什么恶魔！怎么会有如此强大的灵魂！”

    楚天在意识之中看着他，好奇道：“你又是什么恶魔？”

    对方见楚天没有消灭他的意思，但是也不敢和之前一样的去对付楚天，他坦白道：“我是来自恶魔深渊第八层的恶魔之神！”

    神？楚天嗤笑起来，以为自己没有见过神吗？那鹿神，法诺，还有之前已经死了的牛头恶魔之主，他们都是神。

    看楚天发笑，这魔气也心惊不已，对方明明在恶魔深渊第四层，难道说就已经见过神了吗？

    “我确实是神，不过是最弱小的低级神，连半神都比不过。”

    楚天释然，这只是一个摸到了神的边角，拥有了神力的家伙而已，和真正的神不知道差了多少个等级，甚至连半神都不是。

    “这不是你想要夺舍我的理由。”

    楚天冷冷开口，灵魂力量逐渐凝聚出一把长剑来，明显楚天是要直接斩杀对方的。

    “不！别杀了我！我会告诉你有关恶魔深渊第六层之后的秘密！你一定很感兴趣！还有如何突破第六层！甚至是魔神宝藏的位置！”

    听起来似乎有些意思，但是在楚天眼里，并不能成为保留住他性命的筹码。

    “杀了你，这些我也能够知道。”

    楚天当然不会忘记自己在灵魂一道上的能力，想要知道这个恶魔脑袋里面装的东西其实很简单，不仅如此，这个拥有一点神力的恶魔要是被楚天吸收的话，楚天的力量也会增强。

    “不！放过我！”

    一股杀机浮现，这个恶魔顿时察觉到了楚天的杀意，他想要冲出楚天的身躯，然而他自己进来的，楚天又怎么会轻易的放过他？

    唰！

    无数灵魂利刃贯穿而过，这恶魔的灵魂瞬间支离破碎，而楚天在灵魂上的高深造诣也随之体现了出来，快速的提取出其中有关他记忆的一部分。

    记忆碎片融入楚天的灵魂之中，这恶魔残存的力量也被楚天给吸收。

    渐渐的，楚天明白了他所说的那些东西，恶魔第六层并没有前进的道路，只剩下了一个解锁的办法，而魔神的宝藏，甚至不在恶魔世界之中。

    得到了这些消息，足够了，何况楚天一开始也只是想要得到这个恶魔祭坛而已。这已经算是意外收获了！

    “呼！”

    恢复过来的楚天正好看见米思尔在快速的奔逃，三个大魔王追击下，她不得不跑。

    “一剑！天倾！”

    也许三个大魔王都没有意料到楚天的突然苏醒，在他们背后爆发出的剑光竟然收效极好。

    “可恶！天魔王！”

    三个大魔王愤怒吼叫！

