    十一月二十四日，三强争霸赛第一场比赛当日。

    作为下午就要开始比赛的霍格沃兹的勇士，肖恩在这一天的上午竟然还坐在课堂里上课，虽然对上课肖恩并没有什么抵触的情绪，可心中该有的吐槽还是一点都不少。

    上午最后一节课结束，霍格沃兹正式停课。

    学校内一众学生们对三强争霸赛的期待和不安，紧张和兴奋, 在一瞬间爆炸开来，大家简单的吃过午餐，便立刻聚集到了比赛场地之外，期待着场地开启，自己能够占据一个最佳的座位。

    肖恩在斯内普的带领下来到了比赛场地之外的帐篷中。

    此时芙蓉和克鲁姆已经等在这里了，他们看到肖恩，都打了个招呼, 不过肖恩可以看得出来，他们现在都很紧张，显然他们也已经知道自己要面对的是火龙了，而且不是一只两只的火龙。

    坐在芙蓉身边，肖恩低声对其说道：“不要紧张，拿出自己的实力，没问题的。”

    “肖恩，之前在卡斯特罗布舍的时候，你说的那些我还记得，不得不说，单以第一场比赛而言，你猜对了。”

    “或许等你继续进行比赛就会发现，我的其他猜测也是对的。”

    芙蓉咧出一个有些难看的笑容，对于她而言，笑的难看已经很能够证明她内心的紧张了。

    “好了，大家现在都到齐了，那么也是时候给你们介绍一下情况了。”卢多·巴格曼兴高采烈的说道：“观众到齐之后，你们三个需要抽取号码，每个号码对应着出场顺序和比赛场地, 每个人的比赛时间是一小时, 时间到了就需要立刻结束比赛，届时根据你们手中的金蛋数目和比赛过程中的表现来打分。

    没错，你们一会进入场地之后，需要去找到金蛋，尽可能的把它们拿到手，而金蛋由火龙看守，你们可以选择击败，欺骗，引诱，无论如何，只要你们能够从火龙的手里得到金蛋便算是成功，而在此之上，我希望你们尽可能的保证自己的安全。”

    话说到这里，卢多·巴格曼取出了三枚鹌鹑蛋大小的金蛋，对肖恩三人说道：“来，各自选择一个吧。”

    “女士优先。”

    听到肖恩的话，本来想要挑选金蛋的克鲁姆顿了顿, 没有立刻伸出手, 而芙蓉则是对肖恩笑了笑, 伸手取走了中间的金蛋, 克鲁姆见此紧随其后，拿走了右面的，剩下的左面的肖恩拿在了手里。

    “捏碎它，你们便可以获得自己的号码。”

    轻轻用力，金蛋便立刻碎裂，一缕紫色的烟雾从碎裂的金蛋中飘出，在三个人的魔杖惯用手上形成了一个数字。

    芙蓉是1，肖恩是2，克鲁姆则是3。

    肖恩看着自己右手手背上的紫色数字2，他隐约能够感觉到，这上面蕴含着某种契约魔法，看起来这个数字不仅是出场顺序或者标号，也是某种魔法保障。

    芙蓉看着自己的号码，着实有些紧张。

    看着她，肖恩对其说道：“不要紧张，从刚才巴格曼先生的话可以听出来，我们三个人的比赛场地是不同的，换言之对于我们来说，号码就真的只是出场的顺序不同，因为对我们而言，场地不同一切都是新的，没有借鉴的效果，你只是先一步比赛而已。”

    事实当然不会那么简单。

    不过鉴于选手无法看到比赛的内容，肖恩的话当然也没错。

    卢多·巴格曼离开帐篷大概二十分钟的时间，他的声音突然响起，回荡在整个赛场上方。

    “请大家安静，接下来，请一号选手，来自于布斯巴顿魔法学校的芙蓉·德拉库尔入场，进行比赛！”

    听到这话，芙蓉立刻深吸一口气，掀开帐篷的另外一端，露出了类似于原始森林一样的空间，径直走了进去。

    第一场比赛的场地是原始森林吗？

    随着芙蓉离开帐篷，第一场比赛正式开始。

    经由放大的卢多·巴格曼的声音解说，帐篷里的肖恩和克鲁姆也算是多少能够听到芙蓉的表现，虽然有不少的惊险，但也还算是顺利。

    慢慢的，肖恩平复了一下心情，坐在了椅子上，闭目养神。

    克鲁姆则是继续站在帐篷边上，听着巴格曼的解说，想要从他的解说中找到一些自己可以借鉴的地方。

    一个小时，不算长。

    但是在肖恩的感觉中却格外的漫长。

    终于，一声汽笛声响起，芙蓉的第一场比赛结束，她得到了三枚金蛋，这代表基础分就三分，评分不得比三分更少。

    由此，裁判团的五个裁判，各自给出了自己的分数。

    马克西姆女士给了9分。

    邓布利多给了7分。

    卡卡洛夫给了5分，使得马克西姆女士对他怒目相向。

    卢多·巴格曼给了7分。

    巴蒂·克劳奇给了6分。

    总分34分。

    不算高的分数，但是相对于比赛的难度，也绝对不算低。

    芙蓉的场地是森林，其中一共安置了六只火龙，芙蓉使用某种具有魅惑性质的沉睡魔法，拿到了第一枚金蛋，然后又使用变形术变出了一只苍鹰，引走了第二只火龙，得到了第二枚金蛋。

    当芙蓉找到第三枚金蛋的时候，时间已经不多了，所以芙蓉决定硬抢，虽然金蛋的确是被她抢到了，却因此受了伤，如果不是其手上的1号紫色印记弹出一道紫色光幕，那么芙蓉受伤的会更加严重，这是她的一大扣分项。

    评分结束。

    芙蓉也被带到庞弗雷夫人那里进行治疗。

    接下来，经由魔法部工作人员的调整，把受伤和昏迷沉睡的火龙更换带下去治疗，场地也使用魔法进行改变，属于肖恩的比赛正式开始了。

    “请二号选手，来自于霍格沃兹魔法学校的肖恩·伯斯德入场！”

    听到卢多·巴格曼的声音，肖恩伸手掀开了帐篷，他立刻听到了来自于四面八方的欢呼声，还有一股滚滚的热浪，刺目的阳光。

    肖恩轮到的场地，竟然是荒漠地带！

