    首先，是犯下懒惰之罪的二日一月，在这个月更新刚刚才六万，这是一个极为可怜的更新。

    原因一是难写，不管是科技线还是导演线都是我第一次写。

    其二是我变懒了。

    这本书最开始预计是70-80万字，现在是60万字完结，主要是科技线反对声太大，便砍了。

    还就是节奏很快，我没有拖拖拉拉水。

    前面你们觉得压制的地方也不是故意拖拉，只是想写出没有得到系统的主角（普通人）在滨海这座高房价高消费的大城市生活是何其艰难。

    在得到系统之后，也不是一蹴而就就出名，凡事得有一个过程。

    目前均订2700，QQ阅读和浏览器的评分都是9.0以上，还算不错吧。

    最后十几章确实不够好，跟之前水平差距明显，原因是不擅长写这方面。

    （把评分拉低了不少，郁闷啊！）

    这本书讲的故事是去年的时候我就有了想法，书中书《猎魔人》是原本预订的下一本书。

    但是玄幻太难写了，光是看了几本书我就脑壳痛，于是下本书是恋爱日常多女主文，会投到轻小说分类。

    这段时间会好好设定女主角。

    雪之下雪乃，椎名真白，千反田，加藤惠，霁无瑕等等.....

    （你们也可以留言推荐自己喜欢的女角色，我会去看看。）

    男主角会是那种节能慵懒又聪明的帅哥，奉行躺平却偏偏不能躺平。

    我要给自己充电了，先去看看最近很好看的恋爱番剧。

    然后写出一部甜中带刀的恋爱小说。

    新书大概七月底发布吧！

    2021年6月30日。

    PS：你们想看日本校园，还是10时代那种校园故事呢？

