    对于林逸，敖歆雨也比之前更为热情。

    现在的林逸，已经不单单是潜力巨大这么简单了。

    林逸的实力，也都变得非常强。

    最关键是。

    林逸还能得到极其丰厚的奖励。

    有了这些奖励，林逸的实力，还能迅速突飞猛进。

    这样一来，下一次宗门大比，林逸的排名，还有机会大幅提升，还有机会再次拿下第一。

    乘着这阵宗门规则大改的风头，林逸直接就飞起来了。

    这阵风，完全吹在了林逸一个人的身上。

    吹得很猛。

    “太好了！”

    “等回头有空，我一定好好向师姐请教一番！”

    林逸满面笑容道。

    这时。

    台下的喧嚣声，渐渐平息下来。

    “林逸师弟，你还要继续挑战么？”

    敖歆雨清清嗓子，望着林逸，一本正经，朗声问道。

    “我还要继续挑战！”

    林逸干脆点头。

    此言一出。

    台下一片哗然。

    “林逸这也太帅了！”

    “冲劲这么足！”

    “他难道想要一举进入前二十么？”

    众多弟子们，惊叹不已。

    换做是他们，他们可能都收手了。

    没想到。

    林逸沉稳的外表下，还有这么热血的一面。

    台下，坐在紫藤木椅上的花千朵，看着林逸还要继续挑战，很冲动，很热血，她面上也不由露出一抹笑意。

    “年轻人，就该有冲劲！”

    “太沉稳，也不是好事！”

    花千朵意有所指道。

    “师弟，你这次想要挑战谁？”

    敖歆雨笑着问道。

    她也很期待，林逸现在的实力，究竟达到了什么地步。

    林逸的名次，究竟能冲到什么地步。

    “我挑战第十八名的梁胜师兄！”

    林逸认真说道。

    话音落下。

    台下弟子们，都是惊讶不已。

    “果然，林逸的野心很大，他这次就想冲进前二十名！”

    “之前他还排在第三十六名，这个月直接就冲到第十八名，这简直一下就窜上去了！”

    “这就是被师傅看重的结果！”

    “他看守暖云谷药田，在灵气盎然的暖云谷修炼，加上他五行同修，学会了五行种植术法，种植水平很不错，还能吃灵药回扣！”

    “靠着灵药回扣，他用弥月草这样美白驻颜的灵药，让三十位师姐，合力帮他购买二品五行心法，购买二品聚灵阵，修为境界一举突破到聚灵境八重初期！”

    “这每一步，都是让人羡慕万分！”

    “虽然，这里面有他自身的天赋和努力，但更多的，还是师傅对他的扶持！”

    “若不是师傅让他去看守暖云谷药田，他再过一年，都很难有现在这样的实力！”

    不少男弟子们，酸溜溜道。

    他们对于林逸的崛起过程，都是亲眼目睹。

    对于林逸能达到现在这样的成就，除了感叹林逸的天赋和努力之外，更多的还是羡慕花千朵对林逸的扶持。

    “林逸，其实第二十六名的徐勤，无论是术法水平还是修为境界，都比你高了一筹！”

    “到了二十多名这个层次，每一名之间，差距都不小！”

    “你这次其实挑战第二十五名的师兄，都不一定能赢！”

    “你不该一下跨越这么大幅度，去挑战第十八名的梁胜师兄！”

    “趁着梁胜师兄还没上台，你现在改变主意还来得及！”

    敖歆雨低声劝说着林逸。

    她还是希望林逸能继续赢下去。

    “师姐，我就是想要看看，我和梁胜师兄的差距！”

    “即便这一战输了，我也无所谓！”

    “反正我已经锁定第一了！”

    林逸笑着说道。

    成为第二十六名，稳稳拿下第一，他其实就不想再继续再提高名次了。

    他要为接下来两个月，留下足够提升空间，确保每次都是第一，拿到最好的奖励。

    这次挑战第十八名的梁胜，他不是为了赢。

    而是要试探梁胜的实力。

    下个月。

    他的目标就是成为第十八名。

    这样他就能再提高八名，在这个层次，还提高八名，基本也是稳稳第一。

    但就像敖歆雨说的，这个层次，每一名之间的差距，都很明显。

    下个月，他想成为第十八名，也不容易。

    尤其是，他都不清楚梁胜的实力。

    这心里更加没底。

    知己知彼，方能百战不殆。

    “这倒是！”

    “这一战你就放开了打，争取逼梁胜施展出全部实力！”

    “探出他的深浅！”

    敖歆雨笑着鼓励道。

    “嗯！”

    林逸微笑点头。

    这一战，在他这里，即便他能赢，他也会故意输掉。

    他要给下个月留出足够晋升空间。

    当然。

    现在就想要赢排名第十八的梁胜师兄，确实也很不容易。

    “师弟，确定要挑战我么？”

    梁胜一身白衣，面上带着淡淡笑意，走上对战台。

    面对林逸的挑战，他面上没有任何紧张之色。

    反而是一脸放松。

    显然。

    在他这里，根本没将林逸当成威胁。

    “师兄，请赐教！”

    林逸干脆利落，没有任何犹豫和拖泥带水，直接就要开战。

    “比试正式开始！”

    敖歆雨朗声宣布道。

    随即，她走下台去。

    对战台下，所有弟子们，都是紧紧盯着台上的林逸和梁胜。

    有人期待着奇迹出现。

    有人期待着林逸赶快惨败。

    林逸这么一路高歌，排名不停攀升，给人一种深不可测的感觉，给他们带来很大的压迫和压力。

    在林逸的衬托之下。

    他们都仿佛变成了平庸之辈，毫无价值，甚至都没存在的必要。

    那些女弟子们，目光和心思，也全都聚焦在林逸身上。

    根本看都不看他们一眼。

    只有林逸败了，一切才会恢复正常。

    这样林逸就只是排名第二十六的男弟子。

    虽然也很不错，但比他强的，也还是有二十五个。

    林逸就从独自璀璨的存在，变成了众星闪耀中的其中一颗星而已。

    再也不会压制住其他星的光芒。

    这意义完全不同。

    “师兄看招！”

    林逸招呼一声，立即施展出娴熟境界水箭术。

    一道淡蓝色水箭，袭向梁胜。

    面对林逸这一击。

    梁胜满脸轻松。

    他双手掐诀，速度很快，立马就施展出精通境界的二品金剑术。

    一柄金色小剑，向着林逸的淡蓝色水箭，劈砍过来。

    他的施术速度，比林逸还要更快。

    当然。

    他的金剑术，已经练到接近真谛境界的水平。

    而林逸，故意压制着水平，施展出的只是娴熟境界的水箭术。

    娴熟境界和精通境界，其实有些法诀，是可以快速连发，甚至融合在一起施展，所以施术速度很快。

    而林逸刻意压制着水平，施术速度也只能是娴熟境界的极致，还是无法和精通境界相比。

    嗤！

    灵光闪烁。

    梁胜的金色小剑，攻击力极其犀利，立即就斩断林逸的淡蓝色水箭。

    紧接着，继续向着林逸袭来。

    这就是二品金系术法，金剑术的威力。

    金主杀伐。

    论攻击力，确实极其强大。

    仓促之间。

    林逸连忙又迅速施展出一道淡蓝色水箭，才是勉强将梁胜的金色小剑，彻底击散。

    “师弟，这还有打下去的必要么？”

    梁胜望着林逸，淡淡笑道。

    林逸和他，实力太过悬殊。

    这根本没有再打下去的必要！

