    周云向处长汇报了这一个月的情况。

    特别是谈到张恒的牺牲，两人都很难过。

    处长说：“我已经为他申请国家烈士称号。他的家人，我为安置好！保证他家人衣食无忧。”

    周云汇报道：“谢谢处座！还有张柏，我给了他一份密码，还有一个频率，让他在完全自由后，再联系我。”

    处长说：“他的情况不同，日本人已经在天津将他的家人给监视了。如果我们不小心，日本人就会知道他是假降。所以，我的意思是，让他深潜一段时间。”

    周云处理完这两件事，心情也轻松多了。

    “处座，今天你去车站的事，有多少人知道？”周云问。

    处长一惊：“你的意思是，有人知道我要去车站接你，所以通了信出去，于是，那边就派了人过来杀你。”

    周云：“杀手不认识我，更何况我们是分开走的。所以，他们看到走在我前面的那七个军人，便以为那些人中有我。于是，他们便开了枪，杀了那七个军人。”

    这时，谭维先进来了。

    “审了吗？”处长问。

    “审了！这些人是为了周科长而来。但是他们不认识周科长，只知道周科长是七八个人一起回来的。所以，看到了那七个军人，他们便开枪杀人了。”

    处长与周云互看了一眼，情况就是这样。

    “他们是哪路人？”处长问。

    “短枪会的！他们的会长让他们守在火车站，今天从徐州来南京的火车上，有周云，特征是，周云是七八个人一起的。”

    短枪会，一个江湖小派，有奶就是娘的家伙，肯定是有人给了他们钱，让他们来当炮灰。

    “他们知道谁给他们的消息吗？”

    谭维先：“不知道！除了他们的会长，没人知道。”

    处长看向周云：“这个案子就交给你了。”

    周云问：“处座去火车站，有多少人知道？”

    处长想了想：“人不多！为防止敌人知道消息，对你下手，我连情报科都没有告诉。就怕他们一兴奋给传了出去。”

    周云又问：“那随你去火车站的人，都是临时通知的？”

    谭维先说：“不错！我们也是出门的时候，上车前，处座才告诉的，处座通知警卫队带了三十个人。”

    周云感到不解，既然处长没有告诉其他的人，自已发给处长的电报也是加密的，应该没有人能看的懂，那么，泄密在什么地方呢？

    “不应该是偶然性，那些人不是说过了吗？他们知道我从这趟车回来，那就说明有人提前得到了消息。这个消息也许不是从我们军情处泄出去的。”周云说。

    处长听说后，嘴唇动了动，最后还是说了出来：“我去火车站前，是在军委会开会。当时，校长问你什么时候回来，我说今天，等一下我会去接你。”

    谭维先：“那就不错了！如果是军委会那边得到了消息，然后传出去，那么，他们有时间去通知。”

    处长认可：“我回处里需要半小时，到了处里，半小时后才出门。他们有一个小时的时间。”

    周云明白过来：“当时有哪些人？”

    处长回忆了一下：“一个中将，一个少将，这二人不会往外通风报信。他们是管庭的叔叔与第七师师长。还有一个人就不好说了。”

    “谁？”周云与谭维先同时问。

    “党务处徐处长。当时他也在一边。”

    周云笑了，不用再去找了，问题就出在那里。

    中统与军情处一直都是针尖对麦芒，谁都不愿对方好。有打击对方的机会，就死命的整。现在，日本人都在悬赏杀周云，徐处长只要将周云所乘的车次传出去，肯定就有人对周云进行袭杀。

    三个人很快就肯定下来：党务处干的。

    “给我查！如果能查到党务处干的，该抓就抓，该杀就杀。我再去校长那告他一状，让他狗日的吃不了兜着走。”

    处长害怕周云不敢下手，鼓励道。

    周云回到自己办公室的时候，门外集了一堆人。

    “科长！”众人纷纷喊道。

    周云打开办公室的门：“进来吧！”

    众人进来后，都坐在沙发上。

    周云将一个皮箱拿来，里面都是给大家带的礼物。

    这个季节，气温高，还真的不好带东西。

    所以，周云就带了些北平果脯。

    北平的果脯蜜饯制作来源于皇宫御膳房。为了保证皇帝一年四季都能吃上新鲜果品，厨师们就将各季节所产的水果，分类泡在蜂蜜里，好让皇帝随时食用。后来，这种制作方法从皇宫里传出来，北平就有了专门生产果脯的作坊。

    北平果脯选料精、加工细，所以产品色泽好，味道正，柔软爽口。色泽由浅黄到桔黄，呈椭圆形，不破不烂，不反糖，不粘手，吃起来柔软，酸甜适口。

    “每人一斤，有小孩的拿回去小孩吃，没小孩的，晚上自已就酒吃。一口酒一粒果脯，那味，正着呢？”

    周云一边分着一边介绍着。同时，还拿出了三包，在茶几上打开，让众人吃。

    王勇吃了三粒后，太甜了，便没吃。拿过周云放在茶几上的烟，点上一根，抽了起来。

    “科长，听说你在火车站遇袭了？”王勇问。

    众人都停下口与手，看向周云。

    周云如实地说：“他们认错人了！错将那几个军官当作了我们。”

    王敢骂了起来：“等下我去审一审，看谁找死。”

    周云点上烟：“谭科长已经审了，短枪会的，什么都不知道，就是有人给他们提供时间车次，让他们候在车站等人。他们都是小罗罗，没有什么价值。”

    方言说：“那就找他们的会长！我现在就带人去找他。”

    王勇也站起来：“我也去！抓起来，一上刑，保他说出来。”

    说完，刚才坐满的沙发，一下子空了。那些人都带着人走了。

    周云丢了一粒果脯到口中，慢慢地咬着，品尝着那滋味。心里在想：今晚上的南京，一定很热闹。

