    “这些该死的贼和尚居然玩美人计，还要不要脸了……”

    看似步履轻盈，一派从容的孔清离开了西市，走到了清明渠旁边的时候，绷的紧紧的身体才算是松弛下来。他靠在清明渠桥的栏杆上，感受着徐徐的清风吹来，长长的出了一口气。

    “真TMD刺激！”

    看着自己系统面板上的提示，孔清感觉到了一阵阵的后怕。

    ‘裴欣茹对你施展了摩伽之术，经过意志比较，魅惑被抵抗。’

    ‘吉藏和尚对你施加了干扰，你的意志下降了……’

    ‘裴欣茹对你施展了摩伽之术，经过意志比较，魅惑被抵抗。’

    ‘吉藏和尚对你施加了干扰，你的意志下降了……’

    ‘裴欣茹对你施展了摩伽之术，经过意志比较，魅惑成功，裴欣茹想要控制你……”

    ‘魅惑术已经被系统屏蔽！’

    这个吉藏和尚太不要脸了，几十岁的高僧居然偷偷的藏在一个女人的身后，偷袭自己这个十几岁的小伙子。

    而且更无耻的是，他居然还让裴欣茹给自己下套，还一本正经的要自己帮他去杀吉藏和尚。这要是自己当时脑子不清醒的话，吉藏和尚会不会当场杀出，然后大喝一声。

    “你居然想要暗杀贫僧，吃我一掌！”

    这两个该死的狗男女，他们这是在跟贫道玩仙人跳吗？

    坐在清明渠的旁边，感觉到一阵阵的风从自己的身上吹过，看着清明渠旁边的柳树在风中招展，孔清也感觉到自己的头脑变得越来越清醒，然后他就发现了一个很重要的问题。

    既然裴欣茹跟那个吉藏和尚合伙来仙人跳自己的话，那为什么自己的鉴定术没有发现这一点呢？

    孔清又挠了挠自己的脑袋，认真的想了想自己当初看到的裴欣茹的简介，尤其是现在的那一栏。

    没错啊，自己的用鉴定术坚定裴欣茹的时候，的确没有发现裴欣茹和吉藏和尚打算给自己搞仙人跳的内容，不然的话自己也不会疏忽大意到差点被他们两个捉奸成功……呸呸呸，差点被他们两个合起伙来魅惑成功。

    要不是自己有系统的话……

    想想都一身汗！

    难道说自己的鉴定术出问题了？

    不可能！

    鉴定术是系统出品，绝对不可能有问题。

    那要不就是自己鉴定的时候吉藏和尚还没有来，裴欣茹也没有打算跟自己玩仙人跳。吉藏和尚是在孔清和裴欣茹开始喝酒的时候悄悄的潜行过来，然后用某种孔清不知道的方法通知了裴欣茹，这才定下来仙人跳的计谋。

    也就是说，吉藏和尚来到他们身边的时候，差不多就在……

    孔清认真的想了想。

    嗯，差不多就在对方撤掉那些迷药的时候！

    那么就是说，撤掉迷药不是裴欣茹的主意，而是吉藏和尚的主意，吉藏和尚从那个时候开始，一直就悄咪咪的躲在暗处窥视着自己。

    这些和尚真变态！

    孔清默默的咬了咬牙！

    吉藏和尚，裴欣茹，你们两个打算仙人跳贫道的事情不会就这么完了的。

    法华宗，咱们这梁子结的大了！

    孔清在心里盘算了几遍之后，还是有些憋屈的发现自己现在拿法华宗好像没有任何的办法，不管是来明的还是来暗的，自己都……

    等等！

    孔清从炼妖壶里拿出了一支录音笔，在手中掂了掂。

    自己似乎也不是毫无办法。

    不过这个东西还是要考虑一下，看看怎么放出去，放给谁听比较合适。

    孔清抱着小奶猫站了起来，一边开始琢磨，一边顺着通义坊和兴化坊之间的道路慢悠悠的向着清都观的方向走去。

    才刚刚走到清都观门口的时候，孔清就看到鲜衣怒马的马周策马扬鞭，意气风发的从旁边的街道冲向了永乐坊的大门。

    不用问，这肯定是在地祇夫人哪里得到了一颗好果子。

    “宾王兄，一路走好……”

    看着远去的马周，孔清默默的给对方送上了一个温暖的笑容。

    “你四处浪荡，拈花惹草的日子不会太长久了！”

    “掌院……”

    就在孔清脸上的笑容还没有收起来的时候，就听到从旁边传来了熟悉的声音，接着严奉宗带着一个穿着华丽的仆役出现在了他的面前。

    “平阳公主殿下派人来给您送信了。”

    “清微道长……”

    送信的这个仆役非常恭敬的先是给孔清行礼，然后恭恭敬敬的递上了一个帖子。

    “公主殿下明日设宴为秦王接风，想请清微道长您做个陪客。”

    “秦王？”

    孔清一边伸手把帖子接了过来，一边随口问了一句。

    “秦王殿下不是说跟齐王殿下一起在征讨刘黑闼，这是打赢了吗？”

    “是的！”

    这个仆役不愧是平阳公主府上的人，对于千里外的战事居然也能侃侃而谈。

    “秦王殿下前不久水淹三军，大败刘黑闼，现在已经移军南下，准备攻打徐元朗，这次回来据说是当今圣人召唤他回来询问突厥入侵的事情的。”

    “圣人召唤秦王……”

    孔清默默的转身，朝着老君大殿的方向稽首行礼。

    老君保佑，心想事成！

    礼拜稽首之后，孔清顿时感觉到心情大好，往日感觉有些贼眉鼠眼的严奉宗都顺眼了不少。

    “老严，你去账房拿点钱给人家路上吃一盏糖水，这大热的天……”

    说完之后，他又转头对着送信的仆役笑了笑。

    “帖子贫道收下了，请回去禀告公主殿下，就说清微明日一定到。”

    把严奉宗和送信的人打发走之后，孔清哼着歌，抱着小奶猫朝自己的院子走去，一边走，一边在心里盘算明天爆料庄严寺的这些贼和尚的事情。

    就在他刚刚走到自己院子的附近，就听到了一阵汪汪汪和啊啊啊混合在一起的声音。

    孔清定睛一看，发现是某只差点变成犬夜叉的小土狗正在自己的院子前方的地上乱转，耀武扬威，十分凶狠的朝着院墙上汪汪直叫。

    一个穿着青色衣裙的女子正抱着头蹲在墙上，吓得浑身颤抖，嘴里啊啊连声。

    汪汪汪和啊啊啊的声音混合在一起，好像是二重奏一样。

    孔清的嘴角默默的抽动了一下……

    二十九娘，一只几个月大的小奶狗，至于把你吓成这个样子吗？

    就算是狐狸天性怕狗，但是你这也太夸张了吧？

    “犬夜叉……”

    孔清喊了一声，但是那只小奶狗似乎有些人来疯，在听到孔清的声音之后，反而狗仗人势的不但汪的声音狗更大，而且还跃跃欲试的朝着院墙的上面一扑一扑的。

    孔清默默的走到了小奶狗的身边，放下了小奶猫。

    “嗷呜……”

    小奶猫懒洋洋的嗷呜了一声，然后用小爪子指了指前院，本来还在鬼嚎的小奶狗听到小奶猫的声音，顿时就是一哆嗦，接着四爪翻腾，一溜烟的就从小奶猫的面前消失了。

    孔清默默的抬起头，看着还在墙上抱头蹲防的二十九娘，咳嗽了一声。

    “啊啊啊……主上您回来了……啊！”

    二十九娘啊啊惨叫了两声之后，才发现好像听不到狗叫的声音。她小心翼翼的扭过头，用手捂着脸，从指头缝里小心的朝外张望着……

    在看到孔清的时候，二十九娘大喜过望，身体一转，接着一头从墙上栽了下来，啪的一声拍在地上。

    孔清默默的用手捂住了脸。

    谁能告诉她，这只蠢萌到这种程度的狐狸精，是怎么在将来成功的从一个道士的手中骗到修道秘诀，然后成功修炼成天狐的。

    那个被她骗了的道士难道说比她还要蠢吗？

    从地上爬起来之后，眼泪汪汪的二十九娘顾不得哭，先一脸心疼之色的拍打着自己身上的衣裙。然后等她啪啪啪的拍了半天之后，才想起来孔清还站在她的身边。

    “主上……”

    二十九娘拍打衣裙的动作顿时停了下来，一脸呆滞的抬起头，两只水汪汪的大眼睛眨啊眨的。

    “二十姐让我来给您汇报一件重要的事情。”

    “进来说吧！”

    孔清抱着小奶猫，迈步走进了自己的院子，在石凳上坐了下来，顺手拔出背后插着的拂尘给还在一边走，一边拍打灰尘的二十九娘递了过去。

    “二十娘到底有什么重要的事情让你跟我说……”

    “谢谢主上！”

    二十九娘一点也没有客气，看到拂尘伸手就接了过来，然后熟练地啪啪啪的在身上抽着。

    “二十姐让我告诉主上您，现在有人用妖术从长安城诱拐女子去终南山。”

    “咦？”

    听到二十九娘的这句话之后，孔清的脸色立刻就变得严肃了起来。

    “是妖怪做的吗？二十娘她是怎么发现的……”

    “是这样的……”

    二十九娘一边清理自己的个人卫生，一边说道。

    “二十姐和我们几个昨天去西市回来的时候，在路上遇到了一群人围着门前的一根竹杖在哭天喊地，我们觉得很奇怪，就看了一会热闹。结果没多久我们就发现，我们看到的那根竹杖在其他人的眼里是一个人，甚至我们还看到郎中赶来之后在那根竹杖上号脉……”

    “在竹杖上号脉？”孔清追问了一句。“你确定吗？”

    “绝对没错，我亲眼所见！”

    二十九娘斩钉截铁的说道。

    “那个郎中就这么把手放在竹杖上，然后摸了半天直接一摇头，说人没救了，接着那家人围着竹杖哭的稀里哗啦的。”

    孔清用手摸着自己的眉心，缓缓的说道。

    “接着说……”

    “好的！”

    二十娘继续解释了下去。

    “就在这个时候，一个鬼鬼祟祟的家伙拉着一个年轻美女从那户人家的大门里走了出来，然后拿出一张符就这么呼的一晃，两个人就消失不见了。”

    “拿着一张符一晃，人就不见了。”

    孔清追问了一句。

    “既然人不见了，那二十娘是怎么知道对方是把人带去终南山了呢？”

    “虽然他们看着的确是消失了，但是气味还在……”

    二十九娘耸了耸自己的鼻子，信心满满的说道。

    “我们狐狸可是嗅觉很灵敏的，然后我们几个就追着他们的气味出了城，发现他们一路往终南山的方向去了，只不过到了山脚下的一条河之后，气味就断了。”

    “我明白了……”

    孔清点了点头，然后从炼妖壶里又拿出了一大瓶洗发水。

    “这个消息非常重要，这是给你们的奖励。”

    “谢谢主上！”

    二十九娘喜滋滋的伸手从孔清的手中把洗发水接过去。

    “我们的洗头房又可以多支撑一段时间了。”

