    “这！这是有人打起来了吧？”严和惊讶地问。

    陆岑风语气微沉，“应该是为了抢夺物资！”

    “那人呢？打完就走了？”

    “不走还留下来吃饭啊！”

    实在是严和的问题太过白痴，所以朱苏才一时没忍住接了一句。

    严和无语了下，“那店里面应该也没什么药了吧！咱们要不再换一家？”

    “不必了！”

    连续两次被人截胡的经历令陆岑风突然意识到，人们现在应该已经褪去了最初的惊慌，开始尝试着出门寻找物资了！于是他便干脆懒得再继续折腾下去，而是直接就道：“往公司开，咱们去家居建材城！那里现在应该暂时没什么人！”

    “得嘞！走你！”

    严和立即挂档踩油门儿，房车便如离弦之箭一般飞驰了出去。

    朱苏只好默默地把刚到嘴边的话又咽了下去。

    其实她还想进去看看有没有晕车药来着，之前在上一家药店时，因为那两个男人的话，她给忘了……还有药店里的货架子，那也是她还需要的啊！

    可惜，看样子只能下次遇到药店再说了。

    大约半个小时后，几经辗转的房车终于又到达了目的地。朱苏一下车就吐了好几口酸水！陆岑风见状连忙过去帮她拍了拍背，关心道：“你没事吧？”

    “还好！死不了。”朱苏直起身来深吸了一口气，只觉得胃里空落落的！

    抓过陆岑风的手腕一看，果然已经快接近中午十二点了。于是便抬头问他：“你饿不饿？你不饿我饿了！”

    “呵！”陆岑风失笑地看着她皱成一团的小脸儿，心里不自觉柔软了一下，温声答道：“饿，所以你中午想吃什么？”

    “我，我想吃什么？”

    盯着陆岑风的脸，朱苏的目光有些呆滞，脑子里一时间只想到了四个字。

    秀色可餐！

    实在是他轻笑的时候她还没太觉得，现在他一笑开了，她才发现这颜值她简直是太可了！而且让她完全想不到的是，他那么冷的性格居然会有两个酒窝儿！

    让他笑起来时整个人的气质都忽然变暖了！

    “别太费时间的，吃完饭我们还有事要做！”

    “那，”

    “那就大米饭炒鸡蛋得了！鸡蛋还有吗小朱儿？”刚要下车的严和故意插嘴打断了二人的谈话，说完之后却又立即返回车上坐着去了。

    “呃，还有！”朱苏连忙看了一眼空间的厨房区，“本来没有了的，今天在超市又收了一些。”

    陆岑风突然伸手虚环着她！带她一起往车上走去道：“走！上去再说。”

    他这样突如其来的亲近方式，令朱苏本能的愣了一下！一瞬间心中竟产生了一种‘想问问他是不是喜欢上自己了‘的冲动！

    但是最终，她却还是什么也没说，默默地重新登上了房车。

    吃过饭后，三个人便一起杀进了足有四层楼高的家居建材城。

    全副武装的朱苏手持开山刀，依旧还是两刀砍一颗头。虽然做不到陆严二人那样速度与美感兼具，但却也锻炼得不需要陆岑风用异能帮她定住丧尸再杀了。

    哪怕偶尔会被丧尸在身上挠一下子，却也因为有防具在而不会受伤。

    很快他们就突进了一楼，只见正对着大门口的就是一个直通到顶的方形大厅。大厅的左右两侧各有一条扶梯，一个上行，一个下行。

    仰头看看，二楼三楼也均是如此。

    “走吧！卫浴正好就在一楼。”

    陆岑风说出这句话的意思，自然就是先去帮朱苏找浴缸了。

    朱苏听后微微点头，带头就走进了最近的一家店里。选了一个看起来还不错的浴缸收起来后，她便示意其他二人可以继续走了。

    结果严和却道：“别急呀！来都来了，帮我和陆队也各收一个！”

    “呵…那你们选吧！”朱苏笑了，没想到严和竟突然也想泡澡。

    “就这个吧！记住了我的是这个长方形的！可别弄混！”严和强调道。

    “混不了！”朱苏看着那造型独特的浴缸，没急着收，反倒先打趣道：“您这审美多独特啊！”

    “嗯！像个棺材。”陆岑风转头看了一眼后，突然点评道。

    “噗！哈哈哈，这可不是我说的啊！”朱苏连忙捂住嘴超小声地笑道。

    虽然她也是这样觉得的，但她可没有直接说啊！

    严和脑门儿上挂满了黑线，一脸幽怨的又低头瞅了瞅那个浴缸。

    嗯？还别说，真挺像的！

    不过像就像吧，他又不封建迷信！所以，“就要这个！谁也别拦我！”

    “那我给你收起来啦？”朱苏再次确认道。

    “收！”

    随着严和话音一落，朱苏手一挥，棺材型的浴缸就进入了她的空间。然后她才看向陆岑风问道：“你选好了吗？”

    陆岑风随手指了个一看就比较宽大的，一言为定道：“就它吧！”

    朱苏于是二话不说便也收了起来。

    接下来他们本来是要上二楼的，只是没想到除了浴缸以外，他们还在一楼发现了点好东西。

    “把这些水暖暖气片都收起来！”

    严和一听陆岑风的话便反应过来道：“收这个？难道你想自己烧锅炉？”

    “对！赶紧上楼吧！今晚把这里搞定，明天正好儿顺路去热力公司！”

    陆岑风再一次提前透露了他的取暖计划。

    “去那里收煤对吧！”严和立即就有了紧迫感，“暖气应该都断好几天了，不会被人捷足先登吧？”

    “应该不会！”陆岑风的语气有八分肯定，“人们第一时间想到的应该都是吃穿，取暖毕竟暂时还不是最要紧的事！”

    “那就好！那咱赶紧抓紧时间！”

    在严和的催促下，这家几乎也没什么顾客的家居建材城，只用了两个小时左右就被他们给划拉了一遍。

    收集到的东西也是五花八门几乎什么都有。

    透过大厅上方的玻璃顶，眼看着天色渐晚，陆岑风连忙转头叫上二人，出去寻找住处。这次他选定的是附近一家门面不大的连锁酒店，结果一进去，他们却发现一楼大堂处竟然空无一人！

    这种反常的情况立即就引起了陆岑风与严和的警惕！

    他们全都站定脚步，一个迅速放出精神力查找原因，一个则仔细观察四周，想看看到底哪里藏了人或丧尸！

