    他之前还抱有希望，认为可能是君逍遥以武力征服了琅嬛。

    现在看来，的的确确，是琅嬛自己要倒贴君逍遥。

    他苦苦追求许久，连琅嬛的一根手指都没有碰到。

    现在琅嬛却是主动贴向另一个男人。

    换做是谁都受不了啊，心态都要炸了。

    “外界人族，你是找死！”墨凌忍不住了，就想亲自动手。

    “且慢。”君逍遥道。

    “怎么，现在知道畏惧了？”

    听到君逍遥的话，墨凌脸上露出冷色。

    周围一些葬土生灵也是狐疑地看着君逍遥。

    这个天不怕地不怕的主，现在难道畏惧了？

    君逍遥没有在意，反而是侧头问琅嬛道：“若在十王盛宴上胜了，能进入葬界？”

    “嗯，这次十王盛宴，排名靠前的人，能先进入葬界，因为那条空间缝隙很小，而且并不稳定，所以名额本来就少。”琅嬛道。

    君逍遥微微点头。

    这样一来就简单了。

    横扫一切敌，然后进入葬界就够了。

    他看向墨凌，淡淡道：“对付你一个，太轻松了，而且浪费时间。”

    君逍遥的话，令墨凌蛇眸之中，迸射寒光。

    然而还不待他反驳，君逍遥接下来的话，却是令整个葬魂山所有葬土生灵都是瞠目结舌。

    “今日，本神子在此，一人横挑十小王！”

    “尔等，其上吧！”

    君逍遥大袖一拂，气度超然。

    神火境大圆满的气息狂涌而出，澎湃的气血也不再掩藏，直接迸发而出！

    如神王出关，若古神临世！

    许多修为稍弱的年轻葬土生灵，直接是被震倒在了地上，面色煞白如纸。

    君逍遥此刻的气息，太狂猛了，如同一头太古神象，动天乱地，吼落星辰！

    “你……”

    墨凌，龙翔，九幽獓等十小王，一个个神情都是带着冷厉之色。

    十小王是什么，万古葬土十域最杰出的天之骄子。

    而君逍遥，只是一个外来客，竟然敢如此狂言，一人挑战他们全部。

    这已经不是猖狂了，而是赤裸裸的蔑视！

    君逍遥视他们为蝼蚁，完全不放在眼中！

    在场所有葬土天骄，都是呆滞了。

    唯独琅嬛，非常细心，注意到了君逍遥的自称。

    “自称神子，看来他不仅是君家天骄，而且是身份地位最为核心的神子。”

    琅嬛明白，神子代表着什么涵义。

    哪怕在底蕴雄厚的荒古世家，神子也是绝对的核心人物。

    君逍遥的身份，比她想象的，要更加高贵！

    “可惜，这块小鲜肉看得到，吃不到。”琅嬛有些暗恼。

    她一开始还认为，自己魔国九公主的身份，配上君逍遥绰绰有余了。

    现在看来，说不定还真是她高攀了。

    “外界人族，你太放肆了，这里是葬土，不是你猖狂的地方！”

    八臂蛛魔族的天骄之王开口了。

    他浑身漆黑，脸上竟然有着四对眼睛，身上也有八条手臂，与其说是类人生灵，倒不如说更像是一个人形怪物。

    不过他气息十分强大，修为在神火境小圆满。

    但加上八臂蛛魔族本身的种族天赋能力，他的实力，足以同神火境大圆满的天骄比肩。

    “死来！”

    八臂蛛魔族的天骄出手了，他张口吐出一挂银丝，缠绕向君逍遥。

    同时八条手臂齐齐轰出，黑色煞气涌动，化出法印。

    这是八臂蛛魔族的一种大神通，八蛛魔印。

    银色长丝缠绕向君逍遥，君逍遥却是站在原地不动。

    “是傻了吗？”

    八臂蛛魔族的天骄刚露出笑意，便是骇然地看到。

    他所吐出的银丝，直接消失在了虚空之中。

    同一时间，君逍遥脚步掠动，主动闪身向八臂蛛魔族天骄。

    下一刻，八臂蛛魔族天骄更是惊骇的察觉到。

    他的八蛛魔印竟然完全消失了，如同被一股无形之力化解了一般。

    “怎么可能，你……！”八臂蛛魔族天骄神色布满骇然。

    虽然之前他曾听闻过，君逍遥拥有一种奇异的法力免疫能力。

    不过他却以为，这是某种神通手段。

    结果没想到，竟然如此诡异，都不用主动祭出，直接就能消弭一切法力。

    这太诡异，太出乎人的预料了。

    还不待八臂蛛魔蛛天骄，从震惊之中回过神来。

    君逍遥的掌印，就已经盖压而来。

    没有任何神通，没有任何法力。

    只是单纯一掌，带着百亿斤肉身神力，轰击向八臂蛛魔族天骄的胸膛。

    八臂蛛魔族天骄急忙反抗，背后脊椎骨破出了八根锋利坚固的长矛，护在身前。

    这是八臂蛛魔族的天赋神通，八蛛神矛。

    结果却是。

    咔哧！

    八蛛神矛直接被一掌拍碎，君逍遥掌风去势不减，重重轰击在了八臂蛛魔族天骄胸膛。

    随后……

    砰地一声响。

    漫天血雾爆散。

    八臂蛛魔族天骄，陨落！

    整个葬魂山，都是静的落针可闻。

    所有观战的葬土生灵，眼珠子都是瞪出来了，头皮发麻，好像脑袋都要炸开一般。

    十小王中的一位，就这样被秒杀了？

    众生灵感觉恍然如梦一般。

    这太不真实了。

    那可是一域中的最强天骄，实力不凡，从千万年轻天骄中脱颖而出，成为十小王之一。

    结果现在，却是扛不住君逍遥一招！

    这种干脆果决的秒杀，太有震撼性了，令人浑身发麻。

    “你……”八臂蛛魔族一些前来观战的强者，先是面色一愣，然后涌上无尽怒火。

    他们忍不住，就要出手。

    然而却是碰上了，君逍遥那冷若冰霜的眼神。

    一瞬间，如同有一盆凉水浇了下来，八臂蛛魔族的强者瞬间清醒了。

    他们记起来了，君逍遥可是还有三具恐怖的大圣境傀儡，屠神偶。

    若是君逍遥祭出，除非请族中的圣主以上强者来，不然根本对付不了君逍遥。

    想到这里，八臂蛛魔族的强者还是忍住了没有动手。

    至于墨凌，脸色也是凝固了。

    他的实力，虽然比八臂蛛魔族天骄强上一些，但也真的只有一些而已。

    君逍遥能一招秒杀八臂蛛魔族天骄，对付他，估计也要不了三两招吧。

    “怎么，你还是准备一个人挑战本神子吗？”君逍遥负手，淡淡道。

    墨凌的脸色，像是吃了翔一样难看。

    君逍遥，简直像是在他伤口上撒盐。

    “哼，我就不信了！”

    尸骸龙族的龙翔冷哼一声，他决定要出手了。

