
　　叶上秋进入黑龙秘境，将所有天材地宝分类整理，把自己可以用和不能用的都分开，并记录清点。

　　有玄磁特性在身，叶上秋只需一挥手，需要移动的材料就自动飞了过去，但即使是这样的高效率整理方式，依旧花了他整整两天的时间。

　　叶上秋对丹药的需求并不是很高，而且丹药吃多了体内必然会积淤丹毒，犹如附骨之疽，很难拔除，叶上秋只留下其中的极品丹药，剩下的统统可以卖掉。

　　灵药更是如此，叶上秋也不会炼丹，所以除了一些可以直接生吞增强体质的灵药，其他的也都卖掉。

　　其他杂类的天材地宝，除了一些以后修炼会用到的，剩下也都卖掉。

　　魔教功法，一本不留。

　　魔修法器，全都留下，吸成铁渣，非玄金灵铁所铸，不能吸收的再卖掉。

　　灵铁，叶上秋的命根子，这次在罗刹门宝库收获颇丰，黄阶灵铁足足有十万斤，玄阶灵铁一万多斤，地阶灵铁五百斤，天阶神铁一共两块，加起来大约十斤左右。

　　听起来感觉很多，但由于灵铁本身就比凡铁重得多，所以实际上并不算很多。

　　《太清始源无极真经》的第一层【兑卦】脱胎于煌天宗镇派功法-《万相鎏金》，在炼体一道功法中，它的修炼速度绝对是最快的，没有之一！

　　但相对应的，对于灵铁的消耗也是极为恐怖！

　　此前叶上秋三十万灵石购入的灵铁，仅仅一年就全部消耗一空，甚至在想起罗刹门遗址这件事之前，叶上秋本来都打算去往大荒深处寻找灵铁矿脉。

　　现在罗刹门遗宝算是解决了他的燃眉之急，等他把用不着的东西全都置换成灵铁，应该足够他修炼很长一段时间的。

　　但由于货物太过庞杂，一下子出手肯定会遭人觊觎，叶上秋觉得还是要分批次，先卖一些低阶灵材，等他修为慢慢上去之后，再考虑出手真正的高阶灵材和宝物，防止阴沟翻船。

　　整理完收获，叶上秋没有急着修炼，而是先去了一趟衍天宗的藏经阁，他心里一直惦记着那颗“九幽碧落炼魂丹”，想看看藏经阁中的书籍有没有相关的信息的记载。

　　和罗刹门的功法洞不同，衍天宗的藏经阁才真正配得上宗门传承重地之名，是一座气势宏伟的九层宝塔，塔身在阳光的照耀下散发着朱红色的光芒。

　　进入藏经阁需要向藏经阁执事长老出示衍天宗弟子身份牌，另外，藏经阁共九层，每一层都需要有对应的修为才能进去。

　　像是炼气期弟子，只能在一楼选择功法道决。

　　叶上秋来到藏经阁门前，门口须发皆白的执事长老正躺在摇椅上眯着眼睛晒太阳，像个凡俗老人一般，看到叶上秋来了也不问话。

　　叶上秋出示身份牌，执事长老也没有丝毫反应，仿佛没有看见一般。

　　叶上秋犹豫了一下，向执事长老作揖一礼，随后自行进入藏经阁。

　　藏经阁第一层，稀稀拉拉的十几个炼气期弟子分布在各个角落，没有人说话，显得格外寂静。

　　第一层全都是仙道基础书籍，叶上秋没有停留，直接向第二层走去。

　　当叶上秋踩上棕红色的楼梯踏板，一股沉重的压力瞬间降临在他的身上，这是衍天宗在每一层楼梯上设立的阵法，唯有修为达到下一层的要求才能走上去。

　　叶上秋面色不变，以他锻骨境中期的体魄，第二层的阵法根本拦不住他，不疾不徐淡然自若地走上了第二层。

　　藏经阁第二层，筑基境修士可入，但这一阶段的修士灵力不足，无法支撑炼丹所需的长时间灵力输出，衍天宗应该也不会在这里放置炼丹相关的书籍。

　　叶上秋在第二层大致扫了一圈，的确没有他想要找的书籍，于是继续往上走。

　　藏经阁第三层，融合境修士可入，楼梯上的压力比起第二层大了十倍不止，即便是融合境初期的修士，走起来也是十分艰难。

　　此刻，在第三层的楼梯上，正有两位融合境初期的修士正在艰难而缓慢的往上爬去，浑身灵光流转，显然都在用灵力竭力抵抗压力。

　　叶上秋一脚踏上楼梯，重若千钧的威压迎面而来，浑身筋骨都被压迫的咯吱作响，就连脊背都压的微微弯下！

　　此时，在叶上秋上方的一位男子见状说道：“这位师弟，修为不够莫要强求，此阵霸道，强登极易受伤！”

　　叶上秋昂起头，笑道：“多谢师兄提醒。”

　　虽说如此，可他却没有丝毫要退去的意思，将炼气期圆满的太清灵力运转到极致，压力总算是稍微减轻了一丝，缓慢而坚定的迈出一步，紧接着又是一步。

　　第三层的阵法之力虽强，但比之更强更令人痛苦百倍的《百炼成锋阵》叶上秋都不知道经历了多少回，这么一点小小的压力又怎么可能拦得住他！

　　适应之后，叶上秋越走越快，甚至赶超了在他前面的两名融合境弟子，快步登上了第三层。

　　身后，方才出声提醒他的男子眨了眨眼，恍然道：“难道走快一些会更轻松？”

　　男子咬牙奋起灵力，三步并作两步接连迈上好几阶，然而下一瞬，男子面色涨红气力尽泄，噗通一声被压趴在楼梯上动弹不得。

　　“疼疼疼疼疼……”

　　藏经阁第三层，叶上秋终于找到了一些丹道典籍，当即盘坐在书架边翻阅起来，这些书籍中有些是讲丹道基础，有些是低阶丹药的丹方，还有一些丹道进阶技巧。

　　但叶上秋翻了半天都没有找到自己想要的内容，目光不由往藏经阁第四层的楼梯方向看去。

　　虽然以他现在的修为，登上第三层便已经是极限，但也并非完全没有机会登上更高的楼层。

　　沉吟了一会儿，叶上秋起身来到通往第四层的楼梯，四十九道台阶之上空无一人。

　　丹田气海之内，如夜晚星空般深邃的禁绝道文微微颤动，发出“嗡”的一声，随后叶上秋抬脚迈上阶梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十八章 藏经阁免费阅读。https://xs.23sk.com 