
　　“师父、婆婆，过些日子我再来看你们，你们要照顾好自己哦！”

　　稻花再次检查了一遍，接下来的一段日子里两位老人的吃穿用度都不会有所缺少后，才开口向两位老人道别。

　　古婆婆笑着点了点头：“快走吧，再不走，等会儿太阳就大了，如今天气正是最热的时候，当心中暑。对了，回家代我给你祖母问道。”

　　稻花笑着应下了。

　　古坚瞥了一眼稻花，板脸道：“如今已经是大姑娘了，做事别在毛里毛躁的，西瓜等寒凉事物可不能多吃了，别以为自己身体好就每个顾忌。”

　　稻花讪讪一笑：“婆婆、师父我走了。”说完，对着两位老人行了礼，就带着王满儿走了，颇有点落荒而逃的样子。

　　萧烨阳在一旁看着有些好笑，他一笑，古坚立马斜眼看了过来：“还有你，给我注意点分寸，姑娘家名声最要紧，你要是敢乱来，哼！”

　　萧烨阳脸上一僵，神色有些不自在：“古师傅，我哪有......”

　　古坚斜了他一下：“你那点小心思我还能不知道？”说着，看了一眼已经走到远处的小徒弟，神色严肃道，“我提醒你一句，你们这个年纪，正是情窦初开的时候，有些事自己也控制不住，可是......”

　　“你若是不能保证给那丫头一个未来，就不要去招惹她。想想你的身份，再想想她的，你确定京城里的那些人能接受她？”

　　听着古坚的话，一开始萧烨阳还有些难为情，可听到后头，心头猛的一震，抬起头愣愣的看向古坚。

　　这段时间，他只想亲近稻花，对她好，对于古师傅说的这些，他根本还没去想过。

　　见他这个样子，古婆婆叹了一口气，站在旁边并没有阻止弟弟说教。

　　两个孩子亲密无间的样子，她是看在眼里的，可是这世间的事，光只有感情是不够的，尤其是皇家，婚姻嫁娶，牵扯到的东西太多了。

　　古坚继续道：“你是平亲王的嫡子，皇帝的侄子，一举一动都受到众人的关注，想打你主意的人多了去了。”

　　“你若在外人面前对那丫头表现得太过亲密，那是给她招惹是非和祸端，真要出了事，你确定你能保护得了她？”

　　说着，面露嘲讽。

　　“须知道，你如今所拥有的一切，都是别人给你的，一旦你不如他们的意了，人家说收回去就说回去了。”

　　“别看你如今在外头风风光光的，可都是样子货，一推就散架，连自己都不一定护得好，更何况是别人。”

　　萧烨阳此刻的心情可谓是掀起了惊涛骇浪，他想反驳古师傅的话，他想说他能护得好稻花，可心底又有一个声音告诉他，古师傅说的一切都是事实。

　　古坚见萧烨阳呆愣的样子，也没好再多说：“你自己好好想想吧，好了，快滚吧！”

　　萧烨阳回神，看了一眼古坚，对着他和古婆婆行了礼，然后一言不语的转身离开了。

　　等人走开，古婆婆面露责怪的看着弟弟：“你刚刚的话，说得太重了。”

　　古坚叹了一口气：“重些才好呢，重些才能让他认清现实。两个孩子，不管哪一个受伤，咱们都不想看到。”

　　“阳儿的亲事，他自己根本做不了主，还是让他早点认识到这一点比较好，免得伤人伤己。”

　　古婆婆叹了一口气：“我看阳儿对稻花上心得很，怕是放不开手。”

　　古坚：“要是放不开，那就早做打算。真要豁得出去，谁还能拦得住他不成？”

　　见古婆婆面露忧愁，古坚连忙道：“姐，孩子们的事你就别操心了。”

　　古婆婆斜了他一眼：“我怎么可能不操心？你我颠簸了一生，好不容易才从两个孩子那里得到了些许慰藉，哪能看着他们受到伤害？”

　　古坚无奈：“事情还没我们想得那么严重，我冷眼瞧着，如今是阳儿单方面的一头热，稻花那丫头有意在避开阳儿的亲近，也许对他根本没意思。”

　　古婆婆：“那这样，阳儿不还得受伤吗？”

　　古坚淡然道：“人这一生，谁又能不受点挫折呢？经过感情的打熬，对阳儿说不定还是一件好事呢。”

　　“哎......但愿两个孩子都能好好的。”

　　......

　　回府城的船上，稻花坐在船舱中看着站在甲板上闷声不语的萧烨阳，心里有些纳罕，转头让王满儿将得福叫了进来。

　　“你主子怎么了？”

　　得福面露苦笑，摇了摇头。

　　稻花：“是不是走的时候我师父说他了？”

　　得福抬眼看了看稻花，点了点头。

　　可不是说了吗，而且还说得很重，没见主子如今一副如丧考妣的样子吗？

　　稻花面露疑惑：“我师父的性子那家伙知道的呀，最是刀子嘴豆腐心，还真计较上了？”说着，冲着甲板叫了一声。

　　“萧烨阳，外头太阳那么大，你不怕晒呀？”

　　萧烨阳听到稻花的声音，回头看了她一眼，看着她那烂漫俏丽的脸庞，想到刚刚古师傅说的话，心中就越发的烦躁了起来。

　　有些事不想还可以，一想就让他心烦意乱。

　　他在皇宫长大，如何不知那是一个充斥交织着利益的地方？

　　他一点都不想让那些人那些事来破坏这份美好。

　　可是，他能护得住她吗？

　　萧烨阳深深看了一眼稻花，转过身再次看向飞速往后逝去的河水。

　　见萧烨阳不但没回话，而且还又转过了身去，稻花真的纳闷了，想了想，走了出去，歪头看向他：“萧烨阳，我师父骂你了？”

　　萧烨阳看了看稻花，眼神有些躲闪：“没有，是我自己想到了一些烦心事。”

　　稻花笑了：“哟，咱们的小王爷也有烦心事呀，快，说来给我听听，好让我乐呵乐呵。”

　　听着她带着笑意的调侃，萧烨阳有些失笑，举起手中的扇子就想敲她的脑袋。

　　稻花见了，立马眼疾手快的捂住头，警惕的瞅着他。

　　看着稻花捂头看着自己，萧烨阳目光有些幽深，捏紧了手中折扇，慢慢手了回来，柔声笑道：“好了，和你闹着玩的，不打你。”M.23sk.com

　　稻花放下手，有些疑惑的看了看萧烨阳：“萧烨阳，我怎么觉得你今天怪怪的，还真有心事呀？是琉璃厂的事吗？”

　　萧烨阳笑着摇了摇头：“你别瞎想，我没有心事。”

　　稻花沉默了一下，想了想道：“这世上没什么事是过不去的，就算一时遇到了坎坷，只要你不放弃，咬咬牙也就挺过去了。”

　　“再说了，你还有朋友呀，一人计短二人计长，如果你愿意告诉我，我是很乐意帮你的。”

　　萧烨阳转头看向稻花，眉眼带着笑：“好，你这话我记下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第354章，重话免费阅读。https://xs.23sk.com 