    这让楚风眠的心中都是惊讶无比。

    他可是催动无上剑气，分散寻找，才最终找到这一座山谷的。

    可现在玄苍天，飞剑帝却是就这样大摇大摆的飞了过来。

    “难道这玄苍天，从一早就知道了无双剑术的所在？”楚风眠目光闪烁，知晓这无双剑术所在的，不可能是飞剑帝，只有可能是玄苍天。

    上剑宗毁灭千万年，在被千万年的时间里，有关上剑宗传承出世的消息，就只有在天剑宗哪里传出来过。

    据说是天剑宗层级得到了一部分上剑宗的传承，才可以让天剑宗，从九域之中一个默默无闻的宗门，直接晋升成为九域的七大宗门之一。

    这个传闻，半真半假，但是现在玄苍天的表现，只怕这传闻，并不是假的。

    “先看看着两个人想要做什么！”

    楚风眠将身形隐藏在空间之中，现在他也不着急现身。

    本来楚风眠就是在考虑，要不要进入到山谷之中去，一探究竟，可也担心其中会有危险。

    现在玄苍天，飞剑帝到来，正好楚风眠也可以看看他们二人，会不会进入到山谷之中去，楚风眠也可以在一旁，等待时机。

    “玄兄，那无双剑术，就在眼前这山谷之中？”

    玄苍天跟飞剑帝的遁光，一路向着山谷的方向飞来，逐渐靠近山谷，楚风眠也可以清晰的听见他们二人之中的交谈了。

    飞剑帝一路跟随这玄苍天，姿态已经放的很低，已经是以玄苍天为主了。

    这也是飞剑帝没有办法的事情。

    在场四个人之中，飞剑帝的实力最弱，他也是最没有希望得到上剑宗传承的人。

    他想要活下去，只能够是依附其中一人。

    飞剑帝跟楚风眠有着生死仇怨，他根本不可能投靠楚风眠，而另一边神木剑帝，向来独行，也不适合。

    不管好不好，现在飞剑帝，只能够是投靠玄苍天，跟玄苍天站在一起。

    而玄苍天想要对付楚风眠，随着古千钧的陨落，他也缺少人手，有着飞剑帝相助，对他来说也是一件好事，自然二人是一拍即合，联合在了一起。

    不过这联合，显然是玄苍天为尊。

    “不错，我感觉到，这无双剑术，就在这山谷之中。”

    玄苍天听着飞剑帝的话，冷声说道。

    “楚风眠那小子千算万算也算不到，他前面就算是占尽优势，到这一步，也都是前功尽弃，早在之前，我天剑宗的诸位老祖，就猜到了这考核的内容，所以将这无双剑戒，交给了我。”

    玄苍天一边说着的时候，一边都是摸了摸他右手手指带着的一枚戒指。

    这一枚戒指，有些古朴，起来无比平凡，跟一般的古老戒指没有两样，很不引人注意以至于是楚风眠都之前都没有注意到。

    可现在听到这戒指的名字，让楚风眠心中立刻心神一动，目光不由的观察这玄苍天手中的这一枚空戒。

    无双剑戒！

    玄苍天可以寻找到这一处山谷，跟他手中的这无双剑戒，脱不开关系。

    而且这名字，极有可能跟无双剑术有关，这上剑宗的最强剑术，位列上古十大至天仙术之列的无双剑术，就是被上剑宗的开创者，也是上剑宗最强的一位仙帝，无双剑帝，创造出的剑术。

    这无双剑戒，跟无双剑帝，也有所关系。

    “这无双剑戒的力量，虽然我还无法完全催动，不过想要感知到无双剑术的所在，还是轻而易举，这无双剑术，的确就在这山谷之中。”

    玄苍天又是开口道，他的目光，都是打量着眼前这一座山谷。

    “那还等什么，我们直接进去，等得到了无双剑术，玄兄就成为了上剑宗的传承者，可以直接弄死楚风眠那小子，至于我，以后可也要仰仗玄兄。”

    飞剑帝在一旁急忙说道。

    “放心，等我得到了上剑宗的传承，自然不会亏待你，到时候让你加入到我们天剑宗来，我们天剑宗，可不止是九域的七大宗门之一，可是跟天九域，都有所关系，乃是圣域宗门。”

    玄苍天自傲的说道。

    “圣域宗门。”

    听到这四个字，飞剑帝的脸色都是无比激动，在所有武者妖神的眼中，圣域，便是高高在上的存在，谁可以加入圣域宗门，那未来的前途，不可限量。

    像是在域外星空之中，一般的天人境武者，便是高高在上的存在了，一尊仙将，就是一个星域的霸主了。

    但是在圣域宗门之中，天人境都不过是寻常的弟子，至于仙将，也不过只能够算是一个人物罢了，还远远算不上强者之名。

    圣域宗门之中的底蕴，记载的剑术，功法，都不是外面流传的那些，可以媲美的。

    飞剑帝甘愿投靠玄苍天，也跟玄苍天出身自天剑宗，不无关系。

    “走，我们先进去，取得那无双剑术，然后直接回去找那剑逆，让他杀了楚风眠那小子，让楚风眠那小子，直接死在碧荒星之上，免得夜长梦多。”

    玄苍天观察了一眼山谷，便是出声道，逐渐的落了下去，步入到了山谷之中，飞剑帝也是紧随其后，他们两道身影，都进入了山谷之中。

    “果然进去了。”

    看着玄苍天，飞剑帝的身形进入到了山谷之中，楚风眠才逐渐的显现出身形来。

    “这玄苍天，居然还有着无双剑戒，这样的至宝，可以直接寻找到无双剑术，真是差一点就要栽在了此人的手中。”

    楚风眠看着玄苍天的背影，都有些心有余悸，要是楚风眠还在不知情的情况之下，这玄苍天就已经得到了无双剑术，倒时候得到了上剑宗的传承。

    楚风眠跟神木剑帝，都要死在这碧荒星之中。

    毕竟一旦是剑逆出手，一尊无敌仙圣出手，楚风眠跟神木剑帝，谁也不可能在他的手中活下去。

    幸好楚风眠的运气不错，赶在了玄苍天之前，就发现了这一座山谷。

    “走！”

    楚风眠的身形悄然一动，隐藏在虚空之中，悄悄的跟在了玄苍天，飞剑帝之后。