    徐从龙虽然身在池南，没有跟着陈六合去招摇撞市南征北战，可关于陈六合的事迹，却是知道的非常详细！

    哪一件，不是轰轰烈烈，不是振奋人心？让得徐从龙无数次摩拳擦掌，就恨不得跟他六子哥一起出征，去大杀四方！

    靠在座椅上闭目养神的陈六合轻描淡写的吐出几个字：“去猩红俱乐部！”

    听到这话，徐从龙吓的差点没握住方向盘，他瞪大眼睛看了眼陈六合，道：“六子哥，现在就去猩红俱乐部？太着急了一点吧？”

    陈六合抬了抬眼皮，斜睨了徐从龙一眼，笑道：“我这次来本来就是找洪萱萱麻烦的，你以为是来干嘛的？难不成陪你玩啊？先办正事，速战速决！”

    徐从龙咽了咽口水，他对池南发生的事情，自然是再清楚不过了，他知道，洪门跟陈六合之间已经决裂了，出现了很大的问题！

    说一声反目成仇也不为过，在这种情况下，陈六合这么冒失的去找洪萱萱，其中的危险系数可想而知！

    “六子哥，我知道你现在肯定很恼火，但咱们也不能这么冲动啊不是？洪萱萱那个小娘皮的确可恶，就该收拾！可她的本事摆在那呢，这可是洪门的大本营……”

    徐从龙劝阻道：“咱们就这样去了，好像有点太不妥当吧？”

    陈六合笑骂了徐从龙一句：“让你去你就去，哪来的这么多废话？”

    被训斥了一句，徐从龙才乖巧了起来，跟霜打的茄子一般，焉巴着一张脸。

    六子哥说的话，他当然不敢不听了，哪怕一万个不放心不愿意，还是开着车，乖乖的向猩红俱乐部方向开去！

    “六子哥，现在才是上午九点多种，你现在去猩红俱乐部，也没啥用啊！洪萱萱那个小娘皮基本不在那里！况且她现在可是洪门的门主啊，哪里会成天待在那个破地方？”

    沉默了不到十分钟，徐从龙又小声小气的说了起来。

    陈六合轻笑着，道：“你只管开去就可以，她会在那里的！只要她不是太蠢，她就一定会在那里等我！堂堂洪门，在这种紧张时刻，岂会对我的行踪一无所知？”

    “呃……”徐从龙这一下是彻底无言以对了。

    当车子开到离猩红俱乐部还有两三公里的时候，徐从龙把车子停在了路边。

    “怎么？你小子又玩什么幺蛾子？”陈六合哭笑不得的问道，就差没一脚踹在徐从龙这家伙的身上。

    “当然是摇人啊六哥，咱们两个人去，太凶险了一点！你等会儿，我打电话，多摇点人过来，拉几个连的人过来撑撑场面！”徐从龙很霸气的说道。

    听到这话，陈六合都气乐了起来，不轻不重的一巴掌拍在徐从龙的后脑勺上，笑骂道：“你小子能不能有点出息？这是龙潭虎穴吗？看把你吓得。”

    “战部是你家的啊？你想摇人就摇人？那种事情咱们轻易不干，别光想着怎么给老爷子脸上抹黑！”

    陈六合翻了翻白眼，道：“这是你六子哥自己的事情，你六子哥自己会处理妥当，如果什么事情都要你家老爷子帮忙，那我可得被看扁不可！我像是那么没用的人吗？”

    “别磨磨叽叽了，赶紧开车，有我在，天还能塌下来不成？你要是真怕了，把我丢在猩红俱乐部门口，你就可以撤了。”陈六合不咸不淡的说道。

    一听这话，徐从龙来劲了，他甩了甩膀子，咋咋呼呼的说道：“六子哥，你瞧不起谁呢，我徐从龙是那种人吗？上刀山下火海，六子哥你一句话，我要是眨一下眼睛，就是王八蛋养的！走就走，我才不怕呢！”

    说着话，徐从龙一脚油门踩到底，车子飞窜了出去！

    看着徐从龙那一脸的虎劲，陈六合禁不住失笑了起来，这家伙……

    白天的猩红俱乐部门口，显得冷清，没有夜晚那种豪车云集的盛况。

    徐从龙直接把车横冲直撞的开到了俱乐部的大门口，那种嚣张劲儿尽显无疑。

    跳下车，徐从龙就对着守在俱乐部大门口的几名安保吼道：“看什么看？看不出来爷爷是来找茬的吗？赶紧的，把洪萱萱那个小娘皮交出来，不然废了你们这几个孙子！”

    一听这话，这还了得？几名保安瞬间警惕了起来，一脸敌意的看着徐从龙。

    这时，陈六合也从副驾驶位绕了过来，他摆了摆手掌，制止了要继续叫嚣的徐从龙，笑吟吟的对那几个保安说道：“我是洪萱萱的朋友，你们去通知一声洪萱萱，老朋友来看她了，她会见我的！”

    “你们算什么东西？跑到这里来放肆，出门没看黄历吧？就你们还想见我们老大？赶紧滚蛋吧，别在这里自讨没趣，不然有你们好看的！”其中一名保安怒骂道。

    陈六合还没说什么呢，徐从龙这个暴脾气就上来了，撸了撸袖管，就要冲上去干仗。

    但被陈六合给及时拦了下来，跟这几个守门的一般见识，没什么意思，只会浪费时间！

    陈六合笑容不变，只是轻描淡写的说了几个字：“我是陈六合。”

    陈六合？几名保安皆是一怔，觉得这个名字非常的熟悉。

    旋即，他们很快想了起来，一个个的脸色大变，如临大敌一般，显然，陈六合这个名字，在整个洪门上下，都是如雷贯耳的！

    因为陈六合在洪门内部的影响实在是太大了！是他一手主导了洪门的变革，让洪门有了一次恐怖如斯的大洗牌……

    面对陈六合，这几个保安也不敢再像刚才那么嚣张了，瞬间收敛了狂劲。

    小声商量了一下，其中一人快速的转身跑进了会所，似乎去通报去了。

    陈六合也没为难这几人，安安静静的站在大门外等候着。

    徐从龙这个来之前还满是担忧的家伙，这个时候那虎头虎脑的性格上来了，浑然不惧，一个劲的在那骂骂咧咧，要不是陈六合在一边，他肯定已经跟这几个保安打起来了。

