    圣佛盘空，佛光普照。

    佛道梵音，响彻天地。

    “圣佛显灵！”

    众佛参拜，沐浴佛光，润泽佛体。

    佛像，竟是蕴含佛法至理。

    佛缘难得，众佛虔诚静悟。

    “破境！”

    “我也破境了！”

    “太神奇了，圣佛法相，竟能引渡佛法！”

    “佛法奥妙，非我所学，难道这就是传说中的上乘佛法！”

    佛教上下，纷纷破境。

    良久，佛像收卷，佛光消失。

    众佛依旧沉醉于无穷佛法奥妙中，回味无穷，不可自拔。

    通明双手奉接佛像画卷，感动万分：“想不到先生所赠佛像，不仅可驱邪除魔，更是蕴含着无穷上乘佛法至理，此乃我佛教恒古以来最大的机缘啊。”

    “先生为我佛教大赠机缘，看来我们佛教是要大兴啊！”圆通亦是欣喜万分。

    普慧众老，亦是惊动震骇。

    先是佛珠至宝，后是佛像圣佛，驱邪造化。

    此等佛门神通，绝非世俗所能。

    仙佛下凡，是要扶持我们佛教啊。

    普慧众老虽未亲睹上佛真身，心中却是膜拜敬仰万分，脑海里也在各种幻想着上佛威容。

    通明奉持佛像，神情肃然：“上佛眷佑，为我佛门万世佛缘，今后我万佛祖殿，便以此佛像作为供奉！只得参拜，不可亵渎！”

    “尊者圣明！”

    众佛参拜，感动万分。

    “承蒙上佛眷佑，即日起本尊将长期闭关潜修参悟佛法！万佛寺由圆通长老代理主持，尔等佛门上下弟子，谨听圆老法令！”通明沉吟道。

    “谨遵尊重法令！”众佛齐应。

    而曾经质疑圆通的几位佛教长老，则是深感忏愧，懊悔不已。

    洪荒乱域，暗窟。

    魍魉心神重创，损失千年道行。

    所谓偷鸡不成蚀把米，正是魍魉现在的写照。

    “可恶！本座损耗千年道行，召唤上古凶兽，竟然又被灭了！”

    “方才那佛像，比起我所认知的真佛，佛威更盛，难道是圣佛法相？”

    “该死的！区区一个小小凡界佛教，竟能拥有上界佛门至宝的庇护！本座这仇，吃得这亏，真得冤定了吗？”

    魍魉恨恨切齿，满腔怒火。

    堂堂蚩尤一族十二法使，竟然对付不了区区一个下界佛教，简直就是一大耻辱。

    魍魉固然痛恨，但佛教现有圣佛法相庇护，暂时不敢再对佛教下手。

    “归根到底，都是那个奇怪的小子！”魍魉冷静下来静静分析：“从我所见，那小子身上的确毫无半分佛气，若真是上界仙佛，岂会如此轻易放过本座？”

    难道…

    魍魉若有所思，目光变得深邃锐利起来：“莫非，那小子是上佛转世，才能无意间造化出仙佛至宝？若真有此者的存在，对我族破封可是一大阻碍，必须得永绝后患！”

    “不行！本座必须得再探一次，还有魔神大人所交代的任务，纵是不惜一切代价，本座也势必要得到纯灵真体者！”

    魍魉面色坚决，不再于佛教较劲。

    恰好，通明已回归坐镇佛教，未免不是天赐良机。

    只是，强行越出封印，至少得损耗五千年道行。

    修为越高，损耗越重。

    若是大肆越界，也容易惊动天庭。

    所以这对蚩尤一族来说是一大硬伤，才会不得龟缩在洪荒乱域。

    但现在，魍魉接连惨遭打击，必须得夺回颜面。

    若是不查个究竟，不得到玲珑公主，魍魉也绝不会善摆干休。

    “拼了！”

    魍魉不惜自损道行，强行越界。

    【凡哥小院】

    林凡正于刻制佛珠，突然系统响彻。

    “叮！斩妖除邪，功德无量，恭喜宿主获得15亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得20万功德点，累计64万点功德值！”

    “我靠！吓我一跳！什么斩妖除邪，可我压根什么都没做，难道刻制佛珠也能获得奖励？”林凡被冷不丁惊吓一跳。

    可以经验少了，不够升级。

    但这功德值，竟是莫名其妙涨了20万点。

    “这是天上掉馅饼了？不正是黄道吉日吗？”林凡双眼一亮。

    机不可失，时不再来！

    抽奖！

    必须抽奖！

    林凡兴致满满，打开抽奖系统。

    点击，消耗十万点功德，兑换礼包。

    “叮！恭喜获得一件随即大礼包，是否开启？”

    开启！

    林凡毫无犹豫，两眼闪闪发亮的开启礼包。

    “叮！礼包开启成功，恭喜宿主获得一本中级经验书！”

    “我去！怎么是经验书？还好，经验书还能升级，运气不算太背！”林凡自我安慰。

    再来！

    消耗十万点功德，兑换礼包。

    点击，开启！

    “叮！礼包开启成功，恭喜宿主获得一本中级经验书！”

    “我擦！又是经验书，玩我呢，不信邪了！”林凡较劲了。

    然而，想要继续兑换礼包。

    “叮！”

    系统亮红，特别提示：介于宿主兑换礼包次数超过限量，兑换礼包需要消耗20万功德点。

    “坑啊！竟然还有限制？还得消耗20万功德点？这系统真够坑爹的！”林凡气呼呼的吐槽道：“不管了，死也得给我整出个宝贝出来！”

    点击，确认消耗20万功德点，兑换礼包。

    “叮！恭喜宿主成功开启随即大礼包！”

    “叮！恭喜的宿主获得先天灵宝，混沌金锅！”

    望着所获得金光闪闪的混沌金锅，林凡气得直接吐血了：“什么先天灵宝，这不就是炒菜用的锅子吗？还以为运气来了，原来是系统给我的错觉，真够坑的！”

    “不过，这锅子倒是挺精致的，正好我厨房里的锅子也该换了，免得以后做的饭菜又被人嫌弃。”林凡快变得佛系了。

    不过，经验书也不能浪费了。

    两本，一起吃了。

    “叮！恭喜宿主成功开启经验书，获得5亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功开启经验书，获得5亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境970重！”

    “还好升级了，系统还算是勉强有点良心。”林凡自我安慰，手里拿着混沌金锅嘀咕着：“罢了，竟然是系统安排的，我看我还是老老实实去练练厨艺吧。”

    自从被通明他们嫌弃之后，林凡都有些怀疑自己的厨艺水平了。

