    　　第二天天没亮,淳王动身去上朝后，徐柔嘉也早早起来了,兴奋地去看她的小表弟。

    　　陆氏住在东里间,为了不打扰她休息，乳母与奶娃娃住在了东耳房。

    　　这时候陆氏肯定还在睡觉，徐柔嘉径直来了耳房。

    　　巧得很，乳母刚喂完小家伙。

    　　“睡着了？”徐柔嘉站在内室门口,轻声问乳母。

    　　乳母笑着点点头。

    　　徐柔嘉慢步走了过去。

    　　乳母抱着襁褓,徐柔嘉俯身，就看见一张肉嘟嘟的小脸,嘴唇薄薄的,下巴胖的看不见脖子。

    　　徐柔嘉的心蓦地一片柔软。

    　　“郡主抱抱吧。”乳母将襁褓递了过来。

    　　徐柔嘉上辈子抱过这么大的孩子,全都是亲戚家的，如今假意听听乳母的指点,她就非常熟练地接过了这个小表弟。对上男娃的正脸，徐柔嘉忽然在那张嫩嫩的脸蛋上看出了舅舅的影子,想必这孩子长大后定会像舅舅或周岐那般玉树临风。

    　　刚想到周岐,门外突然传来玉瓶的声音：“郡主，四爷与表公子到了，这会儿方便进去吗？”

    　　徐柔嘉微微吃惊，周岐来的是不是太早了？

    　　不过母子连心，昨晚周岐听到消息,肯定担心了一晚。

    　　外面冷,徐柔嘉抱着表弟坐在榻上,乳母笑着出去了。

    　　没多久，门帘挑开，周岐、陆定一前一后跨了进来。

    　　徐柔嘉朝两人笑笑，对周岐道：“四表哥有心了，姑母还没醒呢。”

    　　周岐并没有想到徐柔嘉也这么早就醒了。

    　　十四岁的小姑娘，穿着一件莲红缎面的夹袄坐在榻上，动作娴熟地抱着襁褓，眉眼间竟有种与年龄不符的温柔宁静。

    　　这并不像他熟悉的那个聪慧狡黠又胆大包天的表妹。

    　　“你也很早。”周岐朝她走去，看着襁褓道。

    　　徐柔嘉解释道：“昨晚没看见表弟，我心里惦记着，一晚都没怎么睡。”

    　　说着，她将胳膊往外挪了挪，好方便周岐看弟弟。

    　　周岐低头，先闻到了一股清幽的胭脂香，然后注意力才落到了那一母同胞的亲弟弟脸上。

    　　小家伙睡得香，脸蛋小小的，还没有他的一只手大。

    　　“四表哥要抱抱吗？”徐柔嘉轻声问。

    　　周岐立即往后退了一步。

    　　徐柔嘉愣了愣，意识到周岐是不敢抱，她忍不住笑了，未来的帝王又如何，现在还不是败在了亲弟弟手里。

    　　徐柔嘉再问陆定。

    　　陆定更不敢抱，怕自己笨手笨脚摔了这位尊贵的小表弟。

    　　徐柔嘉便继续抱着襁褓。

    　　“四爷坐。”乳母搬了一把椅子放到徐柔嘉身边，方便表兄妹俩聊天。

    　　周岐扫眼椅子，却坐到了徐柔嘉对面的榻上，他人高腿长，靴底稳稳地挨着地面，不像徐柔嘉，一双精致的绣花鞋悬了空，在裙摆下隐隐若现。

    　　“昨晚姨娘何时发动的？”看着弟弟，周岐更关心母亲，面无表情地问徐柔嘉。

    　　徐柔嘉笑道：“刚吃过晚饭没多久吧，姑母一觉睡醒就发动了，只用两刻钟就顺利生了，产婆一直夸姑母有福气。”

    　　周岐垂眸，眼底也多了一抹笑。

    　　母亲总说种地好，身体结实，现在看来，母亲的话并非毫无道理。

    　　“表弟头发真好，听说很多小孩子刚出生时都没有头发。”徐柔嘉摸了摸小表弟的脑顶，新奇地道。

    　　周岐抬眸，看见徐柔嘉纤细白皙的手指，嫩如笋尖。

    　　再看她掌心下的小娃娃，周岐忽然蹙眉。

    　　母亲干多了粗活，所以生的顺利，表妹却娇气得连罚跪都跪不了多久，非要枕在他腿上，如此下去，待她生产时，岂不是要艰难很多？

    　　不过，周岐不想母亲种地操劳，也同样不想让娇气的表妹亲自耕种。

    　　“这段时间，表妹照顾母亲受累了。”周岐突然道。

    　　徐柔嘉：……

    　　冷冰冰的四表哥怎么一下子变这么客气了？

    　　“还好，我就陪姑母说说话，别的没干什么。”徐柔嘉不敢邀功。

    　　周岐颔首，视线投向窗外：“后日休沐，我准备去梅山赏梅，表妹可愿同行？”

    　　徐柔嘉：……

    　　她忍不住盯着周岐观察，这真的是他吗？

    　　她迟迟不答应，周岐抿唇，声音淡了下来：“表妹若有别的安排，那便……”

    　　“没，我没事，多谢表哥，那咱们就这么定了！”

    　　徐柔嘉巴不得与周岐套交情呢，现在周岐主动示好，徐柔嘉自然要应下。

    　　周岐看看她亮晶晶的杏眼，心里已经计划好了赏梅路线。

    　　届时一路步行，对身娇体弱的小姑娘来说，可能比种地更能强身健体。

