    邬灵清的声音根本没有传出去，直接被实质化的黑色领域吸收。

    楚涵依旧和徐锋一左一右，只不过这回他们的动作已经相当放松，在这黑色的空间内，一切都由楚涵做主。

    楚涵的笑容很诡异，表情很放松，甚至还当着邬灵清的面冲着徐锋开玩笑：“在我的领域里，你也是俺攻击对象唉！”

    徐锋一翻白眼，语气不甚友好：“被你抢了先手，要不然领域也该是由我来出，你才六阶，能拦得住谁啊？”

    “那可不一定。”楚涵无所谓的耸耸肩：“你不是试过么？你都出不去，更何况别人？”

    “好吧。”徐锋扭了扭脖子：“我就牺牲一回，给你当枪使。”

    哪怕在领域里，楚涵想独自击杀七阶巅峰的大异种还是有很大难度，可加上徐锋在一旁助攻那可就不一样了，只是需要苦了徐锋，在这里手脚伸展不开，甚至还要小心被楚涵误伤。

    “够了！”听到楚涵和徐锋竟然聊了起来，感觉被彻底无视的邬灵清忍无可忍，她目光带着凶光瞪着楚涵：“不管你搞什么把戏，在活捉你之前我定要让你生不如死！”

    楚涵一路将她戏耍成这幅样子，外加又让他们异种精英队的一千人一下子折损六百，这笔账邬灵清可要好好和楚涵算算。

    楚涵毫不在意，黑色的巨斧随意在手中轮旋，表情欠揍：“你试试？”

    此刻在领域之外，听到了楚涵号令的战队成员早已投入了战斗之中，而异种因为被忽然出现的状况惊住，彻底的失了先手不说，还有不少异种因为在之前早已被黑芒战队锁定了坐标方位，而导致还没做什么就被忽然冲过来的人杀了个毫无招架之力。

    同时也正是因为没有听到邬灵清的号令，而导致埋伏在原地的那些异种并没有联合起来，只有一小部分人反应了过来，上去和一波战队成员展开了死斗。

    而更多的异种则是还保留着自我想法。除了确认上级的命令之外，遇到突状况时他们的行为往往不合群。

    所以这也就导致了还有相当一部分的异种呆在原地，埋伏在各自的地点，或是换了个地方继续埋伏，企图遇到狼牙战队的人后来一次突袭。

    他们才不想跳出去当活靶子！

    这一想法可以说完全正确，已经有不少低阶的狼牙战队成员被突袭成功，一时间战场上混乱异常。互相不知道敌对方的位置，互相都提防在独战。

    “十点钟方向两个。五阶！”这时候一名黑芒战队的成员忽然从一处地方起身，来到了一队人马的附近，上来就报出了两名异种的位置。

    刷刷！

    这一队小队成员立即展开行动，度极快的就冲了过去，二话不说与那名黑芒战队成员联手，向着异种的方位而去。

    “哥们，黑芒的？”队伍中一名成员一边快潜行，一边冲着那名黑芒成员友好的询问。

    “严皓。”黑芒战队的成员向来沉默寡言，而后默默的补了一句：“五阶进化者。”

    “我靠这么强？”那名成员一惊。而后冲着严皓点点头：“俺叫程龙，隶属于虎牙，眼下是小队长。”

    严皓明了的点点头，询问道：“队伍里都是虎牙成员？”

    “还有龙牙的。”另一名队员冷不丁的出声，似乎是想证明龙牙的存在感。

    “都一样，是战队。”严皓无所谓的看了对方一眼，而后道：“我擅长暗杀。负责输出，你们之中可有引诱、骚扰、主防之类的？”

    小队配合一向分工明确，不在乎到底人头在谁手上，只在乎最后结果和己方伤亡。

    “俺懂！你们黑芒不在的时候，我们四个战队合作过。”程龙双眼一亮：“你放心出击就行，其他的交给我们！”

    “好。”严皓眼中也是一亮。他正是担心龙牙和虎牙的成员不懂配合，可现如今看来五战队之间已经相当有默契。

    这一小队快向着两名异种的方向而去，即将到达的时候快的各自分开，每个人都坚守自己的职责，向着那两名异种展开了攻击。

    配合无间！

    这样的情况在其余的地方也是频频生，黑芒战队早在之前就摸索出了大部分异种的方位，只是因为人数、等阶等一系列的因素。而导致暗杀只生了外圈。

    可现在和其余四个战队一旦联手，根本无需考虑就能立即行动！

    于是在这片地域的各处，那些躲在埋伏点寻找机会下手的异种们，还没来及找到目标，就先一步成为了狼牙战队们的目标。

    一处处异种埋伏地都在生小规模的战斗，一名名异种的生命在快消失，在场地中央的大乱斗中，则也是在被狼牙战队的人压制。

    进入主战场的战队成员大多是来自于杀羽，一个个勇猛好斗不说，更是五战队之中战力最强的一批人。

    而这批异种虽然也很强，精英二字更是得来不易，可怪就怪他们不是所有人齐出，而仅仅跳出来了一小部分人，加上配合上完全不如扭成一股绳的杀羽，所以在震耳欲聋的打斗声中，不断在死亡的大多都是异种。

    还有一部分一直未显露身形的异种，则是一边沾沾自喜死的人不是自己，一边有些惊慌无措。

    邬灵清，为何一直没有命令出，现在到底应该怎么办？

    这时候在楚涵的黑色领域里，那批异种心心念念的邬灵清，却已经浑身浴血，整个人都被打的趴在地上起不来。

    楚涵一只脚踩在她的背上，手中黑斧刷刷的出阵阵破空声：“说，木叶麾下还有谁？他最近都在和谁交易？”

    既然邬灵清是木叶身边的大红人，又是银市名列第五的大异种，知道的东西肯定不少。

    要死也要的有价值才行！

    “我死都不会告诉你！”邬灵清冷冷出声，目光带着不甘和仇恨。

    同时她也不敢相信，自己在这片黑色的空间里，竟然会出不去不说，还好似一切行动都在楚涵的意料之内，在她每一个动作刚刚出来之时，楚涵就已经一边做好了准备，还一边交代何峰该如何做。

    简直不可思议！