    　　

    　　但是，就算是连环计，这探查延年益寿排毒丹的配方这件事情，在康照龙看来就是不可能完成的事情！可是偏偏被康照明扯出来，好像很容易似的！

    　　

    　　康照龙不甘心，自己才是家主啊！之前在燕京拍卖会之前，爷爷和自己说的那些话，还犹在耳边，但是现在，家主居然易位成了自己的弟弟康照明！他不甘心，真的不甘心！

    　　

    　　“既然照明说的这么信心满满，而这个主意也是他提出来的，那么，去探寻延年益寿排毒丹的配方之事，就交在照明的身上了！”康照龙微微一笑，一副我看好你的样子，对康照明说道：“照明，康家崛起的希望，就在你的身上了！”

    　　

    　　“这……当然没问题！”此刻康照明也只能硬着头皮答应下来，即使康照龙不说，这些事情也一直是他再做，不可能换人的，所以他不如索性先答应下来！

    　　

    　　反正这一次打击康照龙的目的已经达到了！

    　　

    　　“好，照明如此有担当，我很开心！”康神医点了点头，高兴的说道：“既然如此，那么事情就这么定了，贵丰，你去和萧家联络感情，而照明去探寻延年益寿排毒丹的药方！照龙，你赶紧想办法，将仓库里面的关神医创伤药赶紧卖出去！我们康家的资金被占用的太多了，就算延年益寿排毒丹的药方拿到手，也需要大量资金研制的！”

    　　

    　　“是！”几人同时应是答应了下来。

    　　

    　　而康崔朴，却是没有什么事情了，不过他这个人这辈子已经这样子了，也没有必要再表现什么，反正现在儿子康照明被康神医看好，内定为下一任康家的家主，他康崔朴父凭子贵，以后可以继续当他的老纨绔了。

    　　

    　　悠闲的日子总是在指尖匆匆溜过，这段日子，别墅里面到处都留下了冯笑笑和大小姐、小舒的欢声笑语。

    　　

    　　转眼间来到了许诗涵演唱会的日子，大小姐、小舒，韵韵、笑笑四人期待这一天，已经很久了。

    　　

    　　许诗涵可以说是很多年轻人的偶像，男生喜欢她，女生也喜欢她！这不仅仅是因为许诗涵长得漂亮，声音甜美歌声好听，也是因为她的清纯，出道以来零绯闻，也没有传出过什么负面的照面和录像。

    　　

    　　在这个一脱就红的年代，许诗涵倒是的确是个异类！但是不脱的许诗涵，却比脱了的那些人更红，其实也说明了，大多数的人其实还是喜欢清纯的明星。

    　　

    　　“小涵，觉得怎么样？如果实在不行，就宣布取消演唱会吧？”王姐关心的看着脸色有些苍白的许诗涵。

    　　

    　　“没事儿，王姐，我休息一会儿就好了！歌迷都来了，有一些还是从外地赶过来的，要是取消了演唱会，他们会很伤心的！”许诗涵摇了摇头，苦笑道：“没事儿，咬咬牙就坚持过去了！”

    　　

    　　“恩，那你可千万不要逞强，实在坚持不住，就暂停，我会找个换装或者舞台故障的借口拖延一段时间。”王姐说道：“知道么，小涵？”

    　　

    　　“我知道，放心吧，王姐，我也不是小孩子了。”许诗涵微微一笑，说道。

    　　

    　　“王姐，苏胶囊来了。”这时候，保镖冯三荒却推门走了进来，汇报道：“他点名要见许小姐。”

    　　

    　　“哦？他来干什么？”王姐微微一愣，道：“这样，我出去见见他！”

    　　

    　　其实，王姐也是抱有一丝希望，期盼赵奇兵能够回心转意，不要提出那些非分的要求，只是收一些钱财，就帮助许诗涵治病！不然以赵奇兵的条件，许诗涵是断然不会答应的，那赵奇兵恐怕最后的结果就是人财两空！

    　　

    　　而事实上，赵奇兵却是没想到什么人财两空，他派苏胶囊来这里，其实也是为了胁迫许诗涵的！他等的有些不耐烦了，都已经等了这么长时间了，许诗涵还没有上门求医，这让赵奇兵的心里很是痒痒，这么一个尤物，不能够搂在怀里，赵奇兵心有不甘啊！

    　　

    　　于是在等不及之下，就派了苏胶囊来问问许诗涵，到底想不想治病，不想治病以后可就没有机会了！

    　　

    　　“苏总，这个时候上门来，不知道有什么事情么？”王姐来到了会客室里，见到了苏胶囊，虽然之前对赵奇兵的话有些耿耿于怀，但是此刻王姐的表现却是没有任何的不妥之处。

    　　

    　　“王经济，我这次来的目的，其实不用我说，你也应该明白！”苏胶囊微微一笑，也不打太极，直接开口开门见山的说道：“兵少托我问许小姐一句话，她的病，治还是不治！要知道，兵少的耐性可是有限的！”

    　　

    　　“苏总，治病我们当然想治，但是兵少的条件，恕难从命！要是需要金钱，请尽管开口，就是砸锅卖铁，我们也会凑出这些钱来，但是要是赵公子还是提出那些不切实际的条件，那么只能很遗憾了！”王姐说道。

    　　

    　　“王经济，你的意思是许小姐的意思么？也就是说，这事儿没得商量了？”苏胶囊的脸色一沉问道。

    　　

    　　“没得商量！”王姐粘斩钉截铁的说道：“我的意思，就是许小姐的意思！”

    　　

    　　“既然如此，那我回去复命了，不过兵少也说了，如果许小姐坚持不答应，那么治病的事情，以后免谈，你们没得商量，我们也没得商量！”苏胶囊淡淡的说道：“王经济好自为之吧！”

    　　

    　　“不送了！”王姐也是气得不行，这赵奇兵还真是一个色胚，有钱不赚，居然非要一亲芳泽，不过小涵并不是普通的明星，不可能答应他这种无理的要求！

    　　

    　　这事儿，基本上就没有任何的回旋余地了，所以王姐也不介意得罪苏胶囊。

    　　

    　　等送走了苏胶囊之后，王姐不由得叹了一口气，看样子，这次求医算是彻底的失败了，如果小涵是个普通人或者长相不是这么出众，那么或许花点儿钱也就可以了，但是……

    　　

    　　王姐摇了摇头，回到了准备室中，许诗涵正在化妆，而冯三荒则是坐在一旁，面无表情。<!---->

