    

    原本有些旖旎的气氛，因为提及那些失踪的人，变得比先前更加沉闷。

    “调查有结果了吗？”莫北问道。

    “之前人们都无暇顾及这件事，具体怎么样，我也不清楚。”苏扎娜摇摇头，神情有些凄然。

    在她看来，她们这种人，根本不会有人真正在意。

    这或许也是她们会被当成目标的原因，所以很多女孩到现在还是不敢出门。

    “那你们现在还有危险？”

    “现在太阳恢复正常了，而且我都是天亮了才回家，还是很安全的。”苏扎娜笑了笑，莫北的关心还是让她感到一阵温暖。

    “我去问问看，我想他们应该在调查了。”莫北想起之前跟凯恩和卓格南说过下水道那些尸体的事，便有些坐不住了，放下几枚金币，起身告别了苏扎娜。

    莫北走出酒馆后便直奔法师公会，内心在不断地翻腾，如果这些人还混在城里，要怎样才能将他们揪出来呢？

    法师公会内，卓格南在独自整理着各种资料，而凯恩却不知去向。

    “我在酒馆听到了关于人口失踪的事情，您了解这事吗？我觉得之前在下水道里的，就是那些失踪的人。”

    “嗯，我知道，而且我和你想的一样，他们应该是给罗达门特提供血食，不断增强它的实力。好在现在罗达门特的存在已经暴露，这件事也从根源上被斩断了。”

    “那您知道谁在负责调查这件事吗？”莫北松了口气，这至少算是个好消息。

    “是格雷兹手下的一名小统领，叫诺尔曼。现在他每天都会在各个酒馆和旅馆之间巡查，但据我所知，这件事的调查依旧是一筹莫展。现在对方完全蛰伏了起来，没有任何新的动作。”卓格南无奈地说道。

    “这也是现在很多人都在反对杰海因的原因，他们觉得这都是杰海因的决定埋下的祸根。这座城市看似度过了一场危机，但我总觉得，还有更大的阴谋正在酝酿。”

    “我们能不能在对方内部安插卧底？”

    “很难，而且要付出巨大的代价。那些人，对于主动投奔的人，生杀全凭心情！而且就算安插进去，也不一定会有多少收获。。。。”卓格南脸色变得很难看，应该是想起了什么让他极为痛心的事。

    没有得到什么有用的线索，莫北也只能先离开法师公会，心事重重地往海边的新家走去。

    在经过转职者的交易空地，他也是兴致缺缺地看了一眼，便脚步不停地继续朝前走。

    却是被人叫住，回头看到伊丽丝正在人群中对着他招手。雷尔三人只是看了他一眼，便又去看墙上的留言条了。

    “里换东西吗？看来最近有收获啊！”莫北调整了一下心情，和伊丽丝开了个玩笑。

    “来找一些闪电抗性的装备，死亡甲虫群太难缠了。你们前几天似乎不在碎石荒地？”伊丽丝一阵苦笑，转而问道。

    “我们去了群蛇峡谷，还遇到了一支巫师会小队，实力相当强，而且身上没有烙印，应该是你提到过的那些巫师会死忠。”

    伊丽丝听后沉默了一会，将莫北拉到一个偏僻的角落，低声说道：

    “我们在回来的时候，在城门口和一支队伍擦肩而过，其中一个人，我以前应该是见过。”

    “那时候的小队队长，是在黑暗森林被你们杀死的那个死灵法师，他曾负责和一些人接头，传递一些信息。虽然当时大家都带着头盔，但其中有个人的五官比较突出，尽管带着高级头盔，鼻子和下巴依然很显眼。”

    “那是什么时候的事？”莫北闻言心中一动，伊丽丝可不就算是卧底么。

    但她能活着回到己方阵营，承受过的痛苦是他无法想象的。

    莫北现在更能理解卓格南所说的巨大代价，究竟意味着什么了。

    “是两年前，但当时具体传递了什么消息，我也不知道，普通的巫师会小队成员之间，几乎没有信任可言。”伊丽丝说道。

    “你没跟其他人说过这事？”

    “没有。我。。。。”伊丽丝摇了摇头，表情有些黯然。

    莫北知道她的顾虑，这里毕竟算是她的故乡，她是不希望自己那段屈辱的经历被更多的人知道。

    不过，这应该是一条线索，不知道接下来还能不能遇到伊丽丝所说的那个人。

    他又仔细询问了一些那个人所在的队伍和穿戴方面的细节，将之记在心里。

    既然有了线索和方向，心中便也明朗了一些。莫北脚步轻快地回到家中，发现米洛尔和佩罗娜正在做饭。

    房间的布置似乎也略有改变，一些看起来价值不菲的装饰品被收了起来，换成了仙人掌小盆栽。厚厚的羊绒地毯也不见了，露出了干净的地面。

    总体来说，就是更接地气了，有了普通人家的味道，让他觉得很舒服。

    从早上去市政厅到现在，三个人也都没吃过的东西。对于转职者来说倒不算什么，却也着实有些饿了。莫北更是在昨晚的庆典上都毫无食欲，肚子早就扁了。

    将那身原本十分喜爱，现在却让他颇为怨念的铠甲卸了下来，来到餐桌前，看到今天的晚餐是肉汤和烤土豆，而桌上唯一的绿色就是一小碗青豆。

    在这里想吃到新鲜的蔬菜几乎是不可能的，有绿色已经是颇为难得了。

    喝了点肉汤，莫北感觉到自己的味觉和嗅觉似乎恢复了一些，不由地长舒了一口气。

    饭后，他又将在瓦莱莉雅夫人的酒馆中听说的事，以及伊丽丝的发现说了出来。

    米洛尔和佩罗娜听完后，也想起了在下水道以及在群蛇峡谷地下遗迹中的所见，神色冷然。

    三人又做了一些计划，比如遇到伊丽丝所说的那支队伍要如何应对等。

    他们都觉得对这件事责无旁贷，毕竟是亲眼目睹了那些人的惨状，若是不为他们讨回一个公道，怎能安心？

    “那就早点休息吧。”莫北伸了伸拦腰，他还打算明天做一些感知方面的训练。

    佩罗娜用心灵传动将自己和米洛尔用过的碗碟摞在一起，抱着走进厨房，还一面嘟嘟囔囔的。

    “还说不去，不带我们，哼。”

    莫北看着自己面前被无视的餐具，一阵语塞。

    又看到米洛尔略带戏谑的眼神，顿时有种床底下的不可描述书籍被家人意外翻出来时的尴尬。

    “我。。。我是去了解情况的。。。。”        

