一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第162章阴谋

    哧！哧！哧！

    所有的剑气在这只手掌之中消融瓦解。

    大手余势不减碾压向前，带着滚滚炙热的火浪而去，正面轰撞向了八面玲珑莲花阵的八人。

    “不好！”

    八人如作鸟兽散，纷纷开始逃命。

    轰！

    原地炸起不计其数的火流，一个深及两丈的巨坑出现，坑洞之中滚滚青烟冒起。

    那逃命的八个人一个个皆是心有余悸，面色苍白色的看着他们原来站立的地方。

    就差那么一点，他们全都要死在这一只手下。

    “跑！”

    原本带头的紫衣弟子大喝一声，第一个抱头鼠窜，狂奔而去。

    其他人纷纷效仿。

    “我看谁敢动一步！”

    姜空跺地震起一颗石子，一手捏住猛地朝着那个紫衣弟子而去。

    轰！

    细小的石子却掀起一阵猎猎罡风，狂暴的风浪瞬息间呼啸席卷。

    一道黑影穿梭而过，片刻之间，那个紫衣弟子停了下来，他低伏下头，呆呆的凝视着自己的胸口。

    只见一个拳头大小的洞口贯穿他的胸膛，能够清晰地见到身后的画面。

    “啊！”

    剧痛撕扯，他悲呼一声，坠落在地，再无生命气息。

    这一幕当即震撼到了那些逃亡的人。

    他们一个个惊在原地，抖如筛糠。

    姜空一步步走到驰电鸟面前，将自己的枪拔了出来，没有看向他们，面无表情淡淡道：

    “是谁让你们来这里的？”

    他的话语声如同有一种魔音一样，那些弟子仿佛感到透不过气来。

    “是……是我们的队长，上头吩咐我们守在这里，在这边截杀凶兽。”

    一个弟子怯生生的招供了，见到那个紫衣弟子的下场，一个个皆是毛骨悚然，大气都不敢喘。

    “你们不知道这是玄天殿的地盘吗？”

    姜空带有一些怒意问道。

    五域之中这等造化乃是十城共享，看得都是各自的实力。

    而如今紫幽殿的如此做法，无疑是狠狠的剥削了玄天殿的利益。

    玄天殿今年本来就人数稀少，再加上天赋与战力全方面被压制。

    紫幽殿这样的行径完全是将这一杯羹完全吞下，连一口汤都不给玄天殿留。

    “你们一共有多少人参与这一次的行动？”

    姜空冷着脸问道。

    “所有人都出动了，分了十个小队，全都在玄天殿外围三百丈范围内。”

    “什么！”

    姜空听闻顿时勃然大怒，三百丈的范围，这还能留给玄天殿什么！

    他抄起银枪，脚下生风猛地破空而去。

    七天时间，他没有去玄天殿，结果发生这等事情。

    “我不管这个主意是谁出的，哪怕是李玄衣，我都会让你紫幽殿付出代价！”

    原地剩下的紫幽殿弟子如释重负，恭送姜空这个煞星的离开。

    他们现在的心情就像是走鬼门关边上走了一遭般。

    “走，赶紧回去告诉队长，姜空回来了！”

    “快，指不定心情不好杀回来，我们都得死！”

    ……

    奔走没有多少地，远处恢弘巨大的玄天城映入眼帘。

    在距离玄天城对面一百多里地，紫幽城坐落着。

    现在两座城池之间无数的凶兽正在蜂拥踏至，妖气冲霄。

    战地上烟尘四起，一片烽火狼烟般的景象。

    在玄天城之外三百多丈的地方，一个个巨大的木头傀儡坐落着。

    木头傀儡形如战车，通体乃是漆黑色的玄钢木锻造。

    玄钢木的坚韧，就算是二阶九纹的凶兽一时都难以破防。

    傀儡战车通体都是各种暗器的空洞，头顶还有凶兽形态的头颅。

    这种头颅只要放入一些凶兽的妖元或者是灵石就能够爆发出一阵阵毁灭性的破坏光芒。

    可以说，这样的一具傀儡战车就能够覆盖方圆一里地。

    而此时足足有十辆傀儡战车在玄天殿前拉出一条战线，硬生生的将战场割据成了两半。

    大量的凶兽不愿意进入战车的范围内，全都是倒头而去，还有一些凶兽就算是强行冲过来，都会被战车无情的摧毁。

    如此之下，唯有寥寥一百多头的漏网之鱼涌入玄天殿的地界。

    一个战车边上，此时有十多个紫幽殿弟子汇聚，紫衣、黄衣都有。

    他们呈现出一个包围圈紧紧围绕着里面的人。

    这些被他们包围的人赫然是玄天殿的弟子。

    一共八个人，其中就有龙开庭与赵应珏。

    八人现在皆是全身负伤，甚至有的重伤垂危，若不及时救治，绝对会身亡。

    “哈哈哈，如何啊，玄天殿的废物，就你们还想来破我们的战车防线。

    今日来了，一个都不要走！”

    紫幽殿一个光头男子走出来哈哈笑道，心情很是舒爽。

    他看向玄天殿一行人，就像是猫看到老鼠一般，想要将他们慢慢的玩死。

    “史进！你们紫幽殿真是卑鄙无耻，有本事面对面交手分个高下，干这种下流卑鄙的事情，亏你们还是道院的弟子！”

    玄天殿这边一唤作罗虹的女弟子嗔怒道。

    史进摸了摸光头，看向一脸怒意的罗虹，不由的舔了舔嘴唇，眼眸中露出一丝淫光来。

    罗虹乃是星罗王朝的公主，本身天赋与修为也不俗，若不是因为周阳一事被降为黄衣弟子，她现在应该也是身着白衣，代表着玄天殿最顶级的天赋。

    这一次紫幽殿全面封锁了战线，将庞大的凶兽资源占为己有，造化被夺，罗虹气不过就带了一群人出来欲将这战车战线开出一个缺口。

    未曾想到，一群人还没有摸到战车边上就先行一步中了埋伏。

    史进看着罗虹那挺翘的臀部，高耸的胸脯，一袭黄衣都有点包裹不住这如此丰满的身材，心里如同火烧般难受。

    他嗤嗤笑着：

    “不愧是星罗王朝的公主啊，人不仅仅长的漂亮，就连这身材都养的这么好，可真是极品啊。

    你们不是想要凶兽资源吗？那好，你罗虹跟我到紫幽城去，服侍个我三天三夜，我舒畅了，就想通放你们一点资源。

    怎么样？

    一天一百凶兽给你们，这如何，是不是很仁至义尽了啊，哈哈哈哈！”

    周围的紫幽殿弟子一个个亦是笑起来。

    “是啊，到时候史兄你舒服完了，能不能借我们耍耍，我们也想尝尝这个女人的滋味啊。”

    “对啊对啊，到时候多放一点资源过去也不是不行啊！”

    ……

    一群人口吐淫秽之语，罗虹一张脸气的发黑，腾腾怒火让她丧失了理智。

    一向是养尊处优的王朝公主，什么时候受过这等的气！

    “王八蛋！我要杀了你们！”

    她娇叱一声，眼眸中闪过一丝水雾，身化红影掠空而去，其手中的灵虹剑瞬间激荡出一层层惊艳的红霞剑气。