    鄙视归鄙视，但是大家还是真心觉得康唯贞家这位小公主真心厉害，有凡尔赛的资本。

    而后，大家也止不住地夸奖了一番，听得康唯贞心情无比愉悦。

    家里烧了一大桌菜，盛晗景、盛御熙都回来了，全家喜气洋洋，欢庆盛漾的胜利。

    大家齐刷刷举杯，盛漾淡淡道，“这还不算什么，不过是燕城地区的第一。”

    康唯贞愕然，她说的话虽然和女儿的话有异曲同工之妙，但她是凡尔赛，女儿就不一样了，说得是货真价实的。

    盛御熙注视着妹妹，免不了一惊一乍，“妹妹，你难道还准备拿全国第一吗？帝都那群人可不好对付啊。”

    闻言，盛漾只是眨了眨眼，仍旧一副云淡风轻的样子，“那是必须。”

    盛御熙被妹妹震撼到了，嘴巴张得大大的，而盛晗景则是微笑徐徐，一副妹妹常规操作的样子。

    这时，门打开了，盛廷泽刚好进门，瞧见一双双眼睛，他面不改色心不跳，“回来拿点东西。”

    仍旧是常规的说法，却挑在这种时候，大家已经心照不宣了。

    盛廷泽勉勉强强找了点东西拿出来，故意放慢脚步，都走到门边了，方才听到盛晗景的声音，“大哥，留下来吃饭吧。”

    盛廷泽仿佛已经等待许久，但还是不紧不慢地转身，“嗯。”

    坐在餐桌上，大家都在热议妹妹这次的商战，盛廷泽倏然出声，“你是怎么想到做物流公司的？”

    商战的直播他也看了，那时他在办公室里，双手交叠在下颚处，静思这题目。

    虽然他不是新手了，但这题目多元化，对于新手老手可以有诸多解法。

    但是饶是他，第一反应也不是开物流公司，而后看了盛漾的答案，有种茅塞顿开的感觉。

    对于他这个妹妹的商业头脑，他惊艳不已，甚至觉得她完全可以分管一家公司，不过就要看她同不同意。

    但是以他对她短暂的了解，她多半是不会同意的，怕麻烦。

    “随便想的。”

    听到女儿的回答，康唯贞忙下意识地扯住老大，不是没见过两人兵刃相接，但出乎意料，老大不仅没有翻脸，相反轻轻低笑出声。

    盛晗景和盛御熙面面相觑，而后惊悚了。有生之年居然看到大哥这么发自内心地笑了，并不是冷笑，是他们眼花了吗？

    “有点意思。”盛廷泽勾了勾唇，“你很有可能拿到这次商战的全国总冠军。”

    盛漾不遗余力地纠正他，“不，是一定。”

    “……”

    **

    今天是易隽承的手拆线的日子。

    易隽承家——

    易隽承懒懒散散地看着盛漾在忙着准备拆线的医药箱。

    她的容颜元气感十足，漆黑发亮、根根分明的发丝被扎成高马尾，愈发元气十足。

    他看似懒散，其实注视着她的眼里是有光的。

    高峰低着头，自发当一个毫无存在感的电灯泡。

    盛漾放了一软枕，搁在桌上，易隽承很自觉地将手放在软枕上。

    有了她的那句话，心境已然不同了……

