    而且，收取秦皇阴魂本就是他此行的第一要务，但眼下的情况，却只能让他走一步看一步了。

    “先看看再说！”少帅朝卷轴上眯了眯眼，随后胳膊一扭，就把这件金光闪闪的东西从棺材里扯了出来。

    “咔嚓。”

    然而，就在他拉扯卷轴的同时，男人那只握着卷轴的手，也被他一起拽了出来，可现在的他哪还会再关心这个，直接把那只手的手指头一根根的掰成了数段，并随手扔进了那片银光闪闪的大海中。

    《帝王心术》，朕纵横一生，平天下，登九五，得天道，窥人心，皆因此术……

    少帅迫不及待的打开了鎏金卷轴，可当他看到上面的内容时，却让他瞬间怔住了。

    这卷《帝王心术》，乃是一部有点类似于我们现代人所知道的读心术一类的东西，虽说读心术这东西在现代已经演变成了一门单独的学科，也没什么神秘的地方了，可在它的字里行间里，就又隐隐的蕴含着一些天底至理，越看越觉得深奥，让他很难把视线从上面收回来。

    据金卷上记载，当年，秦皇就是在赵国得到了这东西后，才从一个生性懦弱的普通人，逐渐的脱胎换骨，最终成为了那个厥功至伟的千古一帝。

    “原来父亲所说的帝王金卷，竟是这么部神奇的东西，这，这也太不可思议了。”

    少帅仅粗略的看了一眼，就完全被金卷上的内容迷住了，随后，竟突然坐在了棺材板上，边嘟囔着一句句繁复的口诀，边慢慢的进入了忘我的境界。

    墓室中再次恢复了宁静。

    其实少帅一直没有发现，就在他在一心的看着金卷，以及盘坐冥想的这段时间，南北两侧的那些士兵已经从人俑，慢慢的变成了一个个有血有肉的身体，并都接连的睁开了双眼，一步步的朝他所在的位置，悄悄的围了过来。

    与此同时，从他身下的那片大海里，一根根如同枯枝般的指甲，也沿着铜棺，缓缓的向他靠拢，并随着时间的流逝，在他的体表缠绕了厚厚的数十层。

    不知过了多久。

    突然，两道精光忽然在墓室一闪而逝，，直接将指甲层射出了两个透明窟窿，同时，少帅也终于睁开了他那对尘封已久的双眼。

    然，少帅是醒了，可缠在他身上的那些指甲却在受到外力的攻击后，突然一下子活了过来，，不但速度奇快的就把受伤的位置补好了，而且还一条条小蛇似的，极速的收缩着自己的体积。

    “啊……啊……”

    强烈的挤压让少帅瞬间有一种窒息感，他在本能的扭动着身体的同时，嘴里又断断续续的念起了一阵晦涩的咒语，“以血为引，降我光辉，炼化九道，腾身紫薇，扫秽除愆，天火临回，升天达地，三味真回……”

    “咔啪。”

    随着这一句句绕口的声音落下，指甲层里突然传出了几道清脆的响声，紧接着火光一闪，那堆厚厚的角质层瞬间消失，取而代之的是一堆黑色的灰烬。

    “呼……”少帅狠狠的吐了口长气，可还没等他从棺材上爬起来，就被眼前的景物彻底的惊呆了。

    只见距他差不多有二十几米的海面上，此刻，都已经站满了一个个身穿铠甲的军士，而且，当那些军士在感受到少帅的目光时，竟忽然都抽出了自己的武器，并朝他一步步的逼了过来。

    走在这群人最前面的，是一个脸蒙黑巾的黑衣男子，而当他大模大样的把那片黑巾从脸上毫不避讳的扯下来时，少帅的瞳孔却突然猛的一缩。

    “小，小黑？”是的，这青年不是别人，正是他徐家的首席大弟子，那个甚至肯为了放弃自己的第一大忠臣，小黑。

    “嘿嘿，少帅，你怎么一声不响的就走了，就这么像条狗似的就把我给抛弃了？”看着少帅那张惊恐的脸，小黑嘿嘿一笑，有些玩味的说道。

    “小黑，我，我有找过你，可你也知道，我们掉到的那个地方全都是水，我，我也是逼于无奈才……”这事毕竟是他理亏在先，少帅只得硬着头皮的解释道。

    “逼于无奈？嘿嘿，我的好少帅，枉我忠心耿耿的在你徐家伺候了几十年，没想到我在你心里，竟真还不如一条狗，少帅，你真让我寒心哪。”小黑怪笑着说道。

    “小黑，不是你想的那样的，真不是，我……”

    少帅还想再说点什么，可小黑却如同瞬移般的，突然就闪到了他的身前，二话不说，直接伸出手掌，一掌拍向了他的脑袋。

    这一招实在是来的太快了，等少帅做出反应的时候，已经慢了半拍。

    “啪。”

    少帅被这一掌硬生生的拍飞了十几米，直接把拍进了其中一侧的军士里。

    “唰……”

    而那些军士也没有惯着他的意思，见这个外来的家伙竟主动的把自己送到了他们的“家门口”，便全都拿着各自的武器，劈头盖脸的朝他砸了下来。

    但幸运的是，这些军士虽然都有了自己的主观意识，可他们的行动却都很木那，动作也较为迟缓，少帅很容易就抓到了他们攻击中的间隙，身影几个连闪，就又窜到了之前的那副棺盖上。

    “小黑，你……”小帅眯了眯眼，“不对，你不是小黑，你到底是谁？”

    小黑的实力他很清楚，先不说别的，就凭刚刚这一掌，他马上就感觉出了不对。

    “嘿嘿，小子，眼力不错嘛，没想到这么快就被你给看穿了。”小黑诡异的一笑，随后突然隔空一抓，就把他整个人一下子拎到了半空中。 

    “你，你把小，小黑给，给怎么，样了，你，你到底是，是谁！”少帅只觉得自己的脖子像是被什么东西牢牢的卡住了，费了好大的力气，才断断续续的说出了这几个字来。

    “小黑？你不是看到了么？他不就站在这么？”小黑撇了撇嘴，接着又一脸玩味的说道：“小子，别说我不给你祖宗的脸，嘿嘿，说说吧，想怎么死。”

    “你，你究，究竟是谁！”少帅拼命的扭动着身子，边用一只手死死的捂着自己的脖子，边趁着他说话的时候，把另一只手缓缓的伸向了怀中……

