    “轰！”

    看到城外的大军，钢铁之城内，大军迅速躁动起来，所有人都做好了接下来一场恶战的准备。

    乌斯藏人悍不畏战，想要打退他们，远没有那么容易。

    “白旗，他们升起了白旗！”

    就在众人准备迎接一场大战的时候，突然之间，一名大唐的将领眺望远处，大叫道。

    整个陆地世界，每个国家都有自己不同的战旗，但是现如今，随着大唐与大食帝国的战争，因为王冲的缘故，所有人都知道白色战旗拥有的特殊含义。

    投降！

    或许以前没有这个习惯，但是现在所有人都接受了这个规矩。

    乌斯人想要投降？

    这怎么可能！

    这一霎那，所有人面面相觑，就连城头上的士兵也有些茫然了，乌斯藏这是想要做什么？使诈吗？

    想要骗开城门？！

    然而令众人惊讶的还远不上是这个——

    轰隆隆，城外，乌斯藏的兵马距离钢铁之城越来越近。

    很快，众人注意到了那些乌斯藏大军中，数十名气息强大的乌斯藏将领。而最为特殊的是，众人竟然看到他们身后还押送着一辆囚车。

    “这些乌斯藏人在做什么？”

    所有人面面相觑，谁也不知道这些乌斯藏人葫芦里卖的什么药。

    距离越来越近，当看到囚车中押送的人，刹那间，所有人都变了脸色。

    “大论钦陵！”

    城墙上，青阳公子、李君羡，以及所有大唐和西突厥的将领，全部都露出了震惊的神色。

    囚车中押送的那道身影，不是别人，正是之前给众人造成了极大压力，甚至差点攻破西北钢铁之城的大论钦陵。

    和之前的谈笑风生、风流俊逸不同，这辆囚车中的大论钦陵蓬头垢面，双手双脚还戴着镣铐，完全就是一副囚犯的样子。

    “乌斯藏人到底在做什么？难道他们为了替乌斯藏帝国谋一条生路，竟然一起在军中发动兵变，囚禁了大论钦陵？”

    城头上，所有的大唐将领，特别是之前和乌斯藏人交过手的那些武将，面面相觑，感受到了极大的震撼。

    “你们想多了，这全部都是我们这位乌斯藏帝相演的一出戏？”

    王冲看着远处，只是淡然一笑，只是一语就说出了谜底。

    乌斯藏人反叛，囚禁大论钦陵？

    怎么可能？

    这样的人在乌斯藏根本不存在。

    连藏王都要对大论钦陵礼让三分，更不用说其他人了，真有人对大论钦陵不利，恐怕还没动手，就让其他人撕碎了。

    这尺是大论钦陵在乌斯藏帝国的地位。

    “另外，你们看一下他的手就知道了。”

    说到后来，王冲洒然一笑。

    一席话，众人纷纷朝着远处的囚车里的大论钦陵看去，其他人还是一脸茫然，没明白王冲什么意思。

    但是青阳公子、李君羡等人却是心中一动，立即明白过来。

    大论钦陵虽然人在囚车之中，但手脚并没有加上囚犯的镣铐，依然保持着自由，而且虽然他看起来蓬头垢面，但脸面却非常干净。

    显然一切都只是一个形式而已。

    “这恐怕是大论钦陵知道异域王来了，特意演的一出戏！”

    青阳公子等人心中暗暗道。

    高手过招，不见行藏，两人之间才堪堪见面，但在智计上已经不是第一次交锋了。

    “走，跟我过去吧！”

    王冲淡然一笑，衣袖轻拂，很快从城墙上飘然而下，向着对面滚滚如潮的乌斯藏大军而去。

    而在他身后，青阳公子、李君羡、呼巴尔赫等人也纷纷跟了上去。

    轰隆！

    城门大开，在这场激烈的交锋以来，这还是大唐方面第一次主动打开城门。

    寒风呼啸，王冲带领着数以千计的大唐精锐，排成整齐的队列，朝着对面而去。

    而对面，数十万的乌斯藏大军也注意到了这一幕，当看到领头的那名少年统帅，数十万原本凶猛如虎，对钢铁之城的守军充满攻击性的乌斯大军，就好像剌破的皮球一样，气息立即降了一大截。

    所有的乌斯藏将领也微微低下头颅，眼中露出了畏惧的神色。

    就连乌斯藏硕果仅存的大将囊日颂天，这一刻心中也沉甸甸的，感觉到了一股无形的压力。

    王冲！

    整个陆地世界唯一的兵圣！

    还有一个名字，就是乌斯藏克星！

    因为王冲的出现，曾经强盛无比，威加海内的乌斯藏铁骑迅速由盛而衰，退出了诸强之列。

    一个阿里王系，直接因为王冲的瘟疫化为无人之地，名扬高原，颇受尊崇的大钦若赞，也死在王冲手里，更不用提，乌斯藏帝国还溃败了一个北部战区。

    在历史上，从来没有这么多乌斯藏铁骑葬送在一个唐人大将手里，就连太子少保王忠嗣都没有做到。

    更不用提现在的王冲真正的如日中天，在击败安禄山以及诸国联军后，王冲身上无形散发出来的那种威压，真正的如山如海。

    即便是囊日颂天这样成名已久的帝国大将，在王冲面前也无形中感觉到一股喘不过气来的。

    “现在的他，恐怕真正的已经无人可敌了！”

    囊日颂天心中深深一叹。

    如果说西北大战，击败古太白和大食军队之后，王冲被天下尊称为兵圣，那么现在的王冲，或许可以真正的称为兵神了。

    古往今来，不管是大唐还是周边诸国，都是猛将如云，这些人都曾立下过赫赫战功，为千古所传诵。

    虽说文无第一武无第二，但是在那些跨时代的名将面前，谁也不敢说自己就是第一。

    而在这一场又一场大战下来，眼前的少年毫无疑问已经坐上了那张第一的宝座。

    因为他所做的事情，是古往今来所有名将所没有做到的。

    即便是囊日颂天也看出来了，在眼前那名少年的手中，一个从未有过，涵盖整个陆地世界的大统一帝国，即将诞生。

    这股大势是谁也阻挡不住的！

    “帝相……”

    囊日颂天眼中闪过一丝黯然，下意识扭头望向了前方囚车中的大论钦陵。

    大唐气候已成，这一次和那位大唐异域王接触后，乌斯藏帝国最后会何去何从，引向何方，就连囊日颂天也不知道。

    甚至就连这次的投诚，囊日颂天都不知道是对是错，又或者意味着什么。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，距离大军还有三十余丈左右的时候，王冲率领的大唐兵马突然停下了脚步。

    偌大的区域，顿时鸦雀无声，只余下凛冽的寒风呼号着，从两国大军之间穿梭而过。

    沉默片刻，就在一阵马车的轧轧声中，大军如水浪分开，十几名乌斯藏的顶尖将领，包括囊日颂天在内，护送着那辆“关押”着大论钦陵的囚车，缓缓往前而去。

    那一刻，天地间寂静无声，所有的乌斯藏士兵都紧张的屏住了呼吸。

    “帝相，我们终于见面了！”

    王冲微微一笑，看着马车内的大论钦陵，首先打破了沉寂。

    大论钦陵的名头在整个陆地世界如雷贯耳，当年，战神王忠嗣带领大唐兵马攻上乌斯藏高原，最后在攻入王都时却率兵撤回，一部分固然是因为高原反应，士兵难以克服，而另一部分，也是因为这位乌斯藏的第一帝相大论钦陵。

    所有乌斯藏帝国的将士，包括贵族和全城百姓全部撤出王都，就是这位乌斯藏帝相，大论钦陵做出的决定。

    在整个陆地世界上，王忠嗣和大论钦陵是少数几个真正名震东西方世界的人。

    王忠嗣以统兵有方著称，其本身实力也极其强大，倒是大论钦陵，他是真正凭借本身纯粹的谋略，跻身于大陆顶尖的统帅之列。

    某种程度上来说，整个陆地世界，其实公认大论钦陵在战略方面要超过王忠嗣。

    虽然王冲和大论钦陵相互之间早就有所耳闻，但彼此之间的真正见面，这还是第一次。

    对于大论钦陵自囚的表现，王冲是一点也不意外，棋缝对手，将遇良才，以大论钦陵的自负，在自己出现之前，他是不可能投降任何人的。

    因为没有任何人够资格接受他的投降，只有自己出现，他才会主动出现。

    这也是王冲出现在这里的主要原因！

    “败军之将何敢言勇？恭喜王爷，成功击败安禄山和诸国联军，从此以后，整个陆地世界再没有人能够与大唐相抗衡。”

    大论钦陵站在囚车中，看着眼前的少年，忍不住长长叹息一声。

    这一句话，大论钦陵的心中有艳羡、有遗憾，有不甘，也有深深的失落。

    在这场大战中，不管是王冲还是大论钦陵，彼此都认为双方未来会有一场较量，但是最后，两人的这场战斗，却是王冲不胜而胜，大论钦陵不败而败。?

    “不是还有帝相吗？”

    王冲淡然笑道。

    大论钦陵神色一滞，眼中顿时露出了一丝苦涩。

    “这次是大论钦陵看走眼了，没想到王爷棋高一招！”

    “钢铁之城死伤惨重，一切皆是因我而起，这件事情必须有人负责，王爷可以将我押送到京师或是直接斩下头颅送给大唐的皇帝陛下，或者悬首城门，以泄大唐及天下百姓之怒！”

