    此言一出，堂内瞬间一静，众人扭头看了刘洎一眼，连李承乾都盯着刘洎好一会儿，目光阴沉……

    那斥候不虞有他，实话实说：“盖因赞婆错估了叛军之战力，故而防线扎得不够紧实，当时叛军被高侃将军杀败，狼奔豸突、仓惶逃窜，求生欲望非常强烈，赞婆猝不及防之下被其冲开防线，追之不及，这才让宇文陇逃走。”

    话音一落，萧瑀颔首道：“战场之上，局势瞬息万变，从来没有谁能够永不犯错。越国公虽然英武盖世、勇冠三军，但兵法谋略之上还是差了一筹，此战未竟全功，殊为可惜，却不能责怪。”

    堂内愈发安静。

    那斥候一脸懵然，眨眨眼，总觉得哪里不对劲，可又说不上来……

    此番叛军两路齐出、齐头并进，任意一路的兵力都是右屯卫将近两倍，再是精锐的军队面对此等劣势也难免焦头烂额，稍有不慎便是全盘皆输。然而大帅调度有方、运筹帷幄，以五千兵卒死死守住了大和门，进而集中主力一战击溃宇文陇部，使得局势陡然逆转。

    让宇文陇逃掉固然有些可惜……可是数万叛军不是土鸡瓦狗，眼见濒临绝境自然爆发出绝强的求生欲望，莫说高侃部与吐蕃胡骑加一起不足三万兵马，即便将东宫六率全都放上去，谁又敢言必将宇文陇部全歼，而且万无一失？

    分明是一场天大的功劳，可是自这位宋国公口中道出，却好似这本就是因为大帅能力不足才引发的错误……

    娘咧！

    斥候只觉得胸中郁愤憋屈，偏又不知如何反驳，只气得瞪圆了眼睛看着萧瑀，若非此间有太子当面，他恨不能扑上去一拳将这个老家伙放翻在地，让他趴在地上找自己的牙！

    咱们打生打死的与叛军血战连连，你这个老东西坐在庙堂之上口若悬河便将大帅的功劳轻易抹煞？

    不仅斥候心中怒极，堂内也有人看不过眼。

    马周轻咳一声，沉声道：“刘侍中此言，未免有失偏颇。以往种种暂且不论，单只是陛下率军御驾亲征高句丽，留下越国公辅佐太子监国，这其间外族多番入寇大唐，全赖越国公披荆斩棘、一一击退，这等功勋战绩，试问当世又有几人能及？越国公的能力是历经挫折检验的，不容诋毁。”

    他对刘洎这种“外敌未灭，内斗不止”的做派极度不满，争权夺利可以，勾心斗角也行，可你总得分得清局势火候吧？军队苦战连连获得一场足以颠覆局势的大胜，未等酬功呢，你这边便开始打压，让那些兵卒将校如何看待？

    一旦士气低落、人心不满，你拿什么去跟叛军打？

    隐私龌蹉，不识大体，此人能力再强也不过是一“官僚”而已，算不得能臣……

    一直闷声不吭的李道宗也颔首附和：“打仗不是靠嘴去说的，要真刀真枪的在沙场之上赢回来。越国公之所以有今时今日之功勋战绩，天下人尽皆信服，不是谁随随便便颠倒黑白的诋毁几句就行的。”

    他也极为不齿刘洎与萧瑀这种一唱一和的诋毁方式，就算你们要斗，也得等这场仗打完再说吧？

    刘洎连续被马周、李道宗毫不客气的怼了一番，面上非但没有半分羞恼之色，反而愈发沉重，缓缓道：“若是果真如二位所言，事情反而愈发麻烦。众所周知，赞婆乃是应越国公之邀率军前来助阵，且一直听令于越国公，旁人根本不能调动其一兵一卒，甚至连殿下都算在内……赞婆乃是吐蕃蛮胡，不读兵书、不识兵法也是寻常，临阵之时犯下错误导致叛军主力脱逃，情有可原。然则，其若是听从某人之暗中指令故意为之，性质可就大不相同。”

    李道宗对懵在那里的斥候道：“汝且退去，告知越国公，城外之战要好生收尾，断不可再犯下低级错误。”

    “喏。”

    斥候应下，转身自太子居所退出，小跑着往玄武门那边去，口中念念叨叨，唯恐将方才诸人说过的话语忘记一字半语。

    他虽然听不大懂，但却明白这是有人嫉妒大帅的战功，在太子殿下面前进谗言，必须得跟大帅一字不差的转述清楚，让大帅好生教训那等颠倒黑白的奸臣……

    ……

    待到斥候退下，李道宗这才看向刘洎，一字字问道：“刘侍中是不是糊涂了？眼下城外战场皆由越国公负责，可谓危厄处处、如履薄冰，他绞尽脑汁一次次打击叛军之士气、削弱叛军之实力，焉有故意放纵叛军主力之道理？难不成让叛军多凑足一些军队，以便回过头来打他自己么？”

    刘洎已然不怒，面上满是担忧之色，摇头道：“江夏郡王误会了，微臣并非笃定越国公此乃故意为之，只不过提醒殿下、提醒诸位有这个可能罢了。毕竟眼下局势依旧危险，若是有人为了一己私利弃大局而不顾，极有可能招致极为严重之后果。微臣在其位自然谋其职，不能浑浑噩噩，随波逐流。”

    “呵！”

    李道宗气得冷笑一声，懒得搭理此人。

    颠倒黑白、指鹿为马，不外如是。

    不过你再是如何巧舌如簧、心毒如蛇，那也得看看上面坐着的这位是何等想法。在太子面前诋毁房俊，你可是想瞎了心吧……

    一直沉默的李承乾这才开口，目光从刘洎脸上挪开，看着诸人，沉声道：“越国公忠贞不贰、公忠体国，乃国之羽翼、孤之肱骨，战功卓著、品性高洁，断不会行下那等无君无父之事。此等话语不得再提，以免寒了前线将士奋勇杀敌之心。”

    果不其然，太子一开口便将刘洎的言论驳斥回去，定下基调，再不许议论这个话题。

    刘洎神情乖顺，颔首道：“殿下教训的是，微臣知错。”

    轻飘飘揭过此事。

    萧瑀耷拉着眼皮，脸上古井不波，心里却喟然叹息一声：这个刘思道不是个省油的灯啊……

    看似吹毛求疵，实则包藏祸心。

    一直以来，房俊对于和谈之事非但不予支持，反而处处抵触，之前更有悍然偷袭关陇军队导致和谈终止之举措，可见其立场与支持和谈的文官分歧巨大、水火不容。

    然而太子对其太过信任，甚至听任其发动对关陇军队的突袭，这对于力主和谈的文官来说，压力太大。

    此番指责房俊私底下指使赞婆放过宇文陇部主力，并非表面看上去意欲治其之罪，且不说太子对房俊之信任断不会予以任何惩罚，即便房俊当真这么做了，以眼下之局势，谁又敢惩罚房俊？

    然而这番话出口，势必在东宫文官武将之中掀起一场热议，有人抵触，自然就会有人信以为真，只需长久讨论争执下去，对于房俊的威望便是一个不大不小的打击。

    没办法，别说区区一个刘洎，即便是他萧瑀，今时今日想要压制房俊亦是有心无力，只能以这种潜移默化的手段对房俊的威望一点一点予以蚕食，终有一日聚沙成塔，或许某一时刻便能成为促使房俊翻船的契机……

    朝堂之上的斗争，从来不能追求一蹴而就。

    *****

    右屯卫大营。

    房俊听着斥候一字一句将刘洎的话语复述出来，原本因高侃击溃宇文陇而来的喜悦略有冲散。

    什么是政治？

    政治就是利益，利益就代表着争斗，只要有人追逐利益，斗争便无处不在。即便父子同朝、兄弟为官，也一样会因为利益的述求不一致而反目成仇，这没什么新鲜的。

    待斥候退下，房俊让亲兵沏了一壶茶水，慢慢的呷着，思虑着当下东宫的政治格局。

    若刘洎只是一个侍中，并不放在房俊眼里，但如今此人上位成为文官之领袖，甚至有可能取萧瑀而代之，说不得便会成为他的政敌。

    因为历史早已表明，刘洎此人对于权力之热衷极其高涨，否则也不会招来李二陛下的猜忌，顺着诸遂良的诬告便顺水推舟将其处死，他可不想待到将来李治继位之后，朝堂之上屹立着一个锋芒毕露的权臣……

