    

    “那倒不用担心，夜黑风高，咱们可以用飞行器啊。”角木蛟道。

    “我是说纯走的。”小木狡辩到，“现在离家还有多远？你的鸟这么长时间没联系，没事儿吧？”

    “现在离家大约二十多公里远。我的鸟是夜枭，白天不出来。”

    “俺们走了一多半了，很快就到了。”小木道。

    “俺们早晨七点出发，现在是下午两点半，俺们走了七个半小时，路程走了一半，就算再走七个小时，也就是晚上十点以前，就到了家了。”

    “也是，咱们先去看看沼泽，这里是沼泽，在村子里可没听说过啊。”

    “那也不奇怪，有几个人能走到这里，没点本事，走不到这里，早被野兽吃了。”角木蛟道。

    “沼泽距离咱们的位置有多远？”

    “不到两公里。”

    “沼泽很可怕吗？有鳄鱼？”小木问道，她的意思是想问角木蛟：为什么怕沼泽？

    “小主人，角木蛟是机器人，角木蛟的全身是金钢，角木蛟别的不怕，沼泽确实有点忌讳。”角木蛟鄙视他的小主人，一点常识没有。

    “哦，对不起角木蛟，不过放心吧，我会保护你的。”小木拍着她的小胸脯说道。

    “角木蛟尽量相信小主人。”

    小木觉得自己彻底被鄙视了。

    “全速前进，俺们去看看沼泽啥样子？”小木道。

    机器人的速度不是盖的，一切拦路的枯藤、荆棘在他的攻击下，瞬间切成断断续续，一切飞禽猛兽，就看他愿不愿意去抓，一阵狼奔豕突之后，小木他们顺利到达沼泽附近。

    “小主人，前方一百米就是沼泽，角木蛟建议不要走进。”

    “为什么？”小木一边问，一边挥刀砍断一根长树枝，快速的把树枝削掉分叉，一根两米长的长杆就握在手里。

    “你在这边等着，我去前面看看。”小木道。

    “小主人小心。”机器人担心的说。

    “没有关系。”

    小木早就探出精神力，那是一片看似平和的一片绿地，密密麻麻的藤蔓和灌木丛，看似浅浅的溪流，水面漂浮着青草，若不是水下腐烂的白骨，人们一定会以为这是一片极美的绿地。

    很幸运的是小木把角木蛟带出来了，若是她自己走到这样的沼泽前，也不一定认出这是沼泽，估摸着直到掉下去之后，才会认识到这是沼泽。

    “咔咔咔”小木拿着大棍不停地插，有的地方能走，有的地方很深，深不见底。

    “小主人，角木蛟觉得咱们可以绕远走，尽量不要靠近这个怪物。”

    “这个应该是灌木型的沼泽，边缘是沼泽，里面也是沼泽吗？它大约多大？”小木问道。

    “不到三公里长。可咱们要绕的话，多走十公里左右的路。”角木蛟说道。

    “俺们顺着沼泽的边缘走。”小木决定道，“你跟在我身后，不会有事的。”

    “那也行，但你不能着急。”

    “没关系。多一天少一天的也就那样吧。”说完，拄着大棍，一步一探的往前走，其实她也有点玩心。

    沼泽虽然可怕，但是沼泽的风景真心不错，各种不知名的鸟，漂亮的彩色羽毛，小木很想抓回去两只养着，因为那羽毛的色彩实在太漂亮了。

    沼泽地里还有很多奇花异草，小木认识的也就是大片的荷花，小木能想起来的就是排骨炖莲藕，回头没事儿的时候，她一定要来挖，这可是真真粮食啊，解决多少人饿肚子的问题啊，这不是暴殄天物吗？

    叹息完了继续前行，大约又走了两个钟头之后，小木他们算是绕过了大半沼泽地了。

    尽管小木的装备精良，但是经不住她是自己在走的，累的小脚泛酸。于是一屁股坐在一棵大树下，“角木蛟，累死了，咱们歇一会儿吧？”

    “小主人，随你愿意，不过角木蛟不累，可以背着你走。”

    “落日余晖很好看，我想在这里看落日，顺便休息一下。”说完，拍了拍旁边的草地，“坐下，等一会儿再走。”

    “呵呵，小主人，角木蛟没有坐着的习惯。”机器人道。

    “那你就站着，顺便警戒一下，快到家了，不但要小心野兽，还要小心人。”小木道，话没说完，就听见传来很奇怪的声音。

    接着，角木蛟马上来到小木身边，小声说道：“还真有人？”

    “这里距离咱家后山多远？”小木小声地问。

    “十公里左右。”机器人道。

    “不算远，可是也不近，你能观察到是谁吗？”小木问。

    “确切的说，小主人，角木蛟没见过这两个人。”

    “两个？”小木问，“长啥样？”

    “中等身材，微胖，脑袋很圆，衣服脏。”机器人道。

    “不会是黄家人吧？他们现在距离咱们多远？”小木问。

    “马上你就能感应到的。”机器人道。

    “他们是往沼泽方向来的？”小木问。

    “是，马上就过来了，咱们藏起来。”角木蛟说道。

    “俺们上树。”两个不约而同全上了树。

    这是一棵高大的栎树，高大但枝叶不是很茂密，小木上去之后，小手释放木系灵力，大栎树马上枝叶茂密，遮天蔽日的，树下往上看，只能看到茂密的枝叶，啥也看不见。

    小木冲着角木蛟招了招手，角木蛟赶紧过来，两只手又搭成一把椅子，小木悠闲的坐在椅子上，等着听墙根，不！是听树根。

    很快，这两个人就到了小木精神力覆盖范围。

    就在前面五百米的地方，来了两个身上背着大包袱的胖子，其中一个正是黄四；另一个小木也认识，那天在学校外面和黄四一起拦着她们的人，应该是黄二，黄家那个唯一去了媳妇的人。

    这两人都背着大包袱，看上去像是要逃走的样子，而且看上去像是：黄四气呼呼的走在前，黄二也恨铁不成钢的走在后，紧追黄四。

    这是逃跑路上起内讧了？这家人果然不详细，恐怕是做足了坏事，看事态不妙想跑？哼！你也得问问老子我同意了吗？

