
第1301章白鹤见证

“好好好！”白鹤老祖看见眼前的黄艾琳，一眼就认了出来，顿时，脸上浮出了慈祥的笑容。

黄艾琳凤目含笑又道，“二位前辈，还请进来说话。”

把这两人带进大殿之中，坐在大殿上的，正是穿着一身龙鳞铠甲的赵炎。

赵炎心情不错，炼制出神霄大陆第一只亿魂幡，他也很有成就感。

虽然他这一只亿魂幡，里边只能诞生一位亿尊魂王，但那也是一位相当于神境级别的强者，这也是历史上从未出现的！

“见过二位道友！”赵炎站起来，抱了抱拳。

对眼前这两人，他没有太多的恶感，之前曾经见过白鹤老祖，知道此人相当慈祥，而且对黄艾琳也非常之好；至于玄机城城主厉峰，赵炎也相当感激，当初他可是在城主府后山居住了好一段时间！

“见过十方之主！”白鹤老祖和厉峰也都抱拳回礼。

“请坐。”大家各自坐下，赵炎这才问起两人的来意。

厉峰道，“十方之主，当日在仙音阁一别，对你在仙音阁的绝世风采颇为仰慕！因此在下才在你进入玄机城之时，出城迎接！奈何你当时正在炼制宝物，所以今天再次前来拜会一次！”

赵炎微笑点头道，“厉峰城主多礼了！我当时确实是在炼制宝物，要不然肯定会下车见面的！”

“没关系，我能理解的！十方之主你打败下界魔神，又独自对付10万魔道大军，当真是风采照人，我等一定会全力支持！”厉峰客气话说了两句，脱口就问道，“只是刚才天地异象惊人无比，整个城池之中，有些慌乱！因此这才来拜访询问，十方之足你炼制的什么宝物？”

直接问人家面子的什么宝，这是一种不懂规矩的行为。

所以当厉峰说完之后，白鹤老祖也苦笑道，“当天地异象消失之时，那凝聚在一起的黑色烟气轰然炸开！不但这城中之人，就连我们在玄机峰上的修炼者，也全部都感觉到全身发冷，仿佛进入了人间地狱！实在是可怕！因此这才特来询问！”

“我知道。”赵炎也并没有想要瞒骗别人，他直接点头道，“不瞒你们说，我刚才炼制出来的并非其他的宝物，而是一只亿魂幡！”

“什么！”白鹤老祖和厉峰听这一说，脸都吓白了。

“亿魂幡？”厉峰问道，“神霄大陆上从未炼制出亿魂幡，你这可是有史以来的第一超强魂幡！我的天哪！怪不得引来如此可怕天地异象，竟然炼成了如此霸道的武器！”

白鹤老祖也相当震撼，他也追问道，“那到时候这只亿魂幡之中岂不是，要诞生出十只亿尊魂王！”

“我的天！”厉峰城主吓得脸色惨白。

要知道一个亿尊魂王，就相当于一名神境强者的实力；赵炎炼成的这个亿魂幡，在战斗之时，直接放出十个神劲强者！

这战斗还怎么打？

整个神霄大陆上现在活着闭关的神境强者，全加起来也没有十个！

也就是说赵炎完全可以凭借这区区一件武器，就横扫整个神霄大陆，无人再是其对手！

看着眼前两人震撼的样子，赵炎苦笑道，“没有你们想的那么简单！我炼制的这一件亿魂幡，虽然有可能诞生亿尊魂王，但是也只能诞生一只亿尊魂王！成功了，也只会一只而已！”

“如此说来，那倒是还好。”厉峰城主终于松了一口气。

如果赵炎的亿魂幡之中，能够诞生十只亿尊魂王，那也太吓人了！

两人打听到消息之后，便决定就此离开，将得到的消息发布出去，省得大家惶惶不安。

不过就在这两人起身告辞之时，黄艾琳却是开口道，“白鹤前辈，能否借一步说话？”

站起来的白鹤老祖，顿时停下脚步；而和他一起前来的厉峰城主，则是很自觉的抱拳道，“那你们聊，我先回去了！”

厉峰城主离开之后，黄艾琳这才摘下脸上的飞凤面具，来到白鹤老祖面前，欠身行礼道，“见过白鹤爷爷。”

白鹤老祖看见黄艾琳露出真容，他这才哈哈大笑，“你这孩子能活着回来就好，活着回来就好呀！”

这些年，他没有黄艾琳的消息，心中一直都很担心，现在看见黄艾琳好好的活着，心里别提多开心了。

黄艾琳又道，“我能够活着，多亏了夫君赵炎现在我俩在蛮荒之中，已经结成道侣！”

当下赵炎也摘下脸上的龙鳞头盔，过来和黄艾琳并肩站立，向白鹤老祖抱拳行礼，道，“我和艾琳结成道侣，并未有任何之人见证，也未通知双方家人！今天就在这里，请白鹤前辈见证，也算是完成了程序！”

在神霄大陆，修炼者之间结成道侣，一般都会通知家中的家长亲戚；若是家人都死光，也可以请双方都认识的德高望重前辈，进行见证，证明这两人确实有道侣关系。

赵炎和黄艾琳在蛮荒之中结亲，根本没有什么长辈见证，刚好今天在白鹤老祖面前也就算是完成了这个程序。

“哈哈！很好，我白鹤老祖今天就给你们见证！”

当下白鹤老祖拿出自己酿制的玄机门特产美酒，给眼前这对爱侣各自倒了一杯，随即开口道，“那我这个长辈就祝福你们，从今天开始，互敬互爱，努力修炼，同时提高，最后都能度过大天劫，飞升上界，继续成为道侣，再做一世夫妻！你等可愿意？”

白鹤老祖这样的祝福，已经是神霄大陆最好的祝福，不知多少人期待的梦想。

赵炎和黄艾琳手拿酒杯，同时向白鹤老祖行礼，随后对视一眼，将杯中之酒全部喝干，两人同时开口道，“我们愿意！”

“哈哈哈！”白鹤老祖哈哈大笑起来，给自己倒了一杯，道，“那我这个见证之人，怎么能不喝酒？我也要痛饮三杯，开心，太开心了！”

赵炎接过酒杯，帮他倒酒，笑道，“白鹤老祖，我来孝敬你。”

白鹤老祖哈哈笑道，“我可不敢！你现在可是神霄大陆的大英雄，独自对抗10万魔道，击败下界魔神，可真是威风赫赫，声名远扬，我每次想到都感觉热血沸腾！快给我说说当时的情况……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10197559"  chaptername="第1301章  白鹤见证（三更求票）">加入书签</a>
</div>
