    时间渐渐过去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转眼过了两日。

    曲檀儿偶尔会泄露一下行踪，还佯装出受伤的样子。

    这两天，木流苏悄悄地联系上了风望雪。

    今日，两个人在暗中见了一面。

    风望雪慵懒地坐在一块大石上，三千雪披散于石面，碧眸含笑似的望着徐徐步向自己的木流苏，挑眉问道：“木流苏，找本帝何事？”

    “哈哈！……”木流苏爽朗笑道，“望雪君，你……还在摇摆不定吗？”

    风望雪眸子轻轻地浮动，“你来是想消遣我吗？”

    “诸神坟墓这几天的事，你知道多少？”

    “多少也知道一点。详细情况，你想跟我说说不？”风望雪隐约也知道了木流苏配合曲檀儿，伏击水帝和金帝的事，具体情况却不太清楚。

    他此刻还不知道木流苏过来的目的。

    木流苏继续走过去，来到了风望雪跟前，同样上了那一块大石，笑问道：“详细情况……呵呵，相当有趣的。好了，我这次约你见面，是我家大人已经知道你在诸神坟墓了，却迟迟不去找她。你这一个投诚，显得相当没有诚意。你不觉得羞愧吗？”

    风望雪眸华微闪，脑袋中闪过那一个绝美的人影，“遗憾啊，本帝是因为……找不到你们。”

    “借口真烂，哈哈！”这家伙刚才还说，多少知道他们一些事呢。

    这么快就转口，敢说找不到他们？

    笑罢，木流苏有趣道：“风望雪，你不需要紧张。那位大人并没有来这里，只有我来而已。”

    “你们想找我帮忙？”风望雪试探问。

    “帮忙？”木流苏淡淡地挑了挑眉，“这就是你的立场？”

    若是投诚了，就不是帮忙，是听命。

    风望雪好像有点头痛似的道：“姓木的，你别挑字眼了，行不行？一时的话，还没有决定呢。”

    “那你的立场，如何？”木流苏问道。

    “容我再想想。”风望雪没有马上回答。

    木流苏含笑不语，静静地等着。

    有点恶意的，他没有将曲檀儿的情况说明，也没有将莫天机那些话跟风望雪说。他也不出声劝风望雪几句，达到了他们这一种层次的高手，自有判断地能力。

    良久，风望雪静静地道：“木流苏，我心里的确很犹豫。”

    “你想和玄天帝尊他们一起吗？”

    “不，我是想着……置身事外，或者会更好。”

    “嗯？”木流苏有点费解。

    “有些事，你或者不知道。我……曾经得罪过那位大人。这种得罪可不是小事，是曾对她动过杀心。”风望雪颇为无奈，这一点也是他的顾忌，“你会对一个曾经想杀你的人，给予信任吗？心里不会存有芥蒂吗？有了这一层，我就算向她表忠心，效果……也不会比你好。因为你对于那位大人来说，相当干净。”

    “……”木流苏十分惊讶。

    这一点事，他还真不知道啊。

    风望雪曾经想杀曲檀儿的事，当然不会四处宣传，知道这一点，也就是金帝和曲檀儿而已。