    你这位小懒猫儿好了之后，这就变成了小老虎了，接下来，她把韩春明的妹妹一顿训，还罚了她几块钱。

    要知道，现在每个月才拿一百多块钱，一下子罚了五块钱，韩春明的妹妹，可是肉疼死了。

    曾云风站在楼上，看着这一幕，笑了笑摇摇头，看来这位小猫还是很有办法，但是对于员工，如果一直这样的话，只会让大家敬畏，是不会让大家有战斗力的。

    也不会让大家把这个地方当成家，只会当工作地点，这跟韩春明平常的做法是有出入的。

    现在这种做法确实是有利的，因为现在的饭店规模还没有到达一定的水准，饭店的各项规章制度也根本没有跟上来，饭店也很快就迈向了一个巨大的营业上升期。

    也是因为饭店开展到现在，名声已经打出去了，得到的一些良好的反馈，回头客越来越多。

    曾云风只教给了饭店的厨师尤其是大厨师三道四道经典菜，多了不教。

    因为第一，他们吃不透，第二会让他们不重视这三道菜。

    这个酒楼现在厨艺最好的就是曾云风，其次就是厨师长，只有他们把这道菜练到登峰造极，曾云风才会继续传他们接下来的菜。

    一个酒楼，其实只要四五道菜作为镇店菜就够了，太多了其实也没有用，他的饭店又不用挂许多的幌子。

    挂幌子也要这些厨师有能力做才行，即使曾云风可以，但是他也不想招惹这个麻烦，要是让这个小懒猫儿知道自己会做许多菜，那还不得把自己变成大厨啊。

    程建军和蔡晓丽结婚，曾云风还去赶了一份情，可是没有去吃酒席，是因为他感觉有点怪怪的，程建军的结婚场面还搞得挺大，还跟公家借了两部车。

    日子一天天过，时间一天天变，曾云风的酒楼越办越大，名声也越来越大，四九城都知道了这家茶罢楼，12道名菜道道吃的你都把舌头吞下去。

    一点儿也不输于京城留下的那些百年老店，在这里吃饭，不订桌儿，你根本就等不到一桌菜，基本上是提前一个星期就要预定，订单是排的满满的。

    曾云风也特地留了三个包厢，来供后面的临时的得罪不起的人来用。

    这样有好处也有坏处，就是这座酒楼经常被达官子弟来光顾，有了好菜当然要有好酒啊，桃花清风露当然也被曾云风拿了出来自己人喝，要是这个桃花清风露拿出来卖很快就会风靡整个京城。

    可是这种酒还是低调一点儿好，药材太难得，现在想找这些药材年份都不够，也会给曾云风以及现在的韩春明带来无数的麻烦。

    深圳那边的发展，现在也进入一定的阶段，曾云风觉得可以在那里插手了。

    那里是锻炼房地产团队的最佳的地方，其他地方的房地产还没有开始，深圳这个港口会从香江吸纳大量的资金，有一定外资背景或者香***的企业是被政府更加重视的。

    这种借壳儿或者借皮的手法，会让曾云风在前期无往不利。

    韩春明这个人学习新东西还是比较慢的，现在还穿着老衣服，一股70年代的味道，改都改不掉。

    同学现在要与时俱进，现在跟别人谈谈谈生意，如果你穿的不正式，别人都懒得理你。

    曾云风和这位小懒猫之间现在就差一个层纸有没有捅破。

    小懒猫也发现了曾云风无数的秘密和他身上的好奇点。

    一个女人对一个男人一旦开始好奇就是意味着致命陷阱。

    对于小懒猫无数次的询问。

    曾云风的回答都是一句话：“你想要了解我的一切，那就要走进我的心里。”

    曾云风还有一句话没有说，那就是如果你走到我的心里，那我也会走到你心里。

    韩春明最近又被这个程建军盯上了，他从广州到京城的货物渠道，被所谓的程建军定为走私渠道，他想把韩春明好好的查上一查。

    这一次，韩春明到海南走货，打电话来问曾云风要了一笔费用，曾云风二话没说，就准备给他打了50万。

    对于韩春明，曾云风是信任的，他一向心里有数，可是对面的小懒猫儿却不同意。

    她认为韩春明有可能是在做走私生意，如果曾云风将钱打给他，很可能到时候这笔钱就什么都没有了。

    曾云风却知道，事情不是这样的，而且他和韩春明的情分可不止这50万。

    小懒猫却非常坚持，她的态度就是这笔钱不能汇，他们现在这笔钱是通过饭店一分一分挣回来的，韩春明现在最有可能的事情就是搞走私。

    这句话在于小懒猫的角度看来好像是对的，有句话又叫慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官。

    这句话其实是很理智的，但是曾云风现在要做的事情就是投资一个人，那就是韩春明。

    其他的他都不在乎，即使是这个饭店全部赔完。

    曾云风对着小懒猫说：“从今天开始，你要慢慢开始了解我了，对于我在乎的人来说这50万根本算不了什么。”

    说完曾云风从自己的椅子上拿走自己的西装，走到门口，然后又回头看了一眼小懒猫。

    曾云风又接着说了一句：“外国人和中原人有着根本的区别，你知道是什么吗？”

    曾云风有些邪魅的笑了一下低下身子，看着小懒猫说道：“很快你就会明白。”

    韩春明现在连他的妹妹孟小杏都有点儿嫌弃他了，经常说韩春明邋里邋遢的，也不好好把自己倒饬一下。

    其实韩春明他有钱，可是他把钱都节约下来发展企业，这个是曾云风知道的。

    这个人好像就像曾云风见到了另外一个人，那个人就是破烂侯。

    破烂侯他说的一句话说的很对，人总是要还他自己的本来面目。

    不管你曾今的外表怎样的光鲜怎样的亮丽，可你的本性，你的初心，你原来是什么样的人，从一生下来就注定。

    这是爹妈给的，你摆脱不掉。

    如果你不敢面对你的本来，那么一切都是假的。

    韩春明一点都不在乎自己的这个样子，因他原本就是这样，他原本就是从这里站起来的。

    他对待自己的最开始本来面目一点儿也不感到耻辱。

    曾云风没想到的是，这位小懒猫儿真的是很厉害，即使自己让会计财务已经去到银行转账了，可是这位关经理还是到银行把财务拦了回来。

    这个时候打款是要到银行了，可没有手机转账，网上操作。

    关小关怼了一句：“如果你不高兴，就可以把我开掉。”

    曾云风当然不可能置自己的这个兄弟不顾。

    定睛看了看小懒猫道：“You are fired!”曾云风伸手推开她重新带着财务走进银行。

    “你这人怎么……”小懒猫儿气呼呼的走了。

    曾云风想的是，得，自己老婆吹了。

    韩春明回来之后听到这个事情之后很气愤地说：“我不管，你得把这个人请回来！”

    “嘿，你还给我摆脸子，我惯着你了是吧！我不去，要去你去。”曾云风没好气地顿坐在椅子上道，他这个人一向大男子主义，很长时间了，从来没有向谁低过头。

    “这个人，是我给你找的未来媳妇，关老爷子是要考验你，你不去谁去啊！”韩春明也没好气地说道。

    “嘿！你真行！媳妇啊，你早说我就不管你了！”曾云风拽起西服就走。

    “哎！哎！到老爷子那里，别穿的太洋气，找骂呢是吧！”韩春明提醒道。

    可是没办法呀，既然韩春明说了，曾云风只能真香。

    求推荐收藏打赏月票

