    去海外出差？

    超芯科技是国内互联网大厂之中的佼佼者，有部分业务需要派遣职员到海外对接也很正常，毕竟只有他们才有实力接触到大量的海外企业，和他们商议合作。

    只是他这一次前往境外，他们就会有不小的时差。

    好不容易有个星期天可以一起度过，却只能生生错过了。

    林零的小情绪又开始爬上她的心尖。

    过个周末都不能好好过，工作就这么重要。她嘟囔着。

    零零听见了林零的抱怨声，本来正埋头享用着猫粮，此刻也快步跑到林零的面前，跳上她的膝盖，把小脑袋埋在她的胸口。

    零零毛茸茸的、带着温度的小脑袋蹭到林零的身上，惹得林零到处都感觉到痒痒的。

    “好啦，妈妈没事啦。”林零按住零零依然在乱动的小脑袋。

    “喵呜。”零零那双像是穿了条黑色秋裤的前爪，还在林零的腿上踩来踩去。

    不许不开心啦！快点看看我！

    林零服气了，这孩子吸引人注意力的手段，真真是层出不穷。

    “还是零零最有本事！妈妈一看到你就开心起来啦~”林零抄起零零的咯吱窝，把它举起来搂紧，像哄着一个婴儿一样轻声地对它说话，“妈妈最喜欢零零了。”

    零零用湿润的鼻尖，碰了碰林零的脸。林零很喜欢这种润润的触感，也用脸颊碰了碰它的鼻尖。

    对啊，还有零零呢。

    管津文不在的时候，零零还可以陪伴她。这样一只暖融融的、亲人一样的存在，在与自己独处、缺乏陪伴的时候，是最为治愈的。

    ……

    管津文这一次去出差，并不是如林零所预料的那样被超芯科技派遣出差。事实上，超芯科技最近的行情不是特别景气。

    要求管津文出国的，是洛杉矶的ksl总部。

    长期在国内分管ksl的事务，管津文已经很久都没有适应过洛杉矶的时差了。

    在航班上，原本应该睡一觉调整时差的，可是偏偏一直睁着眼睛，精神上非常地兴奋。他的脑海里老是同时萦绕着多件事，根本静不下心来。

    这其中，最主要的还是林零的事。

    她有没有按时起床？餐桌上的面条有没有趁热吃？会不会因为发现自己清早就离开了而不开心？

    他的脑子里乱哄哄一片，各种各样的问题把他的睡意完全遣散。他本想着联系林零，不过此刻他已经在航班上了，拿起手机联系林零并不现实。

    算了，阖上眼闭目养神也好。

    管津文这样想着，一路上十几个小时，他几乎只浅眠了两三个小时。

    下了飞机，到了目的地却还是下午。为了需要立即进行的总部会议，已经撑了大半天没有睡觉的管津文，好不容易有了困意，却又要即刻赶路、开会。

    来到机场，ksl已经派人来专车接送。

    真是生怕他有时间休息，忙不迭地派人来接我过去。管津文腹诽道。

    他腹诽的对象，正是他的堂兄管烁。

    管烁此刻正在总部的办公室里稍事休息，准备稍后的会议。他还在反复地阅读着手里的一份文件，眉头紧锁。这一次，他这个洛杉矶总部的负责人，需要把管津文这位国内事务总负责人召集到洛杉矶开会，可见事态严重。

    又是两个小时的车程。飞机餐已经吃过好几个钟头了，现在又很快就要到晚餐时间……管津文的肚子很不争气地“叽叽咕咕”叫着，但是司机明明听到了，却没有停车或者更改路线的意思。

    “那个……可以麻烦你往那边Drive Thru开一下吗？我想过去买点快餐。”管津文主动开了口。

    谁知道这司机不是一般的傲娇，管津文的话，他一点反应也没有。

    呃……这里是英语国家，或许这位司机，其实并不会说中文？

    “Could you please…”管津文话说了半截，那司机突然开口了，“不去。”

    管津文：……

    “我还没有吃晚餐。”管津文心平气和地解释着。

    “您跟我说这个没有用，”那司机说起话来还挺强硬，“管烁先生交代过，六点之前必须把您送过去。这城区还有一大段快速路要走呢。”

    管津文无奈，只好用手支着下巴看向窗外。之前给林零发了消息说他平安落地了还没有回复，估计她已经安然睡着了。

    车窗外的风景飞快地甩出管津文的视野。这车速，是在玩命吗？

    知道的是派专车接组织的核心人物回公司总部，不知道的还以为是在押解俘虏……翻页不给吃，车速也不管……

    等管津文终于赶到公司总部的时候，脑浆都快被这一路高速行驶的车子给晃匀了。

    “你可算来了。”管烁见到他之后，也没有好好打声招呼。这口气，弄得好像他故意迟到了似的。

    “我差点没被你手下的人给饿死。”管津文对管烁也没什么好脸色，连声“哥”都懒得喊，“我是出公差，你得随时报销我的衣食住行。我现在要吃饭。”

    “Shake Shack还是Five Guys？”管烁拿出手机，点开一个外卖app。再怎么说，管津文可以称得上是现今ksl的首脑之一了。会议期间，务得保持他的精力充沛。所以，管烁可以勉为其难地给管津文叫一份外卖。

    “我不吃汉堡。”

    “那你还是不够饿，”管烁把手机丢到一边，“还在这里跟我挑三拣四的。”

    “我要吃饭。”管津文坚持道。

    “那就给你叫披萨。不许再挑了。”

    “我要吃二十美金以上的。”

    “……那我看看有没有海鲜饭什么的……行啊你，会敲诈人了。”管烁睨了管津文一眼，半天才不情不愿地打开手机，给管津文叫外卖。

    “谁知道这次这一单是几万美金？你连二十美金的外卖都舍不得，还指望我给你拿下这几万？”管津文就近找了张办公椅坐下，翘着腿，身子向后一仰，仿佛把这间办公室当成了自己家。“这次不止几万美金……”管烁正色道，“而且这次很有难度，穷尽你我之力，都未必能拿得下来。”

    “这么有意思？”管津文从他的办公桌上找到一只品酒杯，又打开了一瓶白兰地，“哪弄来的？这个酒好。”

    “啧。不是我说你，我正跟你说正事呢。你上我这进货来了？”管烁很宝贝他的这些好酒。管津文才往酒杯里倒了一小口，就被他赶忙拦下。

    “我都没找你要提成呢。”管津文在处理ksl的事务的时候，总是表现得更自信随性一些，甚至还夹杂着一丝不入流的痞气。ksl处理的那些事务，从他还在高中学基础编程，为了通过高中阶段的计算机测试时，管父就有心拔高难度，教给他很多“别人不会的东西”。可能是受了管父的遗传，管津文对这些事情悟性极高，大学的时候更是想也没想就直接报了计算机系。

    他在自己的天地里，有他自己的傲气和不羁，与平时安静的、沉着的模样，还是有着很大出入的。

    生活当中，他是一个很踏实、比较寡言少语的存在；然而，在他浏览一个个网页，修补它们的漏洞时，他清楚地知道自己的水平是这世界上最顶尖的。这时候，沉稳谨慎这些性格要素都会被他抛却。他是无懈可击的。

    “什么提不提成的，这回真的难说！”管烁直接把他刚刚在看的文件递给了管津文，“你瞧瞧这个。”

    “我看看。”管烁一再地强调这次的任务有多艰难，管津文也终于严肃起来。他接过管烁手里的文件。

    是一封战书。

    “对方没有署名，ip地址隐藏了。我们进一步处理之后，发现这个ip地址的大体位置是在弗吉尼亚。可是两个月以前，同样有一封这样口吻的挑衅书发到我们的内部邮箱，ip地址是在日本京都。”管烁整理着这件事情的来龙去脉。

    “也是一个规模庞大的组织，或者是一个和我们利益相关的个人。当然，也不排除组织里出了内鬼。”管津文推测到。

    “的确。我们做的是白帽。这个人是黑帽，专门依靠破坏别人的网站争取不义之财。这次的他想要挑战破坏我们公司内部的信息系统。”

    “破坏我们？”管津文震惊得声音都拔高了，“他闲得慌吧。”

    从前ksl也接到过各式各样的战书，不过多半都是因直接的利益冲突而起。比如A公司花钱雇佣B组织去黑C公司的网站，而ksl刚好受雇于C公司，修复了B组织制造的漏洞。这种情况下的B组织，往往会向ksl发战书，接下来不断地坚持破坏C公司的网站，而ksl则持续修复C公司的网站。直到其中一方渐渐地占了上风，这局网络决战才算是告一段落。

    在从前，ksl的胜率是百分之七十多。天底下没有百分之百获胜的组织，绝大部分的组织胜率都是在百分之五十左右，胜率达到百分之七十多，那简直是奇迹一样的存在。

    所以……从来也不会有组织去直接黑组织的规矩啊？！顶多就是组织间的相互挑战而已，这人是想要干嘛？！

