    钱文俊自打来京城后，大部分时间都把自己关在房间里。

    周润泽不明所以，却不敢多问。

    三月十四傍晚，因第二天要参加殿试，周润泽就准备早早的睡下。

    刚到卧房，却被钱文俊叫了过去。

    见礼之后，钱文俊也没多话，只让他跟着走，就带着周润泽出了门。

    门口有马车等着，却不是周润泽家的。

    周润泽一头雾水，却也把疑惑藏在心里，闷不吭声的跟着钱文俊上了车。

    让人意外的是，钱有用这家伙竟然也在车上。

    周润泽看了他一眼，然后扶着钱文俊缓缓坐下。

    “我什么也不知道，这会儿还迷糊着。”钱有用小声解释了一句，摊了摊手，满脸无辜。

    周润泽点点头，没再说话，要是这家伙什么也不说，明天周润泽就会撵他走。

    钱文俊看他两人的小动作，微笑道：“放心吧，怀恩的品性你可以放心，要不然你师兄也不会把他介绍给你的。”

    说完，也不等周润泽说话，就闭目养神起来。

    对于师父的话，周润泽自然相信的，所以也不再胡思乱想，反正不管有什么事，等会儿就知道了。

    马车走的平稳，速度也不快，周润泽坐在靠门的位置和钱有用相对而坐。

    当他闻到一股若有若无的尿骚味儿后，就知道外面驾车的人应该是个太监。

    那么，今晚师父要见的人，有很大可能也是太监。

    钱文俊是怎么认识太监的，周润泽不得而知，但他想得出，此行既然拉着他和钱有用一起来，要办的事情应该和他有关。

    “我有什么事需要太监帮忙的？”周润泽心道，想了好一会儿，却毫无头绪。

    突然他又想到了薛家，脑中灵光一闪，感到此次出行，跟薛家有关的可能性更大。

    越想，周润泽越是觉得自己猜测的八九不离十，因为对他自己而言，似乎真没有什么地方需要跟太监打交道的，反而薛家会比较多。

    心里有底后，周润泽就不再多想了，也学着钱文俊闭目养神起来。

    马车拉着三人兜兜转转，将近半个时辰后，在一处偏僻的宅院前停下。

    周润泽连忙起身，将钱文俊扶着下了车。

    进了宅院，周润泽大开眼界，从外面看宅院普普通通，可里面的布局却处处透着壕气。

    白墙环护，绿柳周垂，院中甬路相衔，山石点缀，花园锦簇一带水池，三间垂花门楼，四面抄手游廊，富丽堂皇。

    门子将三人带到一处偏殿坐下，香茶糕点伺候。

    很快，就有人过来，在钱文俊耳旁嘀咕几句，钱文俊点了点头，向周润泽道：“你们安心在此等候，为师去去就来。”

    说完，就和那仆人走了。

    周润泽和钱有用面面相觑，却只能耐性等待。

    约莫一个时辰后，钱文俊双眼通红回来了，周润泽看师父的样子应该是刚刚哭过。

    在钱文俊身后，跟着两人，都是普通员外打扮。

    一个三四十岁，五官端正，面上无须，表情和蔼，双手揣在袖里，进来后就一直盯着周润泽看。

    另一个五十岁上下，生得腰圆背厚，身材挺拔，面阔口方，目光深邃，直鼻权腮，留着黑色短须，整个人气宇轩昂，隐隐透着领导风范。

    前面一人，是太监无疑，后面一人应该是个官员，却落后太监半步，想来这太监也不是什么简单的货色。

    果然，等周润泽和钱有用起身后，就听钱文俊介绍当先一人道：“这是大明宫掌宫内相戴公公！”

    周润泽心里一震，大明宫掌宫内相戴公公不就是戴权么？

    他虽说没见过戴权，却也常常听贾赦贾政他们说起过，上次王夫人贿赂戴权的事儿，周润泽也见识过他的手段，印象极为深刻。

    周润泽和钱有用连忙上前见礼。

    戴权却非常客气，紧走几步，上前扶住周润泽的胳膊，和蔼道：“子杰是读书人，不比咱家这些没根的肮脏货色，不用行此大礼。”

    周润泽见他扶着胳膊的双手格外用力，就不再勉强，起身后，却还是恭恭敬敬的拱了拱手，客套几句。

    至于钱有用则不比周润泽了，弯下身行了礼后，戴权才虚扶示意他不用多礼。

    和戴权见礼完毕，又听钱文俊介绍后面一人道：“这是户部尚书赵大人。”

    周润泽和钱有用又向赵大人行礼拜见。

    介绍完毕，钱文俊和戴权、赵大人坐下，周润泽两人站着听他们说话。

    只听戴权操着公鸭嗓子对周润泽微笑道：“钱先生已经跟咱家把薛家的事说了，这里也没有外人，那咱家就不拐弯抹角直言了。”

    说着，他看了一眼赵大人，又继续道：“今后薛家的生意，明面上依旧以薛家为主，但是户部、内务府和锦衣卫总的要分六成利润。”

    “当然，这六成的利咱们也不白拿，杂家就说两点。”

    “一是内务府将出资在江宁组建成立江宁织造府，薛家嫡子薛蟠可任正五品江宁织造郎中，当然，实际上是由内务府派去的太监管理织造府，他只应个名儿就成。”

    “第二点，今后薛家只管做生意，杂家保管没人敢打什么坏主意，如果有，自然会有专人负责处理。”

    “另外，也是最重要的，薛家因得了官位，利润最多只能得一成，另外三成则由子杰分润。”

    周润泽看了一眼钱文俊，只见他暗暗颔首示意，便笑着回道：“今后薛家的生意，就全凭戴公公和赵大人操劳了。”

    正事谈妥后，接下来气氛就和谐许多了。

    之后聊得也都是些细枝末叶的事儿，比如今后薛家那边的生意，明面上就不用周润泽出面了，而是派钱有用负责联络各方。

    这也是今天钱文俊带他过来的主要目的，让双方都相互认识一下。

    离开前，戴权神神秘秘说等周润泽有了官身后，就送他一份大礼。

    周润泽一头雾水，却也不好多问，只得按下心思。

    回去的路上，钱文俊向周润泽也提了一句，让薛蟠明天一早，就把准备好的户部欠银运到内务府。

    周润泽没问钱文俊为什么不是运到户部，而是运到内务府，因为既然钱文俊在说这事了，肯定是有他的道理的。

    回到家后，周润泽连忙让李大富去通知了薛蟠。

    不一会儿，薛蟠就过来了。

    周润泽没跟他说他要当官了的事，而是让他把户部欠银明早就送到内务府去销账。

    薛蟠虽然纨绔，却也不是真的傻子，听周润泽这么一说，连忙追问详情，周润泽却不理他，说明天要参加殿试，就回房睡下了。

