    孙悟空突破准圣，完成了大蜕变，在西方极乐世界，诸佛的眼皮底下，鱼跃龙门，化为真龙。

    每一个大境界都是全面的蜕变，大罗金仙和准圣之间存在着一条巨大的鸿沟，如今，猴子跨过了这条鸿沟。

    三界观战的诸神大能都有些沸腾了。

    在大罗金仙时就能让诸佛焦头烂额的猴子，如今成就准圣，鬼知道他能搞出什么事来。

    “佛门想要镇压猴子怕是已经不可能了，搬起石头砸自己的脚，好好一个猴子硬是被他们逼成了准圣。”

    “镇压是不可能镇压了，这辈子都不可能镇压。”

    “不敢苟同，你们忘了，西方可是有两位至高存在的，就算猴子成就准圣，在那两位眼里，终究还是蝼蚁而已。”

    “不会吧，那等存在怎么会为了一只猴子出手？难道不怕道祖降罚吗？”

    “看来这位道友还蒙在鼓里，猴子对西方的意义非常重大，顺应天道之事…”

    “道兄什么意思？在下怎么就蒙在鼓里了？”

    “只可意会，不可言传。懂就懂，不懂就不懂。”

    “…”

    有大神通者自然明白西游之行一事，猴子虽然成就准圣，在那两位眼里也不过是只强壮的蝼蚁而已。

    命运已定，不可改变。

    现在的猴子有多嚣张，被镇压之后就会有多惨。

    以佛门中人的行事风格，睚眦必报，猴子未来堪忧。

    这些报应都会报应到自己头上。

    …

    正如一些大神通者的猜想。

    身在无尽混沌的西方二圣面色难看，已经不如之前那般淡然。

    猴子突然晋升准圣，这是连看到都没有想到的。

    局势再一次发生了变故。

    “师兄，妖猴修成准圣，如来怕是很难将其镇压在五指山了。”

    准提面色凝重的说道。

    这时候的妖猴，怕是十座五行山都压不住了。

    接引轻轻颔首，被他寄予厚望的如来没能顺利镇压猴子。

    这让他很是失望。

    “西游之行不容有失，实在不行只能我们出手了。”

    接引如此说道，脸上一片平和之色。

    准提轻轻点头。

    …

    天庭一方，玉皇大帝甚至都开始张罗天庭重建事宜了。

    心里差点都要乐开了花。

    猴子成为准圣，还是在西方圣地，怕是免不了一顿大闹。

    他天庭的损失是有佛门偿还的，但佛门的损失跟他却没有关系。

    这一次，佛门为了西游之行，付出了极为惨痛的代价。

    而且，这还是刚刚开始。

    玉皇大帝已经用昊天镜看到，猴子正满脸凶性的冲向极乐世界。

    …

    “轰！”

    一阵地动山摇，孙悟空一步迈出，踏神虹而上，斗转星移，天地变换。

    一道混沌气搭成的虹桥划破虚空，直通极乐世界。

    在他周身，万道共鸣，异象纷呈，澎湃的混沌气演化龙凤真灵，上击九天，下探九幽。

    “孽障，以为成就准圣，便无人能奈你何了吗？”

    如来佛祖大怒，无量佛光沸腾，滚滚而出。

    “也许有，但绝不是你！俺老孙今天要打破你这个鸟世界。”

    孙悟空长啸一声，直接动手，法相暴涨，包罗万象。

    混沌体加真魔万劫不灭体，至强至大，至尊至圣。

    他宛如混沌神魔一般，舍我其谁，霸绝天地，一手缠绕混沌气的真魔大手印，一手斗战圣法演化万般神通。

    “轰隆隆…”

    如来佛祖立在极乐世界的大门，丈六金身发出璀璨佛光，诸佛吟唱，经文漫天。

    两人交手的地方瞬间被无尽的毁灭之气笼罩。

    战斗的余波将天穹都撕裂了，一道道宛如真龙一般的电弧从虚空中狂舞而出，延绵万里。

    整片天穹都龟裂了。

    极乐世界的大门瞬间便被化为齑粉，门内的一众佛陀也被战斗的余波震成血雾。

    如来佛祖面色大变。

    只一交手，他便感觉出了猴子的战力。

    比起现在的他来，相差的怕是也不多了。

    初入准圣便有了如此战力。

    简直匪夷所思。

    在此之前，他单手都能拿捏猴子，想怎么杀就怎么杀，如今这猴子都快赶上他了。

    迈入准圣境界提升的会不会太大了？

    神通无尽，法力无疆，如一片星海砸落。

    孙悟空浑身仿佛有使不完的力气一般，肉身，法力，催生至极巅状态。

    劫文似火，烧塌苍穹。

    战气澎湃，演化混沌。

    轰！

    又是一声惊天巨震，孙悟空用斗战圣法演化出卍字印，以彼之道，还之彼身。

    “亵渎我之圣法，罪该万死。”如来佛祖怒喝一声，该死的死猴子居然模仿他的圣法，沐猴而冠。

    这简直就是在打他的脸。

    一声巨震，整个天地仿佛一分为二，被两股截然不同的法力笼罩。

    如来佛祖那犹如神金浇铸的佛身莫名一震，被卍字印打的法力涌动，手臂发麻。

    难以置信。

    佛目一片震撼之色。

    本以为猴子只模仿了一点皮毛，没有想到，威力已经有了七八层。

    就在这时。

    如来佛祖惊骇的瞬时间，猴子脚踏行字秘冲进了极乐世界。

    “轰！”

    如同一只真龙冲进大海，整个极乐世界一阵晃动，沸腾起来。

    无数的佛陀菩萨金刚如临大敌，孙悟空身上的气息令他们心悸不已，通体发凉。

    “布阵，镇压妖猴！”

    一尊气息强大的佛陀怒喝道。

    下一刻。

    无数的佛陀高僧念动经文，整个极乐世界被宏大的梵音笼罩，一道道圣洁之光洒下。

    铺天盖地的佛法将孙悟空淹没。

    “破！”

    孙悟空一声爆喝，身躯开始暴涨，无尽的劫波仿佛黑洞荡漾开来。

    举手投足，所向披靡，猴子在大阵中纵横，打的天崩地裂，杀的日月无光，一众佛子不断的陨落，佛血染红了圣地。

    整个极乐世界都快要崩塌了。

    如来佛祖根本不敢大动干戈，极乐世界只是一方用信仰之力构成的小世界。

    大战的余波会将这里摧毁。

    如来有所顾忌，但孙悟空可不会。

    他的身躯在无限变大，宛如开天辟地的神魔一般，在无尽的混沌中不断壮大。

    头顶天，脚踏地。

    “轰隆隆！”

    一声恍如天地初开的的炸响。

    孙悟空的真魔之躯直接将极乐世界顶穿了。

