    叶玄：“你们别后悔啊。”

    说完，叶玄便将暂时性的将自己的模样变成勒蜕变之后的样子。

    白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世；他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    哪怕他只是随便穿件白色的袍子，也要比天使更美；这是超越男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    时崎狂三：”哇.......“

    干物妹小埋：“这也太美了吧！”

    托尼史塔克：“这就是超越了性别、超越了人类的颜值吗？”

    托尼史塔克：“恐怖如斯！”

    此刻的托尼情不自禁的捂着自己的心脏，哪怕是见过了无数人类美女的他也不禁为叶玄的颜值而心跳快速跳动；群主的这种美丽，简直到了一种连同性都阻止不了的地步。

    沃班伯爵：“没什么好说的了，等我凑齐积分，直接梭哈！”

    这样的颜值，就算是沃班伯爵也抵抗不了啊！

    叶玄：“耸肩.jpg“

    叶玄：“你们竟然怀疑群主的颜值，简直是大逆不道。“

    叶玄：“罚你们等会私发个十积分的红包给我。”

    时崎狂三：”都给你，什么都给你。“

    艾斯德斯：“只要你要，只要我有。”

    御坂美琴：“已经发了。”

    托尼史塔克：“我出十倍，求你收了神通吧。”

    张三丰：“加一。”

    奥丁之子：”加一。“

    “叮！检测到聊天群活跃度到达一定程度，可拉取四个新人入群。“

    “叮，肖家肖薰儿入群”

    “叮，最后的游戏者，飞鼠加入聊天群”

    ”叮，世界最强男人King加入聊天群“

    “叮，堕天使加入聊天群”

    托尼史塔克：“聊天群又迎来新的朋友了吗？”

    托尼史塔克：”话说聊天群到底怎么算活跃度的？我怎么感觉平时的交流相较之前也没多啊，感觉聊天群嫁人好快的样子。”

    时崎狂三：“欢迎新人，顺便说一句，托尼史塔克你每天在聊天群有多活跃自己心里没数吗？“

    艾斯德斯：“欢迎新人，顺便附和楼上。”

    波罗斯：“欢迎新人，顺便附和楼上。”

    天山童姥：“欢迎新人，顺便附和楼上。”

    蓝染：“欢迎新人，顺便附和楼上。”

    沃班伯爵：“欢迎新人，顺便附和楼上。”

    托尼史塔克：“欢迎新人，顺便说一句，上面附和的都不正经。”

    托尼史塔克：“他们早已臣服在这个聊天群最邪恶的势力手中；只有我，也唯独我钢铁侠还在支撑着正义。”

    托尼史塔克：“加入我，让我们一起来对抗这群邪恶的家伙。”

    时崎狂三：“？？？”

    艾斯德斯：“？？？”

    波罗斯：“？？？”

    天山童姥：“？？？”

    蓝染：“？？？”

    沃班伯爵：“？？？”

    托尼史塔克：“看什么看，你们是正派人物吗你们？”

    叶玄：“........”

    利姆露：”三个大佬加入，群地位自动减三。“

    时崎狂三：“你一个大佬装弱小可没意思啊。”

    艾斯德斯：“我们可没有忘记群主对你的赞扬。”

    托尼史塔克：“那是赞扬吗？那明明是在说事实。”

    托尼史塔克：“是吧，大佬？“

    利姆露：“其实也没有那么强大啦，嘿嘿嘿。”

    天使彦：”不要这么谦虚啊，直接女装吧。“

    利姆露：“？？？”

    利姆露：“我可只是一个圆圆滚滚的史莱姆啊。”

    利姆露：“惊吓.jpg”

    叶玄：”@天使彦，你很会玩啊。“

    叶玄：“大拇指.jpg”

    叶玄：“友情提示，利姆露女装很可爱哦。”

    时崎狂三：“哦？”

    艾斯德斯：“哦？”

    托尼史塔克：“哦？”

    干物妹小埋：“哦？”

    高槻泉：“哦？”

    利姆露：“你们哦个鬼啊！我是个男的啊！男的！”

    叶玄：“你是吗？”

    利姆露：“我当然是啊！！！”

    叶玄：“那是你的前世，你现在只是个圆圆滚滚的史莱姆而已。”

    叶玄：“众所周知，史莱姆是没有性别的。”

    史莱姆：“！！！”

    利姆露：”史莱姆哭泣.jpg”

    叶玄：“事实总是伤人的。”

    叶玄：“但是不用担心，刚加入聊天群的新人中有和你一样情况的家伙。”

    利姆露：“嗯？”

    利姆露：“虽然看别人痛苦不是什么善良的事情，但如果是感同身受的话，果然，痛苦还是不能由我一个人承受“

    利姆露：“告诉我，群主，我会将他因为知己。”

    叶玄：”在这里@飞鼠“

    飞鼠：“？？？”

    飞鼠：“虽然不知道是什么情况，也不知道穿越到异世界的我为什么会获得一个聊天群；但怎么说呢，还是给大家打个招呼吧，我前世只是个普通的宅男，因为游戏封闭时是处在游戏当中的，在最后的时间穿越到了异世界，成为了我游戏中的人物。”

    飞鼠：“现在正在寻找我的同伴。”

    托尼史塔克：“穿越世界？还是穿越成自己的游戏人物。”

    托尼史塔克：“冒昧问一句，兄弟你的游戏人物他正经吗？“

    飞鼠：“不死族的骷髅......”

    托尼史塔克：“原来如此，无稽之谈啊。”

    托尼史塔克：“坏笑.jpg”

    托尼史塔克：“怪不得群主会说你和利姆露是一样的情况。”

    托尼史塔克：“这还真是一个悲伤的故事。”

    飞鼠：“我也是这么觉得的，流泪.jpg”

    他现在每天都被雅尔贝德和夏提雅·布拉德弗伦诱惑，但是受限于骷髅的身份，他什么都做不了。

    每次心火烧身都是用给自己强行添加冷静buff。

    天知道他有多难受。

    堕天使：“穿越成自己的游戏人物？可恶！为什么这种好事轮不到我啊！”

    堕天使：“如果我能穿越成自己的游戏人物，哪里还需要天使这个身份！”

    干物妹小埋：“天使？

    天使彦：“天使？“

    堕天使：“哦，你们好，我是天使学院的学生，珈百璃。”

    堕天使：“现在在人间完成学业。”

    干物妹小埋：“天使在人间完成学业？这是什么意思？“

    干物妹小埋：“而且你的这个名字......”

