    无风带，斩夜支队的军舰停靠在波澜不惊的海面之上，海面下或许有着不少能摧毁军舰的海王类，但是却没有人担心。

    他们的目光，此时都不愿自主的朝着蒙特岛的方向聚焦，虽然在这里根本看不到蒙特岛，但所有人还是注视着那个方向。

    此时鹰眼已经离开，他的目的已经达成，需要去寻找下一个“失败者”了，他和斯凯勒的决斗，或者说切磋，在对拼数十刀无果之后，两人便默契收手。

    毕竟两个大剑豪，如果又尽一切手段，拼到最后凭借体力获胜的话，虽然结果未知，但是两人都不齿那种胜利，那不是剑道上的胜利。

    两人能够接受的结局其实都是一样，那就是在最巅峰的时候，决出胜负，巅峰碰撞之下，哪怕有一人直接身死，那也是剑道一途上的终点。

    简单地说，两人都是体面人，也都是要脸面的人，知道凭借自己的剑无法压制对方，或实现以弱胜强逆转翻盘，就各自停手。

    “长官，也不知道罗西南迪中校怎么样了...”

    看着远处海面，努尔基奇也是紧皱眉头，虽然他和罗西南迪的相处只有短短不到两天，但是却打内心佩服这个海军中校。

    其实努尔基奇很早就知道有罗西南迪的存在，只是罕有交际，短短的见面，也让努尔基奇明白为什么那么多中生代的海军将领，包括他的父亲都看好罗西南迪。

    罗西南迪并不是传统意义上的强者或者天才，他是值得令人钦佩的海军。

    同样看着海面的斯凯勒，此时却突然下令道：“返回蒙特岛！”

    “长官？！”

    努尔基奇面露疑惑，好不容易才把多弗朗明哥引上钩，此时却要折返吗？

    看到努尔基奇疑惑的神情，斯凯勒却说道：“如果我不会去的话，多弗朗明哥或许更有可能心生怀疑，毕竟...我可是不放过一针一线的主儿，哈哈~”

    虽然心中还有顾虑，但是努尔基奇沉思一番，也觉得斯凯勒说得并没有错，此时距离多弗朗明哥登陆蒙特岛，也过去一天了。

    如果多弗朗明哥有心搜寻，那么罗西南迪应该已经被找到了，此时追击过去，哪怕唐吉诃德家族的火烈鸟号还没有离开，在看到斩夜支队军舰之后，也会撤退的吧？

    而如果多弗朗明哥压根没有去搜寻岛上一切的想法...那么总不能看着罗西南迪被困在岛屿之上，然后被活活饿死，或者...伤势引起其他的并发症。

    念想及此，努尔基奇不再犹豫，果断调度军舰，朝着蒙特岛的方向再度冲去。

    此时，蒙特岛那已经被摧毁的码头上，勉强停泊着火烈鸟号，和海军当时的顾虑一样，多弗朗明哥并没有立刻转移罗西南迪。

    毕竟以罗西南迪的伤势，可能稍微一个不慎，就有可能伤势加重，甚至...快速死亡，虽然对于弟弟离开他这件事耿耿于怀，但，债必须是活人才能偿还的！

    此时唐吉诃德家族还未入主德雷斯罗萨岛，咚塔塔王国的小人族也还没被奴役，治愈果实能力者曼雪莉，自然也就还未被迫加入唐吉诃德家族。

    因此，此时罗西南迪接受的，也只是常规的手术治疗，罗西南迪也被抬出了牢笼和地牢，此时在一件医疗的船舱内，陷入了沉睡。

    他身上的伤口已经被缝合，也上药并缠绕好了绷带，还因为各种原因，被喂食了许许多多的止疼、麻醉的药物。

    多弗朗明哥站在病床旁，看着自己这个弟弟，关于那些在蒙特岛上发现的情报，他的部下经过一夜的分析，认为真实可信。

    具体的，多弗朗明哥也打算在离开之后，派人去调查一番。

    当然，他心中对于罗西南迪的遭遇，已经没有了什么怀疑。

    毕竟...一个原天龙人，在出逃后，被一户不知其身份的平民收养，当事人还接受了平民的照顾，这件事发生在其他天龙人，简直是不可理喻。

    但是罗西南迪的父亲，或者说他们两人共同的父亲，可是那个自愿放弃了天龙人的身份，成为区区平民的蠢货。

    推了一下自己的墨镜，手背上的青筋却是从未消退，从他发现罗西南迪那一刻开始，他的手背、他的额头，就因为愤怒而血管鼓胀。

    他觉得罗伊斯死得实在是太过痛快了，毕竟罗伊斯，居然在知道罗西南迪的身份之后，还敢对他下手，简直是...十恶不赦！

    “咔~”

    舱室门被推开，本就愤怒无比的多弗朗明哥直接转身，四溢的杀气锁住了这个下属，下属咽了一口唾沫，颤颤巍巍的说道：“少主，发现海军的身影。”

    “咈咈咈~他们...是来让我发泄怒火的吗？！咈咈咈~到底是谁这么有眼色！”

    说着，多弗朗明哥身上开始出现半透明的细丝，船员咽了一口唾沫，说道：“报告少主，是斩夜支队，和斯凯勒·格蕾。”

    “咈咈...那就...走吧！”

    多弗朗明哥身上丝线收敛，果断下令，同时他也走在船员的身后，朝着甲板上走去，船员似乎不怎么敢走在多弗朗明哥身前。

    加快脚步，跑上甲板，传达多弗朗明哥的命令，等多弗朗明哥登上甲板，船员们已经收拾得差不多，随时做好了扬帆出航的准备。

    而远处海面，一艘巨大的军舰破浪而来，速度和船只的体积完全不符。

    等到火烈鸟号的风帆升起之时，军舰已经到了多弗朗明哥的眼前，多弗朗明哥双手抓在船首像后的护栏上，抬头看着站在同样位置的斯凯勒，说道：

    “咈咈咈~初次见面，斯凯勒·格蕾少将。”

    斯凯勒没有搭理多弗朗明哥问候的意思，直接抬手，一道斩击朝着多弗朗明哥的方向直接挥斩了过去，见状，多弗朗明哥直接皱眉。

    但是也就是这么一瞬而已，他很快就舒展双眉，说道：“多谢斯凯勒少将送我们一程！”

    说着，多弗朗明哥一抬手，无数的丝线生成，连接着船体，如蜘蛛网一般，护在了火烈鸟号身前，此时船员见状，连忙收起风帆，毕竟...这个方向不对！

    “蛛网墙！”

    斩击和蛛网碰撞在了一起，海浪掀起的同时，也将两艘船朝着两侧推开，就如米霍克先前的斩击效果类似，只不过，这一次是由斯凯勒发动的斩击。

    火烈鸟号在这股力量的作用下，瞬间完成转向，并远离斩夜支队的军舰。

    “多弗，你没事吧？！”

    迪亚曼蒂立马走到多弗朗明哥身边，看着一直维持着那个动作，脸色不断抽动的多弗朗明哥，出声问道。

    “噗~”

    多弗朗明哥身上冒出许多血雾，说道：“她是我的福星，但最好不要在与她见面了！这一次不死...天命在我！”

