    沃突发现公主有了一些变化。

    这些年，她在这片草原上扎根,慢慢适应着一切,但她始终和部族里的其他人不一样。她不管做什么都是不疾不徐,仿佛有什么压着她,让她沉静。偶尔沃突会看见她独自一人坐在那眺望远方——那不是殷国的方向。

    她在看什么？又在想什么？沃突会想起她从前梦中惊醒的模样,想起孩子出生后，她奔溃的哭声。他想,也许有什么是我不知道的。

    但是不知道也没有关系，每晚他们入睡的时候，公主睡着了，总是会不自觉地靠在他的怀里，那是一种非常依赖的姿势。他只知道这是他一生爱护的女人，知道她需要且依赖着自己，这就足够了。

    殷如许开始常常跟着沃突一起出门去其他部族,学习其他部的话；她的箭术越来越厉害，终于换了一把大些的弓；他们遇到草原流匪,殷如许用那把随身匕首刺死了一个偷袭沃突后背的人；她的笑容多了，渐渐不再眺望那个未知的远方；她们又生下了一个孩子,叫做阿寄，是个格外乖巧的孩子,总喜欢往殷如许的榻上爬,半夜被沃突抱出来交给他哥哥阿衍。

    乌图部族的地界多出来几座城，最大的一座就是乌图本族，还有一座最出名的是氓山城,那里出产一种宝石，非常珍贵，用来做首饰极受欢迎，所以那一片许多开采工人，慢慢就形成了一座规模不小的山城，每年都有无数人专程过去采购石头，发展出了一个特色石城。

    在之后的数十年中，不仅是乌图与殷国接壤的城池里慢慢接受了许多草原部族的常驻，相邻的另外两国也是如此。之后虽然几国之间偶尔也有小摩擦，却再没了大型战争发生，比起前些年要安定许多。

    初夏的草原上，两匹马在清晨中迎风奔驰，殷如许在马上露出飞扬的神采，和旁边的沃突轻轻拍了拍掌，她们的笑声一同回响起来。

    ……

    几十年后

    一列长长的队伍在草原上蜿蜒前进，正中间的大车窗边趴着一个少女，她颇好奇地看着外面和自己平时所见完全不同的场景。

    “这就是草原吗？真大，看上去比天还要广阔。”

    “公主，您可别这样了，快坐好，乌图部族说不定马上就来人迎接了，要是看到您这个样子，说不定会对您印象不好的。”坐在她身边的宫女担忧地拉着她的袖子。

    少女撑着下巴，无忧无虑地笑：“怕什么，不喜欢我就不喜欢我，乌图部族里还有我姑奶奶在呢，听说她可厉害了，整个乌图都听她的，肯定不会让那个哈斯欺负我。要是我不喜欢他啊，就求姑奶奶给我找个其他的人，他们那儿不是很多勇士吗，我就不信没有一个好的。”

    宫女们听着哭笑不得，“公主，您是去和亲的，和哈斯小王子的亲事，怎么能不喜欢就选别人。”

    “反正我不怕。”少女将手伸出窗外晃荡，感受着外面的风。

    在这个队伍几里外，上百人的狼骑朝这个队伍奔来。为首的是个表情桀骜不驯的青年，他闷闷不乐地皱着眉。

    “哈斯，你怎么还是这个表情，当心到时候把你的公主给吓跑了。”旁边的骑士笑道。

    青年哼了一声：“吓跑了最好，我本来就不想要那什么公主，我一个人过得好好的，没事给我找个公主来干嘛，麻烦死了。”

    与他年纪相仿的骑士笑话他：“你这样说，要是被祖母听到了，她可要生气的，她也是殷国和亲的公主。”

    青年：“我对祖母又没意见，要不是因为这个，我才不会答应来接人，都是看在祖母的面子上我才来的。”

    骑士摇摇头，心想这下可好，估计这场联姻是不会好了。

    然后很快的，他就发现自己想错了。

    两方队伍接上头之后，骑士看到刚在在路上还一脸勉强的伙伴，这会儿完全没有了不愿意，神情别别扭扭地在那偷看大车里探出来的脑袋。

    “那就是公主啊……看着还行。”哈斯说。

    骑士：……什么叫看着还行，你敢把眼睛移开一下吗，人家公主都瞪你了。

    “你这个是狼吗？我听说过你们养狼的，可是为什么其他人都养一只，你养两只啊？”小公主趴在大车窗边朝哈斯招手，一点都没有拘束的意思。

    哈斯莫名其妙就骑马过去了，“这是祖母养的一群狼后代，我和兄弟父亲叔伯他们都有，这两只是我亲自照顾大的，是这一代最厉害的两只。”他说着说着就自豪地扬起了脑袋。

    小公主很给面子地鼓掌，“真好，我能不能摸一下？”

    哈斯薅起自己的狼举起来给她摸。

    小公主整个人都快从车窗里掉出来了，沉迷摸狼，兴奋的脸颊通红。

    “公主，小心些别掉下去了！”大车里的宫女们紧张兮兮地在后面拉她，哈斯一抬手把差点摔出来的小公主重新给塞回了车里。

    小公主还没享受够这顶级的毛茸茸，扒在车窗边上问：“我能不能也养啊？我要一只就行了！”

    哈斯都没反应过来，就听到自己说：“行，今年的狼刚生了狼崽，回去给你抱一只。”

    围观了这一切的骑士转开脑袋，心里觉得自己多余担心。谁刚才在路上信誓旦旦地说麻烦，不想要公主，只想自己一个人自由自在的？

    乌图部族内，穿着乌图部族服饰，长相却是殷国人的老妇人端着一碗乳浆走进王帐，“公主，你休息下吧，喝点浆水。”她是陪嫁宫女，几十年了，从少女到老人，她还是习惯叫殷如许公主。

    殷如许的年纪已经很大，满头银丝。她如今儿孙满堂，大家族十分热闹，每次聚在一起，王帐都显得满满当当的。

    她放下手里的一件皮子，坐下喝乳浆。

    老妇人擦擦手也在她身边坐下，担心地看着外面，说道：“哈斯小王子去接人了，看他那么不情愿的样子，也不知道能不能好好把人接回来。”

    殷如许并不担心，她的眼神沉稳而温厚，有着睿智的光，以及一点笑意：“放心吧，哈斯肯定能把人好好接回来。”

    老妇人：“这些孩子们都尊敬您，听您的话，这我是知道的，可这不喜欢也不好强求啊，真要是接回来了不喜欢可怎么办。”

    殷如许却笑了出来，感叹道：“他们这些孩子，跟他们祖辈父辈，都是一脉相承的别扭，我啊，觉得没什么好担心的。真要是过不到一起去也没关系，给那孩子选个她喜欢的就是了，唉，谁叫我这么多孙子呢。”

    老妇人闻言也笑了起来。

    长风吹过乌图的草场，掠向蓝天，飞往雪峰，牧羊的女子唱着不变的古老牧歌，一代又一代的人，在这片土地上繁衍。

    历史奔流向前，再不为一个人停留。

    ……

    赵胥回到了主空间，他的空间已经坍塌成一片废墟，比他上一次来时还要凄惨许多。神隐了很久的绿化系统终于半死不活地给了他一点反应。

    ——“回来啦。”

    赵胥没理他，只看着那原本属于自己控制下的世界一个接一个地在面前黯淡湮灭，最后只剩下一个微弱的光点。

    ——“你就剩下一个世界了，要是这个世界还不能保住气运，你就会和这个空间一样奔溃消散在时间缝隙里了。”

    赵胥动了动唇，脸上一点表情都没有，“不用你提醒。”

    ——“哦，那你要不要看看上个世界的结局，女主角一生幸福美满，不知道多爽呢。”

    赵胥：“闭嘴。”

    ——“看来你还是不愿意接受现实，都被这么多世界教做人了，你就没有一点其他的感想？”

    其他的感想，赵胥是有的。愤怒、怨恨、恐惧、焦躁、无力……一系列情绪他都久违地体验过了，而现在，他只有一个想法——杀了女主。杀了这些注定要跟自己作对的女主，这么想一想，他这个主人格还不如那些小世界里杀了女主的表人格痛快。

    他甚至恶从心头起，想着反正就剩下最后一个世界了，恐怕那世界气运也不会放过他，不如先下手为强，就算是彻底死了也算是出一口恶气。

    显然，他是真的快被这好几次憋屈的死法给气疯了。

    检测到他想法的系统浮现出一行字——“劝你冷静下，冲动是魔鬼，失败剩骨灰。”

    赵胥想说去你妈的，可他想起自己从前没听系统劝告后发生了什么，顿时就说不出话来了。

    他毫不掩饰心中的恶意和厌恶：“我知道你要说什么，但是要我从心底里认输，为了一个女人放弃我的权利尊严，我还不如死了。”

    ——“嗯，你的渣和作，真是要贯彻到底。亲，这边是建议您早点去最后一个世界呢，早完蛋早了事。”

    赵胥脸一黑，“你这么笃定我不能成功！”

    ——“对的呢亲。”

