    成功忽悠鸠摩智前往琅嬛福地，秦然心满意足，一只手抓着段誉回到了三女身边。

    阿碧拍着手，高兴的说道:“这位公子，你真有本事，只是扮作公子爷，三言两语便将那个凶巴巴的大和尚，骗得往琅嬛福地方向自投罗网去了，小女子佩服的很。”

    秦然轻轻笑道:“这都是小事，我也是为了救人。”

    阿朱却有些不放心，皱着眉头问：“我们只听到了你前面跟人说的话，后面你跟那大和尚嘀嘀咕咕说了些什么，我们都听不到。”

    秦然心道，你们要是听到了，那还得了?

    他淡淡笑道，“我只是告诉了他，琅嬛福地的方位。”

    阿朱叹了口气，“虽然我家参合庄，免受了这个大和尚茶毒，但他去了琅嬛福地，岂不是会祸害表小姐家，王夫人那么厉害，最终追查起来还是要将账算到我们头上，我和阿碧怎么得罪的起。”

    秦然拍了拍胸脯，保证道：“你们放心，我自然有对付着鸠摩智的后招，你们全都上前听来。”

    三女都十分好奇，一起凑到秦然的面前，莺声燕语道:“公子，你就别卖关子了，快点告诉我们吧。”

    秦然看着面前，牡丹般华贵、芍药般娇媚、芙蓉般清丽的三女，微微一笑，“那大和尚被我所骗，进入了琅嬛福地中，难道我们不会去主动告诉王夫人？

    要知道，姑苏王家虽然在武林中不显山不漏水，但也是显赫无比的武林世家，不然怎能藏得住这么多武学秘籍，若是没有些手段，又怎么可能屹立不倒，我说的对吧，表妹！”

    一句表妹，加上他此时慕容复的装扮，叫的王语嫣羞涩的将臻首低垂下去。

    阿朱皱眉道:“好了，我们速速去办此事，对了，舅夫人可在曼陀山庄之中?”

    王语嫣低声道:“娘亲现在不在山庄内，她早上出去办事了，但傍晚时分应该会回来。”

    阿碧先是恍然大悟，不过随即焦急的说道：“怪不得我们这里闹腾了这么久，也没有见到舅夫人，不过若是她回来，看到这里情况，知道琅嬛福地被那鸠摩智进去了，只怕会重重责罚我们，她上次还说，要是再见到我们，就在我们脸上刻字，这下可怎么办?”

    看着两个俏丫鬟来回走动。焦虑的犹如热锅上的蚂蚁，秦然嘿嘿一笑，趁势走上前来抓住二女的柔荑。

    阿碧和阿朱皆是一惊，正要娇嗔，却被秦然正色岔开了话题，“你们不要担心，一切都抱在我身上，我绝对不会让你们和表妹受到王夫人的责罚。”

    三女此时都被鸠摩智与李青萝之间即将爆发的碰撞，急的焦头烂额，听到亲人的保证之后，顿时放松了下来。

    神情松懈间，居然连秦然叫王语嫣‘表妹’和拉着两丫环的小手都没太注意，而是听话乖巧的点头。

    这其中，既有‘慕容复’装扮的迷惑，也有‘气运金龙’使然，气运金龙可以潜移默化秦然身边人的感官和态度，使之逐渐生成友善，崇敬，爱慕等情绪。

    而在此时，被秦然随手丢在地上的段誉呜呜叫了起来，在刚来到此地时，他看到王语嫣之后，便被她的容貌惊为天人，半响才回过神来，可他被秦然点了穴位，发不出声来，只能呜呜的叫着。

    秦然这才想起，还有段誉在，不过他现在无暇理会段誉，便向王语传音入密，“王姑娘现在这这副样子，不方便与我的好友相认，还请你派人暂时将他安顿起来，待此间事了，我再将他带走。”

    王语嫣点点头，招手叫来了两个丫鬟，不顾段誉的挣扎，将他带了下去。

    此时的李青萝还没有返回曼陀山庄。

    秦然和三女一时间，倒是没了话题。

    王语嫣眼神灵动，主动开口道：“公子，你怎么会段氏一阳指和少林绝技这样的武功，还有，逍遥派的小无相功又是怎样的神奇功法？像你这么厉害的人物。莫说要骗过那鸠摩智，就连我都信你是我表哥了。”

    秦然轻笑道:“姑苏慕容家，确实是博来众长。但山外有山。天外有天，谁说天下间只有他一家会这么多武功的，而且，提起逍遥派，它倒是与王姑娘有不少牵连。”

    王语嫣好奇的连连追问，秦然却一直笑而不谈，被追问的很了，他干脆说道：“不如这样，我为你演示一番逍遥派的功法，王姑娘你观摩一下，能否看出其中妙处。”

    王语嫣眼前一亮，“那就多谢公子了！”

    秦然微微一笑，当即以周易六十四卦为基础，在方圆数十米之内左右腾挪，速度之快，甚至引起了道道残影。

    他演示的正是凌波微步，不仅速度极快，姿态更是潇洒恣意，赏心悦目，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流云之回雪，令人心神摇曳，恍惚犹如神仙中人。

    同时介绍道：“此步法名为凌波微步，每踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此每走一遍，内力便有一分增益。”

    看的王语嫣美眸放光，“我最喜欢研习天下武功，还是第一次看到像公子这样的步法，不知公子你能否教给我?”

    王语嫣听到‘凌波微步’的功效，第一个念头便是自己将它学下来，然后再教给表哥慕容复。

    秦然也猜到了这一点，不由心中感慨，王语嫣对她表哥是真的一往情深。

    可惜啊，可惜！

    不过秦然没有拒绝，想抱得美人归，就要从微末之端开始，一点一点挤进她的心里，身里，灵魂里去。

    就像眼下，能有与玉人亲近的机会，他断然不会放过，当即将王语嫣拉到一旁，空地上，一招一式教导起来。

    不过，凌波微步本身就是北冥神功的配套步法，施展的前提便是要求拥有极高的内力，王语嫣虽然眼力极高，聪慧有加，在武学秘籍理论上一点就透，但平生不会半点武功，没有半点内力，虽然看出这步法极为玄妙，可却犹如雾里看花，朦朦胧胧，看不真切，一时有些焦急。

    秦然看在眼中，不由微微一笑，“王姑娘，不如这样，你且靠近些，我手把手的教你，如何？”

    “这…”王语嫣迟疑了一下，走上前来，秦然毫不客气的伸手握住了她的纤纤玉手，另一只手则揽住了她的腰肢。

    “公子这是何意！”刚攀上她的腰肢，王语嫣便如触电般迅速向一旁躲去，脸色羞红，气恼万分，“你为何轻薄于我？”

    秦然一脸的无辜，“王姑娘，想要迅速的掌握这门步法，我需要让我的内力经过你的经脉，这样你才看得真切，而有些肢体上的接触是难免的。”

