    虚天界。

    方平也通知了其他几人，开始倒计时。

    “6……5……4……”

    道树这些人依旧看着他，还在继续逼迫他让李寒松去探路。

    方平气机不显，单手握着平乱刀，视线却是笼罩所有人。

    砍谁？

    第一刀，要砍的利索点，一刀劈死一个最好。

    最好劈死一位强敌！

    劈死一位一定会和自己为敌，并且会对自己出手的家伙。

    当然，破九的劈不死，破八的有点难，破七的倒是合适，比如艮王。

    不过这时候杀艮王，未必有机会剥离大道。

    “乾王，黎渚？”

    方平念头也在不断爆发。

    “黎渚！”

    方平选定了目标，黎渚！

    这家伙和自己为敌很久了，每次都被他逃脱了。

    这一次黎渚破八，一旦出去之后，恐怕会更强。

    不过……黎渚不好杀。

    哪怕不好杀，方平也懒得管了，一刀劈不死，那也得打残了黎渚，让黎渚无法参与接下来的大战，免得这家伙对自己下黑手。

    天庭的两位，鸿宇和黎渚都是老阴货，方平比较忌惮他们。

    下黑手，这俩还是有几手的。

    斩黎渚！

    “方平，难道你想和所有人为敌？”

    道树再次低喝一声，有些阴沉。

    而方平，此刻却是迅速通知其他人，“拦截鸿宇，干爹，缠住人皇瞬间！”

    他没让这些人出手，这些人气机难掩，还没出手就会被人发现问题的。

    镇天王眼神微变，这小子要对黎渚出手了。

    其他人，也都猜到了。

    众人都是大气不敢喘，方平这家伙真的大胆，这么多强者在，他非要做第一个出手的。

    “方平……”

    “1！”

    方平一声低喝，众人还没来得及反应是什么意思，就在这一刻，一道破碎了天地的刀芒落下！

    强！

    强大无比！

    这一刀，方平有一些收力，但是没收太多，绝对有破二门的实力。

    破二门强者，全力一击。

    偷袭！

    道树瞬间避开，方平出刀的刹那，他就感受到了，第一想法就是方平疯子，对自己出手，他以为一刀可以劈死自己？

    想太多了！

    避开这一刀，他要斩了这混蛋。

    其他破九强者，也是第一时间反应过来，纷纷避退，没人愿意贸然接这一刀。

    哪怕感受不到太强烈的能量波动，可越是如此越危险，破八一击，哪怕是他们，也不愿意在准备不充分的情况下硬接。

    破九第一时间反应过来，接着便是精神力破八的几位，然后才是其他破二门的强者。

    再然后……才是几位破八，却是没破门的强者。

    这些人，反应要慢一拍。

    其实也很快，然而，这是突袭，还是当着众人的面，进行突袭。

    众人都没料到这一幕，此地破九不少，没人敢想象，方平会这时候当这个出头鸟，哪怕方平已经很疯狂，可还是出乎众人意料。

    就在此刻，鸿宇脸色一变，喝道：“黎，退！”

    黎渚其实一直都很警惕，防着所有人，都大战临头了，谁敢大意？

    然而，在场这么多人，他盯着那些破九才是主要目标，防止这些破九忽然对他出手，然后才是方平。

    是的，方平仅在破九之下。

    他已经足够重视方平了！

    他也从不小觑方平，不敢小看方平的胆子，他甚至想过，道树再逼迫，方平会联手石破几人直接和道树对上。

    他想的够狠了！

    破九的道树，方平都敢干，这算是重视方平了吧？

    然而……他真的没想到，方平第一个会对他下手。

    这一刻，他的视线中闪过一道亮芒！

    “镇！”

    一声怒喝，黎渚再也没有之前的淡然，气机不强，然而，危机感却是快要让他脑袋炸裂了。

    万界鼎瞬间出现在他面前。

    黎渚转身的时间都没有，撕裂了虚空，朝一侧转移。

    然而，方平太快了。

    轰！

    突然出现的万界殿，根本没能起到太大作用，刀芒还没落下，稍微触碰一下，万界殿直接被轰飞，撞破了虚空，不知道丢到了哪里。

    黎渚浑身血肉，眨眼间被刀芒侵吞，瞬间消失，只留下了骨骼。

    黎渚拼尽全力，不是对抗方平，而是要避开，可他被锁定了。

    “破！”

    一旁，鸿宇此刻也反应过来了，精神力爆发，想要破碎刀芒，纠缠方平片刻。

    然而，铸神使几人，这时候比他更快，纷纷朝他杀去。

    铸神使精神力不比他弱，反而更强。

    那边，人皇皱眉，也是一掌拍来，刚出掌，面前多了一人。

    镇天王！

    人皇脸色变了，麻烦了。

    是的，麻烦了！

    方平一刀斩出，奇怪无比，出乎众人预料，不管是出刀还是选择的目标，都不是大家能预料到的。

    杀谁不好，杀黎渚？

    他们都没想明白，方平为何要对黎渚出手。

    黎渚在众人逼迫方平的时候，直接没说话，倒是乾王，还阴阳怪气地说了几句。

    他们不知道，方平不怕那些傻子，就怕聪明人。

    就怕黎渚和鸿宇这种阴险的家伙，哪怕破八，感觉都比破九危险。

    不斩黎渚斩谁？

    “破！”

    凄厉的吼声传来，黎渚此刻那是真的不敢再有任何保留，全力以赴，果决的超乎所有人预料。

    众人以为他还要遁逃。

    他没有！

    轰隆一声爆鸣，骨骼自颅骨以下，全部炸裂，璀璨的光芒映射天地，只为了挡住那一刀。

    自爆骨骼还不够，黎渚凄厉嘶吼，浑身本源气溢散，直接燃烧大道。

    他觉得自己要死！

    他不敢赌，不敢跑，不敢等其他人救援。

    方平这一刀，让他感受到了死亡的危机。

    唯有自救！

    大道燃烧，可以再修，骨骼自爆，可以再铸，命没了，那才是什么都没了。

    黎渚，那是真的没有任何保留了。

    非但如此，这时候，一枚大印从他头颅中飞出。

    轰隆！

    爆了！

    远处，斗天帝脸色微变，略显震撼，“地王印！”

    地王印！

    地界之王印，地皇昔年铸造过一枚，不过没什么大用，因为地皇就是地界的皇者，领袖，三界公认。

    后来，这枚大印不知道是毁了还是遗失了。

    今日，有了答案。

    在黎渚手中！

    这是和人王印一样的东西，比张涛破碎人皇剑铸造的人王印更强大，隐约间都接近神器范畴了。

    可黎渚还是没有任何犹豫，直接自爆了。

    黎渚野心，此刻也彻底被人洞悉。

    自爆骨骼，自爆地王印，燃烧大道……

    黎渚的反应不可谓不快，不可谓不果决，这甚至都出乎那些皇者的预料，这是把方平一击当成皇者一击来拼命了。

    一位破八，如此出乎预料的反应，哪怕真的破碎了方平一刀，也损失惨重，不修养一段时日，别想恢复了，更别说抢夺此次的机缘了。

    可更出乎众人预料的事发生了！

    付出了如此巨大的代价，黎渚的头颅没有丝毫犹豫和停留，也没看结果如何，头颅之上再次爆发光芒，一闪而逝，燃烧头颅在遁逃！

    通道，一闪而过。

    黎渚完全没有任何侥幸心理，没有再考虑留下，他怕死。

    伤成了这样，还想留下，还想夺宝，那才是真的送死。

    嗡！

    虚空一颤，直到这时候，方平那一刀才和自爆之力碰撞！

    不算太大的响声传来，甚至还没其他人交手声音来的大，就是这么一颤，然而，一圈光波溢散开。

    之前站在黎渚附近的几位强者，脸色都变了！

    投靠人皇的强者不在少数。

    柳山，尹飞，天植几位天王都站在了人皇那边。

    这下子，人皇被阻，鸿宇被围杀，黎渚直接放弃一切遁逃，两位强者这一击碰撞的余波，谁愿意替他们扛着？

    没人！

    天植脸色剧变，疯狂遁逃，吼道：“皇……”

    他喊的是鸿宇！

    可惜，来不及了。

    光圈瞬间溢散而来，天植怒吼一声，也学黎渚，消耗一切来抵挡。

    然而，挡得住吗？

    挡不住！

    两位破八强者，此刻都是破二门之力撞击，瞬间泯灭之下，这余波之力甚至都超越了破二门的地步。

    如此强大，他们怎么挡？

    “不……”

    天植绝望无比！

    不是这样的。

    他不想死，他为鸿宇守了地皇神朝数千年，他和天命守护鸿宇数千年，他放弃了许多东西，只为等鸿宇归来。

    而今，鸿宇归来了。

    天命却是死了。

    现在……到他了。

    天植绝望无比，凄笑道：“皇，珍重！”

    没有再去怨恨什么，他想到了万年前的一些事，想到了昔年被人看不起，被人当做马夫一般对待的日子，是皇给了他们尊严。

    马夫！

    谁是马夫？

    他们是帝王，是强者，不是马夫。

    三界强者，唯有皇子看得起他们。

    “珍重！”

    这一声道别之语，是天植最后的话语，这数千年的追随，也算还了昔年之情。

    知遇之恩当涌泉相报！

    他和天命做到了，用命去报答了一切，今日，算是还完了一切。

    还不完，也没机会再还了。

    “天植……”

    鸿宇眼睛微红，一剑洞穿了铸神使的胳膊，然而长剑却是被卡住了，铸神使的骨骼何其强大，岂会被他轻易洞穿。

    乱和天狗、石破三位，那是抓住时机，疯狂朝他轰杀而去！

    轰隆！

    直到这时候，爆炸声才起。

    天植直接泯灭！

    那边，柳山头颅之下全部消失，头颅破碎，仓皇而逃，不远处，月灵微微蹙眉，一拳轰出，将这残破的头颅轰进了通道，她在救柳山。

    不然柳山必死无疑！

    柳山能不能活下去，不知道。

    可南皇门下的尹飞，这一次却是无法逃脱了，南皇一脉，此刻也没强者在此。

    尹飞也是绝望无比！

    “人皇，你答应过我的！”

    尹飞咆哮一声，声音戛然而止，瞬间化为爆鸣声！

    轰隆！

    爆裂了。

    ……

    瞬间功夫，一位破八放弃一切遁逃，两位破六陨落，一位破六不知能否活着离开。

    ……

    通道另一边。

    战王身后，此刻浮现出一个黑洞。

    战王有些呆滞，这是啥？

    就在他呆滞中，一个残破的头颅飞来，看到黑洞，那是没有任何犹豫，直接钻入其中，众人甚至都没看清楚这是谁。

    直到头颅消失，刚刚被头颅擦肩而过的战王，才呆滞道：“黎渚？”

    破八的黎渚？

    怎么了？

    好惨！

    怎么就剩下半个脑袋了，对面发生了什么，这也太快了吧！

    他还没回神，下一刻，又一个更破碎的头颅冲来。

    风雨飘摇，甚至都感受不到气机了，头颅破碎，战王都无法分辨是谁。

    可最弱也是天王！

    去了那边的，几乎都是天王，除了李寒松那家伙。

    一位天王伤成了这样？

    这还能活下去吗？

    柳山早就恍惚了，唯有一个念头，逃！

    逃生！

    看到黑色洞口的瞬间，也没有任何迟疑，直接钻入了洞口。

    逃！

    对面疯了，都是杀神，这一刻的柳山，心中唯有一个念头，离开方平，越远越好，自己猪油蒙了心，为何会和他们一起进入对面？

    居然还想夺宝！

    可笑啊！

    ……

    战王众人真的呆住了。

    一位破八，一位破六，都是重伤垂死，能不能活下去都不知道。

    可关键是，这黑洞是什么，战王都不知道。

    你们就这么闯进去了？

    不怕有危险吗？

    水力几人，纷纷赶了过来，一个个脸色沉重。

    蒋昊看了一眼，好像发现了什么，脸色微变。

    通道！

    和他来时的通道很相似，不过更稳固，更强大，战王到底捏碎了什么？

    关键是，这通道是通往人间的吗？

    那现在黎渚和那位不知名的家伙闯了进去，不会是进入了地球吧？

    蒋昊脸色一变再变，当然，若是武王他们在，这俩没任何威胁，不但没威胁，这俩闯进去的家伙，小心彻底陨落！

    他刚想提醒一句，通道中，忽然有人诧异道：“什么玩意？”

    砰！

    一声巨响，下一刻，武王声音传来：“我日，黎渚！你咋这样了？你开的通道？你吓死爹了，好惨，就半个脑袋了……”

    轰隆！

    一声巨响，老张声音再次传来：“我去，这是什么？破八之力？你……你别跑啊，再跑你要死了，停下来，我救你，别再燃烧了，咱们联手啊！”

    轰隆，巨响声再次传来，黎渚没有任何声音传出。

    若是进入通道中，便可发现，黎渚的脑袋燃烧的只有鸡蛋大小了。

    而黎渚，依旧没有任何犹豫，哪怕到了这地步，也只有一个目的，逃！

    逃生！

    张涛正想继续追，前方，又一个脑袋冲来。

    没有任何理智的脑袋！

    老张一想到黎渚，再看看这个脑袋，有些呆滞。

    怎么了？

    怎么都剩下脑袋了！

    到底发生了什么？

    不对，黎渚他们不是在秘境中吗？

    这……是通往秘境中的路？

    他一想到这，刚想抓住这脑袋问问情况，结果可能力气用大了一点，手一触碰到脑袋，轰隆一声，脑袋直接炸裂，彻底消散！

    死了！

    老张惊呆了。

    这最少也是一位天王级强者，他就这么一碰，人家死了？

    这算我杀的吗？

    不是吧！

    天王，怎么会如此弱不禁风？

    这在之前，是受了多重的伤啊！

    而就在此刻，更后方，李振微微一愣，一拳轰杀向鸡蛋大小的迷你脑袋。

    黎渚依旧没有任何话语，没有任何犹豫，继续燃烧，轰隆一下，穿过了李振，遁逃！

    “抓住他！”

    张涛回头喊了一句，不过也不是太担心黎渚的威胁，吼道：“李振，去抓他，黎渚，现在撑死了帝级实力，快点！”

    他都惊呆了！

    他其实感受到了破八之力，可现在的黎渚，能发挥出帝级实力吗？

    太可怕了吧！

    这些人到底遭遇了什么？

    一位破六天王，连个名字都没留下，就这么死了。

    一位可能破了八的老阴货，就这么被打残了？

    黎渚可是和他旗鼓相当的阴货了！

    现在倒好？

    被人弄成了这样，谁干的啊？

    也太凶残了吧！

    张涛心中都有些害怕了，外面到底是什么情况？

    这边，他还在担忧着，后方，李振几人去抓黎渚了。

    不出意外的话，黎渚很难跑掉，或者说跑不掉。

    外围，还有林紫、龙变他们呢。

    区区帝级实力不到的黎渚，通道又无法在半道上击溃，只能直接进入镇星城，是抓活口还是杀了黎渚，老张也懒得管了。

    反正黎渚这次完蛋了！

    他现在更担心的是，秘境中发生了什么？

    就在这时候，轰隆隆！

    老张心神颤动！

    瞬间，本源宇宙中，三颗大星炸裂。

    瞬间，死了三位天王。

    他刚刚碰死的这位，应该也是其中之一。

    几乎是同时，这意味着，瞬间死了三位天王强者。

    老张真要咽口水了，这不是入侵地球啊，好像是秘境中出了什么大事，一下子死三天王了。

    加上之前的羿天王，还有之前好像是袁刚的那位天王。

    这么说，这地方一下死了五位天王了？

    破七的羿天王，四位破六，以及差不多已经完蛋了的破八黎渚，还有多位皇者分身或者投影之类的玩意。

    这秘境，也太危险了吧！

    “张小子？”

    就在这时候，战王声音传来，带着疑惑，带着一些奇怪之意，接着就是震撼，“方平要干嘛，打开了通往地球的通道……”

    此话一出，张涛再无任何迟疑！

    方平打开的！

    我去，这小子要干大事了啊。

    之前的几位，不会是他干的吧？

    老张都快恍惚了，黎渚好像破八了啊，你把黎渚都给干掉了？

    你到底啥实力了！

    下一刻，老张冲出了通道。

    战王几人呆滞地看着他，那边，其他人纷纷遁逃。

    地窟的强者，神教的强者……

    无一例外，全部朝四面八方遁逃。

    哪怕这地方不大，也要逃。

    哪怕后面的天门关着，前面的通道更危险，可一看到张涛出来了，这些人也疯了。

    之前，战王这些人在这，那还好。

    人群中不缺圣人。

    可武王来了，瓮中捉鳖，这些人都快崩溃了。

    老张看着这些人四散而逃，也顾不得这些了，甚至没看那边同样遁逃的花齐道一眼，迅速道：“怎么了？”

    “不知道……”

    战王一脸懵，我怎么知道！

    “方平呢？”

    “在对面……”

    战王指了指对面，见老张要跑，马上抓住他的胳膊，急忙道：“别去，那边破九的一大把！破六的在那就是炮灰，破七的也就是送死的命……破八都没法抖一抖了，没看到黎渚的情况吗？”

    张涛也是一脸呆滞。

    这么高端的战场？

    破七破八都成炮灰了！

    那这些人，到底是不是方平杀的，弄的方平好像很强一样。

    就在此刻，对面，隐约的咆哮声传来！

    “方平！”

    鸿宇的咆哮声，愤怒，夹杂着无限的痛苦，恼火。

    “叫个鬼，玛德，黎渚居然跑了！”

    方平吼了一声，接着咆哮道：“杀！杀了鸿宇，道树，你敢对我出手，破九了不起吗？”

    轰！

    一声巨响传来，好像是方平和他口中的破九“道树”交手了。

    张涛脸色一滞！

    战王也是嘴角抽搐，“不知道，之前破八，击溃了妖帝，之后我就不知道了。”

    “三天！”

    老张喃喃一声，秘境开启才三天啊。

    发生了什么啊？

    怎么就和破九的干上了！

    破九的不是皇者吗？

    我到底是不是做梦了？

    此时此刻，老张真的懵了，他觉得自己快疯了，这地方怎么会这样？

    非但如此，他担心的方平，不但没事，好像还主动出手击杀黎渚，斩杀了三位天王，现在更是和破九强者交战了。

    老张刚想过去，哪怕他实力不咋样，好歹也破七了，去助战还行的。

    就在此刻，方平咆哮声再次传来！

    “清场！守着，等我！”

    这话，不知道对谁说的。

    可张涛瞬间知道，恐怕是对自己说的。

    双方隔着一条通道，可却是无法感应到对面的气机，只有一些隐约的声音传来。

    清场，守着……

    这话一听，老张大概明白了！

    难道是安全通道？

    方平撤离用的？

    老张顾不得多想了，此刻，看向遁逃的那些人，低喝道：“战王、雷王、蒋昊、水力、力无奇……听令，杀！”

    清场！

    在场的人族强者也不少，何况还有他在，他可是破七强者。

    那边，大都督一脸绝望，瞬间冲入通道中。

    然而，通道中规则之力恢复了一些，也许对破七破八伤害不大，可他一位受伤的圣人，哪能匹敌。

    轰隆隆！

    一只只大手朝他抓来，大都督咆哮一声，他也是死里求生，知道通道危险，可他真的没办法了。

    作为和人族敌对的地窟强者，他无路可走。

    是面对破七的武王，还是通道……他有选择。

    然而，这一次他选择的依旧是死路。

    不得已之下的死路。

    万米通道，他一路破空而行，等到闯到了六七千米的地方，他撑不住了。

    “皇！武王来了……”

    轰隆！

    大都督被一只大手抓爆，瞬间陨落。

    ……

    通道外，张涛顾不得那些了，迅速看向力无奇，喝道：“力无奇，去通知人族其他强者，让王金洋率天王进入此地！”

    这次，好像要干大的啊。

    天王如炮灰，破九一大把，方平这是要把天给捅破吗？

    老张有些战栗，也有些激动！

    黎渚这些老对手，都被弄成这样了，难道要屠皇不成！

    不行，我得过去看看，这边留给其他人守着。