
　　由于现在是保安夜班吃饭的时候，这里也不会有保安看守。

　　小摊贩只是东一步西一步的走着，时不时的还会打几个酒嗝。

　　他也感觉周围一阵天旋地转，差点没扶稳。

　　当看到前方女人的时候，只是下意识的走了过去。

　　小摊贩抱起女人，就是狂笑：“手感不错，让我好好疼爱你。”

　　一边说着一边小摊贩就开始扯女人的衣服。

　　也在这时，保安及时赶到。

　　保安们把小摊贩狠狠的揍了一顿，同样出现的女人们则是不断的安慰着被非礼的女生。

　　最后有人提出要找相关人员。

　　小摊贩被打了那么一顿刚想生气，又看到保安在这里并且前方还有一个哭哭啼啼的女人，还发现周围有不少的人。

　　小摊贩瞬间有些心慌了，他觉得这个时候最好的办法就是装醉或者装傻。

　　他内心也侥幸的希望这件事能就这样过去。

　　可是随后到来的相关人员却让他的这个想法被掐死在摇篮里。

　　小摊贩被带走调查。

　　也几乎在同一刻，秦非就接到了秦舞打来的电话，自然是对发生的这件事情感到震惊。

　　秦非二话没说就从家里面开始往秦舞公司方向赶。

　　同样得到消息的还有楚阳。

　　此时的楚阳正在游泳，得知这个消息后连喝了几口水，半天之后才有些淡定不得的，接着咆哮说一句：“他真的做了这种事？”

　　“千真万确，咱们下一步……”电话那头传来秘书弱弱的声音。

　　“无论你用什么办法，也要让他无罪，哪怕花钱……”楚阳从游泳池里爬了出来，“这可不是个好事。”

　　“咱们真的要保护那个人渣吗？”

　　“当然，不过咱们还需要做一些事情，得让那个家伙的名声正过来。”

　　“咱们除了保护他，还要再帮他正名声？”

　　“当然不这么做的话，咱们又怎么能进行下一步呢，放心吧，现在还不是最坏的时候。”楚阳拿起毛巾擦着头发，“至于该做什么，我想你应该清楚。”

　　“我知道，只要把证据毁掉就好。”

　　“处理不了证据，把证人毁掉也行。”楚阳笑了出来，“不过做这件事情不能露出任何破绽。”

　　电话那头没声了，半分多钟后才接着回答：“我明白了。”

　　楚阳挂断电话，只是悠闲的躺在椅子上：“事情变得越来越有意思了，不过那个家伙可是最重要的牌，没了他的话，我还真没办法……”

　　秘书听到楚阳都已经这么说了，也只能承认他所说的，心里面也开始计划起来。

　　秘书挂断电话，看着远处的公司，觉得想要现在去毁灭证据的话是不可能的，就算毁灭了也没有任何用。

　　既然一切都已成定局，那么所能做的就只好等小摊贩出来。

　　当然要想快点把小摊贩放出来，所能做的就只有去找一个非常好的律师,只有这样才有可能会把小摊贩所犯的错误尽可能地往小了的说。23sK.com

　　秘书这么想着也心里面开始计划，过了一小会之后，他还是拿起手机同时拨通了个号码：“刘律师吗？我这次有点事想拜托你。”

　　电话那头刘律师是听到秘书的话，却也感到有些惊讶，随后笑出了声问：“你十年半个月也不跟我打一次电话，这次怎么破天荒地打了？”

　　“给你打电话肯定是有事情，也希望你能够办好钱绝对不会少了。”随后秘书把这边的情况简单的跟刘律师说了一下。

　　刘律师却只是告诉秘书，让他现在所在的地方。

　　秘书本来不想去的，可是不去的话又不行。

　　只能非常无奈的来到了刘律师的门口，看着刘律师的门前，他只是脸上都说笑容，随手走过去慢慢的敲了敲门。

　　门打开了，是刘律师，他看起来非常疲惫的样子。

　　秘书轻轻的咳嗽了一声，接着说明了来这里的目的，刘律师听到之后确实是让秘书进屋。

　　秘书也跟着刘律师来到了刘律师的屋子，同时也打量了一眼装修。

　　半天之后秘书才接着说一句：“这里的房子处于最好地段，为什么不好好的装修一下？”

　　刘律师对秘书的这句话并没有任何回答，反而是笑了一下，随后也坐到位置上，脸上绕有兴趣的看着秘书说：“如果你只是来这里提问这种问题的话。”

　　秘书并没有多说别的，只是从口袋里面掏出一张卡拍到桌子上，接着说：“而且钱只不过是定金，如果你能把事情处理得更好，还会有更多的钱。”

　　刘律师听到秘书的话，只是抬起头看着他一眼，随后淡淡的笑了。

　　之后刘律师简单的告诉秘书目前现在情况的劣势以及优势。

　　秘书只是迷迷糊糊的听着，却也并没有在意，还是无奈的苦笑了一声说：“你对这方面比较专业，那你得处理这件事情好了，最后的事情处理也如同之前所想的那样就行。”

　　当然在此之前，楚养也让小摊贩提起上诉，同时也告诉他基本的话术，小摊贩自然是照做。

　　就这样小摊贩被判了10多天。

　　小摊贩再次从相关人员的地方出来，看了眼远处只是深吸了一口气，苦笑了一声，不断的用手抽着自己的脸。

　　几分钟之后小摊贩想想了想还是决定有必要去见一下秦非。

　　秦非这个时候正在公司里忙，他自然也知道之前发生的事情——小摊贩在醉酒的状态下去秦舞的公司调戏前台，心里面对小摊贩也是有些不待见的。

　　小摊贩来到了秦非的办公室，有些不敢抬头看着他，

　　秦非却像什么事也没发生一样，只是看着屏幕上的资料，半天之后才有些语气听起来愤怒的说一句：“你来这里还有什么事情吗？”

　　小摊贩连忙的抽着自己的嘴巴，同时向秦非道歉说：“对不起，我那个时候喝多了。”

　　“好端端的跑到秦舞的公司去做什么。”秦非说到这里脸上也多了一些怒色。

　　小摊贩只是有些担心的看着秦非，同时语气听起来也非常委屈的接着说一句：“我只是在路边碰巧路过，在那个时候心情不大好，所以就做了糊涂事情，希望你能够原谅我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第645章 哭哭啼啼免费阅读。https://xs.23sk.com 