    “叶总，这下子好了，咱们的饮料明天就可以继续促销了。”

    吴祖望看着叶小文高兴的说道。

    “是啊，叶总，要不是你力挽狂澜，这次促销我就给搞砸了。”

    叶琪也兴奋的说道。

    虽然省报和省电视台这边还没有播出，还没有看见具体的效果。

    但是他们已经能够想象到省报和省电视台播出以后引起的轰动了，一家诚信，负责任的企业……哈哈。

    “行了，你们抓紧时间准备一下，晚上咱们公司的高层都要参加这个饭局。

    老吴你现在在去相关部门去催促一下，看看那天在现场抓到的小子，到底有没有招供出来。”

    叶小文看着吴祖望吩咐道，虽然这一次的危机渡过去了，但是依旧是敌在暗我在明的趋势。

    自己费了这么大的劲只是化解了对方第一波的攻势而已。

    不把幕后之人给揪出来，叶小文是不会放心的。

    虽然嫉妒多果粒公司的人很多，叶小文不可能把所有嫉妒的，在暗中盯着的人都给揪出来。

    但是对于敢于出手的人，叶小文一定把把对方给揪出来。

    “好，我现在就去。”

    吴祖望说完转身就离开了。

    叶小文又盯着王文亮看着，王文亮十分懂事的站出来说道：“叶总，正在调查呢。

    已经很快了，要找到幕后之人了，明天，最晚明天下午我给您消息。”

    王文亮说道，当初叶小文给了自己三天的时间，现在看来三天的时间是没有了，最多只有两天的时间了，主要是他也没有想到事情发展的竟然这么快，昨天这个时候多果粒公司促销现场出事，整个促销现场成为了一片混乱。

    而现在二十四个小时过去了，事情不说已经完全解决，但是可以说是基本上解决了。

    “好，那就明天下午，文亮，你可以在人家相关部门的后边。

    但是文亮，你要是等人家相关部门的调查结果出来了，你还迟迟没有摸到对方，那没脸了啊……”叶小文看着王文亮叮嘱道。

    王文亮点点头，感觉压力山大……“好了，去忙吧，散了吧，抓紧时间生产，明天继续促销……”叶小文说道。

    众人刚走，叶小文就又把叶琪给叫了回来。

    “对了，明天促销活动开始，在快到中午的时候，放出一辆小轿车奖品。”

    叶小文小声的叮嘱道。

    因为之前的时候，多果粒公司的促销活动一直进行的很好，所以其他的奖品一直在陆陆续续的放出去。

    但是大奖小汽车，叶小文一直捂在手里的，一直没有放出去。

    现在出了这事，有了省报，省电视台和相关部门出的各种证据背书。

    形势肯定会好一点，但是有些人心里还是有疑虑的，如果能够放出去大奖，一辆小汽车作为刺激。

    那不用说恢复之前的气氛，就是再上一个台阶，也不是可能。

    “好的，叶总。”

    叶琪点点头。

    “嗯，做好明天销售火爆的心理准备，尤其是在大奖以后。

    同时让吴祖望联系相关的新闻媒体，及时的播出这一消息……”叶小文说着。

    又道：“算了，这个事我回头自己交代老吴吧。”

    打发走了叶琪，安排好了厂子里的工作。

    叶小文看了看时间，距离约好晚上和张政文他们吃饭的时间，大概还有一个半小时左右。

    叶小文又打电话联系了刘猛，问清楚了刘猛的地址以后，好见缝插针的跑过去。

    叶小文跑过去的时候，唐大山正和一户人家砍价呢。

    放在后世可能买一套房子，普通人家要看很久，最后才能够下定决心。

    这个时候，能够买的起房子的都是有钱的主。

    唐大山也是其中一个，在京城开着两家家电城，在金陵这边买一套平房不算什么事。

    三下五除二的就定了下来，四万块钱，一处小院子。

    正厅再加上东厢房，西厢房，就是普通的一进院子，没有倒坐房，没有门房，没有后罩房。

    这个时候的小院子买价，也不说什么平方，就是一个大概的价格就卖出去了。

    叶小文过来的时候，双方刚谈妥。

    “明天我让人汇款，后天付钱。”

    唐大山看着对方说道。

    “唐叔，要不然这样吧，我先把钱给垫上，明天就可以办理过户手续了，回头唐叔你把钱给我就可以了。”

    叶小文开口说道。

    “这……不用……”唐大山也怕夜长梦多，不过来了金陵以后，叶小文帮助很多了，他不想再让叶小文帮忙。

    “哎呀，只是垫付一下而已，猛子去取钱去。”

    叶小文吩咐道。

    不再给唐大山，唐雪初拒绝的机会，让刘猛开车去取钱去了。

    “好吧，那明天我直接汇款给你好了。”

    唐大山说道，叶小文执意如此，他只能够再欠一个人情了。

    有时候是债多了不愁，虱子多了不痒。

    反正欠叶小文人情也不是一个两个了。

    大不了……大不了以后……唉，反正闺女以后是要和他在一起了，那一切就都抹平了。

    帮自己的岳父一点忙，这算什么嘛！房主当然也没有什么意见，现在能够成交当然更好了。

    很快刘猛就把钱给取回来了，付了一部分钱，然后约定好明天去办理房产过户手续。

    签订好了合同，房主会在半个月内把房子给搬完。

    “谢谢爸。”

    收起合同，唐雪初看着父亲认真的感谢道，正常来说父女之间是不需要这么多客气的。

    不过唐雪初从小到大因为母亲去世的早，父亲唐大山又不是很靠谱，还再婚。

    所以唐雪初也没有感受到过什么父爱，现在父亲给自己买了一套房子，这算是自己人生中第一套房子。

    也是第一个属于自己的家，以后自己放假了，或者毕业了，不想回京城那个乱糟糟的家，就可以回自己的小家了。

    虽然这个家是平房，比不上京城的楼房。

    地理位置来说，金陵也比不上首都京城。

    但是这个房子却是完完全全属于自己的家。

    

