橘红色的余晖映照在整个血影谷中，甚至比牺牲士兵们的鲜血更为鲜艳，河水冲淡了尸臭，岚风扬起了锦旗，临近夜幕时分的气温下降虽不及谷外那般剧烈，但寒意已深入骨髓，添再多的衣物也不觉得温暖。

“还能欣赏到此番美景，无疑证明这场战争的正义性，要是战争的发动者不惜以破坏自然环境为代价，那么我必将尽全力阻止。”

“你错了，战争能影响的事物实在太多，信念、理想、欲望……个人的力量太过渺小，切莫许下难以达成的承诺，否则追悔晚矣。”站在栈道护栏前的慕云兮听到身后传来戈麦尔的声音，头也不回地答道。

“以前那位有着侦探潜质的少年长大了，实现了自己的愿望，成为了一名优秀的搜查官，而我老咯。”戈麦尔点了根烟，深吸一口，“我对之前把你们当作血影团同伙一事感到非常抱歉，毕竟来历不明的飞船停靠在距离血影谷不远处的关隘内，实在容易引人怀疑。”

“不必介怀，即使你们不攻打血影谷，我们也会想方设法潜入谷内救人，只可惜……”慕云兮向戈麦尔借火点燃手中的烟，凝望着冉冉升起的白烟，沉默不语。

“别一副无精打采的样子，要不我们再回去调查一下，看看有无遗漏的线索。”戈麦尔说着瞥了一眼身后的房屋。

“不必了，我现在很迷茫，完全不知道下一步该怎么走？”慕云兮吐出烟雾，露出无力的笑容，“赫格里拉修道院凶杀案还未告破，就又摊上了赵翠璎小姐被劫持一事，都怪我疏忽大意才导致大小姐至今下落不明，我这搜查官当得太失败了。”

“别着急，只要努力，一切难事终归会有解决的办法，接下来你得好好放松一下以缓解压力，所以别错过了今晚我精心为你们准备的好酒好肉。”戈麦尔将右肘靠在慕云兮的肩膀上，弹掉了手上的烟灰，“明天我就要领兵返回王都了，为报此战救命之恩，需要帮忙的话，你们可以来找我，本人必当竭尽全力。”

说罢，戈麦尔向着慕云兮挥了挥手，转身离开。

夜幕的寒意一到了血影谷外的关隘便戛然而止，这里的士兵们手挽手、肩并肩围绕在篝火前，伴随着欢快的节拍，高唱嘹亮的军歌，坐在周围欣赏的士兵们纷纷赞叹不已，有的人举碗狂饮、有的人大口嚼肉、还有的人高谈阔论。

一位军官令士兵们把七桶酒扛到了天堑号飞船面前，摆好了桌椅，亲自撬开其中一桶，盛满八大腕，然后指着酒碗大笑。

“多亏了诸位的帮忙，我军才能一举消灭作恶多端血影团，对诸位的谢意全在这里边了，每人一碗，不多也不少，必须喝了。”

八人面面相觑，接着他们对军官的盛情表现得各不相同。

林瑶昔端起碗，用鼻子嗅了嗅，露出歉意的微笑：“抱歉！我年龄还太小，不会喝酒。”

一旁的薛少陵瞥了一眼林瑶昔，轻蔑地冷笑道：“拜托，你仅比我小两岁，我都至少能喝二十碗。”

“二十碗？少吹牛吧，我看你十碗都喝不了。”

眼看林瑶昔和薛少陵争执不下，邵嫣只好替林瑶昔喝掉了她那碗，她一饮而尽的架势比男人还威猛，惊得士兵们欢声连连，其中一人更是豪言要与之斗酒，输了的人要给大家跳支舞。

爱凑热闹的江刃飞也忍不住了，他将自己碗中的酒喝完之后，望了一眼旁边端坐的柳玉涵，有了个主意。

“要斗酒的话，我建议加上这位美女，好歹柳姑娘乃攀狐市警署的警花，平时应酬不少，酒力应该不差。”

话音刚落，士兵们不禁连连叫好，因为大家都想看两位美女的舞蹈。于是互相拥挤着排成了长长的队伍，争相和两人比拼酒力。

结果却以邵嫣和柳玉涵的胜利告终，士兵们一个接着一个倒下。

“想看老娘跳艳舞，你们还早一百年！”邵嫣脸色泛红，指着醉卧在地上的士兵们，不停大笑。

“这酒就像从尸体里溢出的水，恶心死了，你们怎会想到拿尸水酿酒？脑袋被驴踢了吧？”柳玉涵抠了抠手指，转身一把抓住正欲逃跑的冼承的衣领，“我们的比拼还未结束，还有第二回合，你说对吧，邵姑娘！”

“两位姑娘高抬贵手，放过本公子，前几日的宿醉还未清醒，就又要我喝酒，这不是要我命吗？”冼承双掌合十求饶道。

“冼公子可是我们冒险团委托人的儿子，我们怎敢要你命，不过你得跟我同一个阵营。”邵嫣一把从柳玉涵手里抢过冼承，拉到了身边，悄声道，“你看那毒舌妇脸不红，心不跳的，果然厉害，你去给我打头阵，先来二十碗，老娘就不信干不死她。”

谁知刚喝了不到十碗，冼承就一阵趔趄被椅子绊倒，和满脸醉意的薛少陵撞了个满怀。

“小样……你的酒量居然还不如哥。”薛少陵捂着肚子哄笑道。

“少五十步笑百步了，你也才二十碗而已，好吗？”林瑶昔说着就是对着薛少陵的脸上一阵巴掌。

习惯了安静的慕云兮并无兴趣加入其中，而是捧起酒碗独自来到城墙上，仰望着星空。

“一看你这状态，就知道你还没想好怎么解决那件事。”闻声而来的宋子熙走到了慕云兮身边，用自己的碗碰了一下他手中的碗。

慕云兮冷哼一声，将碗里的酒一饮而尽：“你说得对，我正陷入深深的沮丧之中，通过观察你这几天的表现，我终于明白，黎忌奎不会是你杀的，如此一来，仅有的线索就断了。”

“所以……你愿意放我走啦！”宋子熙打开酒壶给两人重新倒满酒。

慕云兮点了点头，转而怒道：“老兄！说让你走，你还真走，忘记当初州长大人交代你什么啦？”

“我跟团员们商议过了，结果他们都愿意遵从我的意见，毕竟沧源之境关系着世界的安危。”宋子熙手中的酒碗举到了一半，笑道，“再说我也没打算放弃州长大人的委托，只是将寻找赵大小姐的计划稍微延后，反正这事交给我们冒险团去办就好了，你就专心破你的案子吧，搜查官先生。”

“哎！有时候我真搞不懂你们这些冒险旅人，为何凡事都要争着当第一。”慕云兮转身靠在城墙上，合上双眸，掰着手指，“全大陆第一委托成功率、第一的后勤团队，还要当守护世界的英雄旅团，我可不像你那么伟大，本人从来都只是把惩奸除恶作为恪守自己心中正义的本分而已，想不通有什么值得你为之攀比的地方。”

“其实我也想不通，不过本团长就爱跟你比，不服来比试一下。”宋子熙说着就朝慕云兮做了个鬼脸，把酒碗里的酒洒到慕云兮脸上。

“你……他妈的……有种站住别怕别跑。”慕云兮气得大骂了一句，抹干脸就追了出去。

那宋子熙就像脚底抹了油一般，跑得飞快，眨眼间就不见了，待慕云兮找累了，疲惫不堪地拖着身子返回营地的时候，夜已经很晚了，放眼望去上千张帐篷在风中抖动，就连天堑号飞船上的灯光也全部熄灭，四周寂静得连鸟兽的声音都听不到。

也许浪天冒险团那四人都回天堑号上休息了，也不见冼承和江刃飞两人，可能他俩早就回各自帐篷内歇息了。

如此想来，仅有自己帐篷外的篝火还亮着，慕云兮手中酒壶的酒刚洒了一半，才发现柳玉涵仍然趴在附近的长桌上，醉酒不醒。

无论慕云兮使多大劲摇晃柳玉涵的肩膀，她全无半点反应。

他只好动手收拾桌上的剩菜、酒碗、酒壶……把该扔的东西全部丢到垃圾袋里，该留的用自己的行囊装好丢在帐篷里。

麻烦的是周围的帐篷实在太多，慕云兮根本分不清哪一张才是柳玉涵睡的地方，为避免她夜晚着凉，他只好脱下自己的大衣，披到了柳玉涵身上，然后倒光酒壶中剩下的酒，熄灭篝火，回到帐篷内躺下。

这毒舌女说得不错，伽罗国的酒确实不太好喝。

一想到柳玉涵说过的话，慕云兮微笑着合上双眼。

等到隔日柳玉涵苏醒的时候，时间已过正午，她揉了眼睛，惊讶地望了一眼身上的大衣，鼻孔使劲嗅了嗅，寻找空气中奇怪香气的来源。

接着她看到慕云兮就坐在帐篷外，烧烤着串在竹签上的动物尸体。她赶紧走上前道谢，脱下大衣还给慕云兮。

“你终于醒啦！听说昨晚你和邵嫣的斗酒输了？”慕云兮撇头示意柳玉涵把衣服放到帐篷里，右手拎起小刀在肉串上划了一道口子，调笑道，“今早邵嫣跟我提起这事，她说你也不过如此。”

柳玉涵抱着双手，冷哼一声，不屑道：“平手好吧！别停那娘们胡说，要不是冼承代喝了几杯，凭我的酒量早赢了，在我意识模糊之际，亲眼看见她被薛少陵和林瑶昔抬进了飞船内，疑？天堑号哪去了？”

她转身才察觉昨晚还停靠在长桌后边的天堑号飞船已不见踪影，放眼四周，安静无比，整个关隘内就仅剩他们两人。

“今天早上，戈麦尔将军率领国王军班师返回王都了，在你醒来前一个小时，浪天冒险团也驾驶飞船离开了。”

“哎！你就不能劝他们回心转意吗？缺了这些帮手对于我们来说也是不小的损失。”

“我们不缺帮手，你看不是还有那两个人吗？”慕云兮说着拎起肉串，指着远处走来的江刃飞和冼承。

“你可别误会，我留下来并不是为了帮你，而是怕你抢了我的案子。”江刃飞摊开手笑道，“要是连赫格里拉的案子我都不能解决，传出去我这面子还往哪搁？”

“你呢？”慕云兮头也不抬地给肉串涂上佐料。

冼承耸了耸肩膀叹道：“我那未婚妻还未找到，当然不能跟着他们回去。”

“少骗人了，你只是怕见你的父亲，怕找到赵翠璎后你父亲又逼你们成婚。”柳玉涵气得差点冲上前打他，但最终还是忍住了。

话说她跟那女人又不熟，为何会发怒？