    石修永是林兴耀的心腹，今天特意来找林兴耀，就是为了把那件事情好好解释一下。

    尤其是过段时间，林兴耀要升职当兰博基尼亚太地区的总裁了，他更要巴结一下。

    “林总。”

    来到别墅后，石修永首先看到了林兴耀，立马谄媚的说道。

    “给你介绍一下，这位是万象集团的总裁，墨总。”

    毕竟是在人家的别墅里，林兴耀自然要介绍一下主人了。

    “原来是墨总，久仰大名。”

    石修永连忙打招呼。

    “对了，你来的正好。”

    林兴耀开口：

    “你把之前法拉利怎样挑衅我们，对我们使阴谋诡计的事情说一下。”

    林兴耀给了石修永一个眼神。

    “刚才这里可是有人诽谤我们兰博基尼呀。”

    一边说着，林兴耀一边瞥了站在不远处的楚尘一眼。

    “什么？”

    “诽谤我们兰博基尼？！”

    看到林兴耀的眼神，身为心腹，石修永立马明白了林兴耀的意思。

    “是谁这么恬不知耻！”

    “实在是太可恶了。”

    石修永一副义愤填膺的模样，仿佛自己才是受害者一般。

    听到这里，一直背对着林兴耀等人，看墨傲群养的金龙鱼的楚尘，这才缓缓扭头。

    “啊？”

    “是你！”

    看到楚尘的正脸后，石修永惊讶的大叫。

    “怎么了？”

    看着石修永如此剧烈的反应，林兴耀和墨傲群等人都无比诧异。

    “当时，你为什么敢那么做？”

    “为什么不怕亏损？！”

    石修永猛地来到楚尘面前，问道。

    最初的时候，石修永把楚尘当成了一个法拉利的普通顾客。

    可是最后，看着楚尘和法拉利的负责人一起离开，石修永又把楚尘误以为是法拉利的高层。

    当时，他和法拉利都打五折。

    可不到一个小时，他就受到了兰博基尼亚太总部的电话，呵斥他停下来。

    反而法拉利那边依旧继续打折。

    虽然后续证明，法拉利的坚持是对的。

    可是，当天法拉利亏损了近一亿，他们为什么敢坚持下来？

    石修永真的想不通。

    而且为什么楚尘有这么大的权利！

    “他是谁呀？”

    看着石修永如此激动，林兴耀再次问道。

    石修永把之前国际车展上的事情，全部说了出来。

    听完了，林兴耀和墨傲群也无比好奇，楚尘究竟有什么依仗，敢冒这么大风险。

    “为什么你有那么大的权利？”

    石修永再次问道。

    “为什么我不怕亏损？”

    “为什么我有那么大的权利。”

    楚尘很自然的回答：

    “很简单，因为我是法拉利的第二大股东啊。”

    亏损一亿，对现在的楚尘来说，不算什么。

    而且后续的事情，证明他是正确的，赌对了，自己不仅没有亏损，反而赚了几个亿，并且给法拉利带了良好的效益。

    因为我是法拉利的第二大股东呀？！

    他居然是法拉利的第二大股东！

    在场所有人都懵了。

    楚尘居然还有这重身份！

    原本他们以为，林兴耀兰博基尼亚太地区副总裁的身份已经很高了。

    可是和法拉利集团的第二大股东相比，林兴耀的身份根本不算什么！

    要知道，别说林兴耀只是兰博基尼亚太地区的副总裁，就算是成为了总裁。

    也只是勉强挤进了兰博基尼的核心高层圈子，恐怕连兰博基尼的前十，不，前二十大人物都算不上。

    可楚尘法拉利集团第二大股东的身份却不同。

    身为第二大股东，楚尘同时也是法拉利集团的第二号人物，手握大权！

    远不是林兴耀能相比的！

    “楚总，每次见到你，你都能让我震撼不已。”

    墨傲群开口，无比感慨。

    法拉利集团的第二大股东，这个身份太恐怖了！

    至于林兴耀和石修永两人，更仿佛石柱一般立在那里，久久说不出话来。

    卧槽！

    石修永看着楚尘，心中只有这两个字了。

    也只有这样，才说得通为什么楚尘有这么大权利，敢这么做了。

    败在法拉利集团的第二大股东手中，他输的心服口服。

    至于林兴耀，更是羞愧极了。

    刚才他还在炫耀自己的身份，呵斥楚尘呢？

    结果现在，他没有放在心上的小子，居然是堂堂的法拉利集团第二大股东！

    林兴耀整个人都不好了，事情为什么会发展到现在这个地步。

    “刚才石经理可是都说了，是谁挑衅啊？”

    楚尘询问林兴耀。

    刚才石修永已经把车展上发生的事情，原原本本的说了出来。

    “是我们。”

    林兴耀惭愧的点头。

    “是我信口雌黄。”

    林兴耀轻叹一声。

    “对不起。”

    林兴耀实在待不住了，于是连忙和儿子，以及石修永灰溜溜的离开了。

    今天的事情，意外传到了兰博基尼内部。

    兰博基尼的高层认为林兴耀，太丢兰博基尼的面子了。

    加上之前兰博基尼的损失。

    最终林兴耀不但没有被提升，反而被降为了兰博基尼大华夏区的部门经理。

    ……

    第二天，在高正奇的介绍下，楚尘来到了一位名片设计大师的工作室。

    之前在那些大佬聚会等地方，大家第一次见面后，一般会先送上名片。

    而楚尘没有名片，就有些麻烦。

    于是在高正奇的建议下，楚尘准备弄张属于自己的名品，于是高正奇就把这位设计大师，推荐给了楚尘。

    论名片设计，这里绝对是魔都最好的，设计师也是最顶级的。

    请楚尘坐下后，这位名片设计师开始询问楚尘的要求。

    “没什么要求，简单一点就行，我喜欢低调。”

    楚尘回答。

    “好的。”

    因为魔都的很多富豪，大佬都来这里请他设计名片，这位设计师见多了大佬，因此对楚尘的态度较为冷淡。

    “要在名片上标注什么身份？”

    设计师低着头，询问楚尘。

    “我身份也不多，稍微写几个就行。”

    楚尘不想太高调，那样不好。

    “首先是国际金融中心老板。”

    楚尘刚一开口，设计师就猛地抬头，一脸震惊的看着楚尘。

    “你说的是哪里的国际金融中心？！”

    设计师紧张的询问楚尘。

    如果是其他城市的，还好，克如果是魔都的，那就恐怖了！