    江州城，北城三里外。

    “吁......”

    随着一声骏马嘶鸣，一辆缓缓行驶的马车，便停了下来。

    “少爷，我们到了。”福伯松下手中的马绳，喊道。

    唰！

    灰色的帘子被掀起，身穿一身白色长袍头戴青色发冠的周长青，从马车之内走出。

    于他的目光之中，就见眼前是一处热闹的小镇。

    说是小镇，但是眼前这镇子，却是人来人往络绎不绝。

    仅仅是脚下的这处通往小镇的大道，便可以轻松的容纳三辆马车并行，而不显得拥挤。

    阳明小镇。

    与那青平观下的青平镇一般，眼前的这处镇子，也是依附在那建立在青山绿湖之间的阳明学府而生。

    随处可见的高头大马，来来往往的达官贵人、富豪乡绅，更是屡见不鲜。

    但与这些人相比，那穿梭在大道两旁商铺之中的书生，才是此地最耀眼注目的存在。

    “当真不愧是阳明学府，果然是一派圣人气象。”

    周长青站在马车之上，目光顺着小镇的大道，向上看去。

    就见那青山绿水之间，似有数不清的建筑浮现。

    更不时能够看见一只只雪白的白鹤，在那青山险峰之间自在遨游，于朵朵白云之间穿梭。

    有了昨夜江州内的教训，周长青虽然没有开启望气术，观察这书院气象。

    可眼前这祥和之中带着典雅大气的一幕，却无一不在证明此地的不凡。

    “就像是咒我来到此地的那扑街书中的仙门气象一样。”周长青脸色浮现一丝意味深长的笑容。

    “少爷，你之前不是收到了王书生的传信吗，我们要不要先过去找他。

    毕竟他早来几日，对于此地比我们熟。”

    福伯看着眼前这人来人来的一幕，有些头疼的道。

    本以为江州港已经是人群拥挤之地，没想到这阳明小镇的程度，却也丝毫不差。

    “已经快到晌午了，现在再找王兄怕是已经来不及了。

    我去前面找人问路，福伯你先歇息一会吧。”周长青走下马车，当即向着一处商铺前走去。

    他瞧得真切，那应该一家书画店，来来往往的学子甚多。

    不一会，周长青便来到了那书画店的门前。

    只是这书画店附近的行人和书生比他想的还要多，好不容易在这一阵惊呼之间，挤到门前。

    就看着那书画店的招牌之上，还高高的挂着红绸带，似乎在做什么活动。

    难怪引得人潮渐渐汹涌，周长青在心中想道。

    不过这样也好，人多一点，问起路来，一个不知，也方便再找下一个。

    “这位兄台，请问？”

    “别问，不想说，也不想答。”

    只是让周长青想不到的是，他这才刚刚开口，这被他搭肩的胖书生，便机灵的一抖，传出来了让他熟悉的三连。

    一听这话，就是深谙笔法之人。

    于这阳明学府，怕是想不熟都难。

    “兄台......”

    说着，周长青便再次将自己的手，搭上了这位准备往前挤的胖书生。

    “都说了找别人，你烦不烦。”

    眼看着就要挤上一个身位，结果却被生生拉了回来，路明俊当即一脸不耐的说道。

    一边转身，还一边撸起了袖子。

    周长青看的出来，这位是个莽撞人。

    “哎呦，我去.....”

    “你怎么能长的和我一样帅？”

    “......”

    若不是人多，周长青很想问一问，这位是不是也是白嫖了那位大佬的书。

    否则，怎的口中散发着如此自恋的芳香。

    但他仔细看了看，这位胖书生，虽然脸庞白净秀气些，但距离改天换地，还差一个瘦身的距离。

    “想来是这书院氛围太过开放所致。”

    周长青在心中想了想，否定了眼前胖书生是被诅咒而来的可能。

    “说吧，想问什么？”

    在周长青打量着眼前胖书生的同时，看着身位被抢的路明俊，也只能自认倒霉的停止了奔波的肥肉，重新扭过头回道。

    “看着你长得还可堪入眼的份上，我给你三息的时间，三息之后，若是在敢拉我，送你去见红娘。”

    “在下想问一问，兄台是否知道文宣先生的府邸怎么走？”周长青深呼一口气，露出一脸温和的笑容道。

    “阳明学府有太多号文宣的先生了，你想问的是哪个？”

    路明俊随口说道，犀利的小眼睛于随意一撇之中，刚好看见一个身位，顿时再次抢步上前。

    可他的身体才刚刚一动，就被一只手又给拉了回来。

    “喂，你够了，答案我已经我告诉你了，你居然还敢拉我，别以为你长得像我，我就不敢动手打你啊。”

    “......”

    “张家卫字文宣，路兄若是告诉我，我这便离去。”周长青尽量平和的说道。

    若是换做旁人，周长青看他们不愿，也就换人了。

    但这胖子自信的太过熟悉，若是不把他拉回来，怎么都觉得有些手不顺。

    更何况，方才的回答，还没有三息。

    说三息，就三息。

    差一分，差一秒，都不算三息。

    不只是这位胖书生，他周长青也是一个实在的讲究人。

    “喔，原来你是来找大张先生，可以啊，送我到前排，我就告诉你怎么走？”

    路明俊闻言，或许是被多次破坏了好事，脾气本就有些小暴躁的他，当即指了指人群拥挤的台阶，摇晃着身子说道。

    “这小白脸看着不魁梧，力气倒是不小，也罢，既然你多次阻拦我，我也便为难你一次。

    否者，传出去，我阳明路一俊的名头，岂不是会有损？”

    “只要你送我上前排，我便一路护送，保证你见得到大张先生。”

    见周长青转身想走，路明俊强调道。

    “你也别说我为难，大张先生的门，可不是那么容易就进的。

    这整个阳明学府，也就只有我路明俊，才敢如此打包票。”

    “路兄，此话当真。”听到这话，周长青顿时转过头，问道。

    “当真。”

    “好，我便送你上去。”

    闻言，周长青只是略微思索，当即便拉着路明俊的手，向着前方走去。

    “台阶下的别急。”

    “就是，就算让你挤上去，你也回答不出这店家的花题。”

    随着周长青的迈步，于店前台阶上的书生们，当即一个个头也不回的说道。

    只是即便他们一个个想要把周长青挡下去，却是还未靠近，便被一股无形之力，给推散了开来。

    也不知是何人在抢前排，身体滑不溜秋，一个不注意，便落了后排。

    书生们恼怒抬头，就看见路明俊那张胖脸，露出一脸惊愕的模样。

    “好你个路胖子，得了便宜还卖乖，竟敢故作无辜。”

    一个个书生，看着眼前熟悉的人，顿时破口大骂。

    但毕竟是学院脚下，连骂人的字眼，都听起来文雅了许多。

    不过片刻的时间，路明俊便在一路芬芳之中，来到了前排。

    “现在可以带我去见文宣先生了吧。”

    脚下一顿，路明俊就听见周长青带着一丝冷意的话语传来。

    “哎呦，我到是谁不顾斯文，竟然一路抢来到前排，原来是自认阳明路一俊的路胖子。

    怎么，你以为凭你的文采，也可以拿下这桃花庵主的真迹？”

    还未等路明俊回话，周长青就听一声揶揄打趣的声音，从一旁传来。

    他抬头看去，就见一个外表骚包，手持白玉纸扇的青年，一脸笑意的看了过来。

    “这位兄台，你若是想见文宣先生，何必要找这位路胖子？

    我们在场的人，又有谁不知大张先生的名号。”

    “在下陈一鸣，也可以帮您指路。”

    陈一鸣说着，右手唰的一抖，一边摇晃着打开的白玉纸扇，一边说道。

    “他说大张先生的门难进，只有他可以。”

    周长青心里叹了口气，看了一眼一脸不服的路胖子，朗声说道。

    “自从数年前大张先生宣布潜心养学以后，旁人的确难以进门。

    不过大张先生竖来喜欢桃花庵主的字帖和书画。

    若是这位兄台才华过人，写下让店家满意的对联，拿下这幅桃花庵主的真迹。

    想来可以凭此，敲开大张先生的大门。”

    陈一鸣指着书店内一副高高悬挂的山水画，当即说道。

    “陈兄看起来与路明俊似乎有些不对付，不知为何愿意告知我此事。”

    周长青的目光从壮丽的山水画上移开，看着面前虽然骚包，但行事却有调理的青年问道。

    “路胖子无才，又喜欢吹捧，所以我与他不对付。

    但这却与兄台无关，故而在下愿意告知。”陈一鸣朗声说道。

    “你胡说，我路鸣俊一手书帖，书院鲜少人及，怎么能算无才？”

    闻言，路明俊大怒，下意识的便撸起了袖子。

    “我所知道的学生里，便有三人不比你差，怎么就没见他们如你这般招摇。”

    陈一鸣冷笑着，再次看向了周长青。

    “还是不要打扰了这位兄台题字吧。”

    “这位公子，陈公子说的不错，如您能写出与这壁上相对应的诗词或对联，并得到在场之人的认可，便可以将其取走。”

    这时，守在书画前的一名中年掌柜，见情况不对，当即上前说道。

    路明俊见众人目光看来，也只能按耐住心中的怒意，放下袖子。

    对周长青说了一句，即便写不出来，他也会带他见大张先生的话之后，便与陈一鸣怒目相对。

    周长青表示感谢之后，便抬头细细看去。

    就见壁上除了陈一鸣口中的书画之外，还有一副字帖，以及一个砚台。

    另外还有二个空缺处，想来是此前已经被人取走。

    看门前书生络绎不绝，就不知这店开了几天。

    “拿笔来。”看着那副山水墨画，周长青当即朗声说道。

    前身一直想要扬名士林之间，既然自己承继了他风流倜傥的外表，又恰巧脑海之中有这么一副还未出世的对联。

    若是不写，难免心中有愧。

    想到这里，周长青心中也有些小激动。

    虽然错过了传统的装逼打脸的一幕，但要是能人前显圣一会，倒也不亏。

    如此，也不算埋没他穿越一会。

    于众人的目光之中，就见中年掌柜，顿时将一笔墨纸砚，放到了周长青的面前。

    “青山不墨千秋画，绿水无弦万古琴。”

    铁笔银钩，两行大字在周长青的手中，顿时跃然纸上。

    “好字。”

    众人目光一亮，路明俊和陈一鸣，异口同声道。

    .......

    （感谢浩月清云的200打赏，求自动订阅，推荐，书单推广。

    头一回写这种装逼的情景，希望各位道友不要嫌弃。

    因为接下来要日万，整理剧情，故今日只有5000字，以上）

