一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十九章什么任务

    “伯父伯母，我们都是宏英的同事，我们没能保护好宏英，像您二老致歉！”郑通对着杨宏英的父母，深深弯腰。

    宋星，钱经纬，亦是弯腰，脸上露出歉意，李墨同样如此。

    “宏英没有死对不对？你们告诉我宏英没有死，是你们弄错了对不对？”杨宏英的母亲，手中紧紧的攥着照片，一脸悲痛，声音哽咽着。

    闻言，郑通，李墨等人心中都很堵，只能尽力劝着二老。

    “英英，扶伯父伯母回家休息去。”李墨看了远处一眼，然后说道。

    那一声声警笛由远至近，很快，一行警车便停在了杨宏英家旁，几十名警员全部跑了下来，然后看着地面上几十位还在惨叫，四肢发生了严重扭曲之人，一个个皆是倒吸了一口气，面色大变。

    郑通走了过来，从怀中取出了一个证件，旋即与那队长谈了起来，片刻后，队长便对着郑通敬礼，将所有人带回去了。

    围观之人看着这一幕，皆是极为的震惊。

    郑通自然不会理会普通人，与李墨几人一起，将杨宏英的父母扶了进去，然后由李墨为二老调理身体，在李墨灵力的蕴养下，二老很快便睡了过去，李墨又拿出一颗丹药，分别给二老服用，旋即继续调理。

    “李大哥，上次你来看我那个时候就是我哥哥刚没的时候吧。”杨英英看着父母安详的睡了过去，看着李墨问道。

    “嗯，我没法对你开口，只能这样补偿你一些！”李墨道，“你怎么没去上学？”

    “我已经不上了，爸妈知道了哥哥的事，就成了这个样子，加上那些开发商的事，我已经辍学了！”杨英英说着，眼中露出一丝遗憾之色。

    “没事，这件事过了你继续去学校，我来解决其他的，你什么都不用管！”李墨道。

    “这些开发商将你们安顿好了吗？”郑通问道。

    “已经给其他地方盖了新房，让我们搬过去，给每家十万元的补贴，其实给多少都无所谓，李大哥你给了我那么多，还有我爸的卡上也多出了一百多万，也不知是谁打来的，但我爸妈不想走，他们说哥哥还没死，一定会回来的！”杨英英说着说着，眼眶便又红了起来。

    “这一百多万，应该是他们三个打的！”李墨指了一下郑通道。

    “我的少，我只打了三十万！”钱经纬道。

    “多谢三位大哥！”杨英英对着三人弯腰致谢，能做到这点的，在如今这个社会太难了，而且绝对都是好人，与自家哥哥的关系极为亲密。

    “其他家都答应拆迁吗？”郑通问道。

    “嗯，搬迁的位置其实更好一些，而且还会给不少补助，基本上都同意了，我也是同意的，只是爸妈深受哥哥去世这件事的打击，精神状态无法恢复。”杨英英道。

    “我已经给伯父伯母调理了身体，他们醒来后应该会恢复一些，到时再好好谈谈，你们不想呆在这里的话，就跟我去安西市，你继续上学，我给伯父伯母在学校旁买一间房子住在那里。”李墨道。

    “就是，不用跟他客气，星空大药房都是他开的，钱多的往外溢出来！”宋星也快速道。

    “我知道！”杨英英知道这些，还知道便是大明星苏月晴李大哥都认识，还在上层社会上都关系不浅，但她已经得到李大哥帮助太多了，不想再继续下去。“我决定了，就搬去新房那里，让爸妈离开这里，接受这个事实，以后有我照顾他们，会将他们照顾的很好！”

    “嗯，你有什么需要就打上面的电话。”郑通拿出一张名片。

    随后，几人便暂且住在了杨英英的家中，第二天一大早，又来了一位所为的林总，对杨英英一家，还有李墨他们极为的客气，毕恭毕敬，他已经知道了那黄总被杀，几十名混混皆是被打残，但这几人愣是什么事都没有，甚至他能感觉到，上面的大人物都紧张极了，让他过来先试探情况。

    对于这个差事，这位林总心中骂娘，但却没有任何办法，这些人要一个不小心将自己也给杀了怎么办？

    但好在，郑通他们都不是那种人，若不是太过愤怒，根本不会对一般人出手的。

    但李墨便没有那么多顾虑了，直接开口道：“让这件事的所有负责人全部过来向二老道歉，否则的话，后果你自己知道！”

    这林总赶紧走了，下午的时候，十几辆车停在了杨英英家外，有道奇，有宾利，有劳斯莱斯，一个个皆是西装革履，看着很有气质，只不过这时他们的脸上全部露出了惶恐之色，全部涌入杨英英家中，对着杨宏英的父母道歉。

    “伯父伯母您好，我是这件事的负责人，您想什么搬走就什么时候搬走，我们先拆迁其他就行了，一切都按您的意思来就好！”一名四五十岁的中年人，脸上挂着浓浓的笑容，极为客气的道。

    这个时候，二老都已经经过了李墨的调理，精神状态恢复了不少，看着清醒多了，只是手中还依旧攥着那张照片。

    “拆吧，我们这就搬走！”杨宏英的母亲，眼眸有些呆滞，说完便沉默的看着手中的照片，一言不发。

    “你们走吧！”杨父挥挥手，不想再看到这些人。

    这位负责人，还有其他十几人的目光皆是看向了李墨他们。

    “走吧，记住，以后对这些普通人好一些，不然的话，你们就自己收拾棺材吧！”郑通平静的道。

    “是是，我们一定会的！”负责人连忙点头哈腰，率领一众人跑了出去，长呼了一口气。

    随后的两天，李墨几人帮着杨英英一家，将所有东西都搬到了新住处，将所有都安顿好后，这才准备离去。

    “你不用送了，回家陪陪伯父伯母吧！”李墨说道，“过两天你直接去学校，什么事情你都不用管！”

    “嗯，好！”杨英英点头道。

    而这个时候，郑通在一旁接了一个电话，随后脸色一变，露出狂喜之色，狂喜过后便又是一阵滔天的怒意，喜怒交加的表情极为奇怪，“你们猜，这次有什么任务了？”