    

    
现在有很多物种都是经历各种配种杂交，慢慢衍生而来的，只为了对人类更好，或是产肉更多，或是产奶更多。

    
或是只是简单的更漂亮，可以当宠物！

    
龙生九子，子子不同，也不过是不同母罢了。

    
龙岐旭想要一个神，却又怕控制不住那些真正的神，又怕神力不够，所以就只能像人类需要一个物种一样，杂交、配种……

    
龙浮千被关在那阁楼中千年，牛二说同村的人都上去过，他也上去过……

    
在龙岐旭的女儿出生，也就是何辜和张含珠被送走后，回龙村再也没有人出生了。

    
我沉眼看着何辜，突然感觉有些同情他。

    
何辜慢慢的抬眼，看了看墨修和柳龙霆，张了张嘴，似乎想说什么，可一张嘴，就是一口淤血吐了出来。

    
枯瘦的身体，几乎在冰台上坐不住，摇摇欲坠。

    
“小师弟！”何寿急忙扑过，扶住何辜，手指一划，就将手腕往何辜嘴里塞：“这有什么好气的，全怪龙岐旭！”

    
何寿的精血生机旺盛，是大补之物，入口即入喉。

    
我当初中了源生之毒，也不过是一滴一滴的精血吊着。

    
可何寿划破手腕，朝着何辜喂血，却都没有用。

    
何辜推开何寿的手腕，抬眼看着我，声音带着自嘲的道：“和我们猜的相同，却又不同啊。何悦，你见到她，可你也没有猜到了，对吗？”

    
这满井里，除了墨修和柳龙霆见过龙浮千，也就只有我和龙浮千接触最多。

    
我从龙浮千手里，接过那把石刀，却也引着她，坠入熔天所在的熔岩中。

    
看着何辜那张枯瘦的脸，突然感觉无比的亏欠。

    
脚尖在冰台轻轻一点，跨到何辜旁边的那个冰台，看着他。

    
沉声道：“等出了清水镇，我陪你去巴山的回龙村，我们上那个阁楼。有什么我们不用猜，自己看，好不好？”

    
“看？”柳龙霆呵呵的笑，身体依旧软软的靠着墙：“希望你们能看得到吧。”

    
我瞪了柳龙霆一眼，看了看风望舒：“劳烦风少主帮忙照看何辜师兄。”

    
风望舒朝我点了点头：“何家主对我救命之恩，无须客气。”

    
我转眼看着墨修，瞥了瞥还浮着很多零食袋的水面，朝墨修指了指道：“现在说完了，蛇君可以入水了吗？”

    
“可我还是不太明白……，何辜和张含珠！”白微嘟囔着。

    
一脸好奇宝宝的样子，似乎还要问。

    
正给何寿喂着丹药的何寿，猛的瞪了白微一眼：“你还要明白什么？你们神蛇当初为了保持血脉，不也是螣蛇和白矖，通婚，又或是兄妹通婚，保持神蛇血脉！这中间有多少恶心巴拉的事情，你是现在还小没有经历，放在以前，你怕是……”

    
“够了！”我轻喝了一声。

    
转眼看着何寿：“别说了。”

    
还有什么好说的，龙岐旭将张含珠关在学校外面的那套房子里。

    
张含珠要生下那些卵鞘里的东西，总需要一个对象……

    
可回龙村的人都死了，龙岐旭虽取了阿宝的血，但他还小。

    
能让张含珠受孕，生下那些卵鞘的，只有一个人选了。

    
这种事情，放在野兽里面，或许很正常。

    
可柳龙霆都知道，我们是按人长大的，有些东西，过不了心里那个坎。

    
我声音不大，可何寿却难得从暴怒中沉默了一下来。

    
他一改原先不让柳龙霆说的态度，朝何辜道：“风家有办法，让胡先生清醒片刻，但需要问米秦家的走阴术，拘出魂来。到时你和何悦，去风家，亲自问问胡先生吧。”

    
“当初他抱着你和张含珠逃离，可能也是知道了龙浮千经历了什么。你们这样乱想，还不如亲自去问他这个经历者。”何寿说出那个名字，何辜身体就轻颤了一下。

    
井里复又是沉默，再也没有原先的热烈了。

    
我靠着墙，担心的看着何辜，墨修不知道什么时候站了起来，双眼沉沉的看着我。

    
就算我不回头，也能感觉到墨修的目光。

    
过了许久，何辜呼了口气。

    
朝何寿摆了摆手道：“大师兄不用担心，我知道的。你陪小师妹下去吧，先将这里的事情解决再说。”

    
何寿有点担忧的看了何辜一眼，居然朝风望舒作了一揖：“有劳风少主了。”

    
这才转眼看着墨修：“带着柳龙霆一块下去吧。”

    
柳龙霆倒只是可有可无的笑，二话不说，直接化成一条蛇，率先跳入了水中。

    
墨修抬眼看着我，苦笑了一下，也跟着跳了下去。

    
“白微先下，何悦跟着，我断后。”何寿朝我打了个眼色。

    
白微懵懵懂懂的，根本看不懂，何寿的眼色，也化出漂亮的神蛇本体，坠入了水中。

    
等她跳下去了，何寿化成一只巴掌大小的玄龟，趴在我肩膀，我这才顺着墙滑了下去。

    
一入水，耳朵就被水灌着轰隆作响。

    
不过这种水，相对于当初入巴山走的水道，可舒服多了。

    
前面的三条蛇入水后，双眼都发着光，在水底也宛如两盏大灯，也挺亮的。

    
我按何寿教的龟息术往下潜，何寿却在我耳边，沉声道：“等下见到沉天斧，你试下能不能拿动，我与白微拦住墨修和柳龙霆。”

    
我听着心头微微一动，不过困龙井窄小，越往下，水压越大，靠潜根本潜不下去，我扯着两根阴龙蛊的钢足，插着井壁借力，往下爬。

    
可如果要抢沉天斧，何寿为什么还要主动提出，让柳龙霆下来？

    
只要墨修下来，岂不是更好动手？

    
何寿却复又道：“反正见到沉天斧，其他的，你都别管，只管抢就是了。墨修和柳龙霆，交给我们。”

    
我不太明白何寿的意思，可沉天斧似乎只有墨修能握得住，为什么让我去抢？

    
难道和我心中没有墨修了，这种说不清道不明的原因有关？

    
不过何寿没有再说话，反倒是趴在我肩膀上，施着术法，帮我减轻水压。

    
困龙井下面虽深，可我们这么潜没多入也到了底了。

    
正是原先阴龙蛊母虫蛰伏的地方，下面一团绿幽幽的腐水，可能就是外面河水的腐水倒灌了。

    
因为这边水压大，并没有涌到上面去，只是在接触口有着一丝渗透着。

    
墨修就在那个母蛊蛰伏的平行水道处等着我们，见我们到了，居然朝原先阴龙蛊母虫趴伏的一个地方指了指，跟着纵身化成一条黑蛇就又钻了下去。

    
等墨修钻进去时候，我们才发现，那里居然还有一个石洞，因为水色很深，加上或许用了什么遮掩的术法，我们居然都没有发现。

    
那洞口很窄，一个人进去，连肩膀都要耸着点，不能伸展开来。

    
而且水压更大，我只能完全靠腿蹬往下爬。

    
这种洞，明显就是给龙蛇之类长条滑溜的东西留的。

    
何寿趴在我肩膀上，见我这样蹬着往下，居然还有心思幽幽的叹气。

    
不过却也从拿了一块发着光的透明石头，替我照明。

    
白微她游得挺快的，肯定是很好奇那些上古大神的怨魂到底是什么样的。

    
可没爬多久，前面一黑两白三条蛇居然都停了。

    
我忙蹬了两脚追了上去，却见这窄小的洞壁上，画着很多古怪的符画。

    
说是胡乱画的吧，又不像，弯弯曲曲，如同蛇行，明显就是蛇纹。

    
我反正看不懂，瞥了一眼，正准备收回眼。

    
就感觉小腹一阵阵绞痛，腹中的蛇胎好像猛烈的涌动，似乎就要从肚子中钻出来。

    
我原先潜入水中，靠的就是龟息术憋气，这会蛇胎涌动，痛得我根本憋不住，咕咕的就冒了几个气泡。

    
蛇胎却动得好像更厉害了，我忙拉直身体靠着石壁，伸手死死的捂着小腹，张嘴呼着气，放松身体，想将这种痛苦压下去。

    
可一靠到石壁，小腹痛得更厉害了，似乎在里面极力的抗拒着，又好像无比的兴奋。

