    随着准帝阵图的炼入，泰山舰舰体诞生出一股圆满的意境，

    天空中突然汇聚出大片乌云，一股气势锁定了大舰的位置，

    秦风以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速飞离舰体，他只是稍微愣神，就明白了，这是兵器天劫，

    作为他呕心沥血创造的神舰，他有信心，其可以顺利通过天劫考验，

    说不定，龙珠内的人工智能还有可能借助雷劫造化，晋级智能生命，成为神舰的神祇。

    万妖宫发现了此处的异常，颜如玉和牡丹以及玫瑰都纷至沓来，

    “风，这里是怎么回事，什么东西，引发了天劫？”

    “你看那座山，那就是我炼制的星空大舰，怎么样，很完美吧，

    老天爷都认可了，把它认作法宝，给它安排了渡劫套餐。”

    秦风见颜如玉疑惑不解，主动向她介绍大舰的情况，美美的炫耀了一波自己的奇思妙想，

    “什么，你把飞船做成了山形，那它还能飞吗？”

    “有什么不能飞的，北斗的飞舟也可以在星空飞行，这不都一样嘛。”

    “但是，你这个造型太奇怪了。”

    “奇怪，一点都不奇怪，这是修行与科技完美结合的产物，比永恒的星舰还要高级，

    算了，你不懂，等会儿大舰度完天劫，你跟着我进入试试就知道了。”

    两人说话间，天劫早已开始，滚滚天雷，浩浩荡荡，侵蚀着舰体的每一个角落，

    大舰底座自发运转，汲取天地精气，配合舰体阵纹修复损伤，

    秦风看的仔细，对自我修复能力感到满意，

    只要中央龙骨无事，其他地方都能通过龙骨重新生长出来，

    而龙骨又有他精心准备的准帝大阵，没有复数大圣或者手持帝兵的大圣，休想带来不可磨灭的伤害，

    你问准帝阵放在里面不怕引起天劫升级？

    完全没有问题，只是大舰自己的王者兵器劫，准帝阵处于静默状态，

    可以等天劫结束再进行彻底修复嘛，不着急。

    果然，随着天劫深入，外表舰体开始遭到破坏，

    舰体表面的五行阵法因为阵纹破损威能大减，好在核心的阴阳阵纹还能发挥作用，

    配合着整体的太乙阵纹，五行大阵也在缓缓恢复，同时，对天劫的抵抗力也在增强，

    因为是普通的器，也没有仙金宝料参与铸造，

    所以，最后一道雷劫只是一道传世圣兵烙印，虽然成功将舰体打出一口破洞，

    但，整体无损，秦风的宝贝神舰就这样顺利度过了兵器天劫，

    颜如玉都脸色古怪，

    “这天劫怎么雷声大，雨点小？”

    “嗐，这不是因为大舰的体积大嘛，所以让你误会了天劫的威力，

    现在好了，我带你去参观参观，如何？”

    “好啊，我到要看看，你吹嘘的厉害，实际情况怎么样？”

    “如玉，你还不相信我吗？这绝对是我秦风的一大杰作，

    将来代表了宇宙飞船发展潮流的跨时代巨作，

    你算是有福了，是第一位登舰的游客。”

    两人从秦风预留的空间通道进入内部，只见里面花草成荫，鸟语花香，山清水秀，人杰地灵，

    完全不像是宇宙飞船的内部，反倒像是一处小世界。

    “怎么样，大开眼界了吧！”

    “是很不错，你怎么做到的？

    既可以像星舰一样自主飞行，又可以像器一样拓展空间。”

    两人站在观光处，看着被投影进来的宇宙星空，繁星点点，美轮美奂，

    “都说了，是修行与科技的完美结合，当然得将功能完美统合起来啊，

    现在服了吧，如玉？”

    “的确厉害，以后你也要给我打造一艘。”

    “嗐，我的不就是你的嘛，这艘泰山舰，我是舰长-泰山府君，你是副舰长-泰山夫人，

    咱们就用这两个名号去永恒薅羊毛，怎么样？”

    “好啊，现在我对科技也非常感兴趣。”

    随着泰山舰降落，秦风用兵字秘再度祭炼了一遍大舰，然后将其缩小收了起来，

    便悄悄地回万妖宫休息去了，这些天，可是把他累够呛，

    至于颜如玉，还得继续刻苦修行，距离她的斩道大劫不远了。

    就这样，四旬日子悄然流逝，秦风等到了他期待已久的搜索船，

    “嗯，看标记，应该是梵家的战舰，之前这艘拉矿石的船上没有梵家的人啊，不明白！”

    秦风将封禁的星舰舰长拿了出来，强制搜魂，

    毕竟与之前得到的消息不符，他以为是舰长撒了谎。

    “这家伙竟然是梵家私生子，被安排到其他家族工作，同时套取情报，

    一开始，这家伙还想保命，只是颜如玉干掉的船员里，有一个来镀金的家族核心子弟，

    难怪一个大能，手里还有王者机甲，原来如此，

    这家伙没保护好核心子弟，回去也是一死，干脆动用了家族给的后手，要拉着我一起同归于尽，

    嗯，是他的亲生父亲的一道神念，因为在他的元神里沉睡，所以没有发现，

    果然，人心难测，世事难料啊。”

    随手一道三昧真火，将此人烧成虚无，

    “本来还打算到了永恒之后再废掉你，毕竟也是殖民者，

    现在倒是直接送你轮回了，希望轮回路上有你真名吧，安澜大仙保佑你。”

    因为此人通风报信，梵家至少来了一位圣人，

    秦风现在也不清楚战舰里的情况，于是，当机立断，那就星空一战吧。

    通知颜如玉和万妖宫多加小心，

    秦风放出泰山舰，坐在高仿的玉皇顶上，腾空而起，迎击来敌，

    你问为何直接开打？

    嗐，遮天人见面不打招呼先打架，认可了双方战力，才有和谈的可能，

    原著里，叶凡就不吃这一套，只要动手了就一定要决高下，

    之后再根据仇怨深度确定要不要定生死，那是非常的刚，

    对比他在九龙拉棺之旅中的表现，简直判若两人，

    秦风都怀疑这是开发圣体血脉带来的影响，练了圣体不灭金身，自然而然的头铁。

    梵家战舰见到秦风拦路，知道来者不善，

    只见舱门大开，飞出来两具圣人机甲，

    初步判断，一位圣人五重天是梵家的人，

    另一位圣人二重天，应该是死了作为家族核心的儿子，来寻仇的孙家的人，

    嘿，这孙家不就是依附梵家的中等家族吗？

    梵家玩的溜啊，往投靠自己的势力派暗子，城会玩啊。

    那以此类推，战舰上应该是以孙家人为主喽，毕竟之前劫的就是孙家的星舰。

    弄明白了前因后果，秦风也放下心来，颜如玉手里有帝兵，又有万妖宫相助，战舰下去了也打不过她，

    不过为了以防万一，泰山舰也跟着战舰一起下去了，算是给妖王们一些保障。

    无垠星空，两位圣人操纵着圣人机甲直扑而来，

    一手能量炮，一手能量剑，十分威武，而且能动手就不哔哔，

    一上来狠狠地就射了秦风数炮，

    “贼子，敢杀吾儿，纳命来。”

    当然，嘴炮还是打了，不过没给秦风说话的机会，

    紧跟着，能量剑就向他脑门儿劈来，剑势凶狠，仿佛要将他一下劈成两半，

    秦风一边熟练的使出无间秘术，潇洒地穿行在时空之中，

    另一边，仔细观察着两位圣人的行动，

    不出意料，他们不擅长精妙绝伦的秘术，始终就是直来直去的剑与枪炮，

    气势雄浑说明擅长以势压人，只会欺负修为比他们弱的，

    神力充沛，这是进化液灌出来，缺乏刻苦修行带来的沉淀感，显得虚浮无力，外强中干，

    由小见大，这里的修行界没落的厉害，修士的培养机制也出了问题，

    培养不出苦修士类型的天骄，都是争夺进化液，崇尚体质的风气，

    “难怪无始大帝和青帝都把他们当成提款机，圣人境界就打穿了永恒星域，

    永恒果然是名不虚传啊！”

    感叹了两句，秦风也开始动手了，

    突然极速转极静，双脚岔开立定，

    力从脚跟起，经由腿部肌肉增幅、放大，在腰部收束汇聚全力，最后经过躯干肌循环加速，由手臂快速释放而出，

    仅仅如此，当然无法打破机甲的防御，所以秦风头顶不知何时显现出了玄黄鼎，

    体内神力按照皆字秘的运行轨迹不断运转，

    前三十拳，没有触发，不过秦风依然在机甲表面留下一道道浅浅的拳印，

    两位圣人的行动模式极其简单，早已被秦风看穿，这也是他对攻的底气，

    毕竟只有我打你，不能你打我，那叫一个爽，

    结果这两人被他打的心烦气躁，虽然还没受伤，但脸面上过不去，

    胸口又被铁拳震得发闷，一口老血就被压在胸口，

    吐也不是，不吐也不是，只能加大力度攻击秦风，企图将局势搬回来，

    这两人战斗智慧一般，一套战法不行，就换一套，

    直到发现打不过，才真正配合起来，迫使秦风减少了攻击，更多是用拳头接下能量剑和能量炮，

    随着双方能量对冲，传到虚空中的波动也越来越激烈了，

    甚至……

    “快看，下流星雨了！”

    “傻蛋，屁的流星雨，那是圣人大战击毁的卫星，化作碎片落了下来。”

    没错，能量波动波及到了周边的卫星，纷纷被炸成碎片，化作星雨，

    甚至让行星上的生灵误以为看到了流星雨。

    而秦风这里，平均六十拳下来，就能触发一次皆字秘，结结实实的打上七八拳，一点一点的摧毁机甲的结构，

    不过将将三五百招过去，两人的机甲左臂已经被生拆了，

    在只剩下能量剑近战以后，秦风的攻击频率变得更高了，两人被打的难受至极，

    他就像一个蛮横的铁匠，对着两块顽铁，上来就是一顿猛敲，

    开启肉搏战以后，两人日子更难熬，逃又逃不掉，躲又躲不开，

    打着打着，一阵阵震荡波来回在机甲内传播，震得两人脑子都要晕了，

    迫不得已之下，梵家圣人启动了机甲自毁程序，通过大爆炸得到的间隙，运用秘器传送走了，

    孙家圣人显然没有这种高端秘器，也不甘于自爆，

    最后，在接下秦风第九百拳时，机甲彻底解体粉碎了，

    孙家圣人也被秦风顺利擒获，收入囊中。

    接下来，就看颜如玉的战果如何了！

