    周俊杰闻言，顿时懵了，不过他很快便回过神来，不屑地嗤笑道：

    “不可能！你这种舔狗，怎么可能跟我姐离婚？除非你是吃了熊心豹子胆了！”

    “如果我没猜错，你是因为偷了我姐的钱，害怕在这里被我揭穿，丢了面子，所以才这么说的吧？”

    “我都说了，只要你把你从我姐那偷的钱，全部都给我，那我就会帮你隐瞒的，现在赶紧的吧！把剩下的钱和筹码都给我！”

    对于这种永远都不想被叫醒的人，江炎已经不想解释了，他转头看向荷官，淡淡的说道：

    “叫保安过来吧！我的筹码和我的钱，跟任何人都没有关系，这个人试图抢夺我的筹码，已经违反了规矩，请你们按照规矩办事！”

    逍遥楼的背景是什么，江炎比谁都清楚。

    那可是整个江州地下世界，唯一的帮派逍遥帮所把控的。

    在江州的地界上，逍遥楼不怕任何人，所以在江炎开口后，荷官根本不等周俊杰再开口，便直接叫来保安。

    周俊杰这下慌了，急忙认怂道：

    “别别别，这是个误会，这就是个误会而已！这个人是我的姐夫，所以我才想要从他那里拿筹码的。”

    “既然……既然他不愿意，那我不拿就是了……”

    终归，周俊杰并没有碰到赌桌上的筹码，如今他又开口认了怂，逍遥楼的人便也没有动真格，只是口头警告了一番后，便也没再为难。

    周俊杰心中又气又怒，他自然不敢和逍遥楼的人对杠，便自然而然地将所有怒气转到了江炎身上，咬牙切齿道：

    “江炎，你敢偷我姐的钱，现在还敢拒绝我的要求，你完了！我一定会把这里的事情告诉我姐，到时候，她饶不了你！”

    江炎不屑地扫了他一眼，连话都懒得多说，便淡淡地对着荷官催促道：

    “大家的注都已经下定了，你打算等到什么时候开？”

    荷官正想开口，周俊杰却是又打断道：

    “等一等开，先告诉我他压大还是压小？压了多少钱？”

    众人虽然对貌似吃软饭的江炎没好感，可对于周俊杰这个三番两次打断赌局的人，更加没有好感，便忍不住开口呵斥道：

    “我说你小子有完没完？你们私人恩怨自己私下解决，老在这里耽搁我们的事干嘛？”

    “再说了，周俊杰你小子在这赌场是什么一样的货色，我们还会不知道吗？兜里的钱都输光了吧？你说你又不下注，你这问七问八的干啥？”

    “就是，你说你又没钱下注，就赶紧站到一边去，别浪费我们的时间啊！我们的时间宝贵着呢！”

    ……

    被众人一阵挤兑，周俊杰的脸色顿时不好看了，没好气道：

    “我怎么就没钱下注了？你们只管告诉我，他江炎是押大还是押小，又压了多少钱就是！”

    “我要是压的钱，比他少一毛，我今天就认他当爹！”

    这话一出，江炎顿时笑了。

    他在周家呆了两年，虽然从来没有接触过经济大权，但对于周家有多少钱，心里还是有点数的。

    周家虽然家境不错，但所有身家加在一起，也绝对不会超过五十万。

    而周俊杰在周家虽然受宠，但毕竟是个纨绔子弟，周家虽然会给他钱，但给个一万两万就是极限了，根本不会给的太多。

    再加上，周俊杰已经有两三天没有回过家，而在这种地方，还能如此无脑的试图从江炎手上多筹码，可见他手上的钱不多了。

    想到此处，江炎的目光微微一闪，突然开口笑道：

    “你这话的意思，是要跟我反着下注吗？”

    周俊杰脖子一梗，趾高气扬道：

    “没错，我就是要和你反着压，你这样的废物，老天爷都不会站在你那边，你肯定会输的！”

    “所以你要是压小，那我就压大，你要是压大，我就压小，当然了，你要是压豹子，那算你厉害！”

    赌大小里的豹子数字只有一个，那就是两个股子都摇出六的数字。

    所以，会出现豹子的几率，极其微弱，一般会压的人只有两种，一种就是纯粹闹着玩，觉得自己是天命之子的。

    还有一种就是赌疯了，想要最后搏一搏的。

    但是，能够压中的人，万中无一。

    所以，周俊杰完全不相信，江炎会去压豹子！

    而江炎在听到周俊杰的话后，目光中顿时闪过一丝得逞之色，然后“腾”地站起身来，气急败坏道：

    “你这话怎么说的？老天爷怎么就不会站在我这一边了？我之前的运气是不好，但你不知道有一句话叫做否极泰来吗？”

    “要不然这样，干脆我们俩开个小赌局，我们都反着压，并且都压同样的筹码，我压小你就压大，我压大你就压小。”

    “如果我赢了，赚的钱都归你，如果你赢了，那我叫你爸爸！”

    “怎么样？你敢不敢赌？”

    这话一出，众人顿时像是看傻逼一样看着江炎，因为他说的这场赌局，实在是太傻逼了。

    输了，他江炎要叫周俊杰爸爸。

    赢了，他要把赢了的钱给周俊杰。

    所以他无论输了还是赢了，都是吃亏，天底下还有比这更傻逼的事情吗？

    只不过，自古华人都有一种尿性，那就是喜欢看热闹，而且更喜欢看这种傻逼搞笑的热闹。

    因此，所有人都憋着笑，硬是没有人开口提醒江炎。

    而周俊杰自然更加不会提醒了，立马憋着笑接口道：

    “赌就赌，我还怕你啊！”

    “敢赌就好！我今天就让你看看，什么叫做气运之子！”江炎高抬着下巴冷哼一声，便故作傲然道：

    “不过还有一点，我要说清楚，如果我压的是豹子，那我要是赢了，赢的所有钱都归我自己的！”

    “这一点，你没话说吧？”

    “你要是真敢压豹子，那我自然没什么可说的！”周俊杰嗤笑一声，他可不相信，江炎真敢押豹子。

    要知道这逍遥楼是开业以来，至今为止，还没有人押中过豹子。

