    姬娜有些惊讶的看了伊琳娜一眼，没想到她竟然答应让小乖和她住在餐厅。

    她倒也不是没有在餐厅住过，只是之前伊琳娜没有回来，她住在大鱼缸里，现在……那她该住在哪里呢？

    “那从今天开始，小乖就住在餐厅吧，父亲每天晚上都给你讲故事听。”麦格见伊琳娜先开了口，也是笑着把小乖高高举起，然后在她的脸颊上亲了一口。

    “好耶！我喜欢住在餐厅！”小乖开心的张开双手环住麦格的脖子，也在他的脸颊上亲了一下。

    “小乖乖，你就这样抛弃了你最喜欢的芭芭拉姐姐了吗？”芭芭拉一脸小幽怨的看着小乖。

    小乖扭头看着芭芭拉，软糯糯的安慰道：“芭芭拉姐姐乖，你也来餐厅睡觉觉吧，我让父亲大人也给你讲故事，要是你害怕的话，还可以让他陪你睡觉觉。”

    “那还是算了吧……”芭芭拉连忙摇头拒绝。

    当着老板娘的面，她还没有这个胆要求老板陪她睡觉觉。

    作为一个矜持的公主，这种话是万万说不出来的。

    “我可以啊。”卡米拉突然懒洋洋的开口，翘着腿靠着椅背，娇滴滴的看着麦格道：“我最近睡眠很差呢，一到晚上总是失眠多梦，要是能听着老板讲的故事睡觉，想来应该能睡个好觉吧。”

    “你这是物种习性，和讲不讲故事没多大关系。”麦格眉头一皱，带着几分审视的看着卡米拉，看来这女人贼心不死啊，现在竟然想要混到餐厅来睡觉了。

    然后他的目光瞄向了一旁的伊琳娜，可伊琳娜却没有说话，嘴角挂着几分浅笑，一副事不关己，只想看热闹的样子。

    姑娘们则又纷纷露出了吃瓜的表情，姬娜是迫于无奈要到餐厅来睡觉的，而芭芭拉是和小乖闹着玩，可卡米拉提出到餐厅睡觉，还要听老板讲睡前故事，这可就是主动出击了。

    所以……

    卡米拉和老板之间有什么吗？

    和其他人不同，卡米拉从来不以麦米餐厅员工的身份出现在客人面前，每次都在营业开始前完成自己的工作，吃过员工餐后便直接离开。

    如果她只是为了一日三餐，以她的身份和身家，每天三顿在麦米餐厅吃饭也是毫无问题。

    所以，她留在麦米餐厅的理由是什么？

    热爱切菜这份工作吗？

    好像并不是。

    现在看来，她可能是馋老板的身体。

    要不老板娘都回来了，她怎么还会主动要求住在餐厅呢？

    “最近春雷滚滚，晚上睡不着觉，听着雷声，更是害怕呢。”卡米拉看着麦格娇滴滴的说道，还向他抛了个媚眼。

    麦格眉头皱的更深了，这女人坏得很，一个九级强者，说自己害怕打雷？这可是敢喝鲜血的女蝙蝠侠。

    “餐厅没有这么多房间了，你要是想听睡前故事的话，我可以给你用留影石录几个故事，你拿回去睡前听就好了。”麦格微笑道，说到留影石的时候，特意加重了几分语气。

    卡米拉恨得牙痒痒，这个家伙，果然还是想要用留影石把她拿捏住吗？

    哼！以前她倒是有些怕，但现在。

    卡米拉看了一眼伊琳娜，要是老板娘知道麦格对她做了那种事情，那会发生什么呢？

    “那我要两颗留影石，你知道是哪一种的。”卡米拉看着麦格，伸出了两个手指，笑容意味深长。

    “催眠效果真有那么好吗？可不可以也给我来一份。”米娅举手道。

    “好，晚点给你们。”麦格点点头，只当是没有听出卡米拉话里的意思。

    “要是留影石的效果不好，那我可是要来打地铺的，房间什么的，我其实一点都不在意。”卡米拉的笑容中透着几分狡黠。

    “吃饭吃饭。”麦格转开话题，眼角余光看了眼伊琳娜。

    现在他倒是有几分担心卡米拉玩鱼死网破这一招，那留影石的事情要是曝光率，可是双输啊。

    虽然丢脸的可能是卡米拉，可这留影石是谁拍的呢？那个S又是谁？！

    你看，问题不就到他头上了。

    “卡米拉姐姐，我们房间超大的，你要是打地铺的话，可以和丑小鸭一起睡觉觉哦，地毯也超级软和的。”艾米倒是非常大方的说道。

    卡米拉看了眼一旁蹲在地上正在认真吃饭的丑小鸭，有些嫌弃道：“我才不要和丑小鸭一起睡觉。”

    “喵~？”丑小鸭回头看了她一眼，眼中同样满是轻蔑和嫌弃。

    “你还敢鄙视我？！”卡米拉气急。

    “小猫猫能有什么坏心思呢。”小乖看着丑小鸭说道。

    丑小鸭回头，有些讨好的冲着她喵喵叫了两声。

    “那就让它睡到门外去吧。”小乖接着说道。

    丑小鸭：“？？？”

    人言否？

    当然，作为一只目前彻底被驯服的坐骑，敢怒不敢言，只好求救的看向了艾米。

    这才是她的小主子，它不过是看在小主的面子上让小乖骑的。

    艾米思考了一会，点点头道：“这倒是个不错的主意呢，最近丑小鸭打呼噜太响了，咕噜噜噜噜的。”

    丑小鸭收回了脑袋，继续吃自己碗里的肉。

    是的，爱真的会消失。

    中午营业结束，麦格没有出门，而是上楼和系统商量了一番，给姬娜重新准备了一个房间。

    姬娜已经适应了在床上睡觉，不需要再弄一个玻璃缸来睡觉。

    不过麦格还是给她准备了单独的洗浴间，以及一个非常大的浴缸。

    配置和他们的主卧差不多，免去了她到公共洗浴间洗漱的尴尬。

    房子大，就是任性。

    火锅专区楼上还有不少面积没有利用起来。

    “这不是还有挺多空间的吗？怎么不让卡米拉也住进来？”伊琳娜双手抱胸站在门口，笑盈盈的看着在假装布置房间的麦格。

    “这不合适。”麦格淡定的回答。

    “你们之间有什么不可告人的秘密？”伊琳娜走了进来，直视着麦格的眼睛。

    “我们之间要是真有什么，不是我死，就是她早亡了，不是吗？”麦格坦然的迎着伊琳娜的目光。

