    白嘉轩突然冒出来的粗口，让对面藤田刚一愣，台下众人也是面面相觑。

    不过很快，白嘉轩不再给他思考，他已经准备动手了。

    他买了今天上午十一点半的火车票，眼下都十点了，这里到火车站还得四十分钟，想起外面那么多人，估计到时还得堵上好一会，要是自己赶不上火车，到时危险性大大增加。

    既然藤田刚踢死芥川龙一，自断生路，那白嘉轩也不再等待了。

    藤田刚也察觉到白嘉轩要出手的准备，还是决定先下手为强，两人就挨着两米距离，几乎一个动作便能击中对方，藤田刚再无半点犹豫，一脚飞踢，对着白嘉轩胸口就踢了过去。

    白嘉轩下意识一档，身形一个侧闪，随即借花献佛，抓住藤田刚一条腿，反手朝地上一甩。

    藤田刚被抓到腿的刹那，便脸色大变，但是白嘉轩的力量和速度比他更大更快。

    对面的中年人，在此刻也是猛的睁开眼，他脚步快速助跑了两步，随即一跃而起，朝着白嘉轩胸膛踢出。

    白嘉轩抓着藤田刚，正准备往地上甩，见中年人踢来，无法再使力，只能松开藤田刚，随即抬起拳头，对着对方踢过来的腿就打了过去。

    拳头和腿脚相交，谁最吃亏？

    这自然不用想，中年人被白嘉轩一拳狠狠打在他的右脚腕处，右脚一扭，疼痛感随即便袭来，他闷哼一声，往地上一滚，便到了白嘉轩身后。

    他低头看了自己脚腕处一眼，眼中一抹震惊浮现，对方的力量比他想象中还要大得多。

    此刻藤田刚和中年人一前一后把白嘉轩夹在其中，而霍廷恩和王志强此刻就在中年人背后，两人见状，下意识便想出手。

    但是白嘉轩随即喝道。

    “你们退回去，这里交给我！”

    霍廷恩两人一听，脚步迟缓一下，下意识退了几步，到了角落。

    两人对这种级别的战斗，已经没任何帮助，上去也是送死，高手之间的战斗，没那么华丽，但是稍微不注意，就是致命。

    比如中年人和藤田刚，刚刚两人各自只出手了一招，白嘉轩甚至没有主动出击，两人便已经受到惨痛教训。

    两人都一脸忌惮地看上白嘉轩，各自对视了一眼，随即两人活动了一下身子，开始围着白嘉轩转起圈来，寻找机会。

    中年人的右腿明显有些异常，但是对方活动了一下腿部，很快便重新恢复过来，竟然好像没事人似的，围着白嘉轩蹦蹦跳跳起来。

    白嘉轩也是一脸惊异，这人抗打击比藤田刚还牛逼呀，自己那一拳，要是普通人，粉碎性骨折还是轻的了，这人竟然这么硬抗？

    两人围着白嘉轩蹦蹦跳跳，看得心烦，白嘉轩也不知道再等待，摇晃了一下脑袋，眼神半眯，随即猛的冲出，一脚飞踢，对着藤田刚胸膛一脚踢出！

    藤田刚还在寻找机会，没想到白嘉轩突然出手，而且对方的速度快如闪电，自己根本得不急反应，便被狠狠一脚踢在胸膛上，他倒飞七八米，一口鲜血狂吐，随即狠狠砸在地上，实木地板被砸出一条近一米的拖痕，藤田刚整个身子在破碎的木板中抽动不止。

    过了好几秒后，藤田刚挣扎着想爬起身，可这一动，他嘴里再一次吐出大口大口的鲜血，鲜血不由自主顺着嘴里流到胸口处，最后染红了自己的白色和服。

    他仰着头睁着眼，茫然地看着屋顶，胸口的疼痛告诉他，自己这是受到了重伤，胸口的肋骨或许都已经断了，他眼中的疯狂此刻也瞬间散去，脸上竟然出现一抹迷茫，自己打遍陆军无敌手，号称陆军机器人，为什么自己连对方一脚都受不住？

    这一脚不止藤田刚怀疑人生，在场所有人都怀疑人生，对面中年人更是下意识后退好几步，警惕地看着白嘉轩。

    而角落的孙录堂更是一个激灵，浑身颤抖了一下，身形竟然也下意识后退了半步，直到靠在边缘，孙录堂才停止后退。

    他脑海中此刻嗡嗡作响，那是什么力量和速度？要是自己对上，竟然，竟然好像也无法反应过来。

    霍廷恩和王志强两人则是张大嘴巴，傻眼了，这是什么功夫？这…这也太可怕了吧！

    而下面的观众们，此刻也是一脸迷茫和茫然，刚刚发生了什么？

    但是很快他们便反应过来了，那个厉害的小倭子，此刻已经躺在破碎的地板上起不来了。

    他嘴里不要钱似的血，吐得让他们心惊，此时比武台下三百观众竟然没一人发出欢呼和吵闹，这一幕让他们只感觉后背发凉，这是人类的力量吗？

    白嘉轩瞥了一眼藤田刚，嘴角露出一抹不屑，什么玩意呀，还以为有多强。

    不过自己这具身体也很一般呀，对一个普通人全力一踢，竟然没有直接毙命，白嘉轩暗暗对自己这具身体的实力不太满意。

    不过他嘴角那一抹不屑，在对面中年人眼中，却是大魔王似的嘲笑，太可怕了！

    他感觉自己脚腕的疼痛，好像越来越强烈了，看着对面的年轻人，他此刻内心第一次涌现出一股惧意，如同他儿时学武面对自己的师傅，那种无法挑战的强大，深深刻在脑海里。

    此刻，他清楚的认识到，自己根本不是眼前这个年轻人的对手！

    白嘉轩不想再拖下去了，缓缓靠近中年人，准备给对方真正致命一击，你腿硬，那我就踢你脑袋，看你太阳穴鼓鼓嚷嚷的，像是包浆似的，那我就试一下一脚能不能踢爆！

    白嘉轩盯着中年人的脑袋，露出阴恻恻的残忍笑容，对面中年人眼神一凛，再一次后退一步，

    白嘉轩往前逼进一步，中年人就后退一步，终于，中年人退到比武台边缘，退无可退。

    白嘉轩嘴角的笑容终于不加掩饰，露出洁白的牙齿。

    对面中年人看到那牙齿，仿佛像是看到一个大魔王，正对着自己张开血红的大口，终于，他不再犹豫。

    只听到啪的一声清脆，他整个人双手合十，神情恭敬如一，快速跪在白嘉轩身前，他头整整靠在地板上，嘴里大声喊道。

    “我认输，我服了，我云川正一对陈真心服口服，华夏武术远不是我们倭国小道可比，我乞求饶我一命！”

    云川正一撅着屁股，举起双手，把头紧紧贴着地板，不敢多看白嘉轩一眼，他如同在拜祖宗似的恭敬，这一拜一求饶的话一喊，全场皆安静如死寂。

    云川正一这一跪，白嘉轩愣住了，比武台上的几人也愣住了，下面的观众更是傻眼了！

    白嘉轩刚刚涌出来的杀意，在此刻也瞬间跌入谷底，小倭子欺弱跪强的本性，果然是刻在骨子里了，对方竟然如此厚颜无耻了，自己还杀不杀？

    对方撅着屁股如此恭敬，自己要是现在踢碎对方脑袋，好像有点掉分了，华夏人自古以来，便讲究一个大气，容纳八方，白嘉轩是万万没想到，对方会来这一手。

    按照比武规则，就算对方一人喊认输，白嘉轩也可以赶尽杀绝，但是规则是规则，如果有人跪下喊你爸爸，我服了，爸爸别杀我之类的话，你真当着这么多人的面，能下死手吗？

    白嘉轩犹豫了！

    但是躺在地上抽动的藤田刚，听到云川正一的厚颜无耻发言，脸色潮红，双眼圆睁，青筋暴起，他紧捂拳头。

    云川正一，倭国传奇武术大师，为了这次比武，小倭子高层特意从东北黑龙会把对方调到魔都，就是为了比武，以防万一!

    但是藤田刚万万没想到，倭国的武术传奇，倭国的骄傲，竟然无耻跪地求饶认输，这对从小接受武士道精神的藤田刚是绝对无法容忍的。

    藤田刚支撑着身体，仿佛在献祭自己的全部生命，他咬着舌头，面目狰狞用尽全身力气站起身。

    他抬起胸膛，满脸血污，嘴里还吐着鲜血，但是仿佛已经在献祭最后的生命一般，他也要给白嘉轩最后致命一击。

    他要告诉全世界，倭国武术绝对不会输给华夏人，他张开双手，纵身一跃，便朝白嘉轩扑了过去。

    从他站起身到纵身一跃，就几乎两秒时间完成，台下的不少人也看到这一幕，齐齐发出惊呼，霍廷恩和王志强也看到这一幕，两人几乎同时大喊

    “小心”！

    白嘉轩反应比他们想象中还要快，他听到惊呼声的瞬间，几乎没有回头去查看什么情况，反身便是一个抬腿，对着已经近到身前的藤田刚脑袋，从上到下，便是狠狠一踢。

    只见藤田刚整个人被这一脚往下一压，他膝盖骨支撑的瞬间，便已经碎裂，整个身体随即便跪在地上，力度太大，地板咔擦一声便裂开。

    藤田刚整个人身形一顿，他脑袋被白嘉轩的腿一压，瞬间压破喉咙，脑袋活生生挤进胸膛处，喉咙处的皮肉连同一股血喷涌而出。

    藤田刚整个人，仿佛就像没喉咙的大头娃娃，脑袋活生生挤压在胸膛中间，血污溅了周围一地。

    藤田刚那眼珠子还圆睁，脸上的痛苦和愤怒，绘制成一副恐怖的人体艺术图。

    撅着屁股的云川正一听到血肉挤压的声音，浑身颤抖了一下，连头都不敢抬起，依旧深深把脑袋贴在地上，半句话都不敢说！

    终于，台下的观众，不少女士发出惊恐的惊呼，随即便整个人晕眩过去了，那些期待看到血腥场景的达官贵人，这一副场景仿佛也超过他们心里极限，不少人感觉肚子一阵翻江倒海，扶着座位，狂吐起来。

    白嘉轩也是长舒一口气，感觉刚刚这一脚，把心中所有的虐气全部发泄一空，看着撅着屁股的云川正一，也不再理会，随即朝孙录堂喊道。

    “孙师傅，宣布结果吧！”

    孙录堂听到白嘉轩的喊声，神情也微微清醒一些，看上白嘉轩的眼神，他眼中多了一丝复杂，他连忙点了点头，走到比武台中间，看了一眼地上的云川正一，随即朝四周喝道。

    “我现在宣布，这场比武，精武门胜！”

    孙录堂的话音刚落，台下不少观众站起身，仿佛心灵受到暴击，再也无法忍受这地方的压抑，站起身便朝剧院外走了。

    随着有人起身，其他人也大多跟着站起身，一窝蜂地朝外走去，也有少数一些人，坐在座位上一动不动，目光怔怔地看着比武台上。

    有些人目光是放在白嘉轩身上，也有人还未从刚刚的惊惧中清醒，坐在那，愣愣的发着呆。

    白嘉轩见观众已经开始撤退了，深呼吸一口气，看了还撅着屁股的云川正一一眼，随即回头朝霍廷恩喊道。

    “廷恩，我走了，下次有缘再见！”

    说完，不待霍廷恩想说什么，他一个起步，从比武台上一跃而下，整个人快速没入人群中，很快在出口处消失不见。

