    看了眼她们离开的方向，那边是下楼的电梯，往那走应该就是要下楼了，苏欣瑶才放心回到店里面。

    她一进去就有导购员热情迎过来，微笑着欢迎她。

    苏欣瑶早已有目标，视线落在卖头巾的区域，径直走过去。她看了一圈，瞥向身边的导购，装作很随意的开口。

    “对了，刚才那三个女生买的是哪一条头巾啊？我见她们好像在这边挑了挺久的。”

    导购立即指向苏静安选的那一条头巾，完全不知道苏欣瑶是带着目的问的。

    “她们选的是我们这热卖的那一款，很受欢迎呢，但这一款比较适合男生戴。”

    苏欣瑶立刻接下去道：“对呀，我也是想买来送人的，看着不错，帮我包一条吧。”

    业绩一下就来了，她一点都没墨迹连价格都没问，如此爽快导购都愣了一秒，接着立即点头，帮她拿了一条去包装。

    从选购到付钱不过五分钟时间，导购欢笑着送她离开，这绝对是她见到最快的一单，论哪个卖东西的不喜欢这样的顾客。

    苏欣瑶拎着小袋子离开，准备回家，一个计划在心中展开。

    她到家时，苏静安还没回来，她便一直坐在房间里等着。

    苏欣瑶靠在床头上，盯着桌上的头巾出神，听到底下的声响眼里瞬间有了光，立即从床上坐起，她跑到门口偷听，确认回来的人是苏静安。

    跟蒋盈和范苗苗一起喝下午茶，聊了许久，她心情很好，跟佣人说话时都带着笑容。

    苏欣瑶靠在门口，苏静安经过她房间时，两人仅一墙之隔。

    她哼着小歌回房间，待了没多久，习惯性下楼。

    苏欣瑶等的便是这一刻，待没有一点声响后，她小心翼翼拉开门，立刻跑去苏静安的房间。

    此时楼下，佣人刚切好水果，苏静安坐在沙发上一小口吃着，悠哉地看电视，全然不知有人跑进了她的房间。

    苏静安一进房间就注意到那个礼物盒，她拆开后把里面东西，拿出来，再将那条一模一样的头巾放了进去。

    盒子外面是用纸包装的，她拆开的时候极其小心，提前在手臂上贴了双面胶，她拆开后再粘回去，全程紧张无比，将礼物盒完好无整的放回原处时，苏欣瑶大大的松了口气。

    她的心跳不断加快，擦了擦额间的冷汗。苏欣瑶回到房间，靠在门板上大口呼吸。

    她敢肯定苏静安不会去拆礼物，要送给别人的东西，怎么可能买好了又拆开，她似乎已经预想到那时的场景，喘着气嘴角上扬。

    到周二的那一天。

    苏静安也特意打扮了一番，知道蒋盈不太会化妆，三人汇合时，她们两帮着她化妆打扮。

    “静安这条裙子好漂亮啊。”范苗苗看着她，不禁发出感叹。

    一条及膝的淡粉色裙子，在她身上完全不显黑，裙子没有过多设计，简约但很显气质。

    “啊，对！真的好好看。”蒋盈羡慕的看着她，毕竟这种裙子在她身上简直就是灾难。

    苏静安被夸得害羞，连忙抬手制止她们的彩虹屁，从化妆包里拿出一瓶美白喷雾替蒋盈喷上。

    三人打扮好后，忍不住拍照留念。

    待到许家时，一声惊叹响起，范苗苗“哇喔”的声音最大，苏静安被她声音拉回神来，悄悄拍了她一下，让她注意淑女形象。

    这里地方很大，范苗苗的一句话让她们都很认同。

    “如果没人来接她们，恐怕能在这里迷路一圈。”

    佣人带着她们往里走，苏静安拿着礼物，不禁四处张望，突然发现奇怪的一点。

    “我们来早了吗？人好少噢。”

    范苗苗也正想说这个，三人对视了一眼，蒋盈给她们看手机上的时间。

    因为拍照，她们浪费了不少时间，本来还怕迟到了，她们几乎是掐着点到的，但如今这里也没有多少人。

    蒋盈在学校人脉比较多，在场同个学校的人都认识，还有几个不认识的，那是许亦的朋友。

    生日宴应该是人多热闹的，但现在连个热场子的人都没有，各聊各的。

    “就这么点人，别人还没到吗？”蒋盈忍不住开口。

    范苗苗刷了刷群聊消息，撇嘴，“难不成都迟到了？我感觉不是吧，班里一堆出去玩的，许亦没邀请他们吗？”

    疑惑存在心中，苏静安也有些懵，拉着她们随便找了个位置坐下。

    许亦听说她来了，很快从楼上下来。

    他这个主人公一出现，总算有点热闹的声音了，旁人起哄鼓掌。

    他与别人说了几句，视线不禁放在苏静安身上，看她今天是用心打扮过来的，心里很是高兴，匆匆跟朋友说完话后，径直走到她面前。

    “嗨。”

    苏静安站起来，笑着将礼物递给他，“祝你生日快乐。”

    两人对视。

    坐在两边的范苗苗和蒋盈则是互相对视，很默契的想到一点，她们坐在这边好像有点煞风景。

    收到她的礼物，许亦明显更高兴了，与她聊了几句，忍不住夸她今天的造型很美。

    范苗苗终于插上一句话，把她们的疑惑问了出来。

    “这个啊。”许亦淡笑一声，“我不是很喜欢热闹，其实之前也没办过生日宴，没什么经验，之所以办这个生日宴，是…因为一个人。”

    三人同款惊讶，范苗苗不解的挠了挠头，她第一次见为了别人办自己生日宴的人。

    还没来得及问是为谁，她看到许亦的眼神直勾勾的放在苏静安身上，突然噤声，似乎明白到了什么。

    蒋盈还想说话，她没开口就被范苗苗扯了一下，看到她在疯狂眨眼，蒋盈懵圈。

    与此同时，许亦把收到的礼物像对珍宝似的，轻拿轻放下，紧接着喊了苏静安一声。

    范苗苗更加确定自己的猜想，伸出友善之手，把她推到许亦面前。

    “这是我第一次办生日宴，邀请到了我最想见的那个人，已经很高兴了，我也想借这里，跟她说一件事。”

    苏静安懵然的站在原地，心中忐忑。

    “我喜欢你，苏静安。”许亦深情地看着她。

    一阵安静后，紧接着响起轰烈的掌声，他们两人瞬间成为中心点。

    被告白的她一脸惊讶与不知所措。

