    “波莉……”

    安言唤出了面具女子的名字。

    如果不是超直感的话，他绝对没办法将面前这个女人与自己记忆中的波莉联系到一起。

    眼前的女人与安言所认识的波莉，完全是截然不同的两个人。

    听到安言的话语，面具女子眼中闪过一抹恍惚之色。

    因为……

    已经十多年没有人用这个名字称呼过她了。

    “你是谁！？”

    面具女子，或者说十年后的波莉看着安言，那双蔚蓝的眼眸中，满是疑惑之色。

    不认识我？

    安言眉头一皱，虽说这里是十年后，但如果面前这个女人真的是波莉，那她也绝对不会认不出自己。

    除非……

    从一开始，她就不认识自己。

    如果是这样的话……

    安言沉吟了一瞬，抬头看着面具女子问道：“罗迪和列夫呢？”

    “你到底是谁！？”

    面具女子没有回答，但话语声中却是露出了痛苦与悲伤之意。

    安言看着面具女子，微微叹了口气：“不用在装了。”

    陌生……

    除了陌生还是陌生。

    眼前这个面具女子，除了身形与战斗风格外，完全不是他所熟知的波莉。

    从他唤出‘波莉’的名字后，这女人表现出的一切都是伪装出来的，一边通过与安言对话来拖延时间，一边暗中请求支援。

    安言清晰的感觉到……隐藏在暗处的那些人，正向着他这里包围而来。

    看似激动，可实际上哪怕他提起了罗迪与列夫，也完全没有让眼前面具女子，心中有哪怕一点的波动。

    这样的人……

    不是他所熟悉的波莉。

    为什么她会变成这幅模样？

    “呵呵~~”

    面具女子口中发出一声怪笑，那双剧烈颤动的双眸顿时恢复了平静：“被看出来了吗？小弟弟倒是很有眼光嘛。”

    “这调戏人的口吻倒是一模一样。”

    安言脸上露出一抹笑容：“虽然不知道在你身上发生了什么，但……”安言看着面具女子，一字一句的道：“我一定会再来找你的。”

    话语声尚未落下，安言的身影蓦然间消失在了原地。

    嗯？

    面具女子见状，眼中闪过一抹警惕。

    “啊啊~~”

    就在她警惕的观察周围，防止如先前一般遭受突袭的时候，她的左前方突然响起了一阵惨叫声。

    听到惨叫声的瞬间，面具女子急忙向着声音传来方向跑去。

    来到近前……

    只见两个人正躺在地上，胸口都有着一个巨大的血洞，两人的心脏则是被随手丢到了一边。

    “被突破了吗？”

    她也知道，自己带来的人可能拦不下那个怪物少年，但她怎么也没有想到居然一个照面就被解决掉了。

    要知道跟随她来到这里的十数人，都是她带领小队里A级成员中的佼佼者。

    不过……

    当看到地上两人握在手里的匣武器后，再回想一下那个少年所表现出来的速度，她眼中便闪过一抹恍然。

    很明显，这两个队员没来及开匣，就被对方杀死了。

    “队长。”

    周围的人也闻声赶来，这些人无一例外皆是带着一副面具，隐藏了自己的面容。

    “对不起，是我们疏忽了。”

    “不关你们的事。”

    面具女子摇了摇头，以那少年表现出的实力来看，哪怕是她带来的所有人一起上，也未必能够将其留下来。

    大空的火炎、橘发橘瞳……

    这些特征与传闻中的彭格列十代目极为相似，而且面容也与自己从情报上看到的照片很相像。

    如果不是年龄完全不符的话，她可能都会认为对方便是那个传闻中的彭格列十代目了。

    不过……

    他为什么会认识自己？

    而且还提到了死去了十几年人的名字。

    “队长，您的手……”

    “没事。”

    面具女子看了眼自己已经呈现出不规则扭曲的右手，毫不在意的道：“只是些小伤罢了，继续向着分部方向出发吧。”

    那两个名字，确实让她感到有些怀念。

    但死了的人无论怎么怀念，也不可能再活过来。

    何况……

    他们会死，完全是因为实力太弱了。

    面具女子沉吟了一下道：“将刚刚发生的报告给桔梗大人，记得着重一点，对方样貌与彭格列十代目十分相似，就仿佛是年轻的彭格列十代目一般。”

    “是。”

    ……

    “未来到底发生了什么？”

    安言的身影快速在森林中闪过，神色显得有些阴沉。

    波莉的变化，让他有了一个猜测。

    而这个猜测，想要去验证的话……

    并不难！

    安言疾驰的身影骤然停下，从兜里掏出了从衣服主人那里顺来的手机，拨通了家里座机的号码。

    电话响了一阵之后，便被接了起来。

    “喂？”

    奈奈妈妈那温和的声音传来，让安言松了一口气，还好并没有换号码。

    “这里是沢田家，请问有什么事吗？”

    听着话筒中传来的声音，安言脸上闪过一抹迟疑，但最终还是道：“您好，我的名字是安言。”

    “安言？”

    奈奈妈妈的语气有些疑惑，沉默了半响，仿佛是在回忆自己认不认识一个叫做安言的人。

    “那个…请问你要找谁？”

    果然！

    安言心中叹了一口气，便准备挂断电话，但随即去挂电话的手指便是一顿，语气郑重道：“沢田夫人，如果未来的某天，您的丈夫要带您去意大利旅游，请您千万不要一起去，无论如何都不要去。”

    “啊？”

    “您跟着去的话，不仅您会遇到生命危险，便是您的丈夫也会如此，请您务必相信我。”

    “……”

    电话那边沉默了一下，随即安言便听到一阵断线的忙音传来。

    挂了？

    安言一愣，随即苦笑一声。

    这也难怪，奈奈妈妈虽然性格温和，但对于家人却极为看重，一个陌生人突然打电话来，上来就说你家人会死，在她看来……就像是在诅咒她家人会遭遇不测一般。

    安言犹豫了一下，再次拨通了电话。

    然而……

    传来的却是一阵忙音。

    “拉黑了？？”

    听着电话中的忙音，安言都惊了，自己亲妈把自己给拉黑了？

    安言嘴角微微一抽，放弃了再去抢个手机继续骚扰的想法……

    为了保险起见，他将手机电话卡取出掰断，又将‘借’来的手机捏成了碎片。

    做完这一切，安言脸上露出沉吟之色。

    我所不存在的平行世界嘛？

    ……

