
　　外界的风向本身就存在问题，有人煽风点火，情况就更复杂了。

　　不少人猜测着是怎么回事。

　　“这事闹大了，虽然他并没有说错，只是这结果有些太令人寒心了，苏云浩这样做不是自讨苦吃吗？”

　　“放到之前他肯定不会那么说，现在人家在海外市场那么大，比国内赚钱多了。”

　　“没错，我也听说他会参演《钢铁侠二》，传言非常多，我猜测事情十之八九没假了。”

　　……

　　同时也有不少人嘲讽苏云浩多管闲事，不少导演也嘲讽不断，闹的沸沸扬扬。

　　“我觉得苏云浩并没有说错，市场的确是有些畸形了，如果能改正自然是好事，只可惜那些愚昧的人却咬着不放，长时间下来绝对是坏事。”

　　一位非常有名望的老前辈发文道

　　在圈子里，他们自然清楚这事情的重要性，不过都在混这圈子，谁敢乱来？

　　“老东西，都快到要死的年纪了还多管闲事，你们老年人不喜欢的东西就不允许我们年轻人喜欢吗？”

　　“就是就是，多管闲事！”

　　“爱情剧不好看吗？难不成还要天天看打战的片吗？搞清楚，现在可是和平年代啊！”

　　不少反驳的声音随之出现。

　　幸好那位老前辈不怎么看微博，要不然肯定会被气死。

　　大势所向，一时间势头都在朝着坏的方面不断发展，让人不由有些唏嘘。

　　几日后，综艺节目开放。

　　不少人在家忍不住翻看起了综艺节目，尤其是当他们看到苏云浩蛊弄成员时更是忍不住哈哈大笑。

　　不过随之而来的则是指责，声音非常重要。

　　在另外一边。

　　陆晨的综艺节目也上映了，不过这档节目更像是老牌的访谈节目，其中只是加了一些游戏。

　　整体看上去非常普通，不过因为陆晨现在的知名度不低，直接人节目杀到了非常靠前的位置。

　　来晨看到排名后不由露出满意的笑容，因为他已经是第一名了。

　　“苏云浩终于是被我给碾压在身下了，到时候我要他好看！”来晨哈哈大笑。

　　自从一年前的事情后，他的人气受到了不小的影响，之后耗费了很长时间才将人气给拉回来。

　　“徐哥，这次的事情真是没法你了，如果没有你的话恐怕我也不会到现在这个地位。”

　　他将目光看向了经纪人，继续道：“这张卡里有十万，是给你的。”

　　“哦，那我就收下了。”

　　徐姓经纪人听闻微微点头，他为了将陆晨拉回圈子的确是耗费了不少时间。

　　投入的精力跟人力都非常大，现在看到他能大红大紫自然是非常振奋。

　　十万对他来说只不过是小数目，他收下了。

　　“恩，以后还需要你多多帮忙了，今天就早点回去休息吧。”来陆晨笑道。

　　待到人都陆续离去后，陆晨靠坐在沙发上，脸上充满了得意之色，拿起手机拍起了照片发微博。

　　“我们节目收视率排名第一，比起某些崇洋媚外的节目不知要强了多少，无论何时何地，希望大家都别忘了我们是国人！”

　　这一番话让不少人点赞认可。

　　不过也有不少反驳的声音，只是那些声音很快就被压了下去。

　　陆晨看着手机忍不住笑了起来，紧接着睡去了。

　　外界的议论声的确是非常大，奔跑节目组压力非常大，他们虽然排进了前五强，可效果很明显不好，

　　按理说他们能成为第一，而现在……

　　此刻苏云浩家中。

　　“浩哥，节目组那边不要紧吧。”

　　刘异菲来到了苏云浩家中，担心道。

　　现在网上的议论声非常重，刘异菲也受到了影响，自然是着急的来找到了苏云浩。

　　苏云浩轻声安抚道：“稍安勿躁，只不过是一群跳梁小丑而已，到时候自然就会扭转局面的。”

　　看着如此自信的苏云浩，刘异菲有些不知所措。

　　“异菲，你就别担心他了，他心里有把握的，倒是你们什么时候走到一块的？”

　　朱竹清饶有兴趣道。

　　这话让刘异菲脸色忍不住红了起来，有些小心翼翼道；“清姐，那种说什么啊？我不懂。”

　　“还装，看你这模样就清楚你们可是已经发生关系了，说说吧，这家伙是怎么将你给勾搭上的？”

　　朱竹清瞪了苏云浩一眼。

　　苏云浩无奈的耸了耸肩，直接搂着刘异菲坐了下来。

　　“放心吧，清儿善解人意，他不会责怪你的。”

　　“哼，你还知道啊！”

　　后者翻了翻白眼，紧接着搂着刘异菲在身旁说起来。

　　苏云浩瞧着情况只好是不再说什么，就在他准备看会电视时，陆导给他打了电话。

　　“苏总，等一会能不能约个时间聊聊？”

　　陆导说道。

　　苏云浩听出了他话里的不对劲，便道：“行，等一会你给我发地址吧，我会过去一趟的。”

　　“成，就这样定了。”

　　苏云浩很快就收到了短信。

　　“我出去一趟。”

　　苏云浩跟两女说了一声。

　　朱竹清看了一眼时间，忍不住道：“都什么时候你还外出？再说了，等一会异菲要回去，你不送送？”

　　“异菲今天就住这里吧，刚才陆导给我打了电话，我猜测是因为收视率的问题，我要过去一趟。”

　　这会让两女了然。

　　节目的收视率的确是有些差强人意，陆导现在找苏云浩也是情有可原。

　　很快他们就放苏云浩离去了。

　　而苏云浩赶到时发现只有陆导一个人。

　　“是为了收视率的事情吗？”

　　苏云浩问道。

　　提到这事情时，陆导有些苦涩。

　　他耗费了不少资金请到苏云浩，本想着能大展拳脚，并且他还跟上面保证了。

　　虽然成绩是比之前的要强出不少，可现在的情况还是有些差强人意，上面根本就不满意。

　　其次是有人想将他给挤走，现在正是一个机会。

　　现在他自己也不好受，这才无奈找到了苏云浩，毕竟现在能帮到他的人不多。

　　“这事多多少少跟我有些关系，虽然我说的话并没有错，不过结果显而易见。”

　　提到这个事情时苏云浩则是摇摇头。

　　市场就是这样，跟他之前的看法几乎是一模一样。M.23sk.com

　　所有人都非常反感这种局面，偏偏他就是有很多维护者，长时间下来这个市场是不会有任何起色的。

　　“陆导是想来帮我吗？”苏云浩笑道。

　　陆导演听闻一楞，忍不住说道：“苏总，你还真是个直白的人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十九章：陆导，你想过来帮我？免费阅读。https://xs.23sk.com 