    

    小觑了天下英雄。

    武林大会上，既然有许多人能够对护体金光造成巨额杀伤，比任何一个武林大派都强许多的朝廷，自然也不会缺少这样的高手。

    王凡心里微微一沉，再次向展千翼打出一记葬碑式。

    因为真气下降速度太快，龙虎手的伤害系数瞬间破万，让王凡根本不敢用七伤拳心决，否则哪怕是威力最小的一次进攻也会让他自己暴毙。

    十级消力配合十级葬碑式，这一掌打出时堪称风云色变，龙虎手自身也发出不堪重负的崩裂声，耐久度瞬间爆降了五十几点。

    展千翼和两名高手共同出手架住了这一拳，却依然脸色剧变，同时退出十几步。

    【你对目标造成12508.8万（P3钝）+35.2万（P2钝）+4.9万（P2力量）原始伤害，该攻击被目标化解，伤害分散至三个目标。】

    【目标防御天赋技能减伤96.3%+600，格挡减伤50%，分担伤害30%，判定（P3通过，P2失败），实际承受伤害69.4万】

    【……，实际承受伤害76.9万】

    【……，实际承受伤害95.2万】

    【此次伤害超过目标最大生命值的15%，根据伤害类型及受击部位，目标获得{麻痹（手臂）}状态7秒。】

    ……

    随着三人暂时后退，王凡感受了一下体内剩余真气值，真气这一秒中下降了六万左右。

    这三人中必定有人是主输出之一。

    “可惜。”他叹了口气，若是对方人数少一些，刚才的一掌没有被分担伤害，能够让对方任何一人当场躺下。

    不过反过来说，若是对方人数少一些，龙虎手的伤害系数也不可能达到如此恐怖的地步。

    比如现在，他哪怕再次全力打出葬碑式，威力也远不如刚才了。

    展千翼三人退出后，表情无比凝重，三人在合力化解了王凡那一掌后，双手依然失去了知觉。

    这意味着什么？

    三人心中不约而同地回忆起了某个震慑了天下几十年的身影。

    哪怕是他，掌法威力能达到如此境界吗？

    他们如今双手几乎动弹不得，只能在远处看着王凡在九名同僚的围攻中大展神威。

    当今天下，有谁能在这么多高手的围攻下丝毫不落下风？

    他们心中能想起的人，依然只有那个男人。

    展千翼突然无比庆幸，喃喃自语道：“情报有误，白鬼恐怕才是真正的武林第一人，若是没有请来锦衣卫和羽林军的高手助阵，事情就危急了。”

    而现在，虽然白鬼在围攻中开无双，一时间没人能奈何得了他，但展千翼却心里渐渐安定下来。

    哪怕是千秋神侯朱万载，也不敢就这么任由自己被这么多高手围攻。

    毕竟实力再强，内力也是有限的。

    根据他安插在江湖中的眼线回报，白鬼的内力之深厚比之前的中神功成文武更胜一筹。

    但是那又如何，靠着那护体金光硬吃了这么多人的武功招式，他的内力再多也不是这么浪费的。

    这时候白鬼最明智的做法就是逃走。

    但他们手中掌握着这支商队数百人的性命作为人质，白鬼若是逃走，这些人一个也活不下来。

    “到底是江湖草莽，为了所谓的侠义之道强出头，反而误了自己的性命。”

    展千翼看着王凡在人群中辗转腾挪的身影冷笑道。

    短短几秒后，王凡的战斗方式渐渐发生了改变，开始渐渐增加了许多闪躲和格挡的动作。

    展千翼眼前一亮，大笑道：“他的内力快要见底了，缠住他，不要给他逃走的机会。”

    与此同时，他轻轻活动着自己的双臂。

    过去了几秒后，双臂已经开始有一些知觉了。

    马上他又能重新加入围攻，届时白鬼将无路可逃。

    在战斗之外，商队渐渐安抚下来那些奔逃的马儿，此时大部分会武功的人都目瞪口呆地看着与朝廷众多高手战成一团的王凡。

    知道他身份的只有鲍荀鲍春而已，其他人甚至从没见过这么一个人。

    虽然是陌生的脸，但当那标志性的金光出现时，几乎所有人都确定了他的身份。

    “白鬼大侠加油！”

    “千万别输，打死这些狗官！”

    他们当然不敢大声喊出来，只是在心底默默为王凡加油。

    但是那十五个朝廷之人武功之高也是有目共睹，任何一人单独拿出来都是他们大部分人这辈子几乎接触不到的高手。

    虽然刚才被三个突然出现的人突袭，用诡异的武功杀掉三人，但那三人逃走后，剩下的十二人围攻下，谁都能看出白鬼渐渐有了不支的迹象。

    展千翼三人手臂恢复知觉后，立刻重新加入战斗，王凡顿时压力骤升。

    王凡突然停止闪避，硬顶着所有攻击面无表情地向着最后一个毫发无损的羽林军高手打出葬碑式。

    “也差不多了，所有人都雨露均沾到，接下来该请前辈出手了。”

    合力接下他攻击的三人被震退，王凡突然轻声笑道。

    展千翼闻言神情一变。

    内应在武林中也算位高权重，自然知道白鬼身后有一个极其神秘的隐世宗门，传闻其中的隐世高手甚至比千秋神侯武功更高。

    展千翼向来喜欢谋定而后动，宁可信其有不可信其无。

    为了对付那个可能比朱万载武功更强的人，他才向朝廷请奏，要来这么多高手一起出手。

    虽然实际开战后，白鬼的实力就已经出乎他的预料，但他也渐渐放下了心里的担心。

    过去了这么久，白鬼都已经快要撑不住了，那隐世高手还没有出手，应该是不在附近。

    甚至他心里还有另一个想法。

    那所谓的隐世高手，就是刚才突然杀掉他三名同僚的三人。

    能将三个绝顶高手瞬间杀死，也的确当得起这个称号，只是那三人显然也是强弩之末了。

    现在看百鬼的样子，根本不像是在吓人，那么……

    “撤退！”

    展千翼承认自己低估了乾坤道，为了防止出现更多伤亡，他突然高声喝道。

    展千翼的命令不可谓不果断，但是那“前辈”出场的方式远远出乎他的预料。

    他本以为那“前辈”此时应该在附近，赶来还需要一些时间，却怎么也不可能想到，前辈竟是白鬼自己。

    如同黄钟大吕般的鸣唱在所有人心中响起。

    “一殿阎罗——秦广王——应召而来！”

    随着脑海中回荡的声音，所有人目光不由自主凝聚到王凡身上。

    一道通天的光柱一闪而逝，随后他体表上方突然出现一个足有两米高的威严虚影。

    虚影散发着淡紫色，浑身半透明，只是瞥了展千翼一眼，瞬间就令他如坠冰窟，浑身僵硬无法动弹。

    “阎……王。”

    他嗓子里艰难地挤出两个字。

    心中却掀起了轩然大波。

    白鬼无法被监天司推算，连天下第一榜也无法监察到白鬼身后宗门的高手，一切终于有了解释。

    人间的宝物，怎么可能干涉到神仙的世界？

    这世界的各种神仙传说自然数不胜数，但习武之人没几个人会当真。

    在朝廷，更是许多明白人嗤之以鼻，许多神仙曾经或许真的存在过，但也都是凡人。

    只是帝王或者百姓因为种种目的，死后被无限拔高，强行封神而已。

    神仙，怎么可能真的存在？人又拿什么和神仙斗？

    一个双手沾满冤魂的刽子手撞在了阎王手中，会是什么下场？

    展千翼浑身抖若筛糠，眼泪不由自主地流了下来。

    他终于后悔了，而后悔的事情可以有很多。

    考取武举功名，杀掉手无寸铁的百姓，第一次进京面圣……

    而朝廷其他人的表情和展千翼没有太多差别。

    如今的朝纲腐化，想要上位靠的不再是从前那一套。

    他们谁又不是双手沾满无辜者的鲜血才能爬到如今的地位？

    而在秦广王出现后，他们所有人都无法动弹分毫，让他们想要否认现实都做不到。

    不是真正的神仙，又怎么能够只靠一个眼神就令他们这样的绝顶高手失去反抗之力？

    王凡身体不归自己掌管，但意识依然清醒，嘴角的淡淡笑意依然没有散去。

    秦广王出现后也没有立即动手，只是打量着周围的一切。

    忽然，他双手一指，之前被砍成三片的鲍管事身体残骸突然自动弥合在一起，秦广王连续弹出几枚紫色光点，鲍管事慢慢落在地上，疑惑地睁开了眼。

    秦广王出现后做的第一件事竟然是这个，令王凡有些出乎意料。

    “和之前的两个阎王看来不太一样啊。”

    王凡心中正在默想，却突然听见秦广王长叹一声：“一别万载，不曾想吾还能再次返回人间。”

    王凡：“？？”

    “你寿数未尽，尚有妻儿老小，且退下吧。”

    秦广王屈指一弹，鲍管事飞退回鲍荀身边。

    随着秦广王的出现，傻眼的不只是朝廷的人，商队这边更是如此。

    即使是曼儿，也被惊到说不出话。

    唯有躲在马车后的冯蓉三魃还算正常，但他们也都紧张地偷偷注视着秦广王。

    某种程度上来说，他们三个是逃脱了生死轮回的异数，遇到了掌管这些的阎王，很可能被当场扬了。

    不过，秦广王毕竟是王凡召唤出来的，虽然有很大的自主权，但王凡的想法他还是会顾虑。

    他目光平淡地扫过冯蓉三人所在之处，最后目光看向展千翼为首的十二人。

    “汝等知罪乎？”

    “冥顽不灵！去地狱十八层走一遭吧。”秦广王抬手间，王凡眼前十二道伤害信息同时刷屏。

    王凡已经有了心理准备，倒是不怎么惊讶……才怪。        

