    林阳一笑，走到任军身边。

    他拿出银针说道。

    “任长老，待会有些疼，你且受着。”

    当银针落下不久，任军就感觉身体有汗珠冒出。

    原本因为喝酒过多，有些醉意的脑袋，也是逐渐恢复清醒。

    等酒意彻底散去，他感受着身体的变化。

    心中无比震惊，自己的身体感觉轻松了不少。

    仿佛将之前几十年，堵塞在体内的东西全部清干净了一般。

    等到林阳收起银针，他站起来，一脸激动地的说道。

    “多谢林先生！”

    这一声林先生，任军叫的心悦诚服。

    林阳一笑说道：“你还是先不要道谢了。”

    “你先回家洗洗澡吧。”

    “不然身体怪臭的。”

    听到这话，任军这才闻到自己身体内的臭味。

    他尴尬一笑，对林阳说道。

    “林先生，今日之恩，改日再谢，我先走了。”

    其余人见状，也是跟着离开。

    雷暴对林阳抱拳，大笑着说道。

    “林先生，没想到你医术如此了得，将来老夫要是有什么不适，还望林先生及时出手救治。”

    林阳点头说道：“那是自然。”

    见林阳答应，雷暴哈哈大笑一声，让大家喝酒。

    现在屋内的人，谁还敢再轻视林阳。

    不用雷暴说话，纷纷起身向林阳敬酒。

    ......

    这一次，凑够了布阵材料的林阳。

    想着是不是自己买一栋别墅，在别墅中布置护山大阵。

    在他打算找丁彪问问，哪里别墅不错时，电话突然响起。

    林阳接过电话，柳妍的声音就响起。

    “林阳，咱们好歹也算是旧友，你就不知道主动联系一下我？”

    听到柳妍话语中的埋怨，林阳挠了挠头说道。

    “这段时间有些忙而已。”

    “少来，你现在在哪，我有好消息要带给你。”

    林阳将自己所在的地址告诉柳妍后，好奇的问道。

    “你有什么好消息要告诉我。”

    “到了才告诉你，我先挂了。”

    看着结束的通话页面，林阳无奈地一笑。

    这个柳妍，做事还真是一惊一乍的。

    没多久，柳妍就找上门来了。

    在进门后，她的目光在屋内瞟了瞟。

    “你看什么？”

    “看你有没有金屋藏娇。“

    林阳无奈一笑，对她说道。

    “所以，你电话里的事是骗我的？”

    在屋内走了一圈，没见到其他人后，柳妍说道。

    “小女子只能敢骗林先生呢。”

    “小女子只不过是想告诉林先生，肖老爷子知道你来了金陵，想要请你去吃饭。”

    林阳闻言，眉头一挑说道。

    “是你告诉老爷子的吧。”

    柳妍耸了耸肩头，对林阳说道。

    “就是闲聊，说起你来了。”

    对于这话，林阳是一个标点符号都不信。

    他问道：“在什么地方？”

    “当然是在老爷子家里啊，你都到了金陵了，他还能让你出去吃？”

    “今晚，我带你去肖家。”

    林阳点了点头，答应了此事。

    他看着柳妍说道：“我想买一栋别墅，你给我参考参考？”

    他和柳妍之间也算是熟识了，有什么话就开门见山的说了。

    柳妍一听，双眸眯成月牙形。

    她笑着说道：“买房啊，放心，我带你去看一个新开发的神盘！”

    “根据姐姐的关系，还能拿到一定的优惠呢。”

    看着柳妍脸上的笑容，林阳总觉得，这女人想干什么坏事。

    见林阳警惕的看着自己，柳妍笑道。

    “安心啦，姐姐又不吃人。”

    “走吧，我带你去看看。”

    下楼后，柳妍开着自己的奥迪R8来到林阳面前。

    “快上车。”

    等林阳刚坐稳，柳妍便一脚油门踩了下去。

    坐在副驾驶的林阳，不得不感叹这女人的疯狂。

    没多久，他们就来到售楼公司。

    那瞩目的奥迪R8自然引得售楼小姐争着接待他们。

    毕竟，能开R8的人，可是不缺买房钱。

    一个看着比较干练，身材高挑的女子，站在林阳和柳妍面前。

    “二位，你们是看大平层还是别墅呢？”

    对于这种优质客户，售楼部很清楚，他们一般是来买别墅或则是大平层的。

    柳妍微微一笑，对女子说道。

    “你问我身边这人，他是买房人，我就是来观光的。”

    女子露出职业性的微笑说道。

    “太太您还真会说笑，您先生买来，还不是和您一起住的。”

    柳妍一听，也不脸红，反而是笑问道。

    “你看我们有夫妻相吗？”

    “当然有，二位刚进来我就知道你们是夫妻。”

    柳妍闻言，笑的花枝烂颤，还将胸口的衬衫纽扣崩开了。

    她忍住笑意，对林阳说道。

    “你先看，我去打个电话。”

    林阳巴不得她消停下来。

    等到柳妍走后，不等售楼人员说话，他就说道。

    “我要买独栋别墅，你带我去别墅区看看。”

    女子心中一喜，立马带着林阳前去别墅区。

    “这位先生，我们这一栋楼王，占地五百平，您看...”

    林阳一笑道：“你先为我介绍介绍吧。”

    售楼小姐一听，一脸激动的开始介绍。

    这要是将这套别墅卖出去了，光是提成就能让她赚的盆满钵满。

    在她介绍时，身边争吵声响起。

    “冯唐，你以为有钱就很牛逼吗？”

    “没有相应的实力，也只是一个暴发户而已。”

    “而且，听说你家还是给人当狗才赚了这么多钱的吧。”

    “选你当狗的那人，眼光还真是差啊。”

    林阳闻言，侧头看去。

    不远处的售楼处，穿着西装的冯唐，拉着一个女子躲在自己身后。

    在他面前，一个梳着飞机头的青年。

    在他身后，还跟着两个中年男人。

    林阳一眼就看出来了，那两人是武者。

    而且，实力在化劲后期。

    飞机头男，身份一定不简单。

    他看着冯唐，轻蔑的说道。

    “赶紧让你的马子陪我玩玩，否则我不仅打你，还要去砸你冯家的场子！”

    “不仅如此，我还要揍扶持你家的那人，揍他有眼无珠。”

    “我们蓝家家大业大，居然不跪着来给我家送钱，我呸！”

    林阳笑着对身边的售楼小姐说道。

    “你先等一等，我去处理点事。”

    他笑着，走到冯唐身边。

    “冯少，面对一只恶犬，你就怕了吗？”

