    布朗大学那位奇葩胖子，奥兰多-弗雷泽的老爸，市值数百亿美元的美国五大肉商之一，泰森食品公司大股东兼执行官丹泽尔-弗雷泽先生，这次亲自过来了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带着一大帮保镖、助理、秘书，外加六架直升机，场面一点不比韩宣出行小。

    同行的还有巴西裔JBs食品公司产品经理保罗-达西瓦尔，以及sos食品公司的总负责人，杰瑞米-皮特先生。

    sos食品公司去年才刚成立，启动资本高达十亿美元，自从那一万多家便利店开始营业后，它的规模迅扩大。

    随着一系列大规模兼并和收购，营业范围已经包括饮料、零食、水果、快餐等。

    如今sos集团向海外扩张，它也跟着往外展，已经在筹备建立日本、宝岛、英国、法国、意大利分公司，前途不可限量。

    韩老爷子从中看出今年数量将增加到两万多家的便利店的巨大

    潜力，最近正准备重新筹备一家，和sos食品性质相似的日用消费品公司，实现至少百分之二十商品自产自销的目标。

    这个数字在增加公司利润的同时，又不至于惹恼现有的sos集团利益联盟成员——世界各地那无数家供货商。

    不然韩老头希望更多点才好……

    韩宣来到屠宰场时候，工人已经熟练地宰杀了一头雪山但马牛，并切割成好多块。

    按照肩胛、肋脊、牛小排、前腰脊、后要脊、后腿、腱子、腹肋等九大部位摆放好，供人们参观详细肉质情况。

    在宰杀牛时候，先把牛拉进隔间，脖子会被机械卡槽固定住。

    然后用高压电枪在比较远的距离击倒，中途牛会毫无痛苦地死去，时间只有短短几秒，它们根本反应不过来。

    这种人道的做法，是韩宣名下动物保护基金会起倡导的，得到各个动物保护组织的响应。

    在没有办法不吃肉的情况下，这点改变对牛来说是种仁慈。

    各个动物保护组织，也只是提倡减少屠宰牲畜时候，牲畜所受到的痛苦，而没有虚伪地一边吃着牛肉，一边表达仁慈。

    西方的主流观念中，认为可以吃肉类，但要知道感恩，吃肉还抱怨不好吃的，对它们来说会是种莫大的侮辱。

    韩宣见多了关于注水牛肉的报道。

    一般人只看重于无良厂商缺斤少两，却忘记往牛肚子里强行注水，让它们生前还要忍受痛苦，是种多么不人道的做法。

    因此他才会有感而，提出改变原有屠宰方式的建议。

    包括泰森、JBs、以及众多大、中、小型屠宰场，已经接受了这种建议，为企业挣到好名声的同时，也图个心安。

    可笑的是，几家生产高压电击设备的厂商，居然还向韩宣表达谢意，纷纷往慈善基金会捐款......

    “早上好，先生们。

    道路被卡车堵满了，我没办法及时开车过来，真是感到抱歉。”

    韩宣往那群人走来时候，笑着说出这句话，即使没人会在意他迟到，但说一声表示礼貌总是好的。

    “这种天气，谁不想躺在温暖的被窝里度过一天呢？

    好久没见到这么厚的雪了，你家牧场真漂亮，外面那些牛舍，是我见过的无数牧场当中，最有艺术感的……”

    说话的是丹泽尔先生。

    虽然他没和韩宣见过面，可经常听他儿子说起，因此对韩宣挺熟悉。

    “谢谢夸奖。

    今年的雪不大，连续好几天都是晴天，要是去年过来玩，那才有趣。”

    韩宣接连和面前这些人握手，轮到sos食品公司总经理杰瑞米-皮特时候，对方还来了个贴面礼。

    他以前和这位四十多岁的鹰钩鼻中年人，见过几次，那时杰瑞米还是老爷子的助理之一。

    “难道你们还想买但马牛么？

    这种牛的数量太少了，没办法大量提供。”

    听见韩宣的话，保罗-达西瓦尔先生回答说：“我听说雪山牧场但马牛的霜花肉，简直是种美妙绝伦的艺术品，现在亲眼见到我才相信那是真的没错。

    瞧瞧这些肉上面的脂肪纹路，用它们制作出来的食物，一定非常美味。

    事实上，我确实有采购这种牛的打算，但是我想将它们活着带回去做种牛。

    早上和你父亲通过电话，他没有答应我的请求，真是可惜。

    即使我已经出到七十万美元一头，你父亲仍然没有答应……”

    韩宣听到七十万美元时候，眼睛立马就亮了。

    如今但马牛不仅只出产于日本和雪山牧场，随着日本那边流失一批公牛精子，这种牛已经在美国其他地方被培育出来。

    暗想老爹死脑筋，去年高价卖出去的那批牛，商家现无法回本，已经减少订单，而且雪山牧场的但马牛产量也在增加。

    如今它们售价保持在高位，很难再往上增加，能够将一头牛，卖出七十万美元天价的机会可不多。

    他装出疑问神色，嘴里说道：“是这样吗？

    我可以代替我父亲，向你出售一小批种牛，你需要多少？”

    “嗯？

    真的可以吗？”

    保罗-达西瓦尔顿时欣喜，JBs公司自己就有牧场，如果能够得到种牛，不出十年就可以繁殖出一大批。

    相比起哪都能找到的普通牛肉，高端牛肉一直是JBs公司没办法开的市场，原因是缺少稳定货源。

    如果那些牛的后代也能带有act，那就更加好了......

    丹泽尔站在旁边一句话没说，他曾经抱着和达西瓦尔类似的想法，从雪山牧场买到一批普通种牛。

    然而它们体内的神秘物质，不仅没有遗传给下一代，大半年之后那些种牛体内也检测不到act了，好像它会随着代谢而消失。

    去其他地方买但马牛种牛，十万美元就可以买到一头，暗笑这个家伙注定要悲剧。

    等达西瓦尔打完电话回来，说要十头公牛，三十头母牛时候，他嘴角上翘，明显是在偷笑。

    而韩宣，比丹泽尔更开心。

    装作什么都不知道的败家子，说道：“达西瓦尔先生，我陪你一起去挑种牛，我做生意你放心，肯定给你最好的。

    顺便问一句，费用你打算怎么给，支票吗？

    道森，去度假村那边请最好的厨师过来，我中午要用这些牛肉招待客人……”

    莫名其妙捞到两千多万美元，当真是意外之喜，但JBs亏得也不多，人工受精培育的但马牛，可没雪山牧场的这些牛健康。

    韩宣往外走时候想着，或许应该让老爹为牧场成立一家公司了。

    蒙大拿6.9%的个人所得税太高，而且将来还会牵扯到澳大利亚那边，白交这么高的税不划算……(未完待续。)