    “嗑药？”

    “我这里有，价格公正，童叟无欺，主人快来买呀！”墩墩立马就为赵青耀推销起来。

    “等等，你先说价位。”赵青耀打断墩墩的话，这黑心小熊猫，要价可从来不含糊。

    “不同的丹药，收费不一样。”

    “像这个，强身健体丹，只要一枚福袋就能换一颗，而且是普通福袋哦！”墩墩从赵青耀的眉间出来，怀里还抱着一颗丹药。

    “什么玩意儿？一枚福袋才换一颗，吃不起，吃不起！”赵青耀捂脸，他现在是个穷逼，得走穷人路线。

    目前赵青耀收获的丹药，都是福袋开出来的，要是让他直接和墩墩购买，还不如给他两刀。

    “很便宜的啦！”

    “主人再考虑考虑～”墩墩诱惑着赵青耀。

    “不可能，我不要，我拒绝！”赵青耀直接否定三连。

    “那好吧，主人觉得特训怎么样？”墩墩跳过嗑药这一方法，继续问道。

    “这个还可以！”赵青耀点头。

    “来来来，我给主人推荐一本特训秘籍《如何快速成为大佬》，只要一枚七彩福袋！”

    墩墩闻言，直接将手里的丹药换成一本古色古香的书籍。

    “泥奏凯，我现在没有存粮！”赵青耀想都不想，直接拒绝。

    什么鬼秘籍，说到底还是想要自己的福袋。

    “没事啦！主人可以赊账！”

    “赊账，不可能！”赵青耀摆摆手。

    算了，等自己再强一些，想办法先教兔堂的小弟们一些招数，然后带动龙组所有成员。

    找墩墩想的办法，没一样能白嫖的，都得花福袋。

    “继续去水浒世界。”赵青耀将提升龙组成员实力的想法暂时压下，催动灵力，继续往天子山急行军。

    “楚将，这个东西我就带走啦！”

    第二天上午，楚筱筱家中，几位身材健硕，目光伶俐的青年守在门口。

    一位文质彬彬的老者正和楚父在书房里说话。

    “潘老觉得这技术如何？”楚父看着面前的老者，这可是华夏的国宝级院士，研发隐身战机领域的领头人。

    “妙不可言！”潘老紧紧握着楚父递来的战机技术，眸子里充满向往之色。

    有了这个技术，华夏的隐身战机研发将超越蓝星的所有国家。

    什么鹰国，膏药国，阿三国……都将被华夏远远的抛在后面。

    多了不敢说，一百年内，这些国家的隐身战机技术研发应该连华夏的尾气都看不到。

    楚父大笑，只要这个东西利国利民，他就开心。

    “不知这个技术，楚将从哪里搞来的？”潘老低声问道。这个技术来源他实在是好奇，压根就不像现代科技。

    “保密！”楚父笑道。

    见楚父不说，潘老也就不在多问。

    “那我就带走了！”潘老将技术资料郑重的装进公文包里，起身道。

    “潘老，你说要是普通人上缴这个技术，得给个什么奖励？”

    “这个怎么说呐？”

    “要我说呀，就凭这个技术，普通人能直接给个上校军衔！”潘老思虑片刻，打了个比方。

    “乖乖！”楚父知道赵青耀提供的技术不得了，没想到价值这莫大。

    一个普通人，想要混到上校，可不容易。

    “我说的是至少哈！至少！”潘老眉间布满喜悦，补充道。

    潘老越是这样说，楚父越觉的赵青耀的功劳之大。

    “没什么事情的话，我就先回去了。”潘老告辞，他已经迫不及待的想去详细的研究这份战机技术了。

    “好，我送送您！”楚父随之起身，将潘老送出屋子。

    见楚老出来，门外等待的青年立即警惕的看向四周，随即护卫住潘老扬长而去。

    目送楚老的车子走远，楚父随即返回屋子。

    “爸，青耀！”楚父一进屋，就看到楚老爷子和赵青耀坐在沙发上。

    “技术上交了！”楚老看向自己的儿子。

    “上交了，潘老亲自带人来取的。”楚父点点头。

    “怎么说？”

    “潘老说，这份战机研发技术价值不可估量。要是普通人上缴，最起码授予个上校军衔。”

    楚父说完，看向赵青耀。自己的女婿儿也算是为国立功，隐形上校了。

    “奥！”楚老平静的开口。赵青耀的面色也是平静的很，完全没有激动之色。

    “爸，我说的是上校军衔！”楚父见二人无动于衷，再次强调道。

    “我听到了。”楚老点头，他的耳朵还是很灵敏的。

    “你们难道不高兴？”楚父有些纳闷。上校诶，多少军人一辈子都达不到的高度，更别说普通人。

    “我大孙，现在是龙组二星上将。”楚老对着楚父说道。

    “二星？”楚父的眼睛瞪的大大的。他可是知道龙组二星上将意味着什么。

    龙组十二堂堂主也就这个军衔了，赵青耀一个小年轻竟然也是这个军衔。

    而那十二个人哪一个不是功劳赫赫，暗中为华夏做出了无数贡献。

    “他还是新任的兔堂堂主。”楚老继续开口。

    “什么？”楚父的眼珠子都要从眼眶里蹦出来，这一老一小离开的一天多到底发生了什么事情？

    赵青耀的身份地位堪比坐火箭，嗖的一下就顶天了。

    “傻了吧！”楚老嘿嘿笑，看着自己儿子的震惊样。

    他大孙天纵之才，配这身份地位简直是绰绰有余。

    “不说了不说了！”楚父摆摆手，朝二楼书房走去。

    惊喜来的太突然，打击也来的太突然。自己辛辛苦苦大半辈子，才成长为空军中将。

    自己的女婿儿可好，出去一趟再回来，就超过自己了。

    人比人得死，货比货得扔。有些人，他就是可以一步登天！

    “切，还上校？”望着楚父上楼的身影，楚老撇撇嘴。

    自己大孙都是龙组二星上将了，给个上校是打算降职吗？

    赵青耀到没有什么感觉，只要自己上交的战机技术于国有利就行。

    门吱呀一声打开，楚母带着楚筱筱走了进来。

    “爷爷，耀哥哥，你们回来啦！”楚筱筱看到赵青耀，直接扑过来，坐到赵青耀的腿上。

    “多大的姑娘了，不知羞！”楚母宠溺的说道。

    “这有什么嘛！”楚筱筱才不在意。

