    王齐仔细地打量了一番，很认真的回道：“我平时不看电视剧。”

    “你……”

    方琼华被气得不轻，原本以为是个狗仔，要是能拍到她参加秦老的寿宴，传出去肯定会上头条，却没想到这人根本不认识她，白白浪费了她的感情。

    本想训斥一顿王齐，却突然发现王齐虽然穿着普通，但是长相却极其具有男人味儿，眼睛一转，她就开始跟王齐搭话。

    “你叫什么名字啊？今天可是秦老的寿宴，看你这样子应该也不是被邀请的，你是怎么进来的？”

    王齐无奈地白了她一眼，女人变脸都这么快吗，还有，现在的人为啥都喜欢以貌取人呢？

    “我叫王齐，是被秦慕丝领进来的。”

    “吹牛，秦慕丝可是秦家最得宠的大小姐，怎么可能跟你这个穷小子认识……”

    方琼华撇撇嘴，接着就眨着眼凑了过来，舔了舔嘴唇问道：“唉，你晚上有没有时间啊？我们找个地方喝一杯？”

    闻着刺鼻的香水味，王齐微微皱了下眉头：“没时间。”

    这还是不是男人了？

    居然会拒绝她的邀请？

    方琼华都傻了，这还是第一次有男人拒绝她的邀请，难道这人听不懂自己话里的意思吗？

    “别急着拒绝呀，我还有个闺蜜，可漂亮了，晚上我们一起？”

    “要是今晚你跟我走，我就给你一万的出场费，怎么样？”

    王齐顿时一愣，随即反应了过来。

    好家伙，这是把他当什么了？

    “不用了，真没时间。”

    方琼华狠得牙痒痒，可是耐不住心中的火热，不死心地纠缠道：“那要不留个电话？等以后再联系。”

    王齐有些头疼，摆着脸不再搭理她。

    方琼华只能悻悻地回到座位上，眼睛还滴溜溜地盯着王齐。

    越得不到的东西，就越心痒难耐，等老娘玩够了，一定把你一脚踹了！

    这时，韩美琪拎着包从卫生间回来，看到闺蜜气鼓鼓的样子，一脸诧异地问道：“琼华，你怎么了？谁又招惹你了？”

    “喏，在那坐着呢，一副穷酸样，偏偏还要装高冷，等会你跟我一起，咱俩一起把他拿下，晚上让他尝尝我们的厉害！”

    说着，方琼华指了指王齐。

    顺着手指望去，韩美琪看到王齐的瞬间，就惊呼了出来。

    “王齐？他怎么在这？”

    “你认识？”方琼华也一愣。

    韩美琪一屁股坐在椅子上，没好气地翻了个白眼。

    “认识，我姐那个废物老公一个村子里的，上次出事去的时候见过他。”

    可是他一个村里来的，凭什么能进来？

    要知道她们韩家虽然算是庆州的豪门，可在金州压根儿排不上号，根本进不来。

    要不是她从几个男明星手里要到了两张邀请函，两人今天也不会坐在这。

    “啊？这样啊，那还是算了吧，我还想晚上叫着一起呢。”

    方琼华泄气般嘟囔了一句。

    “要死啊你，你也能看上他？晚上可是有好几个明星呢，还不够你吃的？”

    韩美琪白了她一眼。

    方琼华掰着手指说道：“说不定他比那几个小白脸厉害多了。”

    “你就是吃不到葡萄说酸……”

    两人凑在一起嘀嘀咕咕的，还以为自己声音很小，却没想到坐在不远处的王齐，一字不漏地听了进去。

    得知这两人平时仗着有钱，经常在一起厮混，去会所点几个男模，有时候也会让方琼华找几个男明星，玩得不亦乐乎。

    这会，两人已经开始计划晚上的行程了。

    王齐惊讶地扫了一眼二人，心道：“玩得挺花啊。”

    随即起身就想重新找个地方，这两人的三观对他的冲击太大了。

    他去了趟洗手间，刚回来到大厅，准备找一个偏僻的地方，就看到李正勇迎着他走了过来。

    “真是烦人……”

    嘟囔了一句，王齐转身打算离开，这人满嘴喷粪，跟他说话实在是提不起兴趣。

    可李正勇却不打算放过他。

    “哟，这不是王齐吗？你是怎么混进来的？”

    声音很大，让四周的人纷纷望了过来。

    王齐暗叹一声倒霉，却停下了脚步。

    “你就这么闲吗？没事老是跟在我屁股后面干什么？吃屁吗？”

    李正勇脸色一僵，这人怎么说话这么粗鄙？

    不知道今天来的都是什么人吗？

    “哼，你还真有胆啊，这种宴会你也敢混进来，不怕等会被保安打出去？”

    “我是光明正大从前面走进来的，你是吃饱了没事闲操心吧？今天是你家的宴会？不过也对，你家的宴会我根本不会去，你求我也没用。”

    王齐没好气地怼了一句。

    “我求你？你算个什么东西？”

    李正勇瞬间忍不住了，被三番两次的驳面子，他今天一定要让王齐爬在地上滚出去。

    “保安，保安呢？赶紧把这个不明身份的人赶出去，等会惊扰了秦老爷子，你们担待得起吗？”

    保安急忙跑了过来，扫了一眼王齐的打扮，随即客气地说道：“先生，实在抱歉，还麻烦您出示一下邀请函，我们核实一下。”

    王齐皱了皱眉，淡淡地说道：“我没有邀请函，不过我是秦慕丝的朋友，之前和她一起进来的，你们可以找她核实。”

    “这……”

    保安显得有些为难，谁敢去找秦慕丝核实啊？

    要是假的也就算了，要是真的，那不得被骂死？

    李正勇冷笑道：“你还真会打算盘，知道他们不敢去找丝丝，故意的吧？”

    他直接扭头看向保安，说道：“我是丝丝的朋友，她的朋友我基本都认识，这人绝对是冒充的，你们把他扔出去，出了事我担着。”

    王齐扫了他一眼，眼中闪过一丝戾气，真以为他是泥人了，想怎么捏就怎么捏？

    “你们门口的工作人员知道，去找他们核实吧。”

    保安顿时如释重负，连忙感谢：“多谢，我这就去。”

    看着保安离开，李正勇的脸色差到了极点，这人连他的话都不听，就愿意去听王齐的。

    “好，你很好，我看等会你怎么哭出来！”

    “我建议你赶紧去医院检查一下。”

    “你什么意思？”

    “唉！”

    王齐像看着傻子一样看着他，淡淡地说道：“直白地说就是，你有病！”

    “你骂我？我……”

    李正勇刚要开骂，大厅里就顿时安静了下来。

    原来是今天的主角，秦家老爷子出来了，身后跟着秦慕丝等人。

