    第1167章未婚妻是谁？

    　　

    　　“这样啊……”陈曦似懂非懂的点了点头：“那祝爷爷你的功夫还真厉害呢！”

    　　

    　　“恩，我教你的那些东西，你也要好好修炼，你以后也会像我一样，成为厉害的人！”祝爷爷微微一笑，说道。

    　　

    　　“我会的，祝爷爷，您放心吧，我每天都有修炼的。”陈曦有些羡慕的点了点头。

    　　

    　　“但是一定要注意保密，千万不能和任何人提起这件事情你知道么？包括你的妈妈和朋友！”祝爷爷再次提醒道。

    　　

    　　“恩，您放心吧，祝爷爷，我不会乱说的！您是不想暴露您的身份，想做一个隐世大侠么？”陈曦很是郑重的点了点头后，问道。

    　　

    　　“这个事关祝爷爷的仇家，你也不想祝爷爷被人追杀吧？”祝爷爷微微一笑说道。

    　　

    　　“原来是这样！”陈曦漂亮的小脸上顿时现出了一丝担忧和决然：“祝爷爷您放心，这件事情，我和谁都不会说的，打死都不说！”

    　　

    　　“乖孩子！”祝爷爷拍了拍陈曦的肩膀，嘴角中划过一丝不易察觉的奸笑。

    　　

    　　“喔，果然叫我猜对了，我真的是预言舒喔！”陈雨舒兴奋的拿着望远镜欢呼着。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵，听了陈雨舒的话后也是忍俊不禁，在她们看来，这谢雨枫不是什么好人，而那个祝爷爷也有点儿可疑，两个人谁把谁打了，都是一件狗咬狗的事件。

    　　

    　　只有林逸，若有所思。

    　　

    　　松山市，如此一个弹丸之地，居然有如此多的高手出没？

    　　

    　　虽然王聪明和李胖虎没有报警，只是打电话叫了救护车，但是在一旁围观的好心人却有人拨通了报警电话！

    　　

    　　本来这样的普通打架斗殴的案子，宋凌珊一般是不会过问的，但是现在是非常时期，那些个失踪者，也都是普通的打架斗殴的案子后消失的，所以宋凌珊特别嘱咐了接警中心，再有打架斗殴的案子，一定要通知刑警队。

    　　

    　　接到报警，听说海边出现了斗殴事件，宋凌珊不敢耽搁，带上人马飞速的赶往了海滨。

    　　

    　　宋凌珊来到海边，自然是向围观群众最多的地方走去，于是，第一眼就看到了被打成血葫芦的谢雨枫！

    　　

    　　“怎么回事儿？谁是目击者？”宋凌珊快步的走了过去问道。

    　　

    　　李胖虎和王聪明都是一愣，这是谁报的警啊？谢雨枫不想丢面子，自然不想报警，尤其是他的“未婚妻”也是警察，所以他更是不想自己挨打的事情被宋凌珊知道，那样简直丢死人了！

    　　

    　　谢雨枫认识宋凌珊，但是宋凌珊可不认识谢雨枫，而且李胖虎和王聪明也不认识宋凌珊！

    　　

    　　谢雨枫打算今天踩好点儿，晚上再去约宋凌珊出来，所以宋凌珊现在压根就不知道，眼前这家伙就是自己的“未婚夫”！

    　　

    　　“没事儿！这里什么事儿都没有，警察同志，您回去吧！”李胖虎对宋凌珊说道。

    　　

    　　“没事儿？”宋凌珊微微一愕，指了指地上的谢雨枫：“这人都被打成这样了，还说没事儿？是你打的？”

    　　

    　　“不是，不是，这是我老大，不过这都是小伤，没什么大不了，一会儿我们自己去医院就行了，就不用惊动警方了！”王聪明这时候走过来，对宋凌珊笑了笑说道。

    　　

    　　这小妞儿倒是挺美的？不过看样子应该是个实习警员吧，应该比较好说话，所以王聪明和颜悦色的说道。

    　　

    　　“小伤？这哪里是小伤？打人者已经涉嫌危害公众安全了，到底怎么回事儿？”宋凌珊越是听王聪明遮掩，越觉得这里面好像有事情，难道真的和之前那几起失踪案有关，这一次的打人者也失踪了？

    　　

    　　王聪明和李胖虎对视了一眼，顿时脸色一变，看来这警察是想不依不饶了！那倒是有点儿难办了！

    　　

    　　“那个……是这样的，我老大的未婚妻也是警察，我老大和人打架打输了，他不想在他未婚妻面前丢脸，所以才不想将事情闹大，这位警官，看在都是熟人的面子上，这事儿就算了吧？”王聪明犹豫了一下，决定实话实说：“而且我们是受害者，我们都不追究了，您看……”

    　　

    　　“他未婚妻也是警局的？是谁？叫什么？”宋凌珊皱了皱眉，如果真如王聪明所说的这样，那给他们个面子倒也无妨，毕竟他说的对，受害者都不追究了，自己也没有必要咬着不放。

    　　

    　　“我老大的未婚妻叫宋凌珊，是松山市警局的刑警队长！”王聪明说道。

    　　

    　　“等……等……”王聪明和李胖虎不认识宋凌珊，但是谢雨枫怎么可能不认识？他这几天一直研究父亲给他的关于宋凌珊的资料来着，宋凌珊的照片都看过好几遍了，现在宋凌珊就在眼前他怎么能不认识？

    　　

    　　他之前一直捂着脸蹲在地上，也是怕宋凌珊会认出他来，那样就太没面子，谁成想这王聪明和李胖虎居然将自己的底子给泄了出来，这还让不让自己活了？

    　　

    　　但是，他想出言制止的时候，却是没有制止得了，到底还是晚了一步，让王聪明给说了出来！谢雨枫更是掩面无言以对。

    　　

    　　“嘎？”宋凌珊顿时瞪大了眼睛，有如见到了鬼一般的瞪着王聪明：“你说他的未婚妻，叫宋凌珊？还是松山警局的刑警队长？”

    　　

    　　“是啊！”王聪明看着宋凌珊震惊的表情，心里也在打鼓，不过话已经说出去了，又不能更改，虽然不知道出了什么状况，但是还是只能点头说道。

    　　

    　　“我就是宋凌珊，但是我不认识他。”宋凌珊指了指地上的谢雨枫，淡淡的说道。

    　　

    　　“哈？你就是宋凌珊？你……你是大嫂？”王聪明有些不可思议的看着宋凌珊，没想到事情会这么凑巧，居然在这里碰到了宋凌珊！

    　　

    　　“我是宋凌珊，但是不是你大嫂。”宋凌珊皱了皱眉，这些人到底是干什么的？居然还冒充自己的未婚夫？有没有搞错啊？下意识的，宋凌珊就觉得这伙人很可疑，于是对刘王力挥了挥手：“都带回去，这几个人有问题！”<!---->

