    “什么？贺三少来了！”

    一听到这话，现场的女孩子们都激动起来。

    都不用范英华多说，就自发自动地朝大门口涌了过去，主动去迎接贺谨思。

    比看到国民老公穆亦辰还激动。

    毕竟，穆大少帅虽然帅，可都已经结婚了！

    哪像贺三少，不仅容貌家世上乘，关键还是单身，听说连女朋友都没有交过。

    而且，还那么热心体贴……

    看到女孩子们对贺谨思趋之若鹜的样子，滕思晴脸上浮现明显的厌恶，冷哼了一声。

    贺谨思真是她见过最虚伪的男人了！

    表面上装得这么好，像是个正人君子一样，实际上呢？连借酒装疯强吻女演员的事情都做出来了。

    这些女孩子还觉得他人好？真是图样图森破！

    想到这里，滕思晴迫不及待地转身，溜得更快了。

    可还没等她跑出几步，已经被眼尖的范英华看到了。

    “哎？思晴？思晴你等一下！你刚才没听到我说的吗？贺总来视察了，你快点跟我一起过去迎接他。”

    滕思晴只能停下了脚步，干笑几声，“范总，那个……已经有那么多人去迎接贺三少了，我……我就不用去了吧？又不差我一个？”

    “这叫什么话？”范英华瞪了她一眼，“思晴，你可是我们剧组的女一号啊，投资人来了，你说什么也要露一下脸。再说了，上次贺三少来视察的时候，对你多好啊，还帮你喝了两杯酒，你于情于理也要感谢一下！”

    滕思晴怄得不行，贺谨思那天分明是居心不良，故意拿她的杯子喝酒，结果，看在外人眼里，他竟然还是在照顾她？

    为什么这些人都认不清那个男人的真面目呢？！

    她咬了咬牙，“还有，我家清泽……”

    “我刚才看到星辰已经带孩子们去吃饭了，跟着她不会有事的。”

    最后一条路也被堵死了，滕思晴只能硬着头皮跟着范英华走了。

    剧组门口，贺谨思正被一大群女演员团团围住。

    “贺总，非常感谢你每天跟剧组送午餐，我们可是难得知道这么棒的外卖！”

    “是啊，最近剧组的拍摄效率高了很多，严导说能够提前完成工作，这都是您的午餐给了大家满满的鼓励，工作起来更有动力了！”

    滕思晴正好走近，听到这句马屁，嘴角抽了抽。

    这帮马屁精真是什么话都能说得出口。

    连拍摄速度加快，都能算成一顿午餐的功劳？！

    就在这时，贺谨思注意到了滕思晴的靠近，眼睛顿时一亮。

    周围那么多莺莺燕燕献媚的声音，他完全都听不到，眼中只能看到滕思晴一个人。

    今天的滕思晴，身上还穿着早上拍戏用的服装，一身利落的职业套装，头发烫出了大波浪卷，看起来成熟优雅又不失性感，跟他记忆中那个清纯少女的形象略有不同，但是，却更加吸引他的目光。

    “思……”

    贺谨思下意识地朝前迈步，想朝滕思晴那边走。

    可才跨出一步，一个人影就朝他贴了过来。