    结束本不抱希望却反倒变成最有阶段性突破的蓉城之行，联众这边为马老板两人订了回程的机票。

    此去长空上万米，孙宇坐在马老板身边，看着舷窗外面，云层上飞机投下的黑影正在移动，云海尽头处，正好有笔直往上的云崖横亘天地。

    飞行其间，何其渺小。

    孙宇心神激荡，多年之后即便他习惯于乘坐飞机在世界无数或历史悠久或日新月异的城市起落星夜兼程，却都始终能记得今天的这种心情。

    见证整个过程的他能够感受到这笔投资的分量，像是命运的峰回路转。

    老板当初在他们创始员工面前所说的“我们要成为全球排名前十的网站”，如机舱外极目下卷层云的云瀑，虽然仍然高不可攀，但他们却已经不是在大地上仰望无边无际的黑云，反倒是可以看得到其壮阔模样了。

    而很难让人相信，带给他们这一切，在无数次碰壁中伸出手雪中送炭的，竟然是那个蓉城初见时角落里的小青年。

    马老板敏锐察觉到他的异样，道，“我拒绝了那么多家公司，到头来却选择了接受了他们的投资，你肯定想知道为什么？”

    孙宇表面点点头，心想来的时候坐火车，吃泡面，回程却舒舒服服坐飞机，现在你问我为什么？

    除了嗟来之食真香，还能为什么？反正你说的都对。

    “有句诗这么念的，‘天下风云出我辈，一入江湖岁月催’，你和我每天都会遇到不同人，有的点头之交，有的擦身而过，但总有那么一些人，让你一看到，就像是萤火虫在黑暗里发的光，找到了同类，就知道有些事是共通的，本质上来说，我和他是一种人。”

    孙宇盯着自家老板，心想人确实是同一种人，但就是有钱没钱的区别。

    马老板道，“他运营网站，建立了CQ和联众，懂运营，也能做投资。我来蓉城，看似一天的工夫参观联众和CQ，但其实真正说起正事到他答应投资，可能前后三分钟都没有，这可以说是我个人很牛比，但你也可以认为他的眼光，独树一帜。”

    孙宇眼角抽了抽。

    “真正高明的剑客交锋，不是你死我活大战三百场，而是无论直觉还是经验，短时间能掌握大量信息，出手即是致命一击。在我看来，他有三大优点。第一，决断精准，高手的眼睛永远是最敏锐的，能一眼看到你的弱点。第二，他心里面想做大事，只听他跟我说起的峨眉山之约，就知道这一点，有的人不能以年龄来判断能力，相反，他看似如一个老棋手一样深谋远虑，但年轻反倒让他一旦出手就无所畏惧，他的野心，不止于此。第三点，就是他能完全按照自己的想法来做事，一旦认准目标，就立即施行，并贯彻下去。”

    “以前我总是听到一些人的传奇事情，譬如十九岁就做好了未来五十年的规划，并逐步实现目标，但那些都是西方发达国家的一些奇才事迹。现在至少可以确认，蓉城就有这么一个人的存在。”

    “我们都是聪明人。”

    孙宇不得不佩服，自己老板就是有这样的特质，无论面对怎样的人物，他都能应对自如，哪怕面对自己暂时不如的人，他也能站在和对方对等台面上交流。

    马老板看着孙宇，最终还是张口腼腆微笑，“当然还是有区别的，我可能是假聪明，但他是真聪明。”

    孙宇嘴角弯弧起礼貌而不失尴尬的弧度，心想老板你亏得加了最后这一句，否则我还以为是别人需要你的帮助，而不是你需要别人那笔大投资呢……

     ……

    其实对于以三千万拿到百分之三十五的股权这一点，程燃还是比较满意。

    想到后来高盛牵头几家公司以五百万美元要走了马老板百分之五十的股份，这种事情乍一看不太可能，但只要知道当时马老板的生存情况，就知道并不意外。这件事情的发生大概还有好些个月的时间，如果他这回拒绝了马老板，让马老板的战绩中再添一道被拒的疤痕，大概往后，连续碰壁外加上身处绝境的阿里，马老板最终也就会答应出让百分之五十的股份吧，那时候的唯一想法，估计就是能活下去最好。

    有时候就是这样，剧本很美好，但现实却并不会完全按照剧本来上演，这不是最好的结果，但这也已经是最佳的结果。他和程齐创立的联众，让马老板最终找上门来，这本就已经和前世的轨迹出现了偏差，若是程燃想着再“摔打”马老板几次，让他接受百分之五十的方案，谁能保证中途不被其他人截胡鸡飞蛋打？在眼前能握住的时候把握住，就是最好。

    赵青道，“三千万，好不容易能踩准股市多年不遇的上涨行情，你从证券市场挣到这些钱，以后说不定就没有这样的机会了，这样做会不会太冒险？”

    程燃看过来，道，“投资一家公司，究竟是看中这家公司的模式理念重要，还是看中所投资的人重要？”

    程燃继续道，“如果是初创，我相信投资人更重要。不是这行业的人，你一个外人来看这个公司的模式，你怎么真正分辨他有没有前途，有的公司看起来很有前途，模式很好，但却最终缺乏能贯彻执行下去的人，到头来也死了，所以过于看中这些没有意义，最后还是得落在‘人’身上。投资，就是投资你认为可以信赖的人。”

    “这就是我愿意可以不用进入他们董事会，不参与经营，最多保留重大决议否决权的原因，因为我相信这个人。”

    “其次，这桩投资可以以程齐他们的联众对外进行，这个信息一旦放出来，程齐和马老板都会很出名，对于双方的公司，这是一桩双赢的事情。”

    赵青眼睛一亮，投资不光是获得钱这么简单，如果能够获得资源和名声，对于一个企业的发展也能产生推动力。

    程燃兴许带不来人脉，但是两家一旦进行投资搭桥，必然会掀起国内互联网业界的动静，这个时候还有很多手握大把钞票的投资人盯着中国这片热土，不说接受投资，就是被资本簇拥，也会让两家的名气越来越大，估值亦水涨船高。

    “这是我们可以给马老板带来的，而相信他也看得到这一点，所以这个投资可以落实下去。但这不会是全部，我们只是帮助他的公司渡过起步的困难时期，我们没有让他震动世界，然而相信未来他也会获得几笔震动世界的投资，这只是第一步，但迈出了这一步，后面就会容易许多，有机会，我们还要帮助推动马老板接下来的投资，因为这些资本的进入，带来的资源不可限量，更会让阿里水涨船高，而我们，将是最大收益方之一。”

    马老板这趟回去整顿，他和程燃之间在核心问题上打成了协议，接下来就是合同的细节，这些大概会在一个星期里面完毕，赵青会依据双方达成的约定出具投资方案，表面上对外宣称是联众投资阿里，但其实出资人和股份占有人是程燃早先前成立的天行控股公司。

    马老板到时候会再来蓉城一趟，双方就投资合同进行签字。

    这件事情的个中流程暂时交给赵青操刀，而程燃就全身心的投入迎战即将来临的期末考试了……。