    “二小姐，随在下去一趟大佛寺。”

    孟荀急匆匆。

    “好。”

    束起长发，瘦小的身体还带着沐浴过后的清香，岳淳与孟荀快速离开了九王府。

    大佛寺就在城郊，巍峨壮阔。

    白日里敬香的善信极多，夜里倒是极为清净。

    大佛寺山门在半山腰，爬那长长的台阶，岳淳觉着自个儿腿都要断了。

    总算是进了山门，有小沙弥在候着，眼见俩人来了，念了一声阿弥陀佛，就带着他们赶紧往禅院跑。

    长悟大师等医僧都在，除此之外，还有数个身着劲装的男人，以及一个虎背熊腰的大汉。

    “这位是神医？怎么还带着自家孩子来了。”

    大汉长得粗鲁，看到孟荀，又看到了岳淳，不是很高兴。

    本来就焦急，这一不高兴，像要吃人似得。

    “熊将军，这位也是神医。”

    长悟说道。

    熊满眉头一皱，低头仔细的打量岳淳，确定这是神医？

    自己都长得这么瘦小，还给别人治病？

    岳淳懒得理会，在熊满质疑的注视下，与孟荀走向床前。

    床上，躺着的是一个颀长又结实的男人，剑眉挺鼻，薄唇紧抿，面色微红。

    孟荀诊脉，眉头忽然皱了起来，“驼癣？”

    岳淳小手落在那男人额头，很烫，发烧。

    “驼癣。”

    岳淳默念了一句，跟岳娥一个病？

    说实话，她行医这么久，从未听说过驼癣这种病。

    孟荀解开他的腰带，扯开外袍。

    之后将之推起，卷起他的中衣露出后背来。

    只一看，就知这驼癣二字从何而来。

    这男人肌理分明的后背以一上一下的形式生出了两块红斑。

    无论形状还是位置，都与骆驼的驼峰相似。

    驼癣，也因此而来。

    “这种病，近些年来都城出现过几例。只不过，最后都……”

    长悟说着又停了，得了驼癣的，最后都死了。

    孟荀面色也凝重了起来，“霍将军？”

    岳淳的手落在那两块红斑上，仔细的摸索了一下。

    随后，单膝跪在床沿上，一手撑在霍连承颈侧，同时低头凑近他的脸。

    “诶，你干嘛呢？”

    熊满眼珠子一瞪，这哪儿来的小矮子神医，借机轻薄他们将军呢？

    岳淳却没理会，凑近霍连承的额头还有发顶嗅了嗅，又沿着他脸侧挪到颈侧。

    姿势看起来确实有一些不雅，但，她可没丝毫不敬之意。

    “孟先生，我们来试试吧，把他救回来。”

    她从床上下来，好似有了主意。

    “真的可行？”

    孟荀仔细问。

    主要是，这位可不是一般人，这是驻边大将军。

    根据他所知，朝廷可无召啊。

    无召，却忽然回来了，这……

    “我们若不救，他就没命了。”

    他烧的太严重了，这么烧下去，脑子都烧坏了。

    “好。”

    孟荀答应，同时让其他人出去等待。

    熊满虽不太乐意，但他很听长悟大师的话。

    只剩两个大夫一个病患，岳淳转身将针取出，随后要孟荀帮忙，将霍连承推过去趴着。

    她直接跳到了床上，反手夹针，快速的在他的肩背以及后腰处下针。

    此举是将那两块红斑围堵起来。

    “先生可还记得我说过下在我身上的藤引香。我认为，那是活物，极喜血肉。而这位将军身上的东西，与那藤引香有异曲同工之妙。”

    话落，她沿着红斑的边缘下针。

    孟荀仔细的看，“二小姐身上的是岳大人……，那霍将军身上的是从何而来？”

    还是说，这种东西近来在都城很普遍？

    “鸽子。”

    “什么意思？”

    “岳娥与太子大婚那日忽然晕倒，太医诊断就是驼癣。当时，有鸽子从天上飞过，而且，我闻到了和霍将军身上一样的味儿。”

    撤针，另一手按压，由针眼里渗出血丝来。

    岳淳立即用针尖将自己的食指扎破，然后贴在霍连承后背的针眼上。

    血丝融一处，她慢慢的往后撤手，只见针眼与她的手指之间，牵连着一根红色的血线。

    乍一看，还以为是霍连承的血管被她拽出来了。

    那东西沿着岳淳手指的破口往里钻，完全见了血不要命似得。

    一点点被抽离，按在他背上的那只手也用力。

    终于，一条极长的血线被拽了出来，微微扭动着。

    “蜡烛。”

    孟荀立即将油灯拿过来，岳淳把那血线往火苗上一放，它立时蜷缩。

    最后从她手指上掉落了下去。

    一股奇异的味儿飘散出来，说香不香，说臭也不臭。

    把下在霍连承身上的针都撤了下来，他趴在那里也微微的动了动。

    从他后腰上翻下来，岳淳抓住他的手试探脉搏，好多了。

    霍连承微微睁开了眼睛，模糊之中，看到了一张小小的却极为精致的脸庞。

    眼睛坦然而坚定，那沉稳让他也不由觉着身体一松，再次陷入黑暗。

    “此次多谢孟先生和小神医。”

    长悟大师连声道谢。

    “将军真没事儿了？”

    熊满进去看了一眼霍连承，他还没醒啊。

    “两个时辰之后他会醒过来，多给他喝些水。”

    岳淳交代。

    “不用吃药？”

    熊满低头看着这小家伙，真没想到都城还有这等人物呢。

    “不用吃药。”

    “好，听你的。小神医，在下熊满，今日多谢。日后有机会，必当登门拜谢。”

    一拱手，凶猛且豪气万丈。

    登门？

    岳淳摇了摇头，“等我有自己的豪宅时，熊将军再登门吧。”

    她现在是‘囚犯’。

    与孟荀离开，已经后半夜了。

    “这种奇怪的东西也不知是从哪儿来的，此事，我还真得去查一查。二小姐，王爷解毒之事，就拜托你了。”

    孟荀也算见过诸多的风浪，可这种事，他从未见过。

    “孟先生放心吧，最希望王爷能够赶紧好转的，就是我了。”

    孟荀不由笑，“救命之恩，王爷会感谢二小姐的。”

    岳淳眼睛一转，就怕卫中元那狗东西恩将仇报啊！

