    许无舟接过这养魂丹，却不屑了看了一眼，进而道：“告诉你也无妨。

    我得到消息：那贼人在人族相当有地位，听闻是人族道主。

    而且那贼人要去一个什么峡谷，至于什么峡谷我就不知道了。”

    方全昆道：“就这些？”

    许无舟嗤笑道：“你以为我和你一样。

    做事藏头露尾，我得到的就这些消息。

    而且告诉辛兄等人的也就这些。”

    方全昆看向辛云虎，辛云虎冷笑道：“难道还需要危兄以贵族血统发誓不成？”

    方全昆这才相信，但他看着城主府，忍不住哼道：“那么这件事你又给我什么交代？”

    许无舟扫了一眼方全昆，理都不理他，转头就带着石雄等人离开。

    边走许无舟嘴里边带着讥讽：“呵呵，真是稀奇了。

    贱民也敢问我们贵族要交代了。”

    听着他满是不屑的话语，方全昆拳头紧紧地握着，他很想冲上去杀了危冉。

    可最终他忍住了。

    他走到这一步不容易，圣族等级分明，他虽强危冉。

    但在别人眼中，危冉比起他尊贵的多。

    他这样做了，以前的努力可能都白费了。

    最重要的是，辛云虎府邸被砸在前，危冉又告知了他消息。

    他再对危冉出手，有些师出无名了。

    憋屈！方全昆拳头狠狠的砸在旁边的石像上，石像炸裂。

    圣皇说为了增强圣族实力，要让新老贵族一视同仁。

    可什么时候真的一视同仁过？

    他们这些新晋的贵族还不是举步维艰，也就是比起那些平民贱民好一些。

    但是脏事恶事都是他们去做。

    ………许无舟走在路上，对山塔中那堆积成山的黄金很满意。

    从当初第一眼看到城主府，许无舟就觉得这些黄金是他的东西了。

    所以，他一直想着怎么搞事得到这些黄金。

    这一次看似跋扈的闹事，但他早就算计好了。

    从掌柜哪里就知道，魔族等级分明，老贵族根本不认可这些靠实力成就的新贵族。

    而且城主和两位副城主也是互不对头。

    这是种族血脉之争，这种矛盾向来是难以调和的。

    所以许无舟得知他的身份后，第一时间就把自己定位在贵族血统上，以挑拨矛盾针对方全昆得到辛元虎熊一兵的认可。

    再把消息告诉他们，他们对自己的好感会暴涨。

    加上以贵族尊严为他们出头，他们虽然觉得小题大做，但碍于情面也会站在他们这一方。

    何况，就算不站在他这一方，许无舟也算计好了。

    就是抛出消息让方全昆泄气，泄了想要一鼓作气杀了他的想法。

    那么方全昆再动手杀他的可能性不大。

    要是他不是瞻前顾后的性格，以他的实力岂会让辛元虎和熊一兵夺权的那么难受？

    一个城主简直毫无权威。

    所以许无舟根本就不担心安全问题。

    最重要的是经此一闹，谁都知道他是铁杆的种族主义者，以后在贵族行列就混的开了。

    到时候想个办法，送石雄等人光明正大回人族，也不会让人多心。

    石雄跟着他，他自然要想办法送回人族的，只是还没想好具体怎么操作。

    “危兄，你是不知道，那贱民一心想学贵族做派，但审美却没跟上，觉得弄的金碧辉煌就是贵族，今日被危兄扒了，嘿嘿，舒畅。”

    许无舟看着他们说道：“我都不知道你们为什么忍这么久，这样的暴发户审美不是丢我们贵族的脸嘛。”

    辛云虎嘿然道：“他毕竟是城主，我们想扒也不敢啊。

    倒是没有想到危兄扒了，他居然忍下来了，刚刚我还真怕他不顾一切出手。”

    “他不会的，他要是有这样的胆量，你们还能在这城池过的这么舒畅？”

    说到这，许无舟把养魂丹的玉瓶丢给辛云虎道，“此番因为我的原因让你的房屋被贱民所砸，让辛兄尊严受损，我很过意不去。

    这就当做是我的赔偿。”

    辛云虎眼睛都直了，这一瓶养魂丹足够他用一段时间了，是一笔大财富。

    许无舟就这样给了他？

    “危兄，这……”“还望辛兄原谅，我知道贵族尊严远比这值钱。

    可小弟能力有限，要不然就宰了那混蛋为你出气，现在只能做到这点了。

    唉！”

    “……”辛云虎不知道能说什么了。

    熊一兵看的眼睛都直了，恨不得被砸的是他家。

    而这时候，却见许无舟取出了石塔中玉瓶，这其中也是一瓶养魂丹。

    这是危冉留下的。

    许无舟递给熊一兵道：“我余下的养魂丹不多，也只有这二十颗了。

    此番多谢熊兄为我出手，这一瓶还望熊兄收下。”

    熊一兵赶紧推辞道：“小事而已，怎么敢收如此重礼。”

    “熊兄就别客气了。

    要不是顾忌你们，说不得那家伙真的可能一鼓作气杀了我。

    熊兄当我是兄弟，就收下。”

    熊一兵被许无舟逼着收下，他脸上的笑容更亲切了。

    “危兄，走，去我府邸，我们继续喝。”

    熊一兵揽住许无舟肩膀，热情无比。

    许无舟自然不会推辞，三人又继续开始纸醉金迷。

    这让许无舟忍不住感叹，唉，魔族果然不是什么好地方，总是带人堕落。

    石雄等人也被安排的妥妥帖帖，美味佳肴不断端上。

    石雄都不知道什么心情了，他原本以为会过胆战心惊的日子。

    可这日子，过的比人族还舒畅千百倍。

    这样下去，他都觉得自己要被堕落腐化了。

    唯一没有堕落的只有宁瑶了。

    她是唯一一个人族，尽管因为许无舟的原因，魔族中人没有针对她。

    可也不会对她有好脸色，自然不可能伺候照顾她了。

    宁瑶对此倒没有什么想法，只是许无舟故意让她以人族圣女身份跟在他身边，这家伙到底想干嘛？

    宁瑶觉得，许无舟的目的绝不是仅仅是他说的那么单纯，这家伙肯定还有什么阴谋诡计。

    “算了，管他什么阴谋诡计。”

    许无舟再如何，也不可能让她陷入危险之中。

    这家伙虽然卑鄙无耻，但这点她还是信任的。

    ……… 

