
　　诡异的感觉萦绕心间，乔时一直在暗洞内躲了十几个时辰，也不知道天黑还是天亮。

　　直到又过了两个时辰，两道脚步声再次走入山洞。

　　“应该是没什么人，走吧，金丹遗迹怎么会在这里？”

　　男子粗狂的声音，然后乔时听到了另外一道淡淡的声音，和之前谈话的两道声音不同，是第三道声音。

　　“嗯。”

　　三道脚步声接连离开，乔时的额头却冒出了冷汗。

　　太特么的奸诈了。

　　在不确定遗迹的情况下，就能守在这个山洞中这么久！就是为了试探山洞中是否还有其他人。

　　为了以防万一，乔时没有急着离开，又在暗洞中待了十几个时辰，在这个山洞中偶尔有低级妖兽出没后这才打开了暗门。

　　没有理会山洞中尖叫的妖兽，乔时快速的逃离了山洞。

　　修真世界太危险。

　　然而就在乔时刚逃了不到一公里左右，一道人影忽然拦在了她的面前。

　　身形粗狂，络腮胡凌乱的遍布了整张脸。

　　“哈哈哈，没想到还有人能在我的眼皮子底下躲过去。”

　　声音一出，乔时就听出了这人是谁。

　　正是在山洞中开口的那道粗狂的声音。

　　没想到这么久过去了竟然还在这里等着。

　　原本有三人，乔时不确定这里是否有三人。

　　“我兄弟就在附近，识相的就把东西交出来！”

　　来人眼中泛着凶光，修为已然是筑基中期，和她一样，如果只有他一人，拼劲全力应该有胜算。

　　怕就怕……

　　“我将东西给你，你放我走。”

　　乔时眼中闪现出畏惧，那人脸上闪过一抹得意。

　　“你先把东西交出来，我再考虑是不是放了你，如果你昧了什么东西，损失的不就是我？”M.23sk.com

　　“好。”

　　乔时深吸了一口气，从手上将戒指褪了下来。

　　“这是我在那里得到的空间戒指，你想要的所有东西都在里面。”

　　“扔过来。”

　　粗狂男吞咽了口口水，眼中布满了贪婪，眼睛一瞬不瞬的盯着她手中的戒指。

　　万万没想到。竟然是空间戒指！

　　乔时将戒指丢了过去，还未等男人接过戒指，忽然又对着他扔过去一样东西。

　　男人本就对乔时防备的很，一刀就对着扔过去的东西劈了下去，瓶子散开，红色的粉末在四周散开。

　　男人急忙屏气凝神，然而……

　　那只是巨辣的辣椒粉末，男人被呛到咳出了声。

　　乔时却借此快速的从脖子上真正的空间戒指中取出了灵器，靠近男人后将所有的灵力全都注入了其中，对着男人一剑劈下去。

　　灵器的威力毋庸置疑，这一下几乎是就掏空了乔时所有的灵力，那个男人也是一击就重伤濒临死亡。

　　乔时撑着灵器喘着粗气，鲜血从男人的身上涌出，男人张着嘴，眼睛不由自主的瞪大，充满了惊恐和畏惧。

　　乔时上前毫不犹豫将男人送上了西天，他身上的东西乔时一样没拿，她不确定，他的两个同伴会不会因为这些东西追上她。

　　他的两个同伴肯定没在附近，否则男人就不是威胁她了。

　　第一次杀人，处理现场的时候，乔时的手有些抖，将现场快速处理了一番后，把灵器收回空间快速离开。

　　在妖兽森林饶了一圈后，乔时从妖兽森林的南方绕到了西方。

　　既然是用寻找洗灵草的借口出来，肯定要来西方转一圈。

　　洗灵草虽然珍贵，却也不是那么难得，难得的是，能用洗灵草将灵根洗去。

　　洗灵草不能多用，能用洗灵草将灵根洗去的实属万中无一。

　　孟觅轻这个大女主，只用了一株就将其身上的金灵根洗的干干净净，几百年也没出过一个。

　　西方哪里出现过洗灵草乔时知道，上一世差不多也是这么个时间段，有人在妖兽森林西方找到过洗灵草，正是城中桌家的人。

　　桌家的长子，灵根芜杂，是三灵根，早就想洗去一条灵根了，可是之前已经找到了两株洗灵草，都未曾将灵根洗去。

　　这一次找的，是第三株，依旧没将灵根洗去，成为了城中的话柄笑料……

　　更多的是嫉妒，洗灵草也是很珍贵的好伐，居然被桌家找到了三株。

　　不过桌家长子也算是废了，用了三次洗灵草，洗灵草虽能洗灵根，却也会腐蚀灵根，能洗去灵根最好，不能的话，会日复一日的腐蚀灵根，作用虽很微小，但是对于修士来说，事关灵根就没有小事。

　　按照记忆剧情，乔时在这边找了许久，最终在一处崖壁附近找到了洗灵草。

　　看守洗灵草的妖兽是一只二级低阶的蛇妖，乔时将之解决后挖了它的妖晶，采了洗灵草就匆匆往回赶，且并未将洗灵草放在空间中。

　　出来五天，也是时候回去了，不知道红铁晶矿脉那里怎么样了。

　　＊

　　“噗——”

　　正在修炼的孟觅轻忽然觉得心神一阵不稳，体内的灵气乱窜，一口血就这么吐了出来。

　　“怎么会这样。”

　　孟觅轻紧皱着眉头，心中一阵烦躁，却不知道为何烦躁，只能屏气凝神继续修炼。

　　对于孟三，她并不信任，也不想过多的询问。

　　然而修炼没多久，就听外面来了人，这时候孟觅轻已经没有心思在继续修炼了，只好起身推门而出。

　　“小妹。”

　　来人是个儒雅温和的男子，只是此时的脸色却有些颓败，孟觅轻从记忆中得知，这是原主的二哥，孟觅竹。

　　“二哥？有什么事吗？”

　　看着眼前有些陌生的小妹，孟觅竹张了张嘴却怎么也问不出口。

　　前段时间他一直忙于修炼，大哥的死讯传来他一直不肯相信。

　　直到家族为他举办了葬礼，他不相信也得相信。

　　其实他早就想来问问小妹，到底是怎么一回事，大哥为何会死，小妹为何什么也不说。

　　“小妹，大哥他……”

　　“二哥，大哥的死我也很难过，可你就不能想想我的感受，非要逼我去一次次的想起吗？”

　　“那好吧，你好好修炼。”

　　孟觅竹微皱着眉，从孟觅轻的院中走出。

　　一路上，孟觅轻的话一直萦绕在脑海中驱散不去。

　　他的小妹，什么时候变成了这个样子……

　　他的小妹……

　　似乎是早就变了，在得知资源的不平衡的时候就变了，变得争强好胜，即便是亲哥哥也想要争一争。

　　修真界本就是弱肉强食，这一点没错，可是她千不该万不该，将手脚伸向族中的子弟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第28章 我，女主她爹！（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 