    原本孙莺莺还担心对付这些小宗师时，会惊动花家那三兄妹，现在根本就没有这样的担心了。

    叶青想了想，眯着眼睛说道：“看来我们得改变策略了！”

    “怎么改？”孙莺莺看着叶青问道。

    “放弃先对付小宗师的计划，直接面对花家那三个兄妹。”叶青沉声说道。

    “少主，我倒是觉得先对付那些普通的守卫。”张忠义急忙说道。

    叶青瞥了张忠义一眼，努着嘴问道：“为什么？”

    张忠义并没有回答，而是将叶青手中的那张地图拿了过来，摊开后，指着地图说道：“花无宁是一个极其疯狂的人，他曾经给警卫营下达了命令，只要有人攻到花家庄园这里，警卫营可以不管花家人是不是与敌交织在一起，可以直接用火箭炮攻击庄园，所以不管怎么样，我们都得先解决警卫营。”

    “这么疯狂？”叶青愣了愣，说道：“这根本就是同归于尽啊！”

    “是的！”张忠义点了点头后，耸着肩说道：“事实上，花家人都是疯子，为达目的，就算是赔上自己的性命，他们都是在所不惜的。”

    “花无宁下这样的命令就不怕花家断子绝孙吗？”一旁的孙莺莺有些疑惑的问道。

    “当然不怕！”张忠义应了一声后，说道：“因为花无宁的大多数女人和孙子都不住在庄园中。”

    “不住在这里，住在什么地方？”孙莺莺不解的问道。

    “晋松峰那边。”张忠义努了努嘴，说道：“在那边，花家还有一个别院，花家核心成员的女人和小孩都住在那。”

    “不是说花家人都好.色吗？”叶青瞥了一眼张忠义后，说道：“花无宁住在这边，他难道不需要女人吗？”

    “需要！”张忠义耸了耸肩，说道：“他一共有十多个女人，每天都会有一个女人到这边来陪他。”

    “噢！”叶青恍然大悟，撇了撇嘴，说道：“看来这家伙还是够谨慎的啊，都不将鸡蛋都放在一个篮子中。”

    “虽然说吧，这个花无宁是一个疯子，但却不是傻子。”张忠义应道。

    “嗯！”叶青应了一声后，沉吟片刻，说道：“那就先解决这些普通的守卫吧！”

    现在既然张忠义给花家的小宗师们下了药，叶青也相信花家这些小宗师暂时失去了战斗力，回过头来收拾那些普通的守卫倒是没有问题。

    这时，孙莺莺有些不太理解的瞥了一眼张忠义，问道：“你既然给花家小宗师下了药，为什么不给这些普通守卫下药呢？”

    孙莺莺倒不是责怪张忠义，只是有些不太明白而已。

    张忠义解释道：“少夫人，这花家管理还是挺严格的，我是护卫队的副队长，管理的是武者，而警卫员是由另外的人在负责，我轻易也不能与警卫营接触，所以也就没有机会给他们下药了。”

    顿了顿，张忠义又耸着肩说道：“当然要是强行下药的话也不是不可以，只是这样一来，我就有可能暴露，就有可能让花家有所警惕，从而导致您和少主这边的行动也出现阻碍。”

    “噢！”张忠义这么一解释，孙莺莺也明白过来了，她瞥了一眼张忠义，说道：“张叔，你也不要多心，我只是想搞清楚情况，并不是对你有什么不满。”

    “不敢，不敢！少夫人叫我老张就行了，可称不得这声叔的。”张忠义急忙说道。

    事实上，张忠义大孙莺莺二十多岁，孙莺莺叫声叔也是没有问题的，只是张忠义觉得自己是下属，可当不得这叔的。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，对张忠义说道：“你就不要推辞了，从年龄上来说，我和莺莺叫你叔是没有问题的，而你这么多年一直为阴武门默默付出，也当得起这个叔，嗯……你就不要推辞了，以后啊，我们都叫你叔。”

    事实上，叶青一直觉得阴武门有些对不住像张忠义这样的潜伏人员，一直在琢磨着给予他们一些什么。

    如果这些人员不回归阴武门的话，奖励物质，那是很容易引起别人怀疑的，而现在孙莺莺的行为，让叶青想到了办法，那就是对这些人称一声叔，称一声哥。

    既然无法给予他们物质奖励，那就给予他们足够的尊重，让他们感受到组织给他们的荣誉感。

    嗯……一声叔，那也是荣誉，也是能凝聚阴武门兄弟们的向心力的。

    “这可使不得啊！”张忠义急声说道。

    “就这么定了。”叶青一锤定音。

    张忠义看到少主已经拍板，也就不好再推辞了，只是在心里默默的想着，一定要继续为阴武门贡献自己的力量。

    只要阴武门有需要，就算牺牲掉生命，他也在所不惜。

    “行了，别扯这些了，我们还是行动吧！”叶青摆着手说道。

    “少主，您说，需要怎么做？”张忠义急忙应道。

    叶青笑了笑，然后伸手从自己的身上掏出了一大把钮扣一样的东西出来，给孙莺莺和张忠义一人分了一些。

    “少主，这是什么？”张忠义有些不解的问道。

    “这是我们军部新研究出来的微型炸弹。”叶青应了一声后，说道：“可不要小看了这种微型炸弹，这小小的一枚可相当于一枚火箭炮弹的威力。”

    事实上，这种新型微型炸弹是梅妍菲领导下的研究所研究出来的，不仅列装了军方的一些特种部队，叶家也留存了不少，每次叶青离开筑城的时候，都会带上一小包以备不时之需。

    “这么厉害啊！”张忠义有些惊讶的说道。

    “当然！”叶青眉头一扬，笑着说道：“一会儿它们爆炸的时候，你就知道威力了。”

    旁边的孙莺莺也笑着说道：“而且这些微型炸弹还是可以遥控的，所以我们想什么时候让这些钮扣爆炸，它们就会在什么时候爆炸。”

    张忠义激动的说道：“那太好了，只要我们将这些钮扣放到火箭炮车上和武器仓库中，花家的警卫营有异动，就引爆，那他们就无法对付我们了。”

