    6月17号，中考开启。

    方圆分到的考点，恰好在阳城一中。

    ……

    早上，父母都没去送考，只有方平陪方圆一起。

    路上。

    方圆心情不错，笑嘻嘻道：“哥，我也要考阳城一中。”

    “考上了再说。”

    “肯定没问题，我很厉害的。”

    “……”

    兄妹俩聊着天，等到了学校门口，大门还没开，暂时不允许入场。

    方平还没被人认出来，方圆倒是被人认出来了。

    两人刚在门外止步，就有人喊道：“社长！”

    “圆圆姐！”

    “圆姐！”

    “……”

    接二连三的喊声，让方平愣了一下。

    周边的一些学生，尤其是女生，有些明显不是方圆一个学校的，因为对方穿着校服，不是实验中学的。

    可此刻，也纷纷围了上来，一个个叽叽喳喳地兴奋道：“圆姐，你也在一中考试啊，好巧！”

    “社长，考完了试，我们社团组织活动吗？”

    “圆圆姐，桩功教习班还招人吗，我想报名！”

    “……”

    仿佛全世界的女生都成了圆平社的一员，此刻，门外等候的女生几十人，几乎人人都认识方圆，人人都在喊着社长、大姐……

    方圆也应接不暇，回复完了这个回复那个……

    方平听了一会，忽然道：“丫头，你那个社团多少人了？”

    方圆还没来得及开口，一个不认识方平的小姑娘就一脸自豪道：“凡有女生，便有我圆平社成员，三千社员，遍布阳城！”

    方平脸色不断变化！

    三千社员！

    你没逗我？

    他这边还在思量着，旁边，几个女生就大声道：

    “有志者，事竟成，破釜沉舟，百里阳城终归吾！”

    “苦心人，天不负，卧薪藏胆，三千女生都会武！”

    方平：“……”

    此刻的方平，完全陷入了呆滞。

    好大的口气！

    百里阳城是她们的，三千女生还都会武……

    这是要造反？

    那些送子女来考试的父母们也惊呆了。

    一群中二少女，聚集到了一起，不知道谁串改了对联，此刻倒是成了她们的口号。

    看这些女生喊的一点不磕巴，显然，平时没少喊。

    方平一脸懵逼，方圆偷偷看着老哥的脸色变化，略显尴尬道：“哥，你没事吧？”

    方平脸色发黑，咬牙道：“没事，我只想静静！”

    这他么都发展到三千人了？

    这是要翻天啊！

    我平圆社也才108人，你倒好，这是要干啥？

    方圆一脸讪讪，结果很快，旁边再次传来一阵呐喊，“副社长好！”

    方平再次懵逼，这是在喊我？

    这群中二少女，到底在干嘛？

    方圆继续保持尴尬，小声道：“我是社长，你是副社长。”

    方平：“呵呵！”

    这些小女生，都没见过方平，可看过方平的照片，加上听到方圆喊哥，这时候都兴奋至极。

    阳城第一武者回来了！

    而那些家长们，刚刚还准备呵斥一下女儿，结果一听众人议论，阳城第一武者就在这，哪还敢呵斥，各个都一脸敬畏地看向方平那边。

    女儿要是加入什么乱七八糟的团体，那少不得训斥一阵，回头再好好收拾一下。

    可既然是加入阳城第一武者的社团，那就没关系了。

    如今的阳城，谁不知道，方平这个年轻人，武道进步飞快，已经要超过阳城提督了。

    很多人都知道，这些武者都是杀过人的，而方平杀了三品巅峰的武者，说不定比提督还强。

     基于此，对女儿的胡闹，家长们都不再觉得是胡闹。

    习武，成为武者，也是所有普通家庭都想要做的。

    培养一个武者，很难，特别难。

    武者，在他们眼中太遥远了，太高大上了，平时根本接触不到。

    现在，一位三品武者，好像还开了武道教习班，这些家长们反而有些兴奋起来，难道自己的女儿也有希望成为武者了？

    ……

    方平心累的厉害！

    我的妹妹成大佬了！

    三千人的头头！

    随时随地，随处可见，到处都是圆平社的社员。

    小小的阳城，崛起了一个三千人的组织，白锦山知道吗？

    白锦山会不会想哭，他直接管的人，有三千人吗？

    在方平怀疑人生的时候，学校大门开了，考试时间到了。

    ……

    随着方圆被人前呼后拥地进了考场，方平面对那些父母的眼神，很想去死。

    这不是我创建的社团！

    我没这么中二！

    居然还折腾出那样可耻的口号，真丢不起这人。

    这边正准备落荒而逃，很快，学校大门再次洞开，一中的校长带着一些老师走了出来。

    “方平同学！”

    隔着一段距离，以前陌生的校长，就热情地伸出双手，迅速拉住了方平的手，热情至极道：“没想到方平同学回母校了，快请进！

    之前，学校还在商量，要不要邀请方同学给学校做一次演讲。

    可考虑到方同学精修武道，不好打扰，最终学校改变了决定，没去打扰方同学。

    现在方同学回到母校……”

    校长那叫一个热情，拉着方平的手都舍不得松开了。

    方平哭笑不得，见他要拉着自己进校，不由道：“校长，学校还在考试……”

    校长还没说话，旁边一人就笑道：“方先生，无碍的，阳城中考，您能来视察，也是学生们的荣幸。”

    这么说话的，显然不是学校的人。

    果然，校长马上介绍道：“方同学，这是教育局的刘科长，一中这边的中考事宜，主要便是刘科长负责。”

    刘科长是个中年男子，胖墩墩的，笑的跟弥勒佛似的，急忙道：“哪谈得上什么负责，就是来给学生们服务的，说起来，我还是方主任手下的兵，刚刚那是方主任的千金？居然没认出来，太失责了……”

    方平无语，方主任，说的是我爹？

    我老子说了，他现在在办公室，只负责看报喝茶，哪来的兵！

     这关系拉的，待会就要成一家人了。

    方平哭笑不得，可外面人更多，大家都在看着呢。

    没再拒绝，方平轻轻抖了抖手，将校长的手不经意抖落，这才开口道：“进去说吧，希望不要打扰到学生们的考试。”

    中考，其实都是市里自己组织的考试。

    和高考不同，在刘科长他们看来，打扰了也没什么，实在不行，大不了重考。

    比起接待斩杀三品巅峰武者的方平，小小的一次考试，真的不算什么。

    这事哪怕传到了市里，白提督都不会说什么。

    ……

    进了校园，避开了那些家长的目光，方平这才轻松了一些。

    看了看周围的老师们，方平客套了几句，笑问道：“刘老师不在学校？”

    校长急忙道：“你看这事闹的，刘老师今天休假，我马上让人通知他，让他过来……”

    “别，放假就不打扰老师了。”

    方平说了几句，看大家殷切地看着自己，有些头疼，也不好一走了之，转移了话题道：“校长，今年我们阳城一中的高考情况如何？”

    校长连忙笑道：“很不错，当然，和你们去年那一届没法比。

    去年方同学武科考全市第一，考入了魔都武大，带领魔都武大的队伍赢得了全国武道大赛第一……”

    校长吹捧了方平几句，这才转回了正题道：“今年一中气血120卡以上的同学，总共有8个，130卡以上的也有两人。

    方同学，你觉得他们报考魔武如何？

    能报考上吗？

    早知道方同学今天回校，学校应该组织一下，麻烦方同学指点指点这些学生的，太遗憾了……”

    方平失笑，想了想道：“今年魔武扩招，招生2000人，气血达标的，可以尝试一下。

    不过如今南武也在改革，扩招，比我高一届的王学长，现在已经在南武执掌日常教学。

    如果觉得南武可以接受，我其实建议大家报考南武……”

    方平不是嫉妒别人考魔武，可是在魔武，说实话，普通学生，日子也不算好过。

    反而不如在南武更受重视！

    方平这一届，郭盛这些人，家境其实都不错，可到现在，也才堪堪突破到武者境。

    他们在魔武，导师一般都是四品实力，也没有办法获得一些学分奖励。

    反而去了南武，机会更多。

    吴志豪这些人，在南武混的其实还不错，也接近武者境了，普通武大，对这些人更重视一些。

    “南江武大吗？”

    校长嘀咕一声，也不知道听没听进去，不过方平也不在意，他只是建议。

    真正的天才，其实报考魔武更好，机会更多一些。

    怕就怕，没达到那个标准，进了魔武就真的泯然众人了。

     “王金洋同学都已经主持南江武大日常事务了？”

    这话，就显得有些惊异了。

    老师们，包括那位科长，都有些震撼。

    这是什么概念？

    这些人都是非武者，一些武道圈子中的事，大家真不清楚。

    他们追捧方平，因为方平考上了魔武，而且还上了三品战力榜单，名气反而要比王金洋大一些。

    现在听方平这么说，众人都有些失神。

     ……

    方平走走说说，也没说太多的东西，广而泛之地谈了几句，就借口有事，提前离开了。

    没走校门，方平随意找了处没人的地方，弹跳而起，直接越过了围墙。

     ……

    两个小时后，考试结束。

    方平没在校门口接人，等方圆从人群中出来，方平忽然闪现，抓住她就迅速消失在了众人视线中。

    ……

    “社长大人，很了不起啊！”

    无人的小巷中，方平几乎是咬牙切齿，双手掐着方圆脸蛋就训斥道：“三千人的大姐大了，乖乖，吓得我小心脏扑通扑通跳个不停！”

    “死丫头，我让你不好好读书，去弄这些玩意！”

    方平掐着她的脸蛋，往两边撕拉，居然还让我给你当副社长，这是要翻天了？

    我招了107个人，你招三千？

    我在魔武那点地界都当不了老大，你们居然都号称阳城归你们了？

    还人人都会武！

    真要有三千武者，要不政府掌控，要不就等着被剿灭吧！

    关键还都是女兵，女人的组织才可怕，三千女生，影响的可不止三千男生。

    “锅……”

    方圆说话都不利索了，可怜兮兮地看着方平，别掐了，再掐脸都肿了！

    方平这才松手，头疼道：“你招这么多人干嘛，小打小闹就算了，现在这么胡闹，你让我怎么跟人交代？一群中学生还没事，可再过些年，那就是大事了！

    趁早给我解散了！”

    “哥。”方圆苦着脸道：“我没收这么多人啊，她们自己非要进来的。

    真的，不骗你。

    不收都不行！

    我不收人，她们就自己成立圆平社，然后就派个人到我们学校找我，说已经帮我成立分社了，团费都交了！”

    “然后你见财起意，就答应了？”

    “没有！”

    方圆急忙否认，委屈道：“我都说不收费了，可她们不同意，说不收费就是不承认她们是圆平社的人。

    我不承认她们的身份，她们就组团哭门……”

    “啥？”

    “组团去我们学校哭诉啊，说我不收她们，我都烦死了……”

    方平觉得自己心脏都在抽搐，半晌才无力道：“让老爸去和谭叔说一声，闹着玩就算了，出了事，你别往里面掺和。

    现在都黄袍加身，你不干都不行了，瞎胡闹！

    还有，桩功教习班随便闹着玩，不许教任何人战法！”

    “我也不会啊……”方圆咕哝一句。

    “少废话，总之，记住了，别给我乱来。不许和人打架，不许帮人出头，不许和不三不四的人来往，不许拿我的名义去欺负人，别人欺负你，你说我会砍死他，可欺负别人，那不关我的事。

    下次我回来，你要是给我折腾出个万人社团，我一巴掌怕死你，信不信？”

    方平也是无语至极，这事闹的。

    “知道了……”方圆叹气，也很无力，“我也不想招人了，好累的，你说让爸去告诉谭叔，可谭叔前不久还找我开后门，让他侄女加入了我们社团，说了也没用吧？”

    “咳咳咳！”

    方平捂着胸口剧烈咳嗽起来，卧槽，逗我呢？

    谭振平疯了吧！

    还让自己侄女加入社团？

    这世界怎么了！

     方平有些无力，我落伍了吗？

    现在都流行玩这个？

    再看看委屈万分的方圆，方平伸手捏着她的脸颊，边走边叹气道：“树大招风，是我的错，总之你放聪明点，别把这玩意当回事，明白吗？”

    “嗯。”

    “……”

    方平也懒得再说什么了，显然，圆平社忽然壮大，和自己关系很大。

    白锦山这些人，大概也觉得是小孩子胡闹，没管这个，反而有点推波助澜的意思在里面。

    自家和阳城纠缠的越深，越是离不开阳城。

    老爹当了副主任，说不定哪天就当副局长了，谁能说的清。

    方家在阳城扎了根，搬都搬不走。

     知道归知道，方平还是恶意满满，等哪天真出了三千女武者，吓死你白锦山，让你们推波助澜！