    听完苏异的解释后，曦妃仙依旧不解，问道：“可为何不能等议事之后再来？宫主遣人来传话说是要立刻出发，我还道是有什么十万火急的事情…”

    她说到一半顿了顿，微微皱起眉头，又接着道：“难不成她老人家是觉得比起商议大事，看一眼道祖的石掌反而更重要些？”

    不怪她心存质疑，如今神女宫大难临头，想办法解决问题才是最重要的，而她却跑到这里来闲逛，确实有些说不过去。

    “倒也不是只看一眼，这地方有着道祖留下的神圣气息，不失为一个修炼悟道的绝佳之地…”

    见曦妃仙目光狐疑，似乎觉得这话没有太大的说服力，苏异便又接着道：“该如何应付朝天阁，宁宫主想必已经心中有数，如此安排自然有她的打算，说不定她老人家是想让你们两个到这里来碰碰运气呢？若是能遇上一场大机缘，岂不比什么都强？”

    沉默半晌后，曦妃仙总算是勉强点头道：“那便随你去碰一碰那大机缘吧。”

    见到两人没有再聊下去的打算，一旁的宋恣潇却是不乐意了，急道：“师姐，姑姑的事情不说了吗？”

    曦妃仙面色一寒，似乎是觉得不合时宜，便冷声道：“潇潇！这事以后再说。”

    “姑姑？”苏异愣了一下才反应过来，接着恍然道：“你说的是宋长老…”

    宋恣潇抢着说道：“没错，我们方才在路上碰到一位师叔，聊了会天，才知道姑姑已经出宫嫁人去了！所以我们这才来晚的。”

    曦妃仙未及开口训斥，便听苏异说道：“这事啊…我听你们宫主说过了。”

    话已至此，曦妃仙也只得瞪了宋恣潇一眼，又对苏异的态度感到些许好奇，便问道：“师叔要嫁人了，你怎么好像一点都不意外？”

    苏异奇道：“你师叔是个正常人类，谈婚论嫁有何值得意外的？”

    “可若她不是自愿的呢？”曦妃仙又问道。

    宋恣潇却是十分笃定道：“姑姑一定不是自愿的！”

    “你又知道了？”苏异失笑道：“若嫁人的那个是你，我倒是能肯定你绝非自愿。”

    “谁敢逼我嫁人，我便立马提剑杀了他！”宋恣潇恶狠狠地捏起了拳头，随即发现扯远了，便重重地哼了一声，接着道：“你可别看我自小就被姑姑带到了神女宫，宋家的事情我照样知道得不少，他们铁定是找到了什么把柄，逼着姑姑回去嫁人联姻，好从中赚取利益。”

    苏异摇了摇头，肃然道：“以你姑姑的心智，相信没人能逼得了她，至于为何要如此选择…一定是有她的苦衷。”

    宋恣潇则是不依不饶道：“有苦衷那就更加不行了！我得回去帮姑姑…”

    曦妃仙在旁边默默地听了一会，此时突然开口问道：“你觉得师叔之所以会回去嫁人，可是起于此次神女宫的危机？”

    苏异思索片刻后答道：“我猜不是主因，但也离得不远了，像宋家那样的大户本就对秋韵的出走有很大意见，如今神女宫大有没落的迹象，他们还不得借题发挥？”

    说到大户人家里的那些个陋俗，苏异蓦然想起了当初重逢时曦妃仙身上的变化，顿时恍然道：“看来宁宫主是有所预料，早已开始替你安排退路了啊…”

    “这又从何说起？”曦妃仙疑惑道。

    “那些斟茶递水屈膝颔首的繁文缛节，是她安排你去学的吧？说不定接下来就该学女红了…”

    堂堂侠女竟要沦落到去做针线活，干那些伺候人的事，岂不说明在宁昭棠看来，神女宫已几乎到了万劫不复的境地，而天衍道在她的眼中或许要比豺狼虎豹山中恶匪还要可恶与可怕，以至于让她做出了如此思虑。

    曦妃仙没有反驳，便证明了苏异所说基本属实。

    “你的意思是宫主打算让我们都出宫嫁人，以此来躲避天衍道的迫害？”她问道。

    宋恣潇却是一头雾水，问道：“为什么没人让我去学那些东西？”

    “因为你不是寻常女子啊…”苏异按了按她的脑袋，笑道：“这世上有谁能欺负你？若是让你去学斟茶递水，岂不是要让你把杯碟全都打烂了，天衍道要是敢欺负到你头上，你不得和他们拼命？宁宫主就是因为太了解你，所以干脆省去了和你讲道理的功夫，放你出去当个女土匪岂不是更合你意么。”

    宋恣潇听罢当即跳脚，却不是因为苏异的调侃，而是替全天下的可怜女子打抱不平，气冲冲地哼道：“凭什么寻常女子就活该受人迫害！受人欺辱！”

    苏异再一次伸手，将她蹦起的身子按了下来，叹气道：“不是女子会受人欺负，而是这世上的弱者都会受人欺负，走到哪都是一样，你若是有宁宫主那样的修为，看看他们还敢不敢对你动手…”

    “宁宫主定是想明白了这一点，知道若是万一神女宫当真改名换姓，被朝天阁和天衍道占去了，凭她自己一人是很难保得住你们的，所以才想着让你们出宫嫁人去，总比继续留在这受人欺辱，天天提心吊胆朝不保夕的要好吧？”

    “要知道那帮孙子最让人忌惮的可不是什么修为实力，而是官家的强大背景，一旦当了神女宫的主人后要拿捏你更是轻而易举，你又如何斗得过他们，嫁人的话…至少能让他们有所顾忌，不敢明目张胆地为非作歹，倒也不失为一个稳妥的办法。”

    曦妃仙盯着虚空出神，设想着若是天衍道的贼人对自己起了色心，那又该如何应对，一两个可以打回去，那十个八个呢，又或者来的是那天师境的陈起运，自己又有多少逃走的机会？

    退一步讲，就算自己还有别的去处，还能随苏异往四海游荡，可神女宫里却不是人人有这样的选择，恐怕绝大多数最终都只能屈服于淫威，要么就是像宋恣潇那样以死相拼。

    宋恣潇同样若有所思，沉默片刻后终是想到了一个不是办法的办法，愤然喝道：“怎么都不行，那变强总可以了吧！”

    苏异终于找着机会将两人拉回到修炼的正途上去，便趁势怂恿道：“这不机会就摆在你们眼前了，大机缘，能不能把握得住，就全看你们自己了…”

    

