
　　“碧琪，放下你的武器。”白渊收紧了双瞳，他的声音如凿冰面，透着刺骨寒冷，“你要知道违逆我的下场。”天籁小说网

　　“白殿下，您的意志一直以来都代表着绝对正确，但现在我作为您忠实的部下，对您发出质疑——为什么要留下菲尼克斯家的候选人？她是我们最大的威胁，一向以理智著称的您难道会不明白吗？现在就是夺得城主之位的大好时机！”碧琪紧盯着阳昕的一举一动，只要逼迫白渊应允，她会立刻发射手中的毒箭。

　　“那么我更改这次的首要行动目标，不再是夺得城主，我们要摧毁两千年来与历代城主做人祭交易的原种中枢。”

　　白渊向碧琪简练陈述了他在纪元乐园发现的怪物真相，却得到了碧琪强烈的反对。

　　“白殿下！人类根本不是它们的对手，拥有先进科技的古代殉日族都无力对抗，我们去做这样的事，简直是自寻死路！这行动毫无疑问太疯狂了！”碧琪对白渊的想法十分不解，为什么白渊会做出与身份极不相符的行为，她断然摇头，“您为什么会想去做这种事？人类的存亡跟我们有关系吗？我们的生命不过短短数十载，您作为白氏家主，只要攀登顶点就好了，原种什么时候会入侵，那是几百年、甚至上千年以后的事情！”

　　碧琪由衷地呼唤着她的主人，去回到他本来的职责上。

　　“您只要做身为白氏家主应该做的事情就足够了，成为城主，让我终生辅佐您，白殿下，为了白氏派系的繁荣，我们一起杀了她吧！”

　　阳昕站在两人之间被毒箭瞄准着，不能有任何动作，她只要稍有行动的意图，就代表白渊的默认，碧琪会立即将镇静剂丢进岩浆里。

　　白渊经过了十数秒的沉寂后，先对面前的少女优雅致礼表示了歉意：“抱歉，阳昕，这是我的失职。”

　　“碧琪，你把药剂扔了吧，我不需要了。”他淡漠地看向碧琪，亲自判决了自己的命运。

　　白渊平淡的话语却让碧琪如五雷轰顶，她目眦尽裂，难以置信地嚎叫着。

　　“为什么？为什么？您连自己的命和家族都不要了吗？连我们的未来都不要了吗？是因为她吗？凭什么是她？”

　　锥心之痛重重地敲击着碧琪的心脏，她千方百计地获得普拉达家主的中意，又耗尽心血从众多候选人中脱颖而出，只为了靠近白渊，得到他的青睐与垂爱，而那个她视若君王的男人，竟为了别的女人抛弃了王冠与性命！

　　“我可是……爱您爱了十数年啊，爱到为您出生入死！只求殿下赐予我伴您身侧的权力！结果就因为，这个小丫头的出现……夺走了我的全部……给我去死吧！”

　　心中的不甘化成了疯狂的憎恨，碧琪对着阳昕扣下扳机，阳昕刹那间从原地跳起，五发毒箭落了空。

　　白渊举起了医疗枪瞄准碧琪的眉心，尾部的提示灯令他的眼底闪烁着幽幽红光。

　　“我白渊的人生，还轮不到被别人指手画脚，家族也好，命运也罢，我不会做任何东西的傀儡。”

　　白渊的神情流露着至高无上的尊贵，他那极致骄傲的灵魂，正宣告着自己的主权。

　　“你爱的只是名为王的机器，你想得到的也不过是那台机器的恩宠，既然如此……”白渊从口袋里抛出了一物，他曾经寸不离手的白色曼陀罗家主戒指此时滚落到碧琪的脚边，“带着它回去吧，有了这个，对白氏而言你也立了件大功，下一任白氏主人，一定需要你的尽忠。”

　　在白渊的授意下，阳昕扛起昏睡的道格和剩下的行李，三人头也不回的离去。

　　碧琪一把掀开箱子，将里面的镇静剂齐齐倒进了岩浆中，她狠狠踩踏着戒指，对他们离去的背景愤怒地咒骂，最后揪着头发跪地绝望地哭嚎。

　　“为什么！为什么啊——”

　　余下的人离开了悬崖边，向通往矿洞的水路移动。

　　“你不怕她再跟来？”阳昕对那个不择手段的女人心中留有不安。

　　“不会的，她怎么也是我的部下，那个女人有着自己的尊严，否则也不会做出这种举动，只为了获得一份答案。”

　　“为了这份答案，你可是把自己的命都赔上了！”阳昕对白渊轻描淡写放弃维生的态度相当怄火，“你可以假意答应她啊，我能逃跑的！”

　　“我不想妥协……我曾经无数次得问自己，为何而生，又为何而存在，到底为了期盼着什么而活着，”白渊的额头沁着细汗，眼中的画面忽近忽远，他的精神快到极限了，“像无数白氏家主那样活着，还是作为众多家主中唯一的白渊而活着，我们勾画着未来，可未来总是未如我们所想，不是吗？”

　　“他们追随的是身为白氏家主的我，是冠以王之名的傀儡，所以我把怎样生和怎样死的权利，完全掌握在自己手里——我不再为家族而活了，我的所作所为跟他们都没有关系，阳昕，现在我与你是平等的……战友。”白渊头一次绽放出灿然纯粹的微笑，卸下了家主重担的他，显现了十八岁大男孩该有的模样。

　　“当然！我们是一块出生入死的铁哥们！以后……只要有我阳昕在，绝不会少你一口饭吃！”

　　阳昕红了眼圈，白渊选择了自己的人生，明知可能再也回不到无夜城，他为了人类的未来，舍弃了一切与她并肩作战。

　　那名视生命为无机物般的白渊，自诩着人格残缺的他，灵魂却比任何人都骄傲而完整。

　　他们沿着水路向下深进，蓬莱城下城区底部的建筑，已经被未知的生物组织腐蚀得面目全非。

　　黑色的角质与青色肉筋交错覆盖在石砾上，这些房屋就像昆虫的脏器，有些干枯得已变成了化石，有些还在微微颤动，不时从收缩的孔洞里滴落出透明粘液。

　　白渊突然摔倒在地上，又咬牙爬了起来。

　　阳昕见他的神情已经恍惚，便仔细倾听周边的动静，她确认没有原种在附近徘徊，便找了间化石的房屋，安顿下来好好休息。

　　道格还在昏睡，想必这些天也在疲于奔波。

　　阳昕给白渊煮了顿面条，见他连续五天未曾入睡的憔悴面色，眼下已隐隐泛青，便学着阿娘的方法，将大腿一横，让白渊枕了上去。

　　她取出白玉笛，吹奏起阿娘每晚哼唱的摇篮曲。

　　白渊紧皱的眉头渐渐舒展，轻柔的睡意卷走了惊厥和混乱，他终于安稳入睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十五章 疯狂边缘免费阅读。https://xs.23sk.com 