    蓝色制服的工作人员眉头一皱，似乎意识到什么，立刻右手按住左肩的对讲机，语气凝重道。

    “这里疑似出现了感染者，请尽快派人过来！”

    “收到。”

    工作人员通知之后，很快，一辆救护车行驶而来，车门“哗啦”一声拉开，从上面跃下四名身着防护服的医护人员。

    两名医护人员连忙快步跑到倒地呕吐的司机身前蹲下。

    “呕……”

    倒地的司机忽然喷出一口黄褐色的呕吐物，吓得医护人员屁股向后一坐，差点就喷到了他身上。

    “shit！”

    暗骂一句，这名医护人员重新换了个方位，望着两眼泛白，明显已经昏迷，但依然在呕吐的患者，心中一凉。

    “快，快把他送到研究所！”

    两名医护人员连忙扶住患者的双腿和肩膀，把他抬到担架上，两人合力送进救护车内，引擎发动立刻就没了影子。

    “开始消毒吧。”

    剩下的两名身背消毒工具的医护人员相视点头，打开开关，大量白色水汽喷出，进行消毒。

    而就在他们消毒的时候，那几个先前与司机有过接触的人都被一群身着防护服手持步枪的警卫组织起来，前往隔离区。

    很快，患者被送往新型抗生素研究所，海伦博士与一众研究人员穿着独立供氧的防护服，对从患者身上提取的样本进行检测。

    小心翼翼地把其中一块样本放到显微镜下，放大至一千倍，其余研究人员抬头看向面前的显示屏，画面中正是放大的细菌形状。

    得益于安布雷拉公司耗下巨资购买的先进设备，三个小时，待海伦博士做完各种检测，将一份初步检测报告送到了金·布拉德雷手中。

    正在办公室内关注着公司分部情况的金·布拉德雷收到这份紧急通知，眉头轻皱，翻开查看。

    “新型超级细菌？”

    金·布拉德雷眉头越加皱起，连佩格罗塞也开始流行起这种病毒了。

    事后，金·布拉德雷立刻提升了公司总部的消毒和检核级别，虽然这种超级细菌很厉害，但是安布雷拉公司总部所在的地区人烟稀少。

    而且这里也不是什么旅游胜地，除了斯格兰市有约五十万人口外，城市之外的地方连个人影都见不到。

    就算这种超级细菌再厉害，也得有人给它传染吧。

    “不过，还是通知一下安德烈斯。”

    “新基地那边也需要提高防备，虽然身在热带雨林，但还是有人不断外出购买材料的。”

    三天后，正当普莱德和金·布拉德雷在商量着什么时，电梯“叮”地开启，伊路谜迈入办公室。

    “有人感染了超级细菌？”

    伊路谜来到沙发前，弯腰坐下，与正在看书的普莱德相对而坐，问道。

    “感染者是一位负责运送物资的司机，但与他相关的人员已经全部控制隔离起来了。”

    “另外，帕蒂鲁斯分部那边也出现了感染者，都已经送到了总部，进行隔离控制。”

    “消毒检测措施也已经做好了。”

    伊路谜轻轻点头，金·布拉德雷递给他一份报告，他接手一看。

    艾迪美合众国的【传染病】期刊发布了一期关于现在在世界各地大肆流行的超级细菌的介绍，而艾迪美疾病控制中心更是调查到，这种新型超级细菌可能起源于东海沿岸的科罗内尔市。

    因此，这种细菌被正式命名为CORM-1型细菌。

    伊路谜迅速浏览了一遍，上面将关于这种病毒的传染途径、表现症状、死亡率以及它的抗药性等等都有清楚的介绍。

    “科罗内尔市？”

    伊路谜望着上面所说的发源地，眉头一挑，心中有点古怪的感觉。

    “海伦博士那边对这种病毒有什么说的吗？”

    “海伦博士这些天一直在对这种超级细菌进行研究。”

    “根据测试，这种超级细菌对现目前所有抗生素均有抗药性，无法进行治疗。”

    “但不包括我们的新型抗生素。”

    金·布拉德雷罕见的嘴角勾起，说出一个关键性的问题。

    “这样么。”

    伊路谜听到金·布拉德雷的回答，越加肯定这种超级细菌跟之前的新型微生物有关，因此他们研发出来的新型抗生素才会对其有效。

    想到这里，伊路谜嘴角不禁掀起。

    只有安布雷拉公司研发出的新型抗生素才能治疗这种细菌的话，那岂不是说，现在正是安布雷拉公司千载难逢的机会。

    全世界不管是哪个国家，哪个地区，哪个公司，都需要Umbrella-a型抗生素。

    而最重要的是，这种细菌已经在全世界范围都扩散起来了，相信那些已经购买了安布雷拉公司新型抗生素的人也已经发现了。

    “你们也都已经发现了吧？”

    伊路谜看向金·布拉德雷和普莱德，两人相应地露出微笑。

    “我们刚才就在谈论相关事宜。”

    “根据我们的推测，那些人差不多该和我们联系了。”

    伊路谜摩挲着下巴，也是，沉思片刻，再度问道。

    “我们的病人怎么样了？”

    金·布拉德雷知道他问的是那些感染者，回道。

    “分部最开始出现症状的是一位保洁员工，与她同一个班组的保洁员工有十人，全都受到了感染。”

    “其中有三人在离开的时候耽误了时间，死在了前往公司总部的路上。”

    “而另外还有七人，在送到公司总部后，海伦博士对其注射了大量抗生素。”

    “发现其余抗生素全都没用之后，对其注射了Umbrella-a，发现对其有效。”

    “公司总部加上分部，受到感染的人总共十一人，八名感染者现在都脱离了危险。”

    伊路谜听着金·布拉德雷的解释，轻轻点头，询问道。

    “用了多少单位？”

    “八十五单位，完成治疗需要四支umbrella-a。”

    “嗯，如果发现了其余感染者，有条件的话，就把人送到总部来吧。”

    “我知道了。”

    金·布拉德雷点头，他也不想自己公司的员工在受到病毒感染之后，只能待在病床上痛苦等死。

    伊路谜和金·布拉德雷、普莱德三人坐在沙发上，交流着最近在国际上发生的一些事情，还有最近猎人协会内的各种调整。

    一周后，米特聂联邦的哈斯共和国发布了一篇报道。

    根据米特聂联邦最新的报道指出，哈斯共和国与洛卡力欧共和国共同派遣了一支联合考察队，前往哈斯共和国的当地几个村落进行抽样考察，在他们的居住地附近和水源地等发现了新型超级细菌的踪迹。

    而当他们来到当地的几个村落时，村落当中已经死了好几十个村名，闹得当地人心惶惶。

    但米特聂联邦在国际上的政治地位终究不大，真正引起世界各国人们震惊的是，在这则报道之后，相继报道出来的新闻。

    艾迪美合众国、奥兹玛联邦、卡金帝国、阿兹特克共和国、佩格罗塞、可汗王国等等大国相继爆发的疫情情况。

    就连巴托奇亚共和国、杜七共和国和明波共和国以及混乱三角区这种地方都有相应报道。

    源于各地多方面的电子媒体与电子讨论组的疫情报告，加上多地官方的报道，V5组织通过联合调查，发现了这种病毒真正的起源，但不知为何，他们没有公告于众。

    但过了几天之后，V5组织正式发布了新型超级细菌流行疫情通报，并将其正式命名为DCM-1超级细菌。

    宣布将此次疫情级别调升到第四等级，要求各国政府相关部门做好疫情准备工作，防止出现人与人之间的大规模感染。

    但是，对于此次疫情，对于DCM-1细菌，普通人对其的了解还是太少。

    少部分的人在感染上这种超级细菌后，会在一天内爆发、死亡，而绝大部分人则是无症状表现，但病菌会在他们的体内潜伏长达十几天之久。

    而在这十几天内，他们因身体无症状，继续工作、上班、买菜、游玩，与各种各样的人接触。

    正是因为这样，才导致各国部门统计汇总下来的感染者人数极少，连每年流行病的人的零头都算不上。

    但时间一长，终究还是引起多国政府注意和重视。

    *

    *

    *

    安布雷拉公司，新型抗生素实验所。

    伊路谜站在实验室钢化玻璃前，双手背负在身后，望着其中正在进行的实验，神色平淡。

    良久，海伦博士结束实验，消毒后迈出实验室大门，换下防护服。

    “实验怎么样了？”

    伊路谜看向海伦·斯图亚特，皱眉询问道。

    海伦博士看了一眼实验室内的情况，再看了看伊路谜，拿起一旁研究人员手中的平板电脑，边走边说道。

    “参与这次实验的从1号到20号，各自的注射时间从12小时到72小时都有。”

    “其中12号和16号都在注射umbrella-a的情况下稳定住了病情。”

    “而1号和5号则在使用常规的治疗方法进行治疗，但都各自在三小时和四小时候治疗无效死亡。”

    “7号和10号，则在注射DCM-1后的24小时后出现症状，在使用了新型抗生素后已经控制了病情。”

    “而其他十四个实验体现在没有表现出任何异样，他们体内的超级细菌均处于潜伏期，但能够从他们体内的血液中化验检测出来。”

    “海伦博士，你觉得这种病毒最长的潜伏期是多久？”

    伊路谜问道，海伦博士扶了扶眼镜，道。

    “这可不好确定，毕竟我们对这种细菌的接触还是太少，但按照以往病例，至少也有十天时间。”

    伊路谜闻言双眸微眯。

    虽然没有这个疫情的话，安布雷拉公司也能慢慢崛起，但有了这个疫情，他们的崛起速度即将大增。

    但就是不知道，这其中会不会生出某些变故。

    毕竟，他们刚研发出新型抗生素，世界上就这么巧的出现了大规模的疫情。

    而且，新型抗生素这块蛋糕实在是太大了，暗中不知有多少势力都在盯着安布雷拉公司，虎视眈眈。

    人类世界，不管在哪里，医药和医疗，向来都是一块十分甜美的蛋糕，人人都想从上面啃下一口。

    一家新型公司，一家才成立一两年的公司，竟然抱着这么大一块蛋糕，世界各国的巨头和寡头势力岂会允许？

    想到这里，伊路谜心中发狠，不管是谁，想要染指他手中的蛋糕，都要先问问他手中的刀。

    只要那些暗中的势力敢露出他们肮脏的爪子，伊路谜就敢直接动手。

    我有实力的时候，就不会跟你们玩虚的，直接从源头把问题解决掉。

    安布雷拉生物科技公司可是他的心血，在他未来的计划中承担着重要的位置，绝对不能让它胎死腹中。

    甚至在必要的时候，伊路谜不介意来一场大清洗。

    到时候，想必这个世界将会陷入一场极大的混乱。

    但那又如何，安布雷拉公司在经历这一场磨砺之后，必将成为这个世界上数一数二的巨无霸集团，任何人想要对其动手都要掂量一下。

    “海伦博士，你继续进行针对DCM-1的研究，有什么需求直接上报给金·布拉德雷。”

    伊路谜转头看向海伦·斯图亚特，对方表情严肃地点点头，示意明白。

    伊路谜说完，脚下速度加快，离开了实验室。

    “你立刻让各大生产线加快速度，一部分售卖出去，一部分储存起来。”

    伊路谜打电话通知金·布拉德雷道。

    “没问题，另外，佩格罗塞政府方面想要和我们谈判一下。”

    “不止如此，艾迪美合众国和奥兹玛联邦都有派人联络我们，说是新型抗生素的事情想要和我们进行谈判。”

    伊路谜凝思片刻，道。

    “那好，你立即安排人去跟他们谈判，有什么情况立刻通知我。”

    “另外，阿尔文那边你也通知一下，让他有个准备。”

    “其他制药行业的巨头公司或者某些寡头也会联系过来。”

    “还有，现在我们总共有多少员工？”

    “正式记录在案的，大约有1400多人。”

    “不要放松对公司职员的健康观察，有什么情况立刻安排，进行治疗。”

    “每个员工都是公司的财产，不可因小失大。”

    “是，我明白了。”

