    哪怕是现在楚风眠不知道，空巫塔究竟是要做什么。

    可是看起来，空巫塔似乎是想要让楚风眠相助，而并非是直接夺取楚风眠身上的九级神血。

    不然的话，以空巫塔早早就知道了楚风眠的身份后，早就可以派人前来抓捕空君王了。

    楚风眠虽然是有着沸血秘术，可若是空巫塔动用数位巫王前来的话，楚风眠一样是插翅难逃。

    如果是想要夺取楚风眠身上的九级神血的话，对空巫塔来说，可不需要耗费这么多的手段。

    既然是空巫塔的目的，不是夺取楚风眠身上的九级神血的话，那楚风眠跟空巫塔之间，还有着合作的余地。

    帮空巫塔一个忙的事，可以先放在后面，这神象之骨，却是就在眼前，让楚风眠没有考虑的余地了。

    本来楚风眠还有着浑水摸鱼的机会，可以趁乱夺取神象之骨。

    但是上一次楚风眠为了抢夺巨象玉符出手，已经是现身了，完全暴露了，起码现在，南荒王，黑巫堂域主等人，都是盯上了楚风眠。

    楚风眠在想要趁乱夺取神象之骨的计划，便是彻底泡汤了。

    而除了这一条路，剩下的唯一希望，只有硬抢了。

    可单凭楚风眠一人，在眼前六位仙尊强者的面前，硬抢神象之骨，也是几乎不可能做到的事情。

    但是有着空君王的相助，一切可就不同了。

    空君王本身便是一位巫王强者，而且精通空间之道，在抢夺神象之骨的时候，空君王绝对可以大用。

    在加上楚风眠本身便是拥有沸血秘术，在催动沸血秘术的瞬间，楚风眠也可以爆发出巫王的力量。

    如果是凝聚两位巫王之力的话，今日倒是极有可能，夺取神象之骨。

    这也是楚风眠考虑之后，决定跟空君王暂时联手的理由。

    “放心，我空巫塔，自然会拿出诚意来的，这一次神象之骨，老朽必定出手相助。”

    看到楚风眠答应下来，空君王的脸上都是露出几分喜色说道。

    “那就这么说定了。”

    楚风眠也点了点头。

    “那小子，果然是跟空巫塔，有所关系，看他们现在已经联手在一起了。”

    另一边，南荒王也是看向楚风眠跟空君王的方向，沉声对着旁边的黑巫堂域主开口道。

    “你跟我联手如何？”

    “哦？一直独来独往的南荒王，居然也要跟我联手？”

    黑巫堂域主听到这话，倒是有些奇怪的说道。

    “那小子既然可以跟空君王联手，我自然也可以找人联手。”

    南荒王眼神之中露出几分冰冷道。

    “如何，联不联手？关于这神象之骨背后，我可知道许多东西，神象之骨我可以不要，但是他背后的东西，我要五成。”

    “没想到南荒王，你在南荒待着，知道的倒是不少，就连这神象之骨背后的东西，你也知道？”

    黑巫堂域主听到这话，倒是有些惊讶，他的脸上露出几分沉着之色，似乎是在考虑。

    过了一会才开口道。

    “五成太多，最多三成，你要知道，这神象之骨，不过是一个钥匙，至于真正想要得到他背后的东西，可不是你我可以做到的，还必须要我黑巫堂的真正强者出手。”

    黑巫堂域主说道，语气中没有任何的商量余地。

    “给你三成，算是极限了，如果再多的话，就算是今日我得到这神象之骨，也没有任何的好处。”

    “三成，那就三成。”

    南荒王又看了楚风眠的方向一眼，沉声说道。

    “不要还要小心一下那两尊荒兽，如果这神象之骨落入到荒兽的手中，那才是真的麻烦了。”

    “放心，等一开始，先将这两尊荒兽解决了，再去争那神象之骨。”

    黑巫堂域主也说了一声。

    “南荒王跟黑巫堂的人，看来也联合在一起了。”

    楚风眠目光看着南荒王跟黑巫堂域主已经是站在了一起，心中自然也清楚，他们二人，也决定联手了。

    这个时候，一位巫王的实力，已经有些捉襟见肘了，两位巫王联手，才有着更大的希望，夺取这神象之骨。

    神象之骨的牵扯太大，以至于现在谁都不愿意去冒险，都想要稳妥起见。

    在场六位仙尊强者。

    空君王选择跟楚风眠联手。

    黑巫堂域主，也选择跟南荒王联手。

    至于那两位荒兽，不用看，自然早就联手在了一起，唯一剩下的，便是那金巫阁的巫王了。

    “小友你可要小心，金巫阁的那位巫王，名为金灭王，可是金巫阁之中最为强大的巫王之一，他有着一种狂暴秘术，一旦是催动，会陷入到疯狂的地步，会毁灭周围一切。”

    “一旦你看都他的双眼血红的一刻，记住要退开，千万不要硬抗。”

    空君王看向那金巫阁巫王的一刻，眼中都是露出几分忌惮之色。

    “也不知道这次金巫阁，为什么居然让此人过来了。”

    “金灭王！”

    单单是这个名字，楚风眠就明白，这绝对是不好招惹的一位强者。

    而且更是让空君王，这样同为仙尊的巫王强者，都如此忌惮，显然是这金灭王的力量，强大到极点。

    虽然他没有跟其他人联手，可就是他独自一人，也是极强的一股势力。

    当然在场还有许多仙圣层次的强者，可是能够决定神象之骨归属的，唯有在场的六位仙王强者。

    楚风眠自己，也只算是半个罢了，在催动沸血秘术后，起码楚风眠也算是有着跟仙尊强者一战的资本。

    时间一分一秒的过去。

    在这一处宇宙之中，各个星球上的宝物，也都被瓜分一空了。

    像是空君王，南荒王这等仙尊强者，自然是不会现在将力量，挥霍在这种地方。

    对他们来说，唯有在最后，神象之骨出世的那一刻，才值得他们真正动手。

    现在出手去抢夺这些东西，不过是白白浪费力气。

    真正抢夺的，还是诸位仙圣强者，仙圣境界的荒兽，跟各方的巫战将，在激烈的战斗这，一颗颗星球，都在他们的战斗之下，被震的粉碎。