    此刻禾斗面前是不断颤抖产生波纹的空间，在扭曲之神投影吸引力下不断崩塌的高楼大厦，四处纷飞的瓦砾碎屑………

    俨然是一副末世降临的样子。

    禾斗握了握拳头，看着扭曲之神的目光愈发严肃起来。

    他为什么要这么做呢？

    冒着得罪死一个星云级大佬的风险，去妄想打断祂的进食。

    这样值得么？禾斗不知道。

    或许是核心价值观熏陶下的正能量三观，让他不想让一个小女孩看着母亲消逝在自己面前；或许是自己想直面更加刺激而精彩的人生，所以去挑衅扭曲之神这种等级的家伙；或许是因为天赋？？？魔改后的副本难度提高，想完成送安逸心回家的任务，他就必须去吸引扭曲之神投影的火力……

    具体是为什么，原因有很多，禾斗一时之间也说不清。

    他只知道自己在这个时候，突然想这么做了。

    既然想做，那就去做了。

    思考着，禾斗的眼神更加坚定起来，如果成为综网玩家之后都不能任性起来，那他和咸鱼还有什么区别。

    “小诺，准备好直面那个家伙没？”禾斗摸了摸肩膀上的小诺，眼神中闪过兴奋与决绝。

    “放心交给我。”

    小诺说着，整个龟瞬间从禾斗肩膀上消失。

    这里的空间因为扭曲之神投影进食的影响，而变得不断波动，这让禾斗无法空间移动，不过这对小诺并没有多大的影响。

    禾斗的周围瞬间出现各种细小的空间波动，那是小诺在禾斗与安逸心四周构架的防御措施。

    看了看手中握着的精致匕首，禾斗随手将其收到了综网提供的玩家背包里面。

    接下来面对天上那个大家伙，主要还是得看小诺的，他这小匕首可派不上什么用场。

    思考着的禾斗突然感觉到自己的衣角抖动了几下，低头便看见安逸心抓着他的衣角。

    “我可以再见到妈妈么……”

    安逸心眼神中的迷茫渐渐消散，已经到达这个年龄的她，对人生也有着自己那青涩的认知，她对于自己母亲去往了哪里还是明白的。

    “可以的，一定可以的。”

    禾斗低头凝视着安逸心，毫不犹豫地打下包票。

    “那拉勾，哥哥。”

    安逸心的嘴角终于勉强扯出一抹笑意。

    禾斗明白，安逸心她找到了继续生活下去的理由。

    “嗯，拉勾。”

    禾斗把手指伸过去。

    在周围不断崩坏的高楼大厦的映衬下，两个人拉勾的画面仿佛定格住。

    ……

    “小心，祂注意过来了。”

    小诺突然瞬间移动回禾斗的肩膀上。

    禾斗松开拉勾的手指，站起身把安逸心护在了身后，抬头盯着那个光柱顶端的扭曲之神投影。

    光柱最上面的扭曲之神投影不断蠕动，接着祂那无数扭曲线条构筑的身体突然翻涌起来，一团肉球在其中心出现。

    肉球上沾满黏液，然后缓缓变化成了一个眼珠的样子。

    这个眼珠把整个城市扫视了一圈，接着便把视线定格在了禾斗一行人的身上。

    在被其目光注视到的一瞬间，禾斗忍不住浑身一个激灵，他能感觉到对面散发着的那几乎化为实质的恶意。

    禾斗毫不犹豫地对着综网问道：“综网，怎么送安逸心回家？”

    【检测到玩家已破除虚妄】

    【将在玩家身后开启传送门】

    【正在开启传送门，请等待十分钟】

    在综网面板的一连串提示文字后，十分钟倒计时开始。

    而那正注视着他们的扭曲之神投影也有了动作。

