    “这是打谷机。”方思勤便将这打谷机的原理跟使用方法跟齐县令说了，然后说道：“齐大人，您心系百姓，怜百姓辛苦，朝思暮想，废寝忘食，终于发明出了这样一架打谷机，小女子对您的敬仰如同滔滔江水，绵延不绝。”

    “这明明是你发明的，你为何说要是我的？”

    按照方思勤的描述，这打谷机比起扮桶来，的确是要好上了许多，它脱谷更加的干净，也更轻松。

    做官的最怕的是什么？最怕的就是没政绩，只要他能将这打谷机在他的任期内推广开来，一个贤能的名声那是逃不脱了，到时候就算是有十个、百个政敌，也抹杀不了他的功绩。

    有了这，他还怕什么得罪人，更何况，他在朝中也不是完全没人的，经过乡试、会试，谁还没几个同窗，没几个老师呢。

    “我觉得，它在您手中能得到更好的推广，而且，我想为您锦上添花。”方思勤答道。

    “好，好，既然如此，那本官也愿意为你雪中送炭。”齐大人将手按在图纸上，让人叫来了铁鹰，命令他带着全部捕快，前去追凶！

    衙门的人并不是不会办事，有时候办事效率慢，往往是推诿，但是，为方思勤办事，他们效率一向很快，方思勤从来不会少他们的好处。

    既然方思勤不给他们银钱，能够将她的话本送给他们先睹为快，他们也感到心满意足了。

    况且，这事又是县令大人吩咐下来的，那干就完事了。

    抓捕商人什么的，他们最喜欢了，无它，商人有钱啊，油水足。

    于是，一些还在城中磨磨蹭蹭尚未离开的商人就被他们飞速抓了回来，紧接着，一些已经出城的商人也被他们给绑了回来。

    这些行商的人，队伍往往庞大而臃肿，加之又带着货物，行走哪有这些轻装上阵的捕快们快，自然很快就被他们追上，给带了回来。

    带这些人回来的路上，这些人自然是威胁、贿赂，使出了种种手段，但威胁他们不怕，贿赂他们收下，至于人，照样带走。

    带到了大堂，齐县令一拍惊堂木，众商客都跪下了，而后，有人出头问道：“敢问大人，我等究竟所犯何事。”

    “尔等七尺男儿，竟然威胁妇孺，敲诈勒索，如今被人告到了衙门，还敢狡辩，来人，掌嘴！”

    于是，有捕快拿着竹板上来，先朝那人的嘴脸，狠狠的抽了十下。

    这十竹板一拍下去，说话那人的脸登时就肿了老高。

    “大人请明鉴，我等一向是循规蹈矩，诚信经商，何曾威胁妇孺了？”又有人辩解道。

    这人的话刚刚说完，又有捕快拿着竹板走了过来，照着这人的脸就是一竹板，“我们大人问你话了吗？问你话你才说，明白不？！”

    “我等虽然卑贱，但也受不了这等屈辱。”又有人争辩道。

    在他也挨了几竹板后，这些人登时就老实起来，虽然依旧愤愤不平，但有这三人在前，一时之间，倒是也没人敢开口了。

    “尔等昨日可曾去过思宁印刷坊？并且还向思宁印刷坊的东家，勒索过数千两银子？”齐县令这才开口问道。

    众人闻言，先是一愣，而后看到坐在角落中的方思勤，一时之间倒是明白了过来，只嚷嚷道：“大人冤枉啊，我等……”

    “闭嘴，本官就问你们，是也不是？”齐县令一拍惊堂木，官威十足。

    “是，但是……”有商客刚想要解释，齐县令又是一拍惊堂木，道：“是就对了，看来本官没有抓错人。”

    “大人，大人容禀啊。”众商客一听，有些急了，他们还没见过这操作，明明是商业行为，为啥就闹到官府了呢？

    只又连忙解释道：“我等是与思宁印刷坊有过生意往来，只因为他们一批货出了问题，我等才找她要钱的。”

    “哼，休得狡辩。”齐大人冷哼一声，“状纸上已经写得清清楚楚，思宁商行早就跟你们签订了合约，所有货物都是钱货两清，离店概不负责，你们过了十天半月，才找上门，分明是故意用假冒伪劣的产品威胁勒索方姑娘，实在是罪大恶极！”

    “大人，我等也是迫不得已啊，真是她这批货物有问题，我等才找上门去的，况且，货物我也还给她了，并不算是敲诈勒索啊。”

    “莫要再狡辩，据方姑娘状纸称述，因为已近年关，作坊伙计大都回去过年了，合伙人也因故离去，她一个小姑娘见尔等凶神恶煞的上门，心生恐惧，才会妥协，被尔等强买强卖。”

    “尔等所作所为，败坏平阳县风气，实乃罪该万死。”

    “我等冤枉，实乃冤枉，我等并未做在那批货物任何手脚，大人若是不信，可以去他们印刷坊查看，那些书籍，的确是他们印刷坊所印。”有人脑子灵光一闪，当即辩解道。

    “尔等竟还有脸让本官去查看？尔等说是退换货物，但在退换货物后，怕留下证据，竟又威胁方姑娘将那些货物全部烧掉，实在可恶！”

    “冤枉，我等冤枉！”除了喊冤，商客们无话可说，强龙不压地头蛇，这可是齐县令的主场。

    “来人，拉下去，先打二十大板，再看他们冤不冤！”得了方思勤的好处，齐县令自然是要将正义伸张到底了。

    “这些人真的是太过分了，他们这样做，那以后我们去成衣店买衣裳，是不是可以穿十天半月再退掉？”

    “哎呀，若是可以这样做，真是可以天天穿上新衣裳了。”

    “你说，咱们去酒楼吃饭，过了一天后，是不是可以……”

    “你真是太恶心了。”

    “这些人真是败坏风气。”

    外面围观看热闹的百姓，本来有些人还觉得退换货物很正常，但听到这些人的话后，这么一想，也觉得不对，便指责起这些商客来。

    这其中，有不少人，当然是方思勤派来带节奏的人了。

    舆论是很重要的东西，她默默的扮演好自己受害者的角色就行了。

    当然，她本来也是受害者。

