    北域。

    此处的藏道书院相比于南域更加繁盛。

    这是带给叶秋白一行人的第一观感。

    弟子众多，同时，书院之中又有着各种秘境。

    不过，与之不相同的是。

    北域藏道书院相比于南域更加的有压迫感。

    儒院长老在前解释道：“北域的藏道书院讲究物竞天择，适者生存。”

    “在这里，一旦你稍微落后他人，便会被淘汰。”

    闻言，众人才恍然。

    在这种高压环境之下，实力强劲，蝉联第一倒也很正常。

    不过叶秋白更喜欢南域藏道书院的风气。

    讨论武道，切磋印证自己的理解。

    显得十分平和。

    这时，有着几名老者迎面而来。

    为首的是一个带着长眉长须的老者。

    只见他微微作揖，脸庞扯出一分笑容，道：“欢迎诸位到来，住处已经安排好了，请随我来。”

    此人乃是北域藏道书院的儒院长老，聂青。

    武堂长老如此解释道。

    众人在前往住处的时候，有北域藏道书院之人在一旁低语。

    言语中充满了不屑。

    “这些人就是南域那蛮荒之地的人吧？”

    “嗯，是来参加四域书院交流的。”

    “就凭他们？他们的境界看起来还没有我高，恐怕根本用不着剑师兄出马吧？”

    他们谈话的声音很清楚的传到了众人的耳中。

    霍庆明脸色怒道：“这也太看不起我们了！”

    辛红衣也拿出了手中剑，冷脸道：“我倒是想要领教领教他们的实力到底如何。”

    林策脸色也极为难看。

    荒原则是淡淡道：“没必要争一时之利，将力气留在明天的武道交流吧。”

    闻言，霍庆明冷哼一声，强压下心中的怒气。

    辛红衣却是不听，刚想踏出，却被叶秋白一把拉住。

    “确实没什么必要，明天用实力打他们的脸就好了。”

    闻言，辛红衣这才收起了手中的剑。

    荒原侧目多看了一眼叶秋白。

    之前，自己说的话没什么用，但是叶秋白一劝便劝住了……

    一行人来到了住处。

    北域藏道书院倒也没有耍一些劣等花招，安排的住处也挺不错。

    “明天是武道交流，还请诸位好好休息。”

    聂青说完这番话，便离开了。

    儒院长老和武堂长老也跟了上去，显然是要谈什么事情。

    至于秦天南，踏入北域便离开了这里。

    见两位长老离开，霍庆明才怒骂道：“真是狗仗人势！不就是得了几次第一吗？这次就给他们打下来！”

    林策脸色难看道：“明天就可以手中见真章了。”

    叶秋白耸了耸肩，正准备回去修炼。

    又有一行人推开院门，也没有打招呼，直接走了进来。

    “你们是谁？”

    钟悟微微皱眉，说道：“没有一点礼数么？”

    其中有一个瘦高男子冷笑道：“对待南蛮子，需要什么礼数？”

    “你！”

    荒原拉住了霍庆明，走上前去，道：“如果各位只是来此挑衅的话，那大可不必。”

    其中为首的男子冷冷的看了一眼瘦高男子。

    瘦高男子见状，闭上了嘴。

    “对不起各位，是我师弟孟浪了。”

    “此次我来这，是想邀请各位参加宴席。”

    “晚上的宴席将会邀请四域书院的天骄过来参加，也是方便结识一下四域的青年才俊。”

    荒原沉思了一下，看向众人。

    显然是在询问叶秋白等人的意见。

    霍庆明冷哼一声，没有说话。

    辛红衣见叶秋白点头，同样点头。

    钟悟和林策也没有意见。

    荒原这才说道：“好，晚上我们会准时赴宴。”

    见状，男子这才满意的点了点头，“那就恭候各位到来了。”

    语罢，几人离开。

    林策冷静道：“这个宴会估计是个鸿门宴，意在摸清楚各域的实力吧。”

    钟悟点了点头，同意道：“应该是这个目的了，到时候估计少不了展现实力。”

    荒原同样说道：“尽可能的保存底牌，不要暴露了，以交流为重，如果这次还是倒数第一，那么我们南域藏道书院恐怕要被其他人接手了。”

    一旦数次倒数第一，总院便会派出其他人来接管书院。

    届时，秦天南也会受到处罚。

    这是他们所有人都不愿意看到的。

    所以听到这番话，这里最为冲动的霍庆明也脸色凝重的点了点头。

    荒原看向叶秋白，道：“还有，宴席上可能会出现落日王朝之人，你一定要忍住。”

    叶秋白的事情不算是秘密。

    毕竟传遍了天元城，只要稍微打听一下就能够知道事情始末。

    叶秋白淡然的眼神不禁一滞，低着眉没有说话。

    荒原见状，也不再多说什么。

    毕竟，叶秋白的天赋就连自己的师尊也赞叹不已。

    时间快进到傍晚。

    荒原等人前往赴宴。

    宴席是在武堂展开。

    此刻的武堂，摆了百来个桌椅，每一个桌子上面，都摆放着各式各样的食物。

    可是，有心人都能够发现。

    桌椅越靠近后方，食物就愈发简陋！

    越靠近首座，食物便愈发珍贵！

    钟悟不禁一笑：“看来是有特殊节目了。”

    话音刚落，前方便有一群人走了过来。

    “各位应该都看到眼前的桌椅了，大家喜欢吃什么，就坐到哪个位置吧。”

    “当然，位置是靠自己争取的，一桌食物被同一人喜欢上了，那就需要你们自己协商一番了。”

    此人的话语说的很隐晦。

    但是在场之人也能听出这番话中的意思。

    如果要争同一桌，那便需要斗上一番！

    谁赢，谁才有资格坐下享用！

    男子说完，便落在了首位坐下，笑着道：“当然，你们如果想吃我这桌的东西，也不是不行，只要你有与之相配的实力。”

    “好了，各位，落座吧。”

    第一时间，并没有人动。

    不过，仅仅只是数息的时间，便有一男子朗笑走出，道：“既然各位都如此谦让，那在下就不客气了。”

    说完，便一跃来到了首位之下的位置！

    一屁股坐了下来。

    “有谁想要这一桌的，现在可以来了。”

    见状，纷纷有人走出，坐在了桌前。

    只是，暂时还无人想要抢占位置！

