    儒道至圣世界。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    刚刚从石板上清醒过来的方运，还没来得及高兴于自己的穿越，便听到了一道熟悉而又陌生的声音。

    听到这道声音，他既惊又喜。

    喜的是，甫一穿越得知这个世界的情况后，能做文抄公不说，还能有金手指伴身。

    众所周知，穿越必带金手指。

    原来，金手指虽迟但到。

    惊的是，金手指竟然是聊天群？

    这是什么样的金手指？

    以前都没有听说过啊！

    没办法，他穿越的早，那年头的网文还不发达，金手指的款式还不如后世那般多样化。

    一般而言，大多是戒指、玉佩、小剑、小鼎之类的器物，或是随身老爷爷之类的初代金手指。

    对于系统、聊天群之类的二代金手指，方运听都没听过。

    思虑了一会儿，方运尝试着轻呼一声：“聊天群？”

    下一刻，一道磅礴的信息涌入脑海中，令他欲生欲死。

    “不是吧，还来？”

    刚刚融合原身的记忆的时候，他可是吃了一顿苦头。

    没想到，这什么聊天群见面就是又强塞一顿。

    抱着头痛欲裂的脑袋蹲了下来，闭着眼睛消化那道信息。

    诸天万界，无穷无尽，有永恒真界，有大千世界，有中千世界，有小千世界...

    群员有人道之主、秦始皇嬴政、武当张三丰、仙剑赵灵儿、桃花岛黄蓉、东厂曹正淳、茅山派九叔、大胡子燕赤霞、至尊宝猴哥、华山岳掌门、自带BGM的乔帮主、隋炀帝杨广....

    修行等级：一阶、二阶、三阶...十阶成仙...十六阶大罗金仙...

    一切的一切，都是那么熟悉而又陌生！

    过了一会儿，方运睁开眼来，满是惊喜之色。

    这些群员的名字，他都耳熟能详，可以说是看着他们的剧长大。

    想不到，这个所谓的聊天群竟然可以将这些幻想中的人物聚集在一起，沟通真实与虚幻，真是超乎想象。

    “才气修行算个屁啊，哪怕是成为圣人也只不过五百年寿元，虽然对于普通人来说，可能很长寿了，但对于修仙来说，屁都不是！”

    “吞云吐雾、辟谷不食、飞天遁地、搬山倒海、摘星拿月才是我辈向往的生活！”

    “在长生不死面前，圣人又算得了什么？狗屁不是！”

    方运是穿越者，虽然穿越的有些早，但毕竟是久经网文考验的地球人。

    对于神话中的修仙，自然是极为向往。

    以往没有机会也就罢了，那只不过是臆想而已。

    来到这方世界时，得知这个世上有才气修行之前，他当然想成为第二尊圣人，留芳千古。

    但得到了聊天群金手指，并得知了诸天万界的概念之后，他就看不上才气之道了。

    毕竟，那传说中的孔圣人也只不过活了五百年就挂了。

    在长生不死的仙面前，真的啥也不是。

    “不行，我得好好合计一下，看看如何才能获得修仙之法！”

    方运知道一个道理，这天下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    他更知道，天上不会掉馅饼，只会掉陷阱。

    虽然说群里的群员大多都是耳熟能详的人物，但这一次，他们是活生生的人，不是电视机里的角色。

    不可能轻易的就从他们的手中获得修行之法！

    自古以来，修行之法都是一个门派的重中之重。

    “先不管，我要水水群，和他们混个脸熟再说！”

    琢磨了一会儿之后，方运打定主意，他心念一动，第一次打开聊天群。

    下一刻，一道莹莹光幕弹出，悄然悬浮在他的眼前。

    “啧啧，跟未来科技的虚拟屏幕一毛一样啊！”

    刚开始时，方运被吓了一跳，而后勉强定了定心神，打量着这道光幕，啧啧有声。

    屏幕上显示的界面，让方运熟悉而又陌生，他想了想，不由得恍然。

    “好家伙，这不是腾讯家的QQ群么，几乎是一个模子刻出来的！”

    左上方是聊天记录，下方是输入框，中间是一排功能按钮。

    右上边是群文件和公告，下方是群员列表。

    方运的目光看向了群员列表，排在最上面的是穿着黄马甲的群主，下面有五位管理员，再下面则是群员。

    熟门熟路的点开群员的详细信息，方运查看了起来。

    【昵称】：人祖

    【权限】：群主

    【性别】：男

    【种族】：先天人族

    【体质】：先天神魔

    【位置】：洪荒世界（永恒真界）

    【身份】：人道之主

    【境界】：十六阶大罗之境

    【实力】：准圣中期

    ..

    “嘶，这位人祖真是不可思议，竟然是一位大罗金仙！”

    看着人祖的详细信息，方运大惊失色，随后，脸上满是兴奋的潮红。

    “这是一条闪闪发光的金大腿啊，我要牢牢抱住群主的金大腿！”

    大罗金仙啊，虽然不知道有什么样的神通，但想来肯定很牛逼就是了。

    而后，他又查看了其他管理员、群员的信息。

    十阶的嬴政、十二阶的张三丰、十二阶的赵灵儿、十二阶的狠人女帝、十二阶的石昊、十一阶的唐昊、十阶的云韵、十阶的黄蓉、十阶的马克、十阶的曹正淳、十阶的九叔、十阶的碧瑶、十阶的李云龙、十阶的杨广、十阶的雄霸、十阶的燕赤霞、十阶的至尊宝、十阶的韩立、十阶的江玉燕、四阶的乔峰、三阶的岳不群...

    新来的十名群员中，修为最高的是一位名叫秦羽的，竟然有着十五阶太乙金仙的境界。

    而杨戬和李修缘都是十阶的仙人之境，还有一个名为滕青山的是六阶，其他人都是普通人。

    “连我在内，一共有三十一位群员，人祖来自永恒真界，六位是来自大千世界，其他人都是中千小千不等！”

    “这个所谓的大千世界，是什么意思？”

    “哦，是了，聊天群给我的信息上有说，广袤无垠、大而无边，是为大千世界！”

    “不仅如此，大千世界所能容纳的实力极限为十五阶太乙金仙！”

    “嘶，我这方世界有太乙金仙？”

    仔细查看了所有群员的信息之后，方运发现了其中的不少隐秘。

    这时，他才知道，自己所处的是一方大千世界，远不是自己所见所闻的那般简单。

    如果仅以才气之道的圣人来看的话，说是小千世界也不为过。

    但既然被聊天群评定为大千世界，那肯定就有其隐秘之处。

    “难道，圣元大陆只是这方世界的人间界，还有仙界有神界之类的存在？”

    不想不知道，一算吓一跳。

    只是琢磨了一会儿，他就被自己的猜测给吓住了。

    “若是这样一来，才气之道也大有可为啊！”

    “不过，小孩子才做选择，大人当然是都要了！”

    “我既要修仙，也要修行这个世界的才气之道，两手都要抓，两手都要硬！”

    想到这里，方运的双眼变得异常明亮。

    这时，一道聊天群提示弹出，显示在他的眼前。

    “叮！你的个人任务已经开启，请注意查收！”

    方运先是一愣，而后很快就反应过来，之前好似看到过个人任务这茬。

    没想到，这么快就开启了个人任务。

    他心念一动，点开了个人任务，查看了起来。

    【主线任务】1：渡劫成仙

    【任务介绍】：修行之道，漫漫无止境！人族的寿元短暂，稍瞬即逝！

    唯有渡劫成仙之后，踏上修行之道新的起点，才能更好的求道。

    因此，群员方运，你当前的主要任务就是渡过成仙劫，迈入仙之境！

    【任务奖励】：渡过成仙劫后，奖励下品后天灵宝1件！

    ...

    【主线任务】2：名扬天下

    【任务介绍】：你自地球穿越而来，降临这方异界大陆。

    这方世界中的孔夫子以才气封圣，而后亚圣层出不穷，乃是读书人的盛世。

    但可惜的是，这方世界的诗词之道凋零。

    你的使命便是将地球上古代先贤的诗词传播到这方世界，让他们绽放出原本属于他们的无上光辉。

    【任务奖励】：成为圣人后，奖励文道专属至宝1件！

    ...

    【支线任务】1：获得修仙机缘

    加入聊天群之后，你发现，诸天万界中仙缘无数。

    但你却并不熟悉群员的性格，也无法从他们手中获得修仙之法。

    因此，群员方运，请你想办法，获得打开修仙之道门槛的钥匙！

    【任务奖励】：1000点功德值

    ...

    【支线任务】2：入门才气之道

    才气之道，亦是三千大道之一，并不弱于其他大道。

    这是一个读书人掌握天地之力的世界。

    才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。

    秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士一怒，唇枪舌剑。

    圣人驾临，口诛笔伐，可诛人，可判天子无道，以一敌国。

    但一切的前提，是获得文位。

    唯有获得文位，才能成为童生甚至是秀才、举人、进士...

    请群员方运获得文位。

    【任务奖励】：1000点功德值

    ...

    唰唰唰，一连串的信息出现在了方运的眼前。

    “没想到，聊天群任务竟然也支持我既修才气之道，也修仙道！”

    待将这四个任务都仔细看了一遍之后，方运嘴角一咧，瞬间喜上眉楣。

    两条主线，两条支线，合理的安排了两条道大道的入门以及最终目标。

    才气之道，入门是获得文位，最终目标是成为圣人。

    修仙之道，入门是获得机缘，最终目标是渡劫成仙。

    没毛病。

    有些兴奋的搓了搓手，方运打开了聊天界面。

    方运：“小子方运，拜见各位大佬！”

    略带拘束的在群里说出了第一句话后，方运就有些忐忑的等待着其他人的回复。

    【管理员】武当张道人：“原来是方小友，不必多礼！群员们来自不同的世界，虽然实力有差距，但身份上是平等共处，没有高下之分，我们以平辈相称即可！你也可以喊我张老道！”

    方运：“张真人，你是武当祖师吧！很高兴认识你！”

    【管理员】武当张道人：“咦，你怎么认识老道？哦，原来如此，看来方小友也是来自地球！”

    张三丰初时有些诧异，而后看到此人的信息上，身份一栏写着穿越者三个字时，才恍然大悟。

    方运：“啊这，张真人，你是如何知道的？”

    看到张三丰的话后，方运立时被吓出了一身冷汗。

    完蛋了，穿越者的秘密被人知道了！

    我会不会被人当成异类？

    他们会不会想着要杀了我？

    而且，张老道又是如何知道我是穿越者的？

    难道，仙人就有如此恐怖的能力吗？

    隔着一个世界的距离，竟然可以知道我是穿越者？

    【管理员】武当张道人：“小友无需惊慌，聊天群不会多管闲事，对于穿越者、重生者、轮回者、破壁者的存在保持着中立态度，并不会过多干涉其他世界的事务！所以，只要你自身不在当前世界透露穿越者的事实，就没有人对你不利！”

    目光透过重重阻碍，看到方运一脸惊恐的表情之后，张三丰呵呵一笑。

    穿越者，并不少见，除了方运之外，另一名叫项少龙的新群员也是穿越者。

    当初唐昊的儿子也是穿越者，他都见怪不怪了。

    对于如何处理穿越者，群员们早就有了公认。

    那就是不支持、不反对、不干涉的中立态度。

    如果是群员世界中发现穿越者，那该群员可自行处理，杀死也好，不杀也罢，自有该群员自行承担后果。

    如果有群员是穿越者的话，也是一样的态度。

    只要他能秉承群员准则，不对人族不利，那就承认他是群员的一份子。

    若是愿意帮助该世界的人族，群员们甚至可以很高兴的接纳他。

    方运：“原来如此，我明白了，谢谢张真人！”

    看到张三丰的说辞，方运这才放下心中的大石头。

    只要大家不介意，那还怕个毛线啊。

    【管理员】武当张道人：“方小友的世界很有意思，读书人掌握天地之力，通过读书明智，研究经典，提升实力！这种修行方式，老道还是第一次见到！”

    不需要打坐修行，不需要练习武艺，也不需要领悟大道。

    只要读书就够了，神通自来。

    这种修行方式，还真的奇特。

    【管理员】大秦始皇帝：“什么？竟然有如此神奇的世界？朕来看看！”

    忙里偷闲中，嬴政看了一眼聊天群，正好看到了张三丰的话后，心中一惊。

    他连忙使用聊天群管理员权限，看向了新群员方运所在的世界。

    而后，他的眼睛很快就看到，一条才气大道横亘天地，几乎替代了天地大道，成为这方世界的规则所在。

    没有天道，没有大道，没有人道，只有才气之道盛行于世。

    遮天蔽日，充斥于天地。

    很快，不止是嬴政，其他几名管理员也都通过管理员权限，看到了方运的世界。

    这一刻，群员们都觉得很好奇。

    这样另类的大道，究竟是如何产生的？

    洪易：“小生洪易，见过诸位！小生的世界中，读书人也可以掌握天地之力，到得极致，甚至可以渡过天劫成为神仙！”

    大乾王朝，玉京城。

    深秋过后，虽然没有下雪，但寒气却一天比一天的重起来。

    这从玉京城里面家家户户屋檐下那一长溜，粗似儿臂，晶莹剔透，如刀剑一般锋利的冰棱就足可感觉到冬天的严酷了。

    玉京是大乾王朝的都城。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    而今年正是立国六十年。定鼎天下一甲子！

    这六十年，大乾王朝四代皇帝励精图治，已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。

    “武温侯”府就在玉京城的东南面，占地百亩，地势开扬。

    大门口一对足足有三人高的红漆石雕麒麟，朱红大门，闪亮的铜钉铜环。

    门口，衣衫鲜亮，中气十足，眼神锐利的家丁等等，都可以显示出武温侯的地位。

    “武温侯”是大乾王朝的显赫人物，姓洪，名玄机。

    此人不但爵位隆重，而且位极人臣，官居内阁大学士，太子太保。

    文武双全，年轻时能开九石强弓连射，骑大马冲杀数百人敌军如若闲庭信步。

    二十二岁立下赫赫战功之后，又弃武习文，金榜题名，高中探花。

    授予官职，参与朝政。

    曾经得到过大乾王朝第四代皇帝“上马能治军，下马能安民”的评价。

    一大清早，在武温侯府邸的西北角偏僻小院落里，传来了读书的声音。

    屋子打开了一半窗户，里面生了一盆炭火，一名少年正在桌边读书，一副准备应付科考，揣摩经义的架势。

    少年身穿着青衫，眉清目秀，年纪在十五六岁之间，身体略微单薄。

    “天视自我民视，天听自我民听...”

    看着书本上的经义，少年的心思却想起了自己在七岁那年死去的母亲。

    为死去母亲挣得名分，少年努力读书，考上功名，封妻荫子。

    对于自身所受到的欺压，少年却是理都不理。

    就在这时，一道声音在少年的耳边响起。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    听得陌生的声音，少年眉头一皱，并未大喊大叫声张，而是不动声色的将手中的书本放了下来。

    他凝目四望，却并未发现有任何踪迹。

    “你是何人？找小生何事？”

    少年压低了声音，开口问道。

    他以为是修道前辈降临戏弄于他。

    虽然少年不曾修行，但却听闻，世间有修道者，可元神出窍，遨游天下。

    或许，来者就是一名元神出窍的修道高手吧。

    只可惜，少年的话出之后，无人回应他。

    蓦然，少年闷哼一声，却是一股信息涌入脑海。

    过了许久，少年睁开眼来，精光四射。

    他的心情很激动，以至于整个人都有些颤抖。

    若是有外人看来，还以为少年是被冻得发抖。

    却无人得知，少年的心情有多么激动。

    诸天万界，无数世界中的人物，通过这个聊天群可以互通有无。

    如此不可思议之伟力，也不知出自何等人物之手。

    少年虽然年幼，但生来聪慧，他很快就了解了聊天群的运作方式，对于聊天群中的各种功能也了如指掌。

    但是，他没有在群中冒然说话，而是默默的窥屏，脑海中思考着，自己能否以之来谋利。

    这时，见到众人谈论起另一名新群员世界的修行之道，却是一种才气修行之道，读书人掌握天地之力云云。

    洪易心中一动，却好似找到了知音一般。

    他决定参与众人的聊天之中，好了解这种修行方式是何等的神奇。

    ……

    洪荒世界，人祖殿。

    邀请了十名新群员之后，李洛逐一查看了这十名新群员的世界。

    四个大千世界，三个中千世界，两个小千世界，一个小世界。

    另外，秦羽和杨戬、滕青山、李修缘四人的实力，已经达到了各自世界承受的极限。

    十五阶的秦羽、十阶的杨戬和李修缘、六阶的滕青山。

    “儒道至圣世界的才气之道、星辰变世界的创造宇宙之法！”

    这十位群员的世界，唯有此二者最吸引李洛的目光。

    才气之道，虽然不得永生，但却可开启智慧，造福人族，功德无量。

    文气乃修行之基，柔心静思。

    才情为修行之翼，聪感体悟。

    灵资是修行之粮，定慧明见。

    福德即修行之果，证与道合。

    而宇宙创造之法，也颇为令李洛心动。

    修行《星辰变》特殊功法，使丹田连接到鸿蒙空间，形成不健全的小宇宙。

    小宇宙处于鸿蒙空间的边缘，靠着吸收鸿蒙物质，逐渐形成完整的宇宙。

    完成宇宙后，实力得到进一步提升，步入鸿蒙空间，得到创造生物之法，宇宙大成。

    这一种创世之法的关键有两点，一是特殊功法，二是鸿蒙空间。

    若是只有功法，但离开那方世界，能否创造宇宙？

    直白点来说，其他世界的人得到这种功法，是否也能创造世界？

    若是能成，那正合李洛的心意。

    “也罢，我就亲自走一趟好了！”

    想要知道这个想法能否实现，李洛决定亲自走一趟两个世界。

    儒道至圣世界和星辰变世界都是大千世界，承受实力上限是十五阶太乙境。

    这尊分身的实力是十四阶金仙境，足以前往两界而不引起世界崩溃。

    想到就做，他站起身来，对身边站着的太一吩咐道：“你守护人族，我出去一趟！”

    “谨遵人祖令！”

    太一顶着一张面无表情的脸，闻言很快就低头应喏。

    李洛点了点头，打开聊天群，使用群主专享特权，一步迈出，首先来到的是星辰变世界。

    映入眼帘的是无尽混沌，其中央悬浮着一块数十丈方圆的陆地。

    陆地上，建造着一间茅屋。

    茅屋前，长着一株低矮的桂树，下方有着一张石桌和几个石凳。

    桂树散发着先天灵根的气息，想来品阶不弱。

    就连那茅屋都蕴含着一股永恒的韵味，显然不是凡物。

    李洛的目光悠悠，看向下方悬浮着的无数个光球，那是一个个宇宙。

    在他的感知中，鸿蒙世界的天地法则都是人为炼制，根本不是天然所生。

    这个世界中，时间、空间、因果等法则根本就不存在，似乎被世界之主给隐藏了起来。

    宇宙中的一切隐秘，都瞒不过掌控宇宙的鸿蒙掌控者。

    无论是过去还是未来，除了寥寥几个的命运虚无者，天地众生所有人的命运，都掌控在鸿蒙掌控者的手中。

    一个个宇宙，在他们三人的手中好似玩具一般。

    如果哪天玩腻了，随时可以将宇宙毁灭再造。

    如此任性的能力，着实让李洛很是羡慕。

    感应到李洛的气息，石桌前坐着的三人都站了起来。

    一名身穿着古朴麻布长衫、长发随意披散的中年人眼露震惊之色，出声问道：“外来的道友安好，鸿蒙有礼了！”

    整个鸿蒙世界都在鸿蒙的掌控之中，任何蛛丝马迹都逃不过他的法眼。

    但现在，一道身影却是突然出现，没有任何的踪迹可寻。

    若非对方并未隐藏形迹，恐怕是根本就发现不了对方。

    鸿蒙强压下心中的惊讶，脸上爽朗的出声欢迎，心里不住的嘀咕，也不知道对方此行是善是恶。

    另一名身材修长、气势强横的青年也站了起来，还有一名青年身高一米八左右，脸上棱角分明，嘴角露出让人亲切的微笑。

    正是林蒙和秦羽。

    “吾乃人祖，见过三位道友！”

    李洛轻轻点头，身形落下，来到茅屋之前，说道。

    “啊，你是人祖？”

    听得李洛的自我介绍，鸿蒙和林蒙并没有太大的反应，倒是秦羽惊呼了一声。

    “哦，三弟，你认识这位道友？”

    鸿蒙心中一动，诧异的问道：“莫非...聊天群...”

    林蒙也是双眼一亮，立时来了兴趣。

    “不错，我正是聊天群聊主，不请自来，还望三位见谅！”

    李洛爽朗的一笑，替秦羽回答了这个问题。

    “秦羽见过群主！”

    秦羽很快就反应了过来，朝着李洛微微一礼，而后为鸿蒙、林蒙二人介绍。

    “这位是我大哥鸿蒙、二哥林蒙！”

    而后，又向他二人介绍李洛。

    “大哥二哥，这位便是聊天群群主，十六阶大罗之境的无上存在！”

    来人的气息虽然很弱，比自己还要弱上一大截，但咱不知道，也不敢问啊。

    “人祖道友的气息，为何只有天尊层次？”

    鸿蒙有些疑惑的问道。

    他自身的境界，是太乙之境，等同于鸿蒙掌控者。

    而李洛这具分身只有金仙之境，在他看来，就跟宇宙中的最强者天尊一个等级。

    这样的人物，怎么可能会是聊天群的群主？

    “哦，这是我的一具分身，本体在闭关！”

    李洛呵呵一笑，解释道。

    “原来如此！”

    鸿蒙闻言，连忙招呼道：“见过人祖道友，快快请坐！”

    “诸位请！”

    礼让了一番之后，四人围着石桌坐了下来。

    李洛眸光开合间，打量了三人一番。

    这三人身上的气息都是太乙之境，但却又比太乙境要更强，只是弱于太罗境一线。

    虽然他们有着永恒不朽的韵味，却没有那种诸天归一、超脱命运的气息。

    想来，应当是借助了鸿蒙金榜才胡超脱的缘故，只能算是半步大罗之境。

    跟之前见过的荒天帝一样，没有收束已身，算不得真正的大罗。

    “吾名洛，今日不请自来，还请主人家不要怪罪才是！”

    思罢，李洛看着三人都好奇的看着自己，不由得开口，打开了话题。

    “道友客气了，道友的到来，我兄弟三人欣喜还来不及呢，又岂会怪罪！”

    鸿蒙摆了摆手，神态自若，看上去并没有因李洛的到来而有半分心绪波动。

    他顿了顿，说道：“说起来，我自出生已有六千余衍纪，时至今日也不过才二弟、三弟两位道友，今日道友前来，当浮一大白！”

    说完，他伸手一招，便从那茅屋中取来一大坛酒。

    又屈指一点，桌上现出四个大海碗，打开酒封，将碗给满上。

    “此乃我用桂花所酿桂花酒，来，道友请品尝！”

    站起身前海碗，鸿蒙爽朗的说道。

    “请！”

    李洛端起海碗，立时便有一股幽香传入鼻间，令人心旷神怡，灵台一片清明。

    当下便明白，这酒肯定是好酒。

    便不客气，放至嘴边，先是小酌了一口。

    立时便有一道冰线顺喉而下，直入腹中。

    浓郁的元气在腹内散发开来，整个人都是暖洋洋的。

    “好酒！”

    李洛感觉到唇齿间还残留着一股说不出来的香味，不由得赞叹道。

    不仅如此，他还感觉到，整个人都很放松，从内到外的放松，好似没有了任何压力。

    “道友喜欢的话，我送你几坛！”

    鸿蒙嘴角含笑，乐呵呵的笑道。

    “那敢情好，多谢道友盛情！”

    李洛也不客气，爽快的收下了一片好意。

    四人寒喧了一阵之后，鸿蒙轻笑一声，看着李洛的眼神之中，带着一丝探究之意。

    轻声问道：“道友今日降临，可有何吩咐？”

    这时，一旁的林蒙和秦羽也都目露好奇的看着李洛，等待着他的回答。

    “哈哈，三位应该都知道，我是聊天群群主！”

    李洛爽朗的一笑，说道。

    早就知道三人会有此一问，倒是全在预料之中。

    “聊天群，横跨诸天万界，旨在帮助各群员成长，帮助各世界中的人族崛起！”

    听着李洛的述说，三人都似懂非懂的点了点头，冠冕堂皇的口号虽然说的好听，但具体的情况还有待考证。

    “每一次新群员入群，我都会查看该群员所在的世界，考察此界之人族现状，观察该群员的情况！”

    不管三人的反应，李洛淡淡的接着说道：“秦羽入群也不例外！”

    “我看到了此界的特殊性，便心生兴趣，特此跨界而来！”

    到了他这个境界，已经不屑于说谎。

    他确实是对这方世界感兴趣，便如实说了出来。

    “特殊性？敢问道友，特殊在哪里？”

    鸿蒙闻言，挑了挑眉，疑惑的问道。

    “创造宇宙之法！”

    李洛轻笑一声，屈指一弹，现出一道画面，显示着整个星辰变世界的三维立体图。

    一个高高的金字塔形状，最顶上是鸿蒙空间，下方是三人创造的宇宙。

    修仙宇宙、魔法宇宙、精灵宇宙、生物宇宙、机械宇宙...等等。

    再下方，则是宇宙中的分层，有神界，有仙界，有人间界。

    当然，各宇宙的划分不一样。

    但都大同小异，强者居于资源最为丰富的上界，弱者居于资源相对贫乏的下界。

    “我走遍诸天万界，从未见过有如此轻易的创世之法，故此，特来见识一番！”

    画面一闪而逝，上面显示出洪荒世界中盘古大神开天辟地而身死的画面。

    “此乃我之世界的创世神，盘古大神开天辟地，后力竭而死，身化万物！”

    随着李洛的讲述，画面不断变化。

    其实，李洛也有些疑惑。

    混沌虽然很大，但对于一些存在来说，混沌又很少。

    不说自己遇到的杨眉大仙，洪荒世界之外，还有着为数不少的混沌魔神。

    为何这些人没有发现鸿蒙世界的异常，为何没有人打鸿蒙空间内鸿蒙金榜的主意呢？

    当来到这里之后，令他更为奇怪的是，这位鸿蒙实际掌控者，鸿蒙的性格也是出奇的好。

    并不高傲，反而平易近人，好似老好人般。

    对自己也没有半点防备。

    “创造宇宙之法，哈哈，此乃易事耳！”

    鸿蒙闻言，却是哈哈一笑，他站起身来，袖袍一抖，便见混沌气流滚动中，一点金光生出，迎风便涨，化为一幅两丈长的金色画卷。

    在这画卷之上，隐隐约约写着两个字，一曰鸿，二曰林。

    正是鸿蒙和林雷的名字，本来秦羽的名字也写在上面的。

    只不过，之前秦羽准备写名字的时候，正好碰到聊天群降临，便暂时搁置了下来。

    鸿蒙展开画卷，只见其上无尽混沌之气弥漫，无数个大光球起起伏伏。

    那每一方圆球中都有着无数的时空，生存着无量的生灵，有人、有兽、有妖、有魔、有仙、有佛、有神...

    而且，时间流逝很快，刹那间便是亿万年，生灵尽起尽灭于无形。

    “混沌灵宝！”

    见到鸿蒙金榜的一刹那，李洛便认出了这张金榜的品阶。

    赫然是比之先天至宝更高级的至宝，有着五十条混沌禁制。

    “灭！”

    鸿蒙轻喝一声，便见得其中一方宇宙突然爆发出无以伦比的强光，而后爆炸开来，在下一刻化为无形。

    一念之间，一方宇宙毁灭，亿兆生灵死于无形。

    然而，李洛观其面容，却是毫不变色，不由得叹息一声。

    如此人物，虽然看起来好似老好人，实际上，怎么可能会真的是老好人呢？

    一念开辟宇宙，创造无量生灵。

    一念又将其毁灭，生灵也随之覆灭。

    这样的存在，无数生灵在其眼中，怕是与路边的蝼蚁也没区别吧？

    换句话说，若是自己没有与之相等的实力，对方怕是正眼也不会看一下吧？

    “起！”

    就在李洛思虑间，就见得鸿蒙一指点出，鸿蒙金榜上混沌之气滚动间，凝聚成一团。

    气团内，好似发生着翻天覆地的变化。

    无量造化之力涌动，一方宇宙的雏形渐渐生出。

    也不见鸿蒙有什么动作，那方新宇宙从无到有，缓缓的出现在李洛的眼前。

    前后总共也就只有三息时间，一个全新的、完整的宇宙就被创造出来了。

    如此轻易，简直比喝水还要简单。

    宇宙被创出之后，鸿蒙心念一动，加快了宇宙内的时间流速，外面一刹那，里面亿万年。

    只见得，过了一会儿之后，那宇宙中便有了细胞的存在，很快又有生灵出现。

    片刻之后，人出现了，兽也出现了。

    一炷香之后，修行也出现了，有了仙、妖、魔的区别。

    看着鸿蒙金榜内起起伏伏的宇宙，鸿蒙却并没有任何的心理波动。

    他神色复杂的说道：“我乃是这方鸿蒙空间诞生的第一个生灵，天生便绑定了鸿蒙金榜，生来就有无量神通！”

    “开辟宇宙也只需一念之间，对我来说，创造毁灭宇宙，就是打发时间最好的方式！”

    “无数年来，我创造了无数的宇宙，生生灭灭，不知几何！”

    “到现在，也就留下了这么几个相对有趣的宇宙！”

    “道友现在想要了解创造宇宙之法，此乃易事尔！”

    许是从未见过外来的道友，鸿蒙的神情微微有些激动。

    “一念宇宙生，一念宇宙灭，了不起！”

    李洛叹息了一声，看着鸿蒙金榜中无数宇宙沉浮生灭，眼中的震撼无以复加。

    “鸿蒙金榜乃是天地奇宝，只要名列其上，便可成为鸿蒙掌控者，创造宇宙易如反掌！”

    指着鸿蒙金榜，鸿蒙颇为自傲的说道：“道友只要将名字写在上面，便可尽知宇宙生灭之法，无量众生的命运法理也可尽知！”

    “怕是有所限制吧？”

    李洛心中一动，打心底对这种留名的方法有些排斥。

    “大罗者，一切时空永恒自在，开辟世界只是等闲，二位道友虽然有着大罗的战力，却受限于一死物！”

    他悠悠一叹道：“我想见识宇宙开辟之法，却不是为了自己，而是为了诸多群员，否则，就不必专程跑这一趟了！”

    以他的境界，创造一方世界倒是不难，只是不如鸿蒙这般容易罢了。

    如他自己所说，他想见识这个世界的创世之法，为的是洪荒人族和聊天群众群员。

    只是不成想，这种方法根本就不能轻易实现。

    否则，群员们人手一个宇宙，那实力岂不是强得没边？

    别的不说，一个宇宙扔过来，谁接得住？

    鸿蒙闻言，神色微变，就连林蒙的眸光也暗淡了下来。

    他叹息了一声道：“道友所言不假，我自出生以来，便被这至宝所绑定，就连二弟写了名字之后也是一样！”

    “我们的真灵被金榜束缚，想要挣脱，谈何容易？”

    “否则，我也想离开鸿蒙空间，去混沌之中游历，见识诸天万界，结交道友论道，岂不快哉？”

    鸿蒙悠悠一吧，神色有种说不出的复杂。

    “这...”

    李洛早有预料，倒是没有什么反应，不成想，秦羽却是吓了一跳。

    却是因为，鸿蒙还没来得及跟他讲这些事，就被聊天群的降临给耽误了。

    “二位道友想要挣脱鸿蒙金榜的束缚，此事说难也难，说容易也容易！”

    不能学得简单的创世之法，李洛倒是没有任何失落的情绪，左右只是抱着丁点希望。

    得之我幸，不成也没什么损失。

    但说到挣脱鸿蒙金榜的束缚，他就有话讲了。

