    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    轰——

    蓝色的洪流猛烈的冲击到了透明的蛋形天幕之上，巨大的力量倾斜而下，仿佛整个海底都被震动了一下，抖了一下。

    一声闷闷的声响从海底传来，透明的蛋形天幕突然之间矮了一截。

    是的，矮了一截，就像是截竖立在地面上的木桩子，突然之间遭到了一股巨力的打击，颗≥到了地下一截一样。

    这透明的蛋形天幕就这么突然之间矮了下去，沉了下去。

    滚龙王宫猛遭重击，虽然有蛋形天幕防护，但是也经不过这无匹的大力，开始下沉，那道蓝色的漩涡水流越来越巨大，几个呼吸之间，直径已经越过了五十公里，旋转的事情却越来越慢，里面的蓝色冰晶越来越多，最后，整个儿凝固了起来，形成了一个粗大的漩涡状的冰柱，粗大无比的冰柱，重重的砸在了透明的蛋形天幕之上，一切，在这一瞬间，仿佛都变的静止了起来，

    地脉元气的暴走静止了，蛋形天幕的波动静止了，那粗大的，直径达五十公里的巨大冰柱也静止了。

    吱吱吱!

    一阵令人牙酸的摩擦声响起，冰柱动了一下，随后，蛋形天幕的外表也开始荡漾了起来，一丝细细的，若有若无的龟裂，出现在了蛋形天幕的上方。

    慢慢的，这些裂纹开始变大，变长，变深。

    咯咯咯咯咯

    冰柱向下沉了一丁点，蛋形天幕上的裂纹更深了，终于，仿佛再也经受不起冰柱上的大力一般，蛋形的天幕在承受力达到了极限，裂纹在瞬间扩大。

    哗啦一声闷响，在巨大压-力之下，蛋形的天幕瞬间崩毁。

    ，咝——!”

    看到这一幕的人都倒吸了一口凉气，谁也没有想封这让他们束手无策的蛋形天幕，防御大阵，这么容易就被催毁了。

    事实发生的大快了，即使是意识到刚才发现了什么事情的两大天君也不禁面面相觑，有些码不准下一步该如何行动了。

    “难道真是砰-个神秘的邱海，他究竟是什么来历，竟然这么厉害？不仅仅懂得万界大挪移这样的秘法，还能够将让他们一筹莫展的滚龙王宫的防御大阵轻松的破去？莫不是滚龙王的仇敌，想要借我等之后将滚龙王除去？!”北苍天君满脸的疑惑。

    “不要想太多，他是滚龙王的仇敌，我们也是滚龙王的仇敌，就算是没有他，我们也会和滚龙王算帐的，谈不上借不借我们的手，有他这样的人在暗中与滚龙王做对，对我们也好好处，现在滚龙王宫的防御已破，我们先攻进去，嘿嘿，出其不易，攻其不备，想来滚龙王也不会想到他的防御大阵会这么容易被攻破吧，这就是我们的机会了!”

    “是啊，管他什么来历呢，只要与澳龙王做对的，便是我们的朋友，是我们的一党，我们不需要管他的来历，不需要管他的目的，报我们的仇就是了!”北苍天君仿佛也明白了过来，再不迟疑，招呼着自己的手下，猛烈的向着滚龙王宫扑去。

    崩崩崩崩崩……

    连续四十九声的爆裂声，七七四十九根阵旗承受不了巨大的地脉压力，终寺爆了开来，化为徼尘，散于周围的水流之中。

    他们的使命已经完成了。

    在那恐怕的冰柱压力之下，滚龙王宫的防御已经彻底的崩溃。

    吼!"

    一声巨大的怒吼声从滚龙王宫中暴出，声音之中，充满了惊异与愤怒，但是最多的还是愤怒，无比的愤怒。

    “谁，是谁，是谁做的!？”怒吼声传遍四方，无匹的威压向四面八方散去，这是一种纯粹的精神上的威压，一种上位生灵对于下位生灵的威压。

    仅仅凭借这股威压，滚龙王宫周围的攻击的尊者中，就有一半失去了战斗力，那种来自内心深处的的恐惧感瞬间将这些尊者压制，一个个的手软筋麻，竟然提不起一丁点的力量来反抗。

    “八劫真仙?!”

    北苍天君与江川天君相顾骇然，“滚龙王不是七劫真仙吗？怎么会突然度过了八次雷劫？!”

    雷劫不是过家家，真仙的雷劫一次比一次猛，特别是到了天君级别之后，每一次雷劫都可以称的上是惊天动地，想要度过，难之又难，第六次雷劫称之为**赤雷劫，第七次雷劫唤作七煞青雷劫，第八次雷劫唤做八卦金雷劫，第九次雷劫唤做九霄紫雷劫，这是由真仙到人仙的最后四次雷劫，也是最关键的四次。

    上人级真仙与尊者级真仙，尊者级真仙与天君级真仙，区别巨大主要的原因为两个，一个是因为经过的雷劫次数越多，身体被锻造的程度就越强，这是**上的，除了**，还有真元法力上的区别，每一次雷劫中所蕴含着的仙气的种类都是不一样的。

    仙气只是一种

    统称；是仙界灵气的统称，通玄散仙受了一次雷劫在身体被炎锻造的同时，同时也会感应到仙气，洗涤自己的真元，经过仙气的洗涤再造，真无便会兑变成为法力，拥有种种不可思议的神通，就像是一些先天的灵兽妖兽拥有天赋神通一般，法力也是拥有神通的。

    但是经历一次雷劫，这种神通并不是太强大，也不会太多，可以说，一重雷劫，只是让你拥有普通的法力罢了，今后的每一次雷劫，你所能够感应到号-仙界的仙界便会多一些，直到第六次。

    前五次雷劫能够感应到的仙气虽然多，但那些仙气是最为普通的仙灵气，也就是周豹的老婆燕云菲身上带着的仙灵根所能够产生的那种仙气，这种仙气是仙界中最为普遍，也是最为平常的一种灵气。

    像周豹这样的，有了燕云菲这样的老蒌，根本就不需要经历什么雷劫，就能够将自己的法力提升到五劫真仙的境界，但是也到此为止了，想要突破天君级，就不是搞搞老婆就能够完成的事情了，**赤雷，所蕴含着的仙气要比仙灵气更进一层，下面的七煞青雷，八卦金雷，九霄紫雷，每一种神雷，所蕴含着的仙气都要更高一个层次，在接受六次雷劫，你的身体不仅仅要接受比五重雷劫更加强大十数倍的雷霆轰击，同时还要能够承受比仙灵气更加强大的仙气的撕裂，能够成功扛下来的，就是天君，扛不下来的，就完蛋。

    所以，到了六次雷劫之后，每一次经历雷劫，都是生死关口「每一次，都会度过，实力都会增长数倍。

    像是周豹凭借着他的无数奇缘，以九品之身与四劫真仙锦华公子放对，近身搏击还能够做上几招，但是如果碛到了六劫天君的话「人家一巴掌就能够他给扇飞了，这就是差距。

    北苍天君与江川天君都是六劫的天君级真仙，而滚龙去则是七劫的天君，所以他们当年才会败，相差一重雷劫，实力天差地别。

    但是这一重之争，却是可以用数量来弥补的，两名六劫天君再加上周围成百上千的尊者级真仙，堆也能够将滚龙王堆死，即使是不能堆死，甚至战胜不了，但是双掉滚龙王宫，尽最大的可能杀伤滚龙王宫的有生力量，然后全身而退，也是一件很平常的事情，这一切，都建立在滚龙王是七劫真仙的基础上，但是，滚龙王竟然八劫了!!!

    “这不可能，他不可能是八劫真仙，如果他真的是八劫真仙的话，这五龙域早就被了控制了!”北苍天君猛的一惊，随后人，仿佛想到了什么，大声说道，“如果他是八劫真仙，我们在脱狱的时候，他就可以在第一时间压服我们，而不会将事情闹的这么大了!”

    “那现吞这股气势……!”虽然知道他说的有理，但是现在滚龙王宫中散发出发来的气势却是让人心惊，而且还是不折不扣的八劫真仙的威压与气势。

    “哼，一定是动用了什么不为人知的手段，让他的实力暂时提升到了八劫的地步，绝对不会持久的!”北苍天君目光闪动了一下，“我们先去拖住他，不求有功但求无过，他不可能永远都能保持这样的状态。

    也只能这样了!”江川夭君轻轻的叹了一声，虽然极不愿意与一名八劫真仙放对，但是事已至此，也只能拼一下了，但愿这北苍天君说的没错，否则的话，他的麻烦就大了。

    就在诵天君带着几百名尊者级真仙向滚龙王宫扑去的同时，周豹也动了。

    只是这一次，动的并不是他的本体，而是他的第二元神，食龙鳅的化身，他的本体，则缩回了那灰色的空间之中，继续修炼。

    之所以要动用食龙鳅的分身而不用本尊，也是有原因的，他的朱厌真身虽然练成了，但是还不稂固，所以，当他收回自己的第二无神的时候，才会出现那种古怪的状态，虽然最后让他晋入了一种奇妙的境界，也领悟出了一种类似于结界一般的神通，但是两大真身并在一片，仍然不怎么契合。

    周豹知道这主要是因为自己的朱厌真身刚刚修成，还没有领悟出真正的要领罢了，所以，他需要闭关参悟。

    而且还有一个重要的原因就是因为他的食龙鳅化身，在那滚龙王宫的防御大阵破碎的同时，周豹不感到了自己体内食龙鳅妖火的异动，滚龙王的威压大杀四方，周豹的修为不到通玄，按道理，应该是要受到影响的，但是结果却是周豹并没有受到什么影响，甚至，还生出了一股极度贪婪的意念，想要将这股戌压，连带他的主人全都吞噬掉，也是在这个时候，周豹方才想到了一件事情。

    食龙鳅啊！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>