

　　    傅华暗骂秦屯这个王八蛋，这家伙想要拿自己当冤大头啊，就算把这笔帐给结了，到时候如何跟办事处报账啊？自己又拿不出一个正当的理由报销。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说看来秦屯是故意给自己找难题啊。他心里冷笑了一声，秦屯你打错算盘了，我可不是任你宰割的。
　　
　　    傅华笑笑说，那不好意思，小姐，我可能没搞清楚，你等我先问一下。
　　
　　    小姐笑笑说，好的，先生。
　　
　　    傅华转身回了房间，对秦屯说，不好意思，秦副市长，今天的帐我结不了。
　　
　　    秦屯没料到傅华当自己的面直截了当说不能结账，便有些下不了台，脸上红一阵白一阵的，他眼睛恶狠狠地瞪着傅华，说，你刚才说什么？你再说一遍？
　　
　　    傅华丝毫也没畏惧，我说我不能结这笔账，我们驻京办没这笔经费。
　　
　　    刘芳跳了起来，你胡说，我们驻京办账上有那么多钱在，我看你是故意让秦市长难堪。
　　
　　    傅华冷笑了一声，我们驻京办账上的钱是用来建海川大厦的，不是为了不相干的人付账的。
　　
　　    秦屯火了，一拍桌子叫道，傅华，你敢这么对我说话，你别忘了自己的身份。
　　
　　    傅华此刻也豁上去，大不了不干这个驻京办主任了，我没忘自己的身份，我是海川驻京办的主任，有责任管理好驻京办的资产。同时我也提醒你一下秦副市长，你没权利花费这么多公款用于你的个人消费。
　　
　　    刘芳有了秦屯的支持，腰杆硬了，叫嚣说，傅华，你要想想这么做的后果。
　　
　　    傅华看了刘芳一眼，不屑地说道，你算什么东西，有什么资格跟我这么说话。
　　
　　    刘芳气得满面通红，看着秦屯，秦市长，你看傅主任，真是不可理喻。
　　
　　    秦屯看傅华丝毫没有示弱的意思，不经大脑地叫道，傅华，还反了你了，我告诉你你的驻京办主任干到头了，我现在就撤了你。
　　
　　    傅华笑了，秦副市长，你说什么？你撤了我，呵呵，你还没有这个资格，你知道你自己的身份吗？我的驻京办主任是组织上任命的，岂是你说撤就撤的。
　　
　　    秦屯也意识到话说得过头了，不过他也不想在傅华面前示弱，说，那你等着吧，我回头马上就向市委建议撤掉你的职务。
　　
　　    傅华说，你随便吧。说完，傅华摔门而出，离开了上海餐厅。
　　
　　    在房间里，秦屯呆了半晌，小李在一旁捅了他一下，他才意识到还有许先生在场，连忙尴尬地陪笑说，不好意思许先生，这个傅华是我们是原来市长的秘书，被惯坏了，一点教养都没有。
　　
　　    许先生说，这家伙猖狂什么，他的后台已经被调走了还这么嚣张，秦副市长，你别生气，等我帮你干上市长，看弄不死他。
　　
　　    秦屯眼睛一亮，看着许先生笑着问，许先生能保证我一定当上市长吗？
　　
　　    许先生笑笑说，这是小意思了，我跟你透个实底吧，我跟某某很熟，我们两家是世交，正好我这几天要去他家里找他有事，你们的书记叫什么名字来着，程远是吧？回头我让他给程远打个电话，分分钟给你搞定。
　　
　　    许先生说说的某某，是目前很重要的一位高层领导的名字，许先生只称呼他的名字，连姓都省略了，显得跟这位高层领导十分亲昵，听在秦屯耳朵里不由得大喜过望，那可要拜托许先生了。事情办成之后我必有厚谢的。
　　
　　    许先生笑笑说，那今天这个单？
　　
　　    秦屯连声说，我来买，我来买。
　　
　　    秦屯连忙叫小李出去买单，原来他这次进京是带了一笔钱来的，可是他为人比较贪财和吝啬，钱进了他手里再让他拿出来难免有些心疼，恰好在与刘芳在床上厮混的时候，听刘芳提到过驻京办建设海川大厦项目公司账上还有一笔很大的资金，虽然这是建海川大厦的钱，可秦屯知道动一项工程对一个负责人来说是有很大油水的，他相信傅华在其中不知道得到了多少好处了，自己不分润一点心里就有点别扭，便有意从傅华身上打主意，想要傅华帮自己结了这一笔大单。这样他既办成了事，又剩下了钱，一举两得。
　　
　　    只是没想到傅华根本就没把他这个副市长放在眼里，直接就弄得他下不来台。不过，眼下许先生既然答应了让自己做海川市的市长，他自然不肯因小失大，所以赶紧打发小李出去付钱。
　　
　　    不过，傅华这家伙绝对不能放过，回去要立即跟孙永商量一下，赶紧把他拿下，让他知道知道我秦屯也不是好惹的。
　　
　　    傅华一肚子气回到了驻京办，原本曲炜离开海川市，他已经感觉留在驻京办似乎没什么意义了，在被秦屯这么一闹，越发有些没意思了。
　　
　　    傅华早就听说秦屯投靠了孙永，心里很明白秦屯今天之所以敢这样肆无忌惮，全是因为他背后的靠山是孙永。傅华相信，经过今天，怕是孙永也不会容自己继续呆在驻京办主任这个位置上了。
　　
　　    与其让人赶走，还不如自己离开，干脆算了。
　　
　　    激愤中，傅华打了电话给暂时代理市长的李涛，讲了要的想法。
　　
　　    李涛愣了一下，怎么了傅华，你不是干的好好的吗？怎么突然就要了呢？不会是因为曲炜市长被调走这件事情吧？
　　
　　    傅华苦笑了一下，不是了，我只是觉得不适合再担任驻京办的主任了，所以提出，请市里面批准。
　　
　　    李涛说，傅华啊，不对吧，一定有什么原因的，究竟怎么回事？
　　
　　    傅华苦笑着说，李市长，你就别问了，反正我不走，别人也会想办法挤我走的，你还是放我离开吧。
　　
　　    李涛说，傅华啊，究竟怎么回事？你先给我说清楚。
　　
　　    傅华只好讲了跟秦屯之间发生的事情，李涛听完，说道，秦屯这不是胡闹吗？这哪像一个副市长干的事情。傅华，你别管他，这种人不值得跟他计较。
　　
　　    傅华说，我不是想跟秦屯副市长计较，可李市长你想没想过，秦屯为什么敢叫出来要撤我的职，又是谁给了他这种底气？
　　
　　    李涛倒抽了一口凉气，马上就明白了这背后隐藏着什么，秦屯跑北京很可能是去跑官的，而秦屯之所以有这种底气，是因为他早就和市委书记孙永走在一起了，他认为孙永一定会支持他。
　　
　　    傅华见李涛不说话，知道他也意识到了问题的严重，便笑笑说，所以您还是放我离开吧，我再待下去还不知道人家会动我什么脑筋呢。
　　
　　    李涛想了想，不行，驻京办这个地方十分重要，你不能就这么撂挑子，最少也要等我们找到新的驻京办主任接任之后才行。
　　
　　    傅华笑了，说，还需要找吗？人家刘芳都跳出来指责我了，看来人选早就选定了。李市长，我去意已决，你还是早点做出安排吧。
　　
　　    李涛说，胡说，那个刘芳算什么东西。我不相信孙书记就这么不负责任，敢把驻京办交到那个女人手里。不管怎么样，我要求你坚持到新的驻京办主任产生为止。
　　
　　    傅华说，好吧，那我就再等几天吧。信我会寄回市政府，希望市里早点做出安排。
　　
　　    李涛说，你先别想这么多，我希望你在市里面还没做出决定的这段时间，恪尽职守，别让某些人有机可乘。
　　
　　    傅华说，这您放心，只要我做一天驻京办主任，就会尽一天职责的。
　　
　　    傅华放下电话之后，就写了一封信，寄回了海川。秦屯离开北京的时候，也没跟驻京办打招呼，傅华知道有刘芳可以给他安排，也不去管他。
　　
　　    傅华把的情况在电话里跟赵凯和章旻通报了，赵凯听完，没说什么，只是让傅华晚上去家里一趟。
　　
　　    章旻听完，有点急了，说道，我通知你曲炜调走，是让你做好应对后续情况的准备，你怎么会了呢？
　　
　　    傅华说，我有我的苦衷。
　　
　　    章旻说，可是海川大厦这个项目我们是冲着你才跟海川驻京办合作的，你现在撒手不管，让我们怎么办？
　　
　　    傅华愣了一下，这一点我倒没考虑。
　　
　　    章旻苦笑了一下，喂，这多少也是几千万的项目，你不能就这么轻易就撂挑子，你负点责任好不好？
　　
　　    傅华说，真是抱歉，我是有点鲁莽了。
　　
　　    章旻说，这不是抱歉就可以解决的问题，你能不能收回的决定？
　　
　　    傅华说，不可能了，信我已经寄出去了。
　　
　　    章旻说。被你害死了，看来回头要跟赵董商量一下，海川大厦在你离开之后要如何应对了。
　　
　　    傅华说，真是不好意思，没想到会给你造成这么大的困扰。
　　
　　    章旻说，算了，也不是你的问题了，谁会想到形势会这么变化。
　　
　　    晚上，在赵凯的书房里，赵凯看着傅华问，怎么想起了要了，是为了跟曲炜共进退吗？
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，有这方面的因素，但不是全部。我这个驻京办主任是需要跟领导高度配合的，换了领导的话如果配合不好，会都很别扭。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

