
　　“她是你女儿？”绿笛询问道。

　　“是。是你们把我女儿带回来的，她不是去松山村了么？”这个阴差赶紧询问道。

　　“是我家公子把她从松山村带回来的，并且为她购买了这处宅院。不过，宅院也是她自己挑选的。”绿笛道。

　　而此时，芸娘在正屋门口倾听一阵，见正屋没有什么事情，又转回自己的房间。正好经过了哪个阴差不远处，那阴差动情的看着芸娘，满是柔情。

　　“你女儿受了这么多苦，你从来就没有想着照顾她？”绿笛说着手掌展动，将捆住阴差的一缕风带收了回去。

　　“阴司衙门有律法，不得干预凡人生活。我当年职位低，只是一个小小的阴兵，自然是不敢违背。也很少能出城隍府来看我女儿。

　　如今我晋升为夜巡使，职位提升，我才能经常回这个宅院，顺手也就把里面住的人赶走了，就想着有一天我女儿能再回来。她这辈子受苦了。是我没有照顾好他。我冒着违背阴司律法的风险，就是想弥补她。”那阴差道。

　　“既然如此，你可以和你女儿见个面谈谈，让她知道你一直在牵挂着她。”绿笛道。

　　“这个可以么？”那阴差还有点忐忑不安道。显然还是畏惧阴司律法之事。

　　“自然可以，若是城隍要责罚你，你可以推到我们头上。”绿笛道。到了她这个修为境界，已经不把县一级的城隍放在眼中了。

　　“那。好吧！”那阴差犹豫片刻下定决心道，显然他还是畏惧阴司律法，但思念女儿心切，想和女儿交流一下的心思占据了上风，所以决定见一见女儿。

　　“但是，今晚不行，明晚你再来。等到我家公子和芸娘沟通过后再说吧，否则容易吓着她。”绿笛道。

　　“多谢！”那阴差躬身道。

　　“我父亲！”第二天，当王琳向芸娘说出此事后，芸娘顿时呆愣当场，身体都颤抖了起来。若非先前经历了松山村恶蛟事件，她绝对是不信这世间有鬼神的，更不信她父亲还成为了长林县阴司衙门的阴差了。

　　“是。昨晚你父亲就来了，那牙行并没有告知我们真实情况，这宅院闹鬼，所以一直空着。其实上，那是你父亲施展的手段，是想给你留下一个住处。”王琳道。

　　“那我、我可以看到我父亲么？”芸娘有点激动道。

　　“你父亲已经是真灵境界，若他显出法身，你自然是能见到。但也不能久待，毕竟他虽然是阴差，但仍是鬼体，阴气盛，容易侵蚀你的阳气。有我在我可以保护你不被阴气侵蚀，但以后我不在了，你就要注意。”王琳解释道。

　　“多谢姑爷！”芸娘激动道。显然她也是想见见自己的父亲。

　　这一天芸娘过得魂不守舍的，既盼望着夜晚来临马上见到父亲，又担心见到父亲。在这种矛盾的心理下，夜晚悄然的来临了。

　　“公子，有点不对劲。这都到子时了，哪个刘大洪竟然还没有来。会不会出什么事了？”在院落中，绿笛和聂小倩一左一右的立在端坐的王琳身侧，旁边坐的是张晗语，芸娘也魂不守舍的站立着，不住的望着门外漆黑的街道。

　　“难道是城隍责罚这个刘大洪，不让他来见芸娘！”王琳和绿笛交流，但又觉得不可能，天规混乱到了这种程度，长林县城隍府不会还顽固不化的遵守着阴司铁律吧。

　　“晃郎朗！”正在此时，虚空中有铁链响动，同时还有一股极为浓郁的香火气息扑面而来。

　　“按照我教给你的方法，将脑海那股冰凉的气息运转入眼部和耳朵处。”王琳低声给张晗语道。

　　张晗语命魂已经晋升为真魂，已经具备了查看虚灵之体的能力，只是她不会运用真魂之力，此时倒是一个机会，王琳就让她学习。天籁小说网

　　“啊！”随着张晗语运转真魂之力充入眼部和耳朵，在哪里形成了气韵，顿时看到了虚空中一队阴差押着一人缓缓的落在了院落一角，而当前有一人一身黑色的袍子，周身罡气环绕，正是他领着一队阴差前来的。

　　而被押着的那人，周身被铁索捆着，年约四十多岁，和芸娘的面容有几分相似。张晗语一下子就认出来了，看到这些人，她自然是不由得惊恐出声了。

　　“诸位，你们这是何意？”绿笛脸色微变，但还是按捺住性子缓缓道。

　　而此时，张晗语也是第一次看到了王琳身边立着两个美貌异常，带着一丝神圣气息的女子。她此时才领悟了王琳口中的“护体法神”的意思。

　　不过，她是个睿智的女孩，知道此时不便多问。默不作声的为王琳斟茶，因为此时在院落中的石桌上，正放着一个精致的茶炉，炉火中火焰跳动，烧着水泡着茶。一股股幽香升腾起来，弥漫了整个院落。

　　这些茶当然是来自孤月峰的灵茶，绿笛知道王琳喜爱这一口，所以问神工坊要了一个储物袋，炼化后用藏兵符诏藏在法体内带了过来，里面装着大量的灵茶。

　　先前，在松山村一直没有闲情逸致品茶，此时明月当空，正好要等着那个阴差，正是品茶的好时候。

　　而且，这些灵茶对张晗语也有极大的好处，所以两人在这品茶。

　　“就是你们这些修真者怂恿刘大洪私会他凡间的女儿的吧。如今城隍爷震怒，要将刘大洪打入冥狱之内，等他女儿寿命尽后才能出狱。不过，看在刘大洪兢兢业业当差多年，城隍爷特恩赐他见上他女儿一面。

　　至于你们，作为修真者，来到我长林县竟然不向阴司衙门备案上报，还怂恿我属下犯法，实属罪责难逃，每个当责罚五十打鬼鞭。”那武判傲然冷声道。

　　“咯咯咯！”绿笛突然笑了，接着道：“你们还活在梦中吧，不知道如今天规已经乱了，你们城隍府自身都难保了，还在这里耀武扬威。”

　　“大胆，敢藐视我阴司衙门，该罚！”那武判说着，手掌展动，一把长鞭出现在其手中，朝着绿笛狠狠的抽打过来，上面迸射出星星点点的白色的火焰，正是阴司衙门配备的打鬼鞭。那些白色的火焰是愿力凝练而成，对灵魂具有很强的伤害力。

　　“嗤！”但就在打鬼鞭要靠近绿笛的瞬间，绿笛手掌展动，一道青色的风刃陡然冲了出去，瞬间将武判的打鬼鞭寸寸斩断，化作一道黑色的雾团消散。

　　“你给我过来吧！”接着，风刃一转化作一道风带，瞬间裹住了武判将其捆绑了起来，同时一股青黑色的罡气被绿笛打入了风刃中，正是毒藤提炼出来的，对鬼体阴灵具有极腐蚀力的毒素。

　　“啊！”那武判顿时惨叫一声，根本没有还手之力，就这样在虚空中挣扎，始终挣脱不了风带的束缚。

　　“城隍爷，若你还不现身，我就要废了这个武判了。”绿笛傲然朝着城隍方向娇喝道。

　　“轰！”绿笛话音刚落，一道金色的光晕直冲天际，瞬间升腾起来朝着王琳这个小院移动而来。当然了，这金光凡人是看不到的，但张晗语可以看到。看到这个景象，顿时心中震惊，不由得往王琳身边靠了靠，极为担心的看着王琳。

　　但王琳仍然悠闲的喝着茶水，似乎根本就没有看到这一幕一样。

　　“诸位道友，天规律法不可触碰，我阴司冥狱正好空着，若你们想以身试法，我可以成全你们，到时候你们多年修为一朝散尽，可要追悔莫及了。”虚空中，一个四十岁左右的汉子穿着一身铠甲，手掌中托着城隍印玺，上面迸射出刺眼的金光，将这个宅院完全笼罩住了，同时城隍身上也迸射出万道金光，真的如同天神一样威武。

　　“虚张声势！你给我下来吧。”聂小倩冷哼一声，一扬手，一连串的火莲花朝着城隍飞旋而去。那万道金光在遇到火莲花后寸寸崩裂，根本挡不住，甚至连迟滞一分的能力都没有。

　　如今，王琳也知道这些金光不过是借助城隍神印凝练出来的一种法力，类似于先天真阳之力，对先天以下鬼物具有极强的伤害力。

　　但还达不到五行之炁的层次，甚至比伪五行之力还不如，面对聂小倩真正的五行之力，而且还是极为高明的神道术法凝练出来的五行术法，他根本挡不住，根本不是一个层次。

　　“道友，手下留情、手下留情！”那城隍将全部的法力都注入城隍神印中，但凝练出来的金光根本挡不住聂小倩的火莲花，在火莲花靠近他的瞬间，他感到一丝令人心悸的危险，他知道，若是这火莲花接触到他，他的法体很快就会崩溃，因为这是真正的五行之炁凝练出来的阴火，对虚灵之体拥有极强的伤害力。其顿时秒怂道。

　　“哼，现在能不能好好说话！”聂小倩神念一动，那些火莲花停止在了虚空中，但仍然围绕着城隍。

　　“能、能！”那城隍顿时连声点头道。

　　“那就下来给我家公子好好回话！”聂小倩道。

　　“是是！”那城隍躬身行礼，一步步的踏着虚空来到了王琳身前。

　　“城隍爷可否网开一面，让我的这个婢女见见他的父亲！”王琳一指被捆绑住的刘大洪道。

　　“当然可以、当然可以！”那城隍连声点头道。

　　“这不算违背了阴司律法吧？”王琳一笑道。

　　“不算、不算。这个小神可以做得了主。”那城隍连声点头道。

　　“那就好。那就让他们见一面。”王琳淡淡道。

　　“嗤！”绿笛一摆手，风带自动解开，那武判也恢复了自由。

　　“武判大人，你带着他们先离开这里。刘大洪留下来。”城隍随即吩咐道。

　　“是。大人！”那武判躬身行礼，带着众阴差离开了。看来，这城隍在众阴差面前还是极具威严的。

　　“那小神也告退了！”那城隍试探着道。

　　“好，需不需要我们到你那里备案了？”王琳随意道。

　　“道友说笑了，先前是小神有眼无珠，不敢、不敢。”那城隍道。

　　“城隍爷，我奉劝你一句。如今天规混乱，城隍阴司要想在乱世中生存下去，当要随潮流而进，不可因循守旧，否则大难不远矣。”王琳道。

　　“多谢！”那城隍躬身行礼道，但王琳看的出来，他不以为然。

　　“对了，城隍爷。我希望你莫要事后打击报复，我过段时间还会回来的，若是知道你对刘大洪不好，我就拆了你的城隍庙。”王琳道。

　　“不会、不会！”那城隍心中一凛赶紧道。

　　“多谢！”看着城隍灰溜溜的离开，刘大洪躬身行礼道。他先前真是万念俱灰了，他按照流程向顶头上司武判私下禀报来见女儿，想不到立即被拿下，准备下狱，在他苦苦哀求下才被准许见女儿一面。

　　但是想不到峰回路转，一向铁面无私的城隍竟然瞬间妥协了，这简直让他难以置信。同时，他也体会到了一点，那就是城隍先前的铁面无私只是统御阴差的一种手段，在绝对实力面前，这种管理手段简直一文不值。

　　“我很好奇，你们不知道天规已乱，地府鬼差再也不现身的事情么？”王琳觉得好奇，随口一问道。

　　“略有所闻，但城隍大人不允许传谣，我们也只当不知道，该办差办差，从来也不想。”刘大洪道。

　　“那你们城隍府可曾受到冥界阴间鬼物的袭击？”王琳再次询问道。

　　“冥界阴间的鬼物安敢袭击阴司衙门，从未见过。”刘大洪惊讶道。

　　“原来如此！”王琳沉思着，恐怕冥界阴间的鬼物作乱还没有传到这里。但王琳感觉，随着乱象越发的激烈，恐怕迟早要传到这里的。

　　“芸娘，你父亲在此，你们去房内谈谈吧！”王琳看向旁边的芸娘道。

　　而随着王琳的话，刘大洪缓缓的显出了法身。先前，王琳和城隍、阴差等的对话，芸娘只能听到王琳的话，但听不到对方的话，其实内心已经紧张无比，但因为在张晗语身边，张晗语握着她的手安慰她，她才能站在这里而没有被吓到。

　　“爹爹！”当刘大洪显出了法身后，芸娘并没有害怕，反而瞬间泪流满面，身体向前一扑就要扑入刘大洪的怀抱中。

　　“芸儿，不可。如今我是阴神鬼体，阴阳相隔，你接近我会受到伤害的。”刘大洪一躲，赶紧制止她道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百零二章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 