    在遥远的另一个国度里，存在着比平等会走得更远，走得更正确的组织。他们同样为平等而抗争着，甚至可能已经获得了前所未有的成功。

    维拉克欣喜若狂，在场除了被叫来翻译的黎蒙，都同样如此。

    他们不是独自在战斗。

    这不是孤单不孤单的问题，孤单不会成为他们前进的阻力。这是在说明，不仅仅布列西共和国存在觉醒，其他国家也皆有志同道合之人。

    当这不是一个地方的事情，而是全世界的浪潮，则代表着当下真的到了新旧时代交替的关键节点。

    “所以说，普鲁曼帝国也有像我们一样的组织……”莫莱岁抽烟一向会出去抽，可通过《英特纳雄耐尔》推导出这一结果后，他呆坐在座椅上，忍不住当即点起一根。

    “不止如此，他们的思想比我们的也要先进很多，还提出了‘国际主义’这个我们暂时还不太了解，但一定是一个划时代的概念。”基汀强调道，“不出意外，那里奋战的人们应该已经开辟出了一条可行的，且能望得到尽头的革命道路。”

    维拉克闭上眼深呼吸：“克里斯的路走错了，平等论的第十章怎么都写不出来，我们必须要考虑接下来该怎么走。”

    “你的意思是平等论错了？”黎蒙总算听懂了一点。

    “平等论没有错，它只是论述了当下社会存在的不平等现象。错的是克里斯一直以来的路线，即和现在克洛伊他们坚持的基本相同的，在不改变整个国家的前提下，和政府达成共识进行制度完善的办法。”维拉克微微摇头，“这条路我们几个月前就走死了，并且开始换了另一条和政府誓死抗争，完全颠覆国家，由我们重新设置一切的崭新路线。”

    “而这条路，普鲁曼帝国的革命者们最起码在一年前就开始走了，他们现在极有可能获取到了巨大的收获。”基汀默契地接过话锋，“我们要是能在实行之前获取到他们的信息，就能避免走很多弯路，避免不必要的牺牲。”

    这一点才是对平等会最重要的。

    学习别人的思想、经验。

    莫莱斯环顾在场的几人：“你们都认为，我们该和普鲁曼的组织进行联系，向他们汲取经验是吗？”

    “嗯。”几人异口同声道。

    “这确实是一个很好的办法，如果那里真的存在比我们先进，比我们更加成功的组织，我们没有理由不和他们接触，白白牺牲同志，用鲜血赶上他们的步伐。”莫莱斯同样没什么意见，这是任谁选择都会毫不犹豫做出决定的事情，“我会即刻联系离普鲁曼帝国最近的站点，让那里的同志前往寻找他们。”

    维拉克被捕入狱之前，平等会曾安排了三十八位骨干前往国内外十一座城市，支援原本设立的，和建立新的站点。

    如今从莱泽因派人过去太过遥远并且耗费时间，这些和普鲁曼帝国相对较近的同志们开始显露出作用。

    “好，要是接下来攻占政府大楼的计划进行顺利，又和普鲁曼的先进组织取得联系，学习到他们的经验，我们的发展速度会加快很多。”维拉克终于有点不再迷茫了，他眼中前方的道路逐渐明朗起来。

    “没错。”莫莱斯点点头，看向黎蒙，“黎蒙，去通知其他干部过来，我要正式向他们说明一下这件事。”

    还有另外一个近似平等会的组织在其他国家顽强战斗，走到了比平等会更远的地方。

    这将大大振奋平等会的同志们。

    不过一切还没有彻底证实，万一维拉克他们的所有推测都只是巧合，普鲁曼帝国并不存在什么组织，那就闹大乌龙了。

    因此莫莱斯打算只在干部间把这事说一下，等国外的站点去普鲁曼帝国证实、联系到了这个组织，再大肆进行宣传，让所有的同志们知道反抗无处不在。

    “好。”黎蒙自己目前也是半知半解的，他推门离开，去找其他干部，准备再开一场会议。

    “维拉克，好样的。”莫莱斯夸赞起维拉克，“英特纳雄耐尔这篇诗歌我看了很多次，深受感染，却从未意识到这不是克里斯创作的，也就没有联想过其他组织存在的可能。”

    “这是基汀老师的功劳。”维拉克不觉得是靠自己，在他看来，这件事能水落石出主要仰仗了基汀，“我之前和你一样，没怀疑过不是克里斯创作的，是基汀老师提出了诸多疑点，我才大胆猜测了一下。”

    莫莱斯爽朗地大笑一番：“把你们吸纳进来，真是我做过最正确的选择之一。你看看，你们才来多久，就帮助我们制定了新的计划，还发现了这明摆在我们眼前，又被我们一直忽略的重大事件。”

    “巧合。”维拉克确定了《英特纳雄耐尔》的事情后，又说起他昨晚另一个设想，“不过我今天找你不止是说这个。”

    “培训班作战培训的事情？”莫莱斯猜维拉克接下来要提这件事，这是他们昨晚约好要谈的。

    “不止。”

    “哦？”莫莱斯眼睛一亮，对维拉克满怀期待，“难不成你还有什么新奇的点子？”

    维拉克不卖关子，考虑到时间紧急，赶忙说了起来：“是我们宣传平等会理念的事情。”

    “有什么问题吗？”

    “据我所知，我们目前的宣传方式是大批量印刷平等论，散播出去让民众阅读，以达成觉醒目的。”维拉克道，“可民众们里相当大比例的人甚至连字不识，平等论这种理论书籍本就有一点晦涩难懂，那么多字对他们而言阅读都是很困难的，就更不要提理解了。”

    莫莱斯叹了口气：“这确实是问题，我们也有在考虑换更简单的方式，比如说精简平等论的内容。”

    “你不觉得英特纳雄耐尔这篇诗歌，比平等论更适合去做宣传吗？它虽然不如平等论详细深刻，但正是因为浅显易懂，情绪饱满，表达直接，在让民众们初步理解平等理念、觉醒上会极具优势。”维拉克道。

    “是不错。”莫莱斯想了想，《英特纳雄耐尔》确实更合适，而且印刷成本低，印刷时间快，民族也便于藏匿。

    这几个月来，他们投入了不少钱去印刷《平等论》，最终绝大部分都被政府收缴，导致最终的平等理念传播收效甚微。

    要是换做《英特纳雄耐尔》，两张纸的事情，简直不要再方便。

    “看来接下来这方面的投入能降下去了，而且效果会大幅提升，我得考虑到时候更多人愿意加入平等会，我们该怎么应对。”莫莱斯很快就想到这么做所带来的影响，仅是传播效果不大的《平等论》就为他们带来两万预备成员，若是《英特纳雄耐尔》散播出去，人数恐怕会几何倍数增长。

    “不。”维拉克打断莫莱斯的思路，“我猜你在想转头印刷英特纳雄耐尔。不过这样还是太慢，还是对于民众而言有着门槛。”

    “你还有的更好的办法？”莫莱斯惊道。

    印刷《英特纳雄耐尔》这件事其实算不得什么，莫莱斯他们也在考虑商议换更简单的，就算维拉克不出现，他们也会整理一份更简单的材料进行传播。

    但比这更好的办法，他们着实想不出来。

    “你们不觉得，英特纳雄耐尔这首诗歌很适合唱出来吗？朗朗上口的歌声可比文字更容易传播。”维拉克把《英特纳雄耐尔》的两张纸分别推给莫莱斯、皮雅芙，让他们再仔细看看。

    “啪！”

    莫莱斯拍了一下桌子，看着《英特纳雄耐尔》诗歌的内容：“这个想法好！”

    “很不错，它其中的情绪，用歌声可以更完美地表达出来。”皮雅芙也极为认同。

    “你什么时候想到的？”基汀笑着问维拉克。

    见大家没有意见，维拉克松了口气：“昨晚意外想到的，我还想到了一位可以最大限度上谱出英特纳雄耐尔气势的曲子的钢琴家。”

    “罗斯？”基汀想到了罗斯。

    维拉克嘴里的钢琴家只有可能是罗斯。

    “罗斯是谁？”莫莱斯追问。

    “一个钢琴家，我们是在监狱里认识的，他深受我们的影响，最终跟着我们一起越狱，我想他更能对这篇诗歌感同身受，能谱写出最适合它的曲子。”维拉克想起罗斯在监狱里演奏音乐时的投入与痴迷，“从监狱逃出来后，他也要回莱泽因，不过我们没有同路，也不知道他回来没有。”

    “这……”人现在都不知道在哪，莫莱斯有点头疼，“我先安排人留意他吧，能找到最好，找不到再物色其他人选。”

    罗斯一个人从布列西的最南部往回赶，速度应当没有维拉克他们不要命一样星夜兼程快。如果现在没被政府的人抓回去，应当还在路上。只是不巧下了这么大的一场雪，维拉克他们是避过去了，可对于罗斯，他的归途势必又艰险了数倍。

    “好……但愿他能回来吧。”维拉克也不希望罗斯出什么意外。

    政府当初抓捕罗斯的理由很牵强，他无辜地被束缚了那么些年，现在重获机会，命运不该再捉弄他。

    “我的事说完了。”维拉克看向皮雅芙，示意她可以讲培训班作战培训的事情了。

    “那我来讲一下作战培训的事情，这是我整理的一点资料。”皮雅芙把一份资料递给莫莱斯，讲起当下平等会的重中之重，“我们昨天晚上确定了一下，这次的培训班肯定要顾及攻占政府大楼的计划，所以所有的培训内容都会先侧重于服务这项计划，其中作战培训的占比会占到很高的比例。”

    “需要从我这调人，再了解一下专业意见是吗？”莫莱斯翻阅资料问。

    “是的，这方面你们有作战经验的人肯定更擅长，就由你们根据攻占政府大楼的计划，确定目前最需要培训哪些作战方面的能力，然后再派人协助我们进行培训。”皮雅芙指着资料，“具体的比重都在上面了，你们这边确定好，我们会根据培训周期，开始落实各项工作。”

    莫莱斯认真看着皮雅芙深夜里所做的资料：“也就是说，我这边不敲定下来，你们后续的事情都无法推动？”

    “我们会趁这段时间，解决其他培训项目。”皮雅芙道。

    “我争取最快的时间敲定下来，不耽误你们的进度。”莫莱斯收好资料。

    身为平等会南区、西区负责人，莫莱斯统筹的工作因为计划的全面开展变得多了几倍，他都得开始把接下来要做的事情一个个罗列出来，才能避免忙得手忙脚乱漏掉一件。

    “要找你汇报的就是这些，不耽误你开会和处理事务了，我们去落实其他培训内容。”待皮雅芙说完之后，基汀起身，准备带人离开去忙他们的工作。

    “嗯。”莫莱斯目视几人起身离开，“培训班的事情交给你们，我很放心。你们也放心，联系普鲁曼组织，寻找那个叫罗斯的音乐家，敲定作战培训具体内容的事情我都会立即着手安排的。”

    “你也不要太累了，这段时间你可不能垮掉。”临走前，维拉克叮嘱了莫莱斯一句。

    眼里布满血丝，头发乱糟糟的莫莱斯咧嘴一笑：“放心吧，就算再累，我也会站到新世界到来的那天再倒下。”

    维拉克轻笑一声离开。

    出了主会议室，三人又来到隔壁的小会议室，谈起除作战培训以外其他的培训内容上。

    “平等论是必须要讲的，不过经过今天的事情，我觉得英特纳雄耐尔也可以列入课程内容，让大家明白，只有坚决地抗争，我们掌握了权力，才能改变这个世界。”基汀道，“另外，就再准备一些国际局势、经济、管理等方面的简单培训，我要通过这些测验看看他们的擅长什么。”

    “嗯，那平等论和英特纳雄耐尔的培训我协助您进行准备，其他的，有我所能帮助的，我可以随时帮您。”维拉克接下自己力所能及的任务。

    “筛选培训成员交给我，之后我再考虑我负责的培训内容。”皮雅芙也跟着道。

    基汀一贯地微笑着：“那我们就开始吧。”

