
　　“你有这个想法，那是非常明智的，不过可惜的是，你最开始做的选择，却是太傻了一些。”

　　看着泰尔想要逃跑，林羽不禁笑了起来。

　　不过，他却不认为，泰尔能够从自己的手中逃掉。

　　如果这都让泰尔逃跑了，那他就可以去自杀了。

　　再说了，他的实力比泰尔不知道强大了多少，又怎么可能，会让泰尔逃跑呢？

　　嗖！

　　林羽化为一道黑光，猛的冲向了泰尔。

　　“哼，真是愚蠢，就这样让我逃跑了，不过，这也更加的说明，这家伙是活不了多久的。”

　　泰尔一边飞，一边说道。

　　“你是想说，你跑的比我快吗？”

　　林羽出现在泰尔的头上，而且，林羽根本就没有看泰尔，而是看向了前面的天空。

　　“怎么可能，你的速度，怎么可能会这么快，不相信。”

　　泰尔看林羽竟然追上自己了，不禁有一些愤怒，同时，他也非常的不相信，自己会被林羽给追上来。

　　“天影！”

　　泰尔的速度，一下子又上升了一个档次，然后猛的消失在了林羽的眼中。

　　“有意思，没想到，你的速度竟然还能够加快，看来，我还是小看你了。”

　　林羽还真的没有想到，泰尔的速度，竟然还能够加快。

　　不过，哪怕泰尔的速度有一次加快，林羽依旧没有将他放在眼中。

　　雷电法则的速度非常快，不过和空间法则比起来，还是要差的多。

　　“哼，林羽，只要这一次我能够逃掉，我一定会发动整个魔界的力量，将你留在这里。”

　　泰尔的心中，非常的愤怒。

　　他好不容易突破到了天尊境，谁知道还难被人，追的像狗一下，这样的情况，让他非常的不爽。

　　“奇怪了，怎么不见了，难不成，已经将他甩开了不成？”

　　泰尔向后面看了一眼，并没有发现林羽，这让他挺意外的。

　　还以为已经将林羽甩开了。

　　不过，马上他就知道，自己的想法是多么的愚蠢。

　　“你的速度好像并不快啊，我都在这里等你很长时间了。”

　　泰尔刚刚转过头，就立马发现了，前面不远处的林羽，这下子，泰尔终于知道，为什么前面没有看到林羽了。

　　因为林羽不知道什么时候，已经跑到了他的前面。

　　“可恶！”

　　泰尔二话不说，立马就转头向另外一个方向飞去。

　　“我不就不相信你的速度，能够比我快这么多。”

　　泰尔这一次，飞的更快了。

　　而且，他本来就距离林羽有很远的路程，所以，他就不相信，自己会依旧被林羽追上来。

　　然而，当他又飞了一段时间后，就知道自己的想法，是多么的傻了。

　　林羽就在他的前面，看到他以后，林羽甚至还和卡打了一个招呼。

　　这下子，泰尔差点儿没有疯掉。

　　自己都已经这么快了，然而依旧没有甩开林羽。

　　泰尔突然发现，自己的速度，在林羽看来可能根本就不算什么。

　　“不，他的速度虽然快，但是只要我再一次加速，我就不相信，他还能够追上我。”

　　“风驰电掣！”

　　泰尔的速度又一次加快，用上了雷电法则的他，速度更是提升到了一个极致。

　　“这一次，我就不相信，还能够被你追上。”

　　泰尔将雷电法则发动到最大，就是想要摆脱林羽的追杀。

　　而且，他走了很长时间以后，依旧没有发现林羽，这时候，泰尔突然笑了起来。

　　“终于甩掉你了，还以为你的速度有多么快呢，原来也不算太快吗，等着吧，等到我的实力再提升一些，我就灭了你。”

　　泰尔现在恨不得将林羽的脑袋给咬下来。

　　如果这个时候，有人问他，现在他最恨的是谁敢。

　　泰尔绝对会毫不犹豫的说，最恨的就是林羽，没有之一。

　　“我说，你的速度好像来慢了一些吧，我还没有用力呢？你就已经不行了吗？”

　　九台泰尔正开心时，林羽的声音，就像是魔咒一般，出现在了他的耳边。

　　“林羽，你什么时候追上来的？”

　　泰尔看到头顶的林羽，立马傻眼了。

　　他还以为，自己已经甩开了林羽，没想到，林羽竟然还在这里，这下子泰尔崩溃了

　　“什么时候追上的？呵呵，你莫不是在搞笑不成，我还用得着追吗？随便几步而已，就追上来了，难不成，你以为我还需要追多长时间不成？”

　　林羽的话，让泰尔一下子就懵逼了。

　　“不可能呢，你的速度怎么可能碎这么快，我的雷电法则，都已经运转到了最强，你又怎么可能，会追的上我呢？”

　　泰尔是一点儿都不想着，林羽的速度竟然会这么强大。

　　要知道，他的速度，已经加到了最大。

　　如果这都甩不掉林羽的话，那就说明他根本就不可能，甩开林羽的。

　　“呵呵真是有意思，你不会以为，凭借你的雷电法则，还想要甩开我的空间法则吧，当然了，如果我再使用一些时间法则，我的速度，应该会更加快吧。”

　　林羽的话，让泰尔一下子绝望了。

　　这不是太开玩笑的吗？时空法则，这是神界之中，只存在于传说之中的。

　　有的人能够领悟空间法则，也有人能够领悟时间法则。

　　但是，从来没有谁能够，同时领悟了空间法则和时间法则。

　　这两种法则，能够领悟到其中的一种，就已经是谢天谢地的了，又怎么能够会同时拥有两种法则呢。

　　“不可能的，你是在骗我的，你就是在骗我，你怎么可能，会领悟到时空法则，这是不可能的事情。”

　　泰尔是一万个不相信，林羽竟然能够领悟时空法则。

　　这种法则，不管是在神界之中，还是在魔界之中，都是从来没有出现过的。23sk.Com

　　然而，林羽却根本就没有回答泰尔。

　　当然了，这是林羽根本就不屑于回答。

　　不过，在泰尔的眼中，却变成了，林羽默认了他的说法。

　　“我就知道，你是不可能领悟到时空法则的，这可是传说之中的禁忌法则，你又怎么可能会领悟呢？”

　　泰尔就好像已经确定了，自己说的狠辣就是最真实的，竟然疯狂的大笑了起来。

　　“现在，是讨论这个的时候吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十五章 猫捉老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 