两人御剑而下，迎面寒风吹来，有些刺骨，越靠近下方，耳边的兽吼声也越发的清晰。当两人落于地面时，他们朝周围看了一眼，道：“这里面应该是有不少凶兽出没。”
　　“我们分头找找吧！不管有没找到，日落之前到那棵最高的树那里会合。”凤九指着前面一株极高的大树说着。
　　“好，你自己小心一点。”完颜十三说着，因知道她的实力，倒也不在怎么担心她在这里会遇到危险。
　　“嗯。”凤九应了一声，便往其中一个方向而去，完颜十三也往另一边掠去，一边唤着完颜千华的名字。
　　“姐！姐！你在哪！”
　　凤九喊着，一边以神识探查着周围有可能藏人的地方，然而，她呼唤的声音没有唤来完颜千华的回应，却引来了一头凶兽。
　　看着那雄纠纠气昂昂露出凶相朝她走来的凶兽，凤九淡淡的瞥了一眼，只是一眼，便让那头凶兽双腿一软，拔腿便逃了，只留下一片滚滚烟尘弥漫着。
　　她往前走着，心下也在盘算着，她姐中了毒掉到这下面来也就只有三个结果。一个是死在这里面被凶兽吃了尸骨无存，一个则是被人救了带离了这里，最后一个可能则是她躲在哪个地方疗伤。
　　第一个和最后一个可以排除，因为若是死在这里，那她的本命玉牌也不会亮了，至于躲起来疗伤，以她给她的丹药来看，若是恢复了一些她应该会与她师尊联系的，那么，就只剩下中间那个可能了。
　　若是被人救走带离，至少可以知道她是活着的，那倒不用太担心，她相信只要她恢复过来，一定也会回仙宗的。
　　一边想着，一边往前走着，当听见天空中咻的一声信号响起时，她本能的朝那天空处看去，只见在较里面的地方，天空中弹起了求救信号，她看那信号居然是蓝星仙宗的求救信号时，不由的挑了挑眉。
　　四缺和木心两人给过她仙宗的求救信号，说若是遇到危险或者什么解决不了的麻烦时，可以放出仙宗的求救信号，只要附近有仙宗的弟子，看到信号都会前去相助的。
　　倒没想到会在这里看到蓝星仙宗的求救信号。虽然她不是仙宗的人，不过说起来也有点关系的，而且这一路也冒用着仙宗的名在行事，如今看见他们仙宗的求救信号，若说不去看一看，似乎也有些说不过去。
　　正想着，就见又放了两个求救信号，看到这里，她眸光微闪。一连放了几个求救信号，可见是情况很是危险，既然这样，还是去看看吧！
　　而在深处树林中，浓郁的血腥味正弥漫着，一群凶兽形成半月形往边上包围过去，头微低，凶残嗜血的目光紧盯着那前面受伤跌倒在地，只能以手肘爬行着的几名男子，而在那些男子的面前，则有两名身上血迹斑斑的女弟子持剑横挡着，一边护着后面的几人后退着，一边试图吓退那些围上来的凶兽。
