    隆美尔对于装甲部队的理解，远超格拉齐亚尼。

    胖光头的骄傲是有理由的，意大利北非军团虽然在前一阶段的作战中损失惨重，在的黎波里和班加西，北非军团依然保存着一定实力，隆美尔整编德军的时候，顺手对北非军团进行整合，于是又得到了一个装甲师。

    隆美尔的反击，就在两个装甲师，和一个步兵师的基础上展开。

    反击开始前，战线维持在阿盖拉至马拉达一线，距离意属北非和埃及边境近700公里。

    隆美尔用兵非常大胆，他不像格拉齐亚尼那样畏手畏脚，不受战场其他因素迷惑，大胆使用装甲部队对英军阵地进行重点突破，迫使英军战线整体后移，将来不及撤退的英军分割包围，北非战役的第一阶段得以重现。

    这一次一溃千里的就换成英军部队。

    正常情况下，一溃千里只是个形容词。

    在北非，一溃千里是事实。

    北非战役的第一阶段，尼罗河集团军向意属北非推进了800公里。

    隆美尔反击的时候，德意联军在两个星期内向埃及推进了700公里。

    阻止德意联军前进的，不是尼罗河集团军有多强大，而是德意联军的后勤补给出现问题，隆美尔这才不得不停下脚步。

    前文多次提过，装甲部队对于后勤补给的依赖，比以前任何一种军队都更严重。

    坦克的战斗力就算再强大，没有油料也就是个铁疙瘩，指挥官再天才也没用。

    印度军队作战不行，逃跑倒是很有一套。

    隆美尔的军队推进虽然快，居然没有俘虏多少英军，到三月初战争告一段落的时候，英军在第一阶段中攻占的城市，只剩下图卜鲁格还在英军的控制中。

    图卜鲁格位于地中海沿岸，是一座天然深水良港，即便港口已经被炸毁，船只依然可以在图卜鲁格顺利起锚不受风浪影响，英军在图卜鲁格驻扎了一个师又一个旅，总兵力近三万人。

    前文说过，隆美尔手下的德军部队，一共只有2.5万人。

    驻扎在图卜鲁格的英军，拥有地中海舰队和塞浦路斯分舰队的强力保护，所以英军才能坚持下来。

    三月十号，坎宁安和亚瑟、巴顿在塞浦路斯会面，商议下一阶段的作战方案。

    见面的时候，坎宁安略尴尬，亚瑟和巴顿也心情沉重，谁都没想到北非英军居然败得这么快，这么惨。

    “我们的重点是要保住图卜鲁格，不仅因为图卜鲁格的三万部队，图卜鲁格是地中海南岸最重要的港口之一，拥有图卜鲁格，我们就拥有对德意联军快速反击的可能，并且能极大牵制隆美尔的装甲部队。”坎宁安强打精神，他这段话说的很艰难。

    北非战役第一阶段，英国政府多次拒绝南部非洲第二、第三集团军的援助，坚持由尼罗河集团军完成作战任务。

    应该说韦唯尔表现还是不错的，他充分完成了英军在第一阶段的作战任务，功成身退。

    现在敌我双方的指挥官都已经换人，

    德意联军换成隆美尔，英军换成奥金莱克，战前温斯顿对于奥金莱克颇为期待，现在看来，温斯顿给予奥金莱克的支持力度还不够。

    现代战争条件下，指挥官的重要性已经降低到前所未有的程度。

    以前的战争，更多考验的是指挥官的指挥艺术，指挥官对于军队的作用非常重要。

    现代战争，更多考验的是部队实力，再强大的指挥官，小米加步枪也很难战胜飞机大炮。

    小米加步枪战胜飞机大炮这种事，全世界也只有一例。

    所以世界大战中东方战场的指挥官，指挥能力是被严重低估的。

    如果但是东方战场的盟军部队，有美军那样的装备，还能轮到巴顿和麦克阿瑟成名？

    罗克在军队指挥方面其实也没有多大天赋，上一次世界大战能带领英国远征军赢得最终胜利，凭借的也不是罗克的指挥艺术，而是依靠英法深厚底蕴，将德国活活耗死。

    所以罗克一直以来都很重视军队的武器装备。

    尤其是新式武器。

    皇家海军到现在，还有人迷信战列舰，对航空母舰的作用视而不见呢。

    德国人的“闪电战”，本质上也没有多神奇，只是对手太弱，才成就了古德里安和隆美尔的赫赫战功。

    现在终于轮到印度人品尝“闪电战”的滋味，说实话，略苦涩。

    “第三集团军已经做好了随时参战的准备，如果有必要，我们可以从隆美尔的身后发动攻击，直捣的黎波里。”巴顿态度明确，既然你们英国不行，就换我们南部非洲来。

    “第二集团军也已经做好准备，如果有需要，随时可以对图卜鲁格提供支援。”亚瑟充分发挥塞浦路斯分舰队的优势，图卜鲁格距离十二群岛只有450公里，朝发夕至。

    “勋爵、巴顿将军，战争已经到了最关键的阶段，我希望我们能团结一心，共同赢得最后的胜利。”坎宁安画饼，试图忽悠亚瑟和巴顿。

    亚瑟和巴顿都眉头紧皱，看似是在思考如何应对目前的困局，都没有回应坎宁安。

    北非战场现在还远没到最关键的阶段。

    反倒是德国和俄罗斯之间已经到了最关键的阶段。

    巴浦洛夫访问德国期间，德国制定了进攻俄罗斯的“巴巴罗萨计划”，俄罗斯制定了进攻德国的“大雷雨计划”。

    现在两个计划都已经进入筹备阶段。

    小胡子正在调集兵力，筹备物资，准备对俄罗斯的进攻。

    大胡子也将重兵囤积在俄德边界，一旦时机成熟，大胡子随时可能挥军攻入德国。

    所以隆美尔的战略眼光真不咋地。

    这时候如果小胡子给予隆美尔太多支援，那么对于俄罗斯来说就是机会。

    不增援北非还有一个好处。

    以北非军团的实力，击败尼罗河集团军没问题，但想要击败南部非洲军队绝无可能。

    在地中海范围内，南部非洲重兵云集，第三集团军驻扎在法属北非，第二集团军驻扎在意属东非，塞浦路斯和伊丽莎白港，还有亚瑟直属的第五集团军，总兵力近五十万人。

    这还没算塞浦路斯的舰队和航空兵呢。

    所以小胡子很清楚，一旦隆美尔彻底击败尼罗河集团军，那么英国政府为了保证苏伊士运河的安全，就不得不请求南部非洲军队进入埃及作战。

    到那时候，就算小胡子给隆美尔十个装甲师，隆美尔也打不过五十万南部非洲国防军。

    哦，十个装甲师是做梦。

    真有是个装甲师跨越地中海作战，漫长的后勤补给线足够让意大利彻底崩溃。

    想想德国在筹备“海狮行动”期间，南部非洲航空兵是怎么对英吉利海峡沿岸城市进行狂轰滥炸的吧。

    如果塞浦路斯航空兵也全力以赴，意大利人多半没有德国人的强大韧性。

    这也就能解释，为什么隆美尔的装甲部队只能推进700公里。

    不能再推进了。

    再推进，虎视眈眈的南部非洲远征军就会下场参战。

    到那个时候，别说北非军团，搞不好意大利本土都会因为南部非洲的全面打击而彻底崩溃。

    更何况，希腊方向还需要德军的支援呢。

    整个冬天，意大利和希腊，都在为下一阶段的作战做准备。

    意大利人获得了德国人的援助，下一阶段作战，肯定会有德军部队参战。

    希腊人获得了英国的援助，温斯顿为了帮助希腊人，从尼罗河集团军抽调澳大利亚部队前往希腊，客观导致韦唯尔未能彻底歼灭意大利北非军团，给了隆美尔翻盘的机会。

    可以肯定的是，等春暖花开之后，希腊方向的战斗还会继续，到时候希腊人能不能顶得住德国人进攻，现在是所有人都很担心的问题。

    亚瑟也担心。

    不过既然希腊人选择英国，不选择南部非洲，那么亚瑟倒也不着急。

    着急让南部非洲军人流血牺牲保卫希腊吗？

    亚瑟还没有那么伟大。

    “隆美尔的主力部队已经抵达图卜鲁格，图卜鲁格随时可能遭到隆美尔的攻击，我们要保护图卜鲁格的海上补给线，要保护图卜鲁格的天空，我们需要把一些坦克送到图卜鲁格加强防守，这个任务只有塞浦路斯分舰队能够做到。”坎宁安看上了塞浦路斯分舰队的综合补给舰和登陆舰。

    要把坦克送到图卜鲁格，只有综合补给舰和登陆舰能够做到。

    地中海舰队空有强大的战列舰，综合补给舰和登陆舰一艘都没有。

    塞浦路斯分舰队一共有两艘综合补给舰和三艘登陆舰。

    所以要不英国人这么担心呢。

    南部非洲要是对于苏伊士运河没野心，为什么给塞浦路斯分舰队配备这么多综合补给舰和登陆舰？

    联系起塞浦路斯岛上的第五集团军。

    狼子野心昭然若揭啊。

    亚瑟和巴顿对视一眼，想让塞浦路斯分舰队出动综合补给舰和登陆舰可以，关键是坎宁安能拿出什么样的筹码。

    “你们和希腊人好像关于克里特岛有过一个协议———”坎宁安既然主动来找亚瑟和巴顿，筹码肯定是有的，只不过貌似又是慷他人之慨。

    英国人将南部非洲人隔离在苏伊士运河在前，那就别怪南部非洲人袖手旁观。

    想让南部非洲帮忙是有条件的，这时候就别说什么同仇敌忾，团结一心之类的话了，换成坎宁安是亚瑟，坎宁安也会提条件。

    皇帝还不差饿兵呢。

    “是的，不过希腊人因为得到伦敦的承诺，所以主动撕毁了协议。”亚瑟不生气，就等着看希腊人会怎么倒霉。

    “我们都是盟友，希腊人太不应该了。”坎宁安的表情看上去很有点路见不平拔刀相助的愤怒。

    “所以呢——”亚瑟对于英国人的底线还是不够了解。

    “如果塞浦路斯分舰队能进驻克里特岛，那么很明显，希腊的安全会更有保障。”坎宁安认真脸。

    亚瑟很有矜持的点头，同意坎宁安的话。

    “所以希腊政府应该继续执行协议——”坎宁安一脸正气。

    “您说的太对了！”亚瑟和巴顿相视而笑，希腊人要倒霉了。

    回到亚历山大港之后，坎宁安以英国地中海舰队总司令的名义，要求希腊政府开放克里特岛，供盟军成立前进基地。

    这对于希腊人来说简直就是晴天霹雳。

    这样的话，希腊政府绕了一圈，不仅还得把克里特岛献出来，而且还得罪了南部非洲，怎么算都得不偿失啊。

    可是不拿出来又不行。

    得罪南部非洲固然可怕。

    同时得罪南部非洲和大英帝国貌似更可怕。

    当然这事也没那么容易，坎宁安就算再强势，只是地中海舰队总司令而已，上面还有英国战争部和英国政府呢，克里特岛这么大的事，轮不到坎宁安做主。

    更何况，就算把克里特岛开放给南部非洲人，也改变不了已经得罪南部非洲联邦政府的事实，既然希腊军队就可以顶住意大利军队的进攻，而且反推近阿尔巴尼亚，那么加上英勇善战的澳大利亚部队，难道就顶不住德国人的进攻？

    更更何况，德国人正在准备进攻俄罗斯，不可能将所有精力都放在希腊方面。

    所以，希腊政府并没有马上就同意坎宁安的要求，而是将情况通报给英国政府，希望能通过英国政府，迫使坎宁安改变决定。

    希腊人没想到的是，对于英国来说，被围困在图卜鲁格的三万英军，可比一个小小的克里特岛重要多了，

    英国政府不仅没有像希腊人希望的那样，改变坎宁安的要求，反而建议希腊政府，尽快将克里特岛开放给塞浦路斯分舰队。

    甚至更大方一点，既然南部非洲人那么喜欢克里特岛，希腊政府应该成人之美嘛，把克里特岛赠予给南部非洲，那么南部非洲肯定会为希腊的安全全力以赴。

    对于这个说法，希腊政府肯定是不接受的。

    全力以赴？

    做梦吧！

    法国将圣洛克赠与给南部非洲，当德国人打到圣洛克的时候，南部非洲一枪未发就将圣洛克放弃，希腊政府不想当冤大头。

    当然希腊政府也不敢直接拒绝英国的要求。

    所以克里特岛的“民意”，又被希腊政府拿出来当挡箭牌。

    民意这个理由吧，对于南部非洲联邦政府来说有用，对于英国政府来说没用。

    伦敦的回复很简单，克里特岛的民众工作，由希腊政府负责，伦敦只看结果。

    于是在一片纷纷攘攘的利益纠缠中，随着春天到来，战争再次爆发。

