    霍寒是在第二天知道冷怜想去江南的。

    他看着冷怜给他打过来的消息，还特别问了一句：“真的要去江南吗？”

    “嗯，我想去江南玩，听说那里夏季很美。”

    他原本想着，江南那么大，也不一定能碰到，却人算不如天算，他刚下飞机，就碰到了慕笙三个人。

    只能急急忙忙带着冷怜躲了起来。

    冷怜被他困在墙角，看着男人精致的脸，大着胆子凑近他，低声在他耳边问：“怎么了？你在躲着什么？”

    她的呼吸落下，让他身子微紧，他偏头去看她，说：“没什么，我们走吧。”

    冷怜就没多天想。

    那边，慕笙三人坐上车后，就直接被带去了那处余夫人独居的园子。

    那是余隽建在海边的一座独立别墅，靠海，不管是风景还是空气，都是极好的。

    慕笙原本是打算在酒店里落脚的，只是耐不住余隽的热情，直接就被带来了别墅，这段时间，也要一直住在这里。

    行李有专门的人提上去，因为要照顾星辰，所以众人走的稍慢一点，等到了客厅，已经是十几分钟后的事了。

    余夫人在休息，客厅里只有余隽和两个小孩子。

    长得粉雕玉琢的，甚是好看。

    慕笙与他打招呼：“余先生。”

    余隽看了过来，站起了身，“累了吧，先进来坐，你们的行李我已经让人放进房间里了，这段时间，你就住在这里就好。”

    慕笙：“那就多谢余先生了。”

    她只是想着，余隽大约是有事求她干爹，所以连带着对她也很好，根本就没想太多。

    慕笙看了两个孩子一眼：“这两位就是……”

    “嗯，是我的孩子，龙凤胎，女孩叫余念，男孩叫余南絮。”

    慕笙低声与他们打了招呼，说：“给你们带了礼物，和哥哥上楼去取好吗？”有些话，还是不想让他们听到。

    这里的哥哥，自然就是星辰了。

    小孩子嘛，听到礼物就很开心，可两个小家伙还是扭头看了眼余隽，在征求他的同意。

    余隽点头，眼底罕见的有了些柔和之意：“去吧。”

    三个小孩子哒哒哒的上了楼。

    -

    “我听医疗队的人说了余夫人的情况了，现在我们首先要……”

    慕笙话还没说完，就被余隽打断了，余隽有些狐疑的看着她，“慕小姐，医疗队把这些事情也告诉你了？”

    主要是有些意外，让慕笙过来，已经让他有些惊讶了，而且，这种事情，竟然也会告诉她？

    而且，霍书铭跟他说过，夜博士和傅医生会在今天过来，可是，他到现在还没收到那两位传来的消息。

    余隽的盯着慕笙看了一会，眼底有一种说不出的情绪，似乎，并不是很希望她问关于余夫人的事情。

    慕笙抿了抿嘴，识趣的就没有在多问。

    而是说：“是我干爹告诉我的，我比较担心余夫人。”

    沈顾沉坐在一旁，看了一眼余隽，微微眯眼，他对慕笙，确实有点不正常。

    余家与霍家的交情并不深，要说是奔着霍家的关系对他们特别照顾，也有些说不过去……

