    “想当年啊，飘哥带着我们五百多个兄弟杀进湾仔，由第一刀开始………“

    “左护法谢胜，打架从来就没有输过，一个打十个，简直是小菜一碟。”

    “右护法三条，学问非常高啊，文凭比卫生纸还多，要不是跟着飘哥，选议员都有可能啊。”

    “水哥，那你呢？”

    “是啊，水哥，你怎么样？？”

    “我啊，当然是一个打五个啦。”

    “说到我，那可就威风了，我当时跟随在飘哥身边，遇人就斩，手手脚脚满地都是啊，多的，要用箩筐去装啊…………”

    “……………………”

    蓝田谢记茶餐厅。

    此时就像一个大型说书现场，水牛大肆吹嘘光荣历史，唬得餐厅内年轻人一愣一愣的。

    飞全几个小年轻从中好像找到了“面子”，一个胜过一个，高声欢呼，叫好声不绝。

    “呵！”

    雷万霆见得，暗暗摇头失笑，自顾吃喝起桌上食物。

    年轻人啊，都是即精明又糊涂，脑子里都是幻想。

    他们也不想一想，如果水牛真有自己说得那么厉害，现在怎么会开小巴谋生。

    真以为人人都是九纹龙，厌倦江湖，之后开茶餐厅嘛。

    正是在这水牛胡扯，群情激动之际，茶餐厅外，一道道急刹车的声音响彻。

    吱吱吱…………

    刹车声，打断了水牛的吹嘘，也引得茶餐厅内众人的注意。

    只见茶餐厅外，三辆黑色宾利停靠，车门打开，下来七八个身穿黑色西装的男人。

    为首男人长发披肩，抬头看了一眼茶餐厅招牌，迈步走来。

    “哇靠，海叔，你要发财了。”

    “是啊海叔，你的茶餐厅现在都这么有名了嘛？有钱人都专门开车来这里！”

    茶餐厅内不少年轻人都看出来者是要进来，纷纷招呼起老板。

    茶餐厅老板一脸欢喜，亲自推开门迎了出去，毕竟蓝田是个小地方，宾利这种好车是很少见的。

    这种好车车主如果真是专门来蓝田喝茶，真就意味着茶餐厅名头打响了啊。

    倒是女孩Apple，满不在乎，大声道：“海叔这里的味道也不行啊，这也能吸引到人来？”

    “也不知道那几个人是不是有毛病…………”

    “你闭嘴啊！”

    不等Apple说完，水牛脸色大变，一手捂着女儿的嘴，小声道：“那个长头发的是陈耀，洪兴白纸扇，就算我们龙头老大飘哥也不敢得罪他的。”

    陈耀？

    一个名号，让茶餐厅内的小年轻们无不收敛起笑容。

    他们虽然都没见过陈耀，可是洪兴陈耀在江湖上的名头可不是一般的响亮。

    作为洪兴龙头蒋天生最信任的人，那可是他们心里“高不可攀”的人物。

    就连飞全都是一脸激动，紧盯着窗外，就好像想把陈耀的面容牢牢记在心底。

    其实也不用飞全这么看，因为陈耀一行人真就朝茶餐厅走进来了。

    与此同时，一直没有话语的雷万霆右手微抬，招呼道：“陈先生，这里！”

    “啊…………？”

    这突如其来的招呼，令整个茶餐厅中小年轻们震惊起来。

    特别是水牛，震惊的同时，脸上带起一抹涨红。

    能够招呼陈耀的人，水哥心知都是大人物。

    这样一个人物，自己竟然在他面前吹嘘，这可就不仅是尴尬了，简直丢死了人。

    当然，这会儿水牛的心理，可没人去管。

    只见陈耀一行人走了过来，稍作打量，由陈耀开口，有些不解道：“雷大状，你这是？”

    陈耀眼力过人，能够作为洪兴的白纸扇，绝对见多识广。

    他一眼就看出水牛、飞全等人是些什么货色。

    所以他很不理解，像雷万霆这样的大律师，怎么会和这些人坐一桌的。

    看出陈耀的疑惑，雷万霆站起身，平淡道：“今天刚认识的小朋友，一起吃个饭。”

    “陈先生，我们这边谈吧！”

    说着，雷万霆拍了拍飞全肩膀，走到了隔壁一张空桌。

    “原来是这样啊！”

    陈耀也没心思去管这位大状的“怪癖”，眼神示意手下随便坐，这才单独来到空桌，与雷万霆对面而坐。

    几个西装男人明显是陈耀的保镖，收到示意，齐齐坐到了最靠门口的位置。

    或许是从没见过这样的阵势，一时间，整个茶餐厅都安静下来。

    他们猜测着雷万霆的身份，也猜测着陈耀的来意。

    索性，此时茶餐厅十分安静，所有人都将对话听得清楚。

    只见陈耀坐下之后，从公文包中拿出一份文件，推出道：“雷大状，这是按你意思拟定的风险合同。”

    “我们蒋先生已经同意了，两百万没问题，只要你能赢下这场官司，我们立即付钱。”

    “两百万？”

    虽然不知道什么事，也不懂什么合同，可是听到两百万的数字，茶餐厅内的年轻人无不心潮澎湃。

    对于他们这些底层小角色来说，平时能有一千块，已经很开心了，上万的数字，基本没见过。

    更何况两百万这样的数字，简直是他们无法想象的。

    “够爽快！”

    雷万霆这边可从没有担心过这笔生意能不能做成，大体看过文件之后，立即签上自己的大名。

    文件一式两份，签好大名之后，重新将文件推向陈耀。

    雷万霆认真道：“陈先生，现在这件案子我接手了，那一切的事，我都会处理好。”

    “不过我还是要提醒一点，开庭前这几天，陈先生最好知会一声李乾坤先生，千万不要做一些多余的事。“

    “我有我的策略，不需要任何帮手。”

    “我会告诉他的。”

    陈耀心领神会，果断答应下来。

    虽然陈耀不知道对方有什么策略，但既然交付妥当，就没什么好说的了。

