    

    “地下停车场？”

    钟小术看了一眼停车场的路口，一个斜下坡，里面黑洞洞的就像一个巨兽的嘴巴一样。

    大晚上来这里真的有点恐怖，还好她胆子比较大。

    钟小术坐着轮椅慢慢进入停车场，停车场就像一个巨大的地下室一样，除了黑还是黑，还好人鱼可以夜视的。

    要知道深海里可比这里黑多了，人鱼已经进化成可以夜视的地步了。

    轮椅在地上滚动着，发出的声音都会有回音。

    公子：“往前三根柱子，左拐那个停车位，反派现在在那里。”

    “有没有一种拍鬼片的即视感？”

    空间里公子颤抖了一下：“别吓我，我乱码关机了，你就别想我找反派了。”

    钟小术笑了，没有想到公子就是个胆小鬼。

    “江戌夜，你在这里吗？”钟小术试探性的叫了一声。

    现在也不知道他到底是什么情况，是还在发病中吗？钟小术很担心，他这个状况绝对是要入院治疗的。

    走到第三根柱子旁边，果然听见男人喘气的声音，钟小术皱眉，这时还在发病吗？

    “江戌夜。”

    江戌夜此刻坐在地上背靠着墙壁，低着头在喘息着，钟小术一点点控制轮椅过去，来到他身边，她伸手轻轻地碰了一下他。

    “滚！”

    江戌夜猛然抬头，眼神中并射出寒光，仿佛眼前的人是自己的仇人一样。

    钟小术的手僵住了，一颗珍珠从脸上滑落，她的声音带着一点哭腔：“江戌夜，你怎么了？你看见了什么？你告诉我，你不要这样。”

    你这样我很担心，很害怕……

    珍珠掉在了地上，发出清脆的声音，似乎也拉回了一点点江戌夜的思绪，钟小术再次伸手碰他的时候他没有说滚了。

    钟小术俯身抱着他：“江戌夜，你是不是看见什么了告诉我，我会帮你把病治好的。”

    江戌夜现在脑子里一团乱，充满了都是那个酒鬼骂人的声音，还有小孩子的尖叫声，偶尔能听见一点点小人鱼的声音。

    江戌夜艰难的控制自己，说：“小家伙……乖，你现在出去，我过……一会儿就去找你……”

    “不要，你不要逃避我，我想和你待在一起。”小人鱼摇头，现在他这么痛苦她怎么可能出去呢？

    “在家里也是这样，你好几次都发病了却拉我出去，现在我不走，你告诉我，你有没有看见什么，我们一起把这个病治好。”

    江戌夜此刻脑海中全部都是小孩的哭声，他听不见钟小术说什么，他捂着脑袋道：“出去，出去，我求你出去……”

    他不想小人鱼看见他这样子，他更怕会失控伤害了小人鱼。

    钟小术眼神坚定，一把抱住他：“我陪着你！”

    江戌夜这样的情况让他一个人待在这里，他绝对会做出伤害自己的事情，钟小术不希望他受一点伤，既然他不愿意说，唯一的办法就是陪着他。

    江戌夜挣扎不开人鱼的力气，只能让她这样。

    脑海里又是一幕幕那个酒鬼虐待小孩的影像，还有一幕就是在大街上，一个小孩在乞讨……

    “小家伙，接下来我说的每一句话你都要记住。”江戌夜已经看完了脑袋里面的迹象，他大概已经回忆起事情来了。

    但是只要一恢复正常，他就想不起来，还好小人鱼没有走，他可以信任小家伙。

    钟小术眼睛一亮：“你说。”

    “我看见了很多小孩被拐卖，一个酒鬼折断了小孩的手脚，砍断了他们的手指，他们在街上乞讨挨饿受冻……”

    江戌夜的声音充满了隐忍，因为他也听不见自己的声音了，到底在说什么都听不见了，脑海里只剩下那个酒鬼的声音。

    突然他又失控了，力气特别大猛然推开了钟小术：“不要动我！不要动我的手！滚！”

    钟小术惊讶，看他冲过来立刻控制轮椅后退：“江戌夜，看清楚我是小家伙。”

    公子：“你快点走，他已经完全疯了。”

    钟小术：“我走了的话他会不会被折磨的撞墙啊？”

    刚刚江戌夜的话，钟小术瞬间明白了，江戌夜应该小时候有被拐的经历，小孩被拐了关在一个房间里。

    让他们挨饿受冻，折断他们的手脚，将他们弄残疾丢在大街上乞讨。

    江戌夜应该看见了很多黑暗的一面，这是他的童年阴影，同时也在他心里埋下了狂躁症。

    钟小术眼中带着厌恶，为什么社会上会有这种人渣？有多少小孩是被这些人毁了？

    活下来的小孩，有的是终身残疾，而有的留下了心理疾病，钟小术心疼的看着眼前发狂的江戌夜。

    “公子，能不能让我的尾巴可以站起来移动？”

    公子：“你的尾巴是软的根本不可能让你站起来的，除非说这里是水里。”

    江戌夜现在已经彻底发狂了，对着边上的柱子和墙横冲直撞，钟小术看不下去了，道：“有没有什么办法让我可以站起来，我过去把他打晕。”

    再不阻止他，他会自己伤害到自己的。

    公子咬牙：“你现在要站起来吗？”

    钟小术很坚定的说道：“是的。”

    公子：“人鱼的尾巴是可以变成腿的，你只要把自己的鲜血洒在尾巴上就好，变成了腿你再次回到海里变成人鱼的时候，你的尾巴将会没有力气，游的很慢。”

    “因为这是人鱼的诅咒，当人鱼愿意把自己的尾巴变成腿的时候代表了她对大海的背叛，当再次回到海里虽然会变回尾巴，但是她再也游不快了，再也不是海里的精灵了，只要遇到鲨鱼必死无疑，这是大海对背叛的人鱼的报复。”

    所以说选择了变成腿，这只人鱼一辈子都不要回到海里，不然大海一定会对她报复的。

    钟小术不知道是不是人鱼灵魂的原因，听见这一点来自灵魂深处的痛感。

    人鱼是海中的精灵，是海的儿女，他们最爱的就是大海……

    钟小术看了一眼江戌夜，咬牙道：“反正我也不会回到海里了……”

    说完她立刻解开了腿上的袋子，露出蓝色的尾巴，钟小术用自己的指甲快速划破手腕，猩红的鲜血滴在了尾巴上。

    一种强烈的灼痛感袭来。

    人鱼尾上的鳞片一点点消失，取而代之的是纤细修长的腿。

    公子：“勉强给你一条我准备长大穿的裤衩……”

    钟小术：……

