 周会长的一句话，真是石破天惊，把在场众人的下巴差点给惊掉了。

丹道协会的荣誉长老，与周会长的地位平齐。

我滴个乖乖，这还了得啊？

周会长那是什么身份地位？

可以说，在整个聚仙城，都无出其右者！就算那些大家族、大宗门的领袖，在周会长面前，都要略逊一筹。

这个散仙林海何德何能，竟然被周会长如此推崇，与之平起平坐？

林海闻听，却是无奈的一笑，摇了摇头。

“周会长，这个什么荣誉长老就算了吧。”

“我很忙，可没空管你们协会的事情。”

噗！林海这话一出口，众人差点集体栽倒。

“什么什么，这个散仙林海说什么？”

“他在拒绝丹道协会的荣誉长老之位？”

尼玛，没搞错吧！如此尊崇的身份，他竟然主动拒绝？

疯了吧！而周会长则是连连道。

“林长老，你别急着拒绝，这个荣誉长老，是一种身份的象征，更是一种荣耀。”

“除了享受协会的最高规格待遇外，没有任何的责任，你无需担心。”

“哦？

！”

林海闻听，眼前不由的一亮。

“你的意思是说，我什么都不用干？”

“是的！”

周会长点了点头，“如果您有空，可以为协会的会员们，讲讲课，做些答疑解惑的事情。”

“当然，这不是必须的，只是我的一个小小的建议。”

周会长生怕林海误会，在拒绝他，赶忙连连解释道。

“原来是这样！”

林海一副恍然的样子，不由微微一笑。

这是好事啊，傻子才会拒绝。

“好，那我就勉为其难，做这个荣誉长老吧。”

众人听到林海这不情不愿的话，差点一口血喷出来。

尼玛，你丫说这话，容易挨打知不知道？

丹道协会的荣誉长老啊，与会长地位平齐，在整个聚仙城都是站在顶峰的人物。

不但没有任何责任，还可享受丹道协会最高规格待遇。

这种好事打着灯笼都找不着啊。

你丫的还勉为其难，让我们这些羡慕嫉妒恨的情何以堪啊？

而周会长则是高兴坏了，大笑着拍了拍林海的肩膀。

“林长老，有空还请多回协会，咱们好好交流交流丹道心得！”

“一定！”

林海笑着点了点头。

“你会炼丹？

！”

突然间，一道惊讶的声音响起。

林海转头，却见夏雨萱一脸惊疑，看着自己。

林海顿时笑容消失，心头不由一声冷哼。

刚才，夏雨萱对自己什么态度，林海可没忘。

虽然林海不是小气之人，但是夏雨萱的冷漠，还是让林海一阵不爽。

“我会不会炼丹，与你有什么关系？”

“你……”夏雨萱顿时一阵气结，俏脸气的通红。

她没想到，林海竟然如此不给她面子，当面顶撞于她。

若不是柳馨月的关系，夏雨萱真想冲过去，给林海点教训不可。

周会长见状，赶忙上前打圆场道。

“夏姑娘，你还不知道，林长老的丹道之术，简直惊为天人，远在老夫之上啊！”

“哦？”

夏雨萱虽然生林海气，但听到周会长如此评价林海，还是吃了一惊。

“周会长，你，你说的是真的？”

夏雨萱没说话，王文渊在一旁可慌了。

他可没忘了，刚才林海说他买的丹药，是一颗废丹啊。

若是林海不懂炼丹，他自然把林海的话，当成是废话。

可是现在，周会长都亲口说了，林海是丹道协会的荣誉会长。

而且，炼丹的水平，比周会长还要高。

那林海说的话，就由不得他不信了。

一想到花了几十亿，有可能买了一颗废丹，王文渊心脏都快跳出来了。

这要真是如此，王文渊非得猝死不可！周会长哪知道王文渊的担心，见王文渊发问，立刻一本正经道。

“当然是真的，这种大事，我能随口乱说。”

王文渊脑袋嗡的一声，差点背过去气去。

随后，颤抖着声音，朝着周会长慌乱的问道。

“那，那刚才他说，我买的，买的是颗废丹。”

“不知道这丹药，这丹药……”王文渊嘴唇哆嗦，两眼恐惧，话都说不利索了。

周会长闻听，却是哈哈一笑，朝着王文渊投去一个宽慰的眼神。

“王族长，你就放心吧，妙灵殿和丹道协会的声誉，你还信不过吗？”

“何况，还有夏姑娘亲自鉴定过，那丹药的作用，绝对真实！”

“可是，可是……”王文渊还是心里没底，眼睛不由朝着林海瞟去。

“哈哈，林长老那是跟你开玩笑呢！”

周会长说完，赶忙朝着林海笑着道。

“林长老，看你一句话把王族长吓的。”

“还是你亲自跟他说吧。”

林海闻听，淡淡的看了王文渊一眼。

王文渊顿时心头一惊，莫名的紧张起来。

“我该说的，刚才已经说了！”

林海淡淡道。

“你手中的丹药，确实是废丹！”

噗！林海这话一出口，不但王文渊脑袋嗡的一声，如遭重击。

就连周会长都脚下一个踉跄，差点跌倒。

夏雨萱更是黛眉高挑，美眸中精芒大盛，盯着林海面色震惊不已。

“我擦，那丹药竟然是废丹？

！”

“这尼玛什么情况啊，妙灵殿也不可靠了吗？”

“王文渊这下赔惨了，花几十亿买颗废丹，合该倒霉啊！”

“这事妙灵殿必须得给我们一个解释！”

围观的众人，真是惊骇不已，简直不敢相信自己的耳朵。

瞬间一片喧哗。

周会长脸都青了，一脸难以置信看着林海，费解道。

“林长老，你在开什么玩笑？”

“这话可不能乱说啊。”

“我和夏姑娘，可是亲自鉴定过的，此丹真乃神丹。”

“你，你怎么说是废丹？

！”

林海闻听，却是淡淡一笑，朝着周会长问道。

“那你说，这丹药是从何得来？”

“是从，是从……”周会长一下子哑口无言，随后心头猛地一跳，露出惊骇的神色。

他忽然想起，这些丹药是胡三从林海炼丹的垃圾桶里捡来的。

本来，他还在奇怪这件事，为什么林海练好的丹药，会放在垃圾桶里。

现在，林海这么一说，再联想这丹药的外形眼色，周会长脑袋不由嗡的一声。

“林长老，你是说，你是说……”周会长嘴唇哆嗦，满脸震骇，话都说不出来了。

林海却是淡然一笑，随后语气无比坚定的说道。

“没错，这，就是一颗废丹！”

噗！周会长闻听，差点一口血喷出来，如同木雕泥塑一般，呆愣在了当场。

“坑爹啊！！！”

就在这时，一道惨绝人寰的悲吼声，传入众人的耳中。

却见王文渊脸色黑青，浑身颤抖，带着无尽的绝望，仰天大吼。

“我要退货！！！”

“还我血汗钱！！！”

 