    第539章  天道无   

    顺着声音看去，只见李清面带淡笑，看起来很是懒散的模样。

    

    只是他的目中，却全是冷冽，与杀机。

    

    孔宣先是眼皮一挑，随后顿时以拳击掌，哈哈笑道：‘对啊！妙啊！子寿！你去干死他们！至于元始天尊，我来挡他！奶奶的，等下我就去堵玉虚宫的大门！”

    

    李清笑了笑，点了点头没有说话。

    

    他能感觉到，那团模糊的紫光身影，已然是把目光放到了自己的身上。

    

    “人皇殷寿，你在天数之中，气数低微，本该是必死，但如今你却未死，反而修成如今实力，看来你是自诩脱离天数之外，不在造化之中，可三界六道，亿万万生灵，莫不包含在天数之内，如此天数变化，也只是吾算不清楚而已，但你终究，还是在天数之内，成也是天数，败，也是天数，因此，你若是想杀人，自然可以随意去杀，但天数变化，玄妙异常，你若杀的急了，引的劫数提前到来，便是圣人，劫数之下，也有四十九日不受束缚的时间，你，可想清楚了？”

    

    李清直视前方模糊身影，笑了笑，随后道：“哦，对了，你到底长什么样？

    寡人其实很好奇，要不你收了紫光，给寡人看看？”

    

    孔宣听的楞了一下，转过头看向他。

    

    怎么子寿有些答非所问啊。

    

    那紫光身影一时间沉默，随后便发出一声笑道：“人皇大至尊，看来你已经思量通透了，而目前的天地主角想要看一看吾真颜，有何不可？”

    

    说完，紫光陡然敛去，一切归于平淡。

    

    只见两人前方，有一古朴高台，高台上落有一褐色蒲团。

    

    而蒲团上，则坐着一个老者。

    

    老者神色平淡，长相嘛，也是平淡，真的很平淡……   

    李清看的直皱眉头。

    

    这就是鸿钧？

    

    他的模样，自己似乎在哪见过？

    

    孔宣也是第一次见鸿钧真颜，此刻他亦是眉头皱起。

    

    他也觉得，自己似乎在哪见过他？

    

    只是要细想的话，又想不出来在哪见过。

    

    这就有意思了。

    

    须知，以李清和孔宣的修为，一切记忆之来始，皆是不会遗忘。

    

    只要想回忆，哪怕今天走了几步，都可以详细的回想出来，更别说见过什么人了。

    

    可偏偏，两人就是记不起，在什么地方见过鸿钧。

    

    但又偏偏，这鸿钧的长相，让两人觉得很熟悉。

    

    “人皇，孔圣，可看清吾长相了？”

    

    鸿钧看着李清和孔宣，淡然问道。

    

    李清并未说话，倒是孔宣直接开口问道：“奇怪，真是奇怪，我怎么觉得在什么地方看过你？

    可我的确没见过你啊。”

    

    鸿钧并未回答，而是淡然一挥手，刹那紫光缭绕，他又回到了那模糊的状态。

    

    “子寿，你是不是也有这种感觉？”

    

    孔宣见鸿钧不回答，就转头看向李清，疑惑的问道。

    

    “不错，寡人也觉得和他似曾相识。”

    

    李清轻轻点了点头，随后就笑了一声道：“但寡人也确实没见过他，不过，寡人却明白这是怎么回事。”

    

    “嗯？

    怎么回事？”

    

    孔宣疑惑问道。

    

    “天道嘛。”

    

    李清看着鸿钧，笑道：“众生相，你懂的。”

    

    “众生相？”

    

    孔宣一听，便明悟了过来，点头道：“哦，哦，原来如此，忽悠人的嘛，最后弄的真真假假的，怕是连自己真正长什么样估计都不记得了吧。”

    

    “天道无相无形，吾亦无相无形，何必记得自己长什么样呢？”

    

    鸿钧再次开口，平静道：“吾拦二位，便是交代此事，天道气数，永恒存在，二位自量便是，否则日后气数剥离，天道压制，莫要怪吾不曾交代。”

    

    “嗯，知道了，道祖可还有事？”

    

    李清这下不等孔宣开口，当先问道。

    

    “二位既已知道，吾自然无事，天道无形，天道无相，天道无悲，天道无喜，天道无善，天道无恶……天道……天道……无情……”   

    紫光缭绕的模糊身影之中，发出一声声淡淡的话语，回响八方，却见四周的场景缓缓消散。

    

    李清和孔宣再次站在了茫茫混沌之中。

    

    “呵，故弄玄虚。”

    

    耳边还在淡淡回荡着鸿钧的话语，什么天道无什么什么的。

    

    孔宣却一甩脑袋，便把所有的声音全部压制，只是冷哼一声道：“天道还无鸡儿呢！”

    

    李清听的顿时噗的笑了笑，对着孔宣道：“族叔你可真不怕鸿钧听到啊？”

    

    “他听到又怎么样？

    他不是说自己无喜也无悲，无愤也无怒？

    我骂他又怎么了？

    他生气吗？

    要生气那还无个什么？

    真是的。”

    

    孔宣却是一脸无所谓，眼中带着一丝冷嘲的说道。

    

    “对对，族叔说的对，他要生气那不是自己打自己脸吗。”

    

    李清哈哈一笑，随后道：“走吧，我们回了！”

    

    “走！”

    

    孔宣点头，当下两人再次往洪荒大地而去。

    

    如今孔宣证道，李清心中的大石，也算是落了下来。

    

    准提，接引，终究是外人。

    

    再加上两人目的不纯。

    

    自己的东方神州，人间大地，不是不能接受佛教教义。

    

    但却不能让佛教教义洗脑了自己的子民。

    

    所以自己是一定会删改佛教教义的。

    

    最好和道家一样，道之无为，法无所禁，人人自强。

    

    因此日后自己怕是和两圣是要起摩擦的。

    

    可如今，孔宣既成圣，那一切就不怕了。

    

    他可以百分百的确定，孔宣是一定站在自己这边的，不论对错。

    

    而且最重要的是，元始天尊亲自下场的危机，已经被消解了！   

    接引虽说会出手阻挡元始，但这话李清只能信三分。

    

    谁知道以后元始会不会给了他一点好处，他就直接不管自己？

    

    这事，就算接引干不出，准提也能干出。

    

    但现在，随着孔宣证道，一切终于真正的好起来了！当有充裕的时间，来让自己，证得真正的混沌大道。

    

    李清心中如此想着。

    

    眼中也露出了精光。

    

    “叮，孔宣证道了，那五行大道功德，和那一道开天功德，你也没用了，不如回收吧？”

    

    却是两人往洪荒大地而去，李清的耳边忽的传来了一声清脆甜美的话语，带着一丝小激动。

    

    李清眼皮一挑，随后把心关放开，让系统能感知到，只呵呵笑道：“回收？

    也不是不行啊，你打算，多少人皇点买呢？”

    

    

