    宋谨之抽中的其实是自己这事，许阮清就默默的放在心里了，跟谁也没说。

    邓思乐看她一副已经上了天的样子，纳闷了：“阮清你最近怎么了？”自从见了次宋母，整个人都不太对劲。

    想到这儿，邓思乐满脸复杂：“宋母她找你，干嘛呢？”

    许阮清倒是没隐瞒：“一起吃个饭，然后让我陪她去参加她的同学会。”

    宋母的同学会，有这么多人可以陪她去，偏偏她选了许阮清。

    邓思乐的脸色更加复杂了：“宋太太这人怎么样？”

    她：“很好啊，挺关心小辈的。”

    然后邓思乐就是一副难以描述的表情。

    上次宋母来公司的时候，邓思乐也上去跟她打过招呼，或者说想去她面前混个熟脸，但她只是笑着对她点了个头，并没有多说什么。

    在邓思乐眼里，宋母是那种表面上对谁都和气，但是这种和气是有距离感的，可望而不可即。怎么说，像她这样的上流人士，多多少少有些高高在上的傲气。

    但也就是这样的人，竟然会对一个陌生女孩这么好，而且许阮清对她而言，一来没有利用价值，二来除了长得好看也没有什么出彩的地方。

    邓思乐感到非常非常奇怪和惊讶，她也有种很不好的预感，她觉得宋母对许阮清的好不可能没有目的，只是这个目的，很有可能和宋谨之有关。

    毕竟宋谨之可是一直都单着。

    其实现在邓思乐非常想问问许阮清对宋谨之有没有那方面的想法，但又有些胆怯，怕答案让她失望。于是她僵硬的扯开话题：“等下一起吃饭怎么样？”

    许阮清也听出来了她有些生硬，配合她：“好啊。”

    “那12点去？”

    “行啊。”

    两人话刚说完，宋谨之就从里面走了出来，今天他穿了件黑色长款风衣，腿显得老长，整个人俊气的很，就是看起来还是有一股禁／欲的味道。

    邓思乐不知道出于什么目的：“宋总监，我正打算去吃饭呢，一起吗？”

    他清清凉凉瞥过来一眼，在寒冬中，气温骤降。

    许阮清以为他绝对不可能会答应。

    哪知，他说：“嗯。”虽然只有一个字，但是——

    答应了？？？

    竟然答应了？？？

    这什么情况啊！

    跟她他多说一个字都嫌麻烦，然后换了个人约他吃饭都这么容易。

    不是，凭什么呀？

    邓思乐开开心心的说：“那宋总监请客吗？”

    得寸进尺。

    宋谨之又是：“嗯。”

    许阮清：“………”光同意吃饭不算，还要请客？！！欸，同样是校友，同样觊觎他，还搞区别对待？

    此刻的她嘴上笑嘻嘻，心里mmp。

    她可真是日了狗了。

    邓思乐从宋谨之答应她之后就收不住笑，原本吃饭的时间定在半个小时后，现在她却等不及变卦了：“那宋总监，我们现在走？”

    “可以。”他说。

    邓思乐又拉上一旁的许阮清，解释说：“许秘书和我们一起。”

    这下他又不“嗯”了，不仅不嗯，反正一个音节都没有发。

    许阮清：“………”

    ………

    吃饭的时候，宋谨之和邓思乐邻座，许阮清坐在对面。邓思乐点了几个素菜，放下菜单后，许阮清又拿起来添了几个荤的。

    没人有异议。

    菜上来，许阮清大快朵颐，邓思乐吃得少，基本上在和宋谨之聊天。

    “宋总监，你给秘书准备的礼物好了么？”也没问是给谁的，就这么突兀的来了一句。

    宋谨之淡淡道：“还没。”

    他说完，好似往许阮清扫了一眼，又好像没有。

    “哦。”邓思乐继续找话题，夸他，“宋总监亲手设计的，肯定十分出众。”

    许阮清觉得她这夸赞夸得不对，宋谨之可不是一个喜欢听表扬的人。

    果然，宋谨之没什么反应。

    大家突然都安静了下来，只有许阮清吃饭时筷子碰到陶瓷碗噼里啪啦响了几声，她似乎也认为这有些不礼貌，吃饭的速度慢下来，最后，连这点声音都没有了，包间里安静到哪怕是轻微的呼吸声也听得到。

    三个人各自吃着各自的，气氛有些尴尬。

    许阮清想，这么尴尬下去可不行，她快要连饭都吃不下去了。

    但是她开口不太对。

    于是她伸脚轻轻踢了踢邓思乐，想让她再绞尽脑汁想几个话题。

    哪知邓思乐一点反应都没有，兀自扒着碗里的饭，一小口一小口的吃着，倒是宋谨之抬了一下头。

    啧，她踢的太轻了没感觉？

    于是许阮清又来上一脚，力道虽然比刚才大了一点，但总体来说还是很小，估计也就挠痒痒那力气，但要感受的话肯定感受得到。

    邓思乐还是跟没事人一样继续吃自己的饭，仿佛周围的一切都和她不想干。

    这厢没感觉，但宋谨之的脸却青了。

    许阮清：“………”哈？

    她还是吃自己的饭吧。

    许阮清盯着自己眼前的菜，夹了一筷又一筷，夹多少吃多少。

    邓思乐和宋谨之吃得都不多，很快就吃完了，许阮清也就没好意思再继续吃，停了下来。

    邓思乐奇怪：“阮清，你的饭量那么大，真的吃饱了？”

    许阮清有些不好意思，但还是假装淡定的说：“……饱了。”

    “哦。”

    三人离开，回到公司。正要告别，许阮清眼尖的发现宋谨之裤腿上有一个淡淡的鞋印，指甲盖大小，一看就是女士用高跟鞋踩上去的，而且貌似这个印子和她的鞋跟挺像的。

    许阮清有些心虚的低下头。

    咦，她说邓思乐怎么没有反应呢，原来踢跑偏了啊。

    她的力道不大，踢女人合适，但用这力踢男人的话……，就有些软绵绵的了。

    一软绵绵，就会显得有些勾引的味道，宋谨之八成认定她是故意的，那肯定又会觉得她思想不健康了。

    看来她怎么样都得把这解释清楚，不能再让宋谨之误会她了。

    等邓思乐走后，许阮清还在，跟着宋谨之进了办公室。

    他突然转过身，因着高她将近一头，微微垂眸看她：“许秘书。”

    她盯着他的裤子，那个脚印越看越明显，碍眼的很，许阮清急急忙忙解释说：“宋学长，我不是故意要踢你的。”

    “哦。”显然不信。

    “我真不是想用这种办法来挑／逗你。要挑逗你我也不会踢你小腿，而会是其他地方呀。”

    其他地方……

    宋谨之的脸色更加不好看，他所能想到的其他具有挑／逗意义的地方……

    “要不你把裤子脱下来我给你洗？”

    宋谨之冷漠的说：“不用，许秘书，我很忙。”

    许阮清有些无奈，只能走。

    高跟鞋的声音走了几步，宋谨之突然抬头，印入眼帘的是一双修长的腿，还有黑色高跟鞋。

    双腿一步交一步走，鞋子也越来越模糊，最后不见了。

    宋谨之看了被关上的门三秒，才慢慢收回视线。

    裤子上那个被许阮清踢过的鞋印，依旧完好如初。

    他也不管，继续工作了。

    ……

