    王朝龙听到赵雷的话，看了看前方那些特别调查组成员的身影，见他们已经进入了永生生物集团内部，不由咧咧嘴说道：

    “我看你这是出现幻觉了，李凡虽然很厉害，刚进局就成了科长，但不管怎么说也仅仅是解剖处的科长罢了，这可是局里的特别调查组，都是年轻精英中的精英，李凡怎么可能进得去，他的精神力才多少？”

    赵雷点点头，也觉得王朝龙说的在理。

    李凡虽然提拔得最早，但是毕竟精神力太低，想要进特别调查组还是很有难度的。

    王朝龙微微一笑，又说道：

    “还记得我之前跟你说的，七大队那个一直都比较照顾我的大哥方昊吗？他就是特别调查组的成员！超级优秀，前途无量。”

    赵雷羡慕道：

    “还是你们调查部前景光明，别的不说，起码以后升得快，待遇这块儿也比我们支援中心要好。”

    王朝龙现出得意的笑容，嘴上却说道：

    “都一样，我们的危险系数也高啊，反正只要踏踏实实工作，都能有个好结果。”

    就算李凡是个副科长，以后也不过是困在支援中心而已。

    异常局真正的重中之重，还是他们调查部。

    想到这里，王朝龙将手中的防暴枪又握紧了几分，面色警惕地向周围警戒。

    一定要好好表现，只要被特别调查组看在眼里，对以后的晋升也有很大的好处。

    ……

    永生生物的大楼内，看着眼前富丽堂皇一片祥和的办公环境，还有仍然在工位上勤恳工作的工作人员，李凡一脸懵逼。

    什么情况？

    按理说清洁协会不应该早就把这地方给搞了吗？

    关于永生生物的情报好像都报上去好几天了啊。

    怎么好像什么都没发生一样？

    一旁的杨杆此时看着眼前的一切，悄悄将李凡拽到一旁角落里低声说道：

    “小李哥，我对这种搜查是完全没有一点经验，得靠你指挥了……另外咱们调查一定要仔细，作为调查组副组长，你也有权知道这次调查的真实消息来源。”

    说着，杨杆看了看周围，再次压低声音，在李凡耳边说道：

    “这次的消息，来源于清洁协会！听局里那意思，清洁协会和共一会有仇，得到消息之后直接捅给了咱们，想要借刀杀人，不过咱们异常局无所谓，怎么都是业绩，何乐而不为呢？”

    李凡双目一瞪，一脸难以置信地看向杨杆，瞬间明白了这其中的来龙去脉。

    我把永生生物的消息汇报给了清洁协会高层，清洁协会高层通知了异常局高层，异常局高层下发任务给西南局，西南局把任务给了特别调查组，特别调查组让我指挥。

    我给我打工！？

    杨杆见李凡一脸震惊，再次低声说道：

    “现在清洁协会的势力还没有渗透到华夏境内，他们既然愿意共享情报，对咱们来说是无所谓的，抓谁不是抓啊。”

    李凡此时已经被这个消息给气懵了，一股无名火噌噌往上冒，却不知道该对谁发，大声说道：

    “方昊，你带五个兄弟去他们的生产车间检查，邓林，你带一个小组去搜查仓库，宋良，你两个人去查看他们的数据库，其他人，跟我去永生生物的科研中心！”

    “是！李组！”

    没有任何人不满，众人齐声答应一声，纷纷开始行动。

    一队队调查员此时行动如风，他们虽然不是觉醒者，但却有着远超常人的精神力，以及经过严苛训练之后的体魄，立刻现出异常局的威势。

    对于李凡这个副组长，此时一众调查员们是打心底敬佩。

    杨杆将手中的鱼竿甩开，鱼钩转成一道风。

    此时的永生生物公司大楼之中，无论是浓妆艳抹的前台、西装革履的管理层，还是身穿工作服的员工，全都乖乖蹲在那里，双手抱头。

    在异常局众人进入永生生物公司之前，警方就已经进行了第一次的震慑，让他们等待突击检查的到来。

    一个戴着眼镜，身穿深蓝色西装的中年男人，此时急得满头大汗，正在前面带路，正是永生生物公司的公关部经理：

    “诸位……警官，不知道我们永生生物到底是出了什么问题，引来这么大张旗鼓的调查？如果要搜查的话，起码得有搜查令吧？而且我看诸位的衣服，也不像是警察啊……”

    公关经理此时一头雾水，完全搞不清楚到底是什么状况。

    刚开始警方前来封锁，不让任何人离开的时候，他就曾经问了熟识的带队警官，却得知这次搜索对方也是奉命行事。

    没想到转眼来了一群身穿特殊作战服的神秘人，不由分说就往里面闯。

    李凡板着脸说道：

    “周经理是吧？你好，我们属于保密单位，这次是和警方联合办案，这是调查令，请过目。”

    身边的一名调查员立刻取出一张调查令，递给了周经理。

    周经理连忙扶了扶眼镜，仔细看了看，看到上面落款的“异常事件处理局西南分局”的大红印章，猛然想到了自己之前听到过的一个传言，一脸讶然地说道：

    “你们是真的？真的有这个部门！？”

    随后又低头看了看调查令，明白根本由不得他信不信了。

    毕竟就连警方此时也处于明显的辅助位置。

    对方手里是有枪的。

    他不信又能怎么样？找外面的警察报警吗？

    随后深吸一口气，将搜查令交还给对方，说道：

    “我们钱总现在不在公司，能不能等他回来再调查？”

    李凡点头道：

    “好，等钱总来了，我们会请他一起回去配合调查的。”

    说着，一群人已经进了电梯，直达地下的研发中心。

    永生生物集团的研发中心，就建在地下一层到三层。

    长长的走廊两侧，是一个个生物试验室。

    调查组此行的主要目的，就是位于地下三层的几个P3和P4实验室。

    这种最高安全等级的生物试验室，必然是整个永生生物集团研发工作的重点所在。

    此时科研中心似乎刚刚得知警方前来调查的消息，一个个身穿白大褂的研究员忙忙碌碌，同时一脸警惕地盯着调查组众人。

    科研中心的首席研究员此时也迎了上来，听周经理讲述情况之后，两人一路跟随，却不敢上前拦下众人，不由急得团团转。

    很快已经到了戒备森严的地下三层。

    几个高安全等级的实验室外。

    那名首席研究员连忙说道：

    “生物实验室内的东西安全级别太高，不能直接进入，必须要经过多次消杀，同时更换特殊防护服之后才能进入，程序十分复杂，为了安全起见请更换防护服，大约需要半小时左右……”

    李凡摆摆手说道：

    “不用了，我们的防护服是最高级别的。”

    说着拉下面罩，同时将整个作战服密封。

    杨杆等人也是同样的动作，转眼间整个调查组的众人都已经处于防护状态。

    异常局的防护服连普通的异常精神感染都能屏蔽，其他的自然不在话下。

    永生生物的首席研究员是个明白人，瞬间也看明白了对方的防护等级确实很高，张张嘴不知道该说什么。

    众人经过消杀间的消杀作业之后，立刻准备进入实验室内。

    “住手！”

    一个声音突然从电梯的方向传来，就见一个头发花白留着板寸、戴着眼镜、一副成功商人模样的中年男子不知道什么时候从电梯里出来，正一脸肃然地喊道。

    这个男人和永生生物公司大厅里的照片一模一样，正是永生生物的老总钱达尔。

    李凡摆摆手，示意大家继续。

    几名调查员立刻进入了生物实验室内。

    钱达尔此时已经快步来到李凡和杨杆面前，面无表情地说道：

    “你们是哪个单位的？谁准许你们搜查永生生物集团的？作为一家为当地贡献了巨额税收、提供了大量工作岗位的跨国集团，你们这么做，将造成严重后果！”

    李凡眼睛一眯，正要说什么，一旁的杨杆突然眉头一皱，按住了防护服里的耳麦。

    随后低声对李凡说道：

    “小李哥，局里的紧急消息，让我们立刻撤回，终止调查……”

    ~

    【月票】

