    闻言，凤九笑了笑：“那两人不足为惧，等我想个办法，除了他们。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    听到这话，凤萧和关习凛皆一怔：“除了他们？他们两人都是武宗巅峰，只怕，想要杀他们没那么容易。”这个念头他们也想过，只是，没有万全的把握而没有执行。

    毕竟那两人是国主的人，若是不能做到一击毙命，这个险他们还是不能冒的。

    “嗯，我知道，爹爹就放心吧！我不做没把握的事。”她笑了起来，又跟他们说了一会话，商量了下事情，待到天色渐暗，这才与关习凛一同出了房门，正要回房时，则被唤住了。

    “大小姐。”

    凤九停下脚步，看向那八人，以及站在他们身后的七名凤卫：“有事？”

    几名中年男子相视一眼，其中一人微侧过身，瞥了身后几人一眼，笑道：“是他们这几人认主……”然，话还没说完，就被打断了。

    “这事不急。”她摆了摆手，迈步便与关习凛一同走出院子，留下身后那面面相觑的众人。

    七名凤卫见此，有些尴尬，也有些羞恼。这都是赶上门送着认主了，她却还不愿意收下他们，难道是看不上他们？觉得他们不配成为她的手下？

    想到这，几人脸上的尴尬与羞恼消失无踪，只剩下担忧与忐忑。

    “师傅，你们说，大小姐会不会看不上我们啊？”齐康忐忑的问着，心里自己也没底。

    “哼！现在知道担心了？”其中一人重重的哼了一声，有些恨铁不成钢的瞪着他们几人：“要是大小姐不要你们，那就直接将你们换下，让她从凤卫中再挑几个出来。”

    “啊？不是吧？”

    几人一听顿时哭丧着脸，他们好不容易才当上小队长的，要是因为这样被顶替，他们上哪哭去？

    “什么不是吧？”打着哈欠的罗宇从外面走进来，他回来后这躺下就睡到现在，不过听说主子也早已经回来了。

    进了院，见他除了他师傅面上带着笑意之外，其他的几位师叔都虎着脸，再看他的几个兄弟，顿时乐了。

    “嘿，你们都怎么了？一个个哭丧着脸做什么？”

    “呵呵，你师叔他们在训他们几个，说他们没眼色，到现在居然都还没认主，现在好了，想认主，大小姐却说不急了。”罗宇的师傅笑了笑，看着走进为的徒儿，道：“你休息够了就多守在你主子身边，别太贪睡了。”

    “师傅，你放心吧！我知道的。”他挤眉弄眼的笑说着，问：“主子呢？她没在这里吗？”

    “刚回房了。”

    “那我明天再去找她。”他笑说着，看了范霖等人一眼，脸上带着小得意的道：“怎么样？不听我的话，吃亏了吧？”

    七人齐齐中嘴角一抽，无语的瞥了他一眼。

    “嘿嘿，也不跟你们多说，你们还是赶紧想办法让主子收下你们吧！要不然怕会没机会了。”

    “你少得意。”其中一人笑骂一声，直接抬脚一踢，却让罗宇轻松避过了。