    其实这样的炒作，倒也不是没有好处。起码全世界都已经知道，《少林寺》同样是电影史上最伟大的作品之一。

    在观众们的强烈要求下，戛纳组委会就顺从民意，安排了两场《少林寺》的展映会。然而前来观看的人流实在太多，后来又加映三场。

    这也创造了一个很奇怪的纪录。在欧洲三大的正式展映环节，居然放映了一部二十几年前拍摄的老电影？

    再怎么说，《少林寺》都是一部很优秀的古装功夫片。而且当年那些演员都是有真功夫的，他们根本没有什么花架子，实景拍摄出了拳拳到肉。绝对是值得一看的好电影。

    没多久，就有片商主动找上门，希望能购买《少林寺》的版权。虽说这部老片不可能在院线上映，但《少林寺》顶着一顶“历史第一”的大帽子，如果转卖给电视台，或者租售碟片，铁保会有利可图。反正朱雀影业卖的又不贵。

    就这么零敲碎打，《少林寺》居然很快卖掉了70多万美元？再加上还有一些当年的跟风片，像什么《少林小子》、《南北少林》等等，合计已经快要达到100万美元。

    不过那些就是半卖半送，许多小片商也根本不挑食。尤其是一些亚非拉的穷朋友，说不定他们真的会安排到电影院里上映？

    其实这个市场一直都在，可是好莱坞和欧美发达国家根本不卖啊？就算是几十年前的老电影，他们都不愿意卖个低价。

    在原先的历史线上，要一直等到2008年金融危机，国内的壮士们总算探出了这条道路，才会出现大量的白菜价低成本片。也就是之前介绍过的午夜场垃圾片。

    这里面也同样包括了一些港台的电影公司。他们拿着手头上的那些老港片，每年居然也能卖掉几百万？

    这些港台的电影公司，现在几乎都不再拍摄影片。可就是靠着手中的老港片版权，居然也能活的挺潇洒？

    另外就是麦兜带来的惊喜。

    由于前来的片商比较多，有几个大片商就看中了《麦兜菠萝油王子》。经过一番竞价，一位北美片商以470万美元，买断了这部影片的海外版权。

    以前曾经介绍过，动画片要拍的骚气十足。但万事无绝对，像麦兜系列的动画片就不是这样，这是一种相当罕见的温馨向动画片。

    这样的温馨向动画片，能够爆款的极少。可一旦爆款，就有一大批死忠的观众。曾经介绍过，麦兜在全球都是很有知名度的。

    说句心里话，要不是这动画画面实在太渣，卖个上千万美元都有可能。

    然而就是这样的价格，谢立闻和麦家碧差点儿就喜极而泣。他们根本没想到，刚签约就能拿到这么一笔大单？

    现在应该明白了吧？

    不是拿着一部影片，跑趟戛纳，别人就会送钱给你的。否则谢立闻和麦家碧早就卖到海外去了，还会守着港台市场过苦日子吗？

    首先要把片商吸引过来。这次的《少林寺》事件，恰好起到了增加人气的作用。

    接着就要让片商感兴趣。最起码需要做到的事，要让片商有那个耐心，安心看完两个小时的电影吧？要不然，电影节有那么多的电影，怎么可能有那个时间浪费呢？

    在这方面，熊孩纸这个厂牌名，在海外还是有一定的知名度。能够吸引到不少片商。毕竟某个犹太死胖子已经赚了不少钱。

    最后就是片商不能乱谈价。信不信，如果不是有容光的圈内人身份，片商就会笑里藏刀，恶狠狠的砍到47万美元？最后还能让谢立闻和麦家碧感激涕零？

    还没等到开幕式，影片销售就开了个好头。容光这些人是一片喜气洋洋。现在就等着电影节正式开幕，希望有人对《疾驰飞车》和《香溢满堂》也感兴趣……吧？

    ……

    “各位观众，现在现场直播第57届戛纳电影节的开幕式……。现在走上红地毯的是《舞出新世界》剧组，那是我们法国和加拿大的合拍片，这部影片入围了主竞赛单元。……现在走来的是……”

    电视台的演播厅，依然是那对老搭档。趁着空暇时间，他们俩就谈论起了最近的花絮。

    女主持乐呵呵道：“最近最火的应该就是容吧？听说吉尼斯世界纪录很难堪？”

    男嘉宾笑道：“看到那条新闻，我也感觉到不可思议。一部在中国的现象级影片，我们居然一无所知？”

    “确实这样。这就是举办电影节的目的，需要架设起各国文化交流的桥梁。”女主持言语很正经，就是舔了舔红唇，表情暧昧，“让，我有个疑惑，容不是退出评奖了吗？怎么今年又能看到他？是不是这里有他难以割舍的一些东西？”

    男嘉宾爆笑：“我能保证，难以割舍的绝对不是你。”

    女主持夸张的娇嗔道：“上帝，你怎么那么下流呀？我说的是电影！电影！”

    开过玩笑后，俩人就开始讨论起了容光。男嘉宾介绍道：“这次容带来的是《朱诺2》，他是影片的编剧。这不算违反承诺吧？”

    “编剧？”

    “很奇怪吗？容不仅仅拿到过金棕榈，他还曾经拿过最佳编剧的银棕榈，就是《寄生虫》？”

    “哇！太让人惊讶了。”女主持捂住胸口，凸现出了波涛汹涌。

    “呵呵，你没机会了。”

    “少来！不过让，你刚才说的是《朱诺2》？我记得《朱诺》不是好莱坞影片吗？就是那个酷酷的女孩？”

    “这你就不知道了。好莱坞的《朱诺》是翻拍中国版的。不过两个版本的编剧都是容。我记得《朱诺1》说的就是未婚妈妈，很深刻的一个故事。不知道《朱诺2》的内容是什么？”

    “那么容以后就不当导演了吗？太可惜了。”女主持问道。

    “当然不是。听说他正准备一部商业科幻片。”

    “哇！科幻片？我最最喜欢啦！”

    “我不赞同啊？我还是比较喜欢容的批判现实主义题材。太可惜了，又一个天才屈服于金钱的魔力了吗？”

    “让，你知不知道你很讨厌？”

    “哈哈哈！”

