    

    “那真是太好了，我这老头子说话，现在没你们这些朋友的话管用了，你去帮我问问这臭小子在搞什么鬼！”

    白老爷子松了口气，立即给他们指了个方向。

    穆亦辰和洛晨曦加快了脚步，走到休息室门口，敲了敲门。

    下一秒，房间里就传来了一阵暴躁的吼声：“什么人？我说了，谁也不许来烦我，马上给我去把方子茜找出来！不然，谁都别跟我说话！”

    “订婚仪式上，你找前女友，是想干什么？”洛晨曦掀了掀唇。

    话音刚落，休息室的房门就被一把拉开了。

    白世勋猛然从房间里冲了出来，伸手就来抓洛晨曦的袖子，“嫂……嫂子，你……你可算来了！你告诉我，方子茜她到底在哪里？她到底跑到哪里去了？为什么不接我电话？你说……”

    他话说到一半，忽然被人推了一把，顿时身子一歪，踉跄退后两步。

    穆亦辰黑着脸，冷冷地扫了他一眼，“白世勋，发什么疯呢？不要碰我老婆！”

    洛晨曦：“……”

    不管发生什么，她家老公的干醋也许会迟到，但从不会缺席……

    不过，此时此刻，她也顾不上去教训老公了，白世勋刚才的话，让她心头猛跳了一下。

    “白二少，你刚才说什么？我家小茜茜怎么了？你到底对她做了什么？”

    白世勋抬头，看到洛晨曦也是一脸茫然的表情，心里咯噔一下，满心的焦躁顿时化为了一种难言的惶恐。

    “你……你也不知道方子茜在哪里吗？方子茜是今天这场订婚仪式的负责人，应该第一个到现场的，但是，我到现在都没有看到她出现，她……她竟然不见了！”

    洛晨曦愣了一下，“不见了？不见了是什么意思？”

    洛晨曦虽然没说，但心里已经猜到，方子茜可能是没法面对白世勋订婚的事实，所以才没有来到现场。

    看来，方子茜嘴上说跟白世勋已经是过去式了，但是，内心深处却并不这么认为。

    想到这里，她脸色难看，“拜托，白二少，麻烦你用脑子想想，你订婚就订婚，为什么要强迫前女友过来参加啊？你是不是脑子不清楚了？你还找小茜茜干什么？我看她只是想一个人静静而已。”

    穆亦辰更是直接，一个箭步走到白世勋面前，被他从沙发上揪了起来。

    “行了，别半死不活的了。今天是你要订婚，又不是方子茜订婚，人家为什么要出席？你别在这装死了，快点出去招待客人，你知道你家老爷子一个人在外面多尴尬吗？”

    穆亦辰眉头紧皱，看不惯白世勋这副德行。

    白世勋跟方子茜的感情，他不做评价，但是，订婚是白世勋自己点头的，又不是别人逼他的。

    现在事到临头又这样，白老爷子的面子往哪儿搁？

    然而，白世勋却只是一个劲儿地摇头，“你们……你们不懂，茜茜她说过会负责今天的订婚仪式，她就会负责到底……她……她怎么可能不来？”

    穆亦辰脸色难看，正想说点什么，忽然，一道身影从门外冲进来。

    “二少爷，我……我刚才去公司看过了，方秘书不在公司，但是，她的桌子上有……有这个……”

    助理把一个信封递给了白世勋。

    洛晨曦凑过去一看，诧异地挑眉。

    这竟然是一封辞职信……

