    “嗖！”

    在所有人惊讶的目光之下，只见赤犬猛然从处刑台上跃起，直冲撞来的海贼船。

    “怎么回事？萨卡斯基大将怎么会一个人冲上去？”

    赤犬的举动让海军的士兵们全都是为之震动，要知道海贼船从天而降，撞过来的冲击力极其恐怖，而且上面还有着白胡子等人，赤犬又不具备飞行的能力，直接冲上去，明显是成为了对方的活靶子。

    海军大将赤犬，正面迎战白胡子海贼团，这恐怕可以说是目前为止最为直接的交手，所以很多人都是瞪大了双眼，期待无比的看着这一幕。

    “哼，这个岩浆小鬼，真以为没人制得住他了吗？”

    本来就对赤犬充满了怨愤的白胡子，见赤犬居然正面迎了上来，顿时冷哼一声，举起大雉刀，猛然对着冲来的赤犬一刀劈了下去。

    这一刀所蕴含的力量非常恐怖，形成了恐怖的冲击力，直冲赤犬，白胡子的能力大家都是见识过的，若是赤犬被打中的话，也绝对不会好过。

    但跳跃在半空的赤犬一点都没有紧张，反而是面色冷峻的迅速拔刀。

    在拔刀的一瞬间，惊人的岩浆骤然出现，形成了龙卷型的岩浆攻击，和白胡子的震动之力撞在一起。

    两股恐怖的力量碰撞产生的爆发力，在空中炸开，形成了强劲的冲击力，无数的岩浆散落开来，朝着地面落去，吓的广场内的很多海军士兵都是惊叫着躲开。

    赤犬的身形并没有停止，反而是冲上了海贼船，当他一脚踏上船头的时候，两道凌厉的劲风袭来，他没有丝毫的紧张，低喝一声。

    在赤犬的周围爆发出了大量的岩浆，将周围的一切全部震开，船头整个都被真的崩溃，岩浆落在船上，迅速的燃烧起来，攻击他的两个人也都被岩浆爆发出来的力量震开。

    “这家伙怎么会这么强？”

    乔兹和比斯塔回到白胡子的前方，因为赤犬的巨大力量，以及爆发出来的岩浆和无意识释放出来的霸王色霸气，让一直控制海贼船的海贼科沃尔十分惊恐，海贼船就这么停在了半空。

    “不好，老爹他们的船烧了起来。”

    湾内的海贼们看不清具体的情况，但是他们看到白胡子的海贼船停了下来，并且燃烧，全都是紧张无比，然后更加急切的冲击，想要闯入广场内，但海军的大炮迫使他们根本无法突进，只是一个接着一个的死亡。

    “让开！”

    就在海贼们犹豫不决之时，前来营救艾斯的路飞，不顾一切的冲向了奥兹倒下的位置，跟在他身后的还有革命家伊万科夫，他可不管路飞要救艾斯，他的目的就是要保护好路飞的性命，为他的同伴龙保护好路飞。

    很多海贼都知道了路飞是艾斯的弟弟，所以他那股无视一切的气势，倒也是感染了一部分海贼，跟着他一起冲去。

    “姐姐，我们怎么办？这里实在是太乱了。”

    跟着路飞一起进入海军本部基地的海贼女帝汉库克三姐妹，此时她们也已经下了船，不过她们并没有像路飞那样冲过去，反正她们跟路飞的交易已经结束，也没有必要帮助路飞去营救艾斯。

    倒是汉库克的两个妹妹都是神情紧张，别看她们以前嚣张跋扈，但是几年的牢狱生涯让她们吃尽了苦头，更何况这里可是海军和白胡子海贼团的战场，随便拉一个人都可能比她们厉害，在这样的战场中，不紧张才怪。

    汉库克为人很高傲，被关进推进城几年，性子也依然没有多少改变，毕竟被关入监狱和当初成为奴隶不一样，在无限地狱中可没有人敢虐待她。

    她这一次之所以答应来这里，就是想要找赤犬报一箭之仇，不过她也不是傻瓜，来到这里时间不长，她就发现了这里的战局太过于惊人，想要杀赤犬，根本不是她一个人的力量能够做到的。

    “先保护好自己，我们是逃犯，海军不会轻易放过我们。”汉库克对两个妹妹吩咐道。

    除开路飞等人，之前袭击白胡子的克洛克达尔也面色复杂的纠结起来，他来海军本部的目的是为了杀白胡子，现在白胡子已经冲进了海军基地的广场之内，他若是想要继续，就必须也要进入其中。

    克洛克达尔本就是个天不怕地不怕的人，他没有什么迟疑，很快就做了决定，因为他是沙沙果实能力者，可以操控能力进行短距离的飞行，所以他进入广场要比其他人更容易。

    湾内防御墙周围的厮杀还在继续，但真的能够决定战局的还是在空中停顿的海贼船上。

    “铛！”

    白胡子挥动大雉刀劈向赤犬，赤犬使用流刃若火格挡，两人第一次近距离的接触，惊人的力量爆发开来，海贼船被两人的力量践踏，出现了一片片的龟裂。

    “去死吧，赤犬。”

    若是在平时，白胡子和赤犬交手之时，其他人肯定不会插手，但是现在比斯塔和乔兹也顾不了那么多了，立即对赤犬进行了偷袭，两人都是白胡子海贼团队长中实力靠前的，他们也都知道赤犬是自然系能力者，所以偷袭的时候都是用了霸气。

    “哼。”

    一直保持着冷静，没有情绪变化的赤犬，自然轻易的就用见闻色霸气感知到了比斯塔和乔兹的偷袭，不过他仅仅只是冷哼一声，对方是使用了霸气，可他的能力又岂是那么容易被偷袭的。

    在比斯塔和乔兹靠近的时候，赤犬立即使用了流刃若火的能力，惊人的岩浆从他身后喷发，因为他的能力是岩浆，所以流刃若火也发生了改变，从控制火焰变成了控制岩浆。

    准确来说，这是削弱了流刃若火的能力，毕竟死神之中的流刃若火能够释放出成千上万度的火焰，可岩浆的温度最高也达不到那么多，但岩浆也有一点优势，那就是岩浆是液体，属于实体，岩浆里的杂质也比较多，被击中之后，杀伤力比火焰更甚一筹。

    白胡子用力的压下大雉刀，直接将赤犬劈成了两半，变成了岩浆一片，赤犬的实力是很强，但面对白胡子的时候还要防备比斯塔和乔兹的偷袭，自然受到了分神，在这种情况下，自然不可能还在力量上抵挡白胡子。

    力量跟体型成正比，虽然这不是绝对，但白胡子全盛时期的力量绝对要胜过赤犬，毕竟震震果实在力量开发上要胜于自然系岩浆果实。

    这些年赤犬在体术的锻炼上也是非常勤快，所以力量增长的很快，这才能够在正面交锋中，纯力量的比拼上也不输白胡子，只不过分神的情况下就做不到了。

