    “呐，前辈，要是有一天，你也想电影里一样，在天气和我之间选择一个，你会选择哪个啊？”

    看完《天气之子》的电影，走在街上，姜小萌突然这么问道。

    这让庄义生陷入了沉思，然后思考了好半响，摆出一副很认真的模样：

    “我觉得最好是让大雨把小萌你的衣服都淋湿了，然后我再去救你，这样我觉得比较好。”

    姜小萌：“……”

    “哎……”看着只会搞颜色的庄义生，姜小萌不由地叹了口气。

    “算了，反正我对前辈脱线的回答已经习惯了……不过，前辈的意思是，会选择我的意思吗？”

    “这需要选择吗？难道不能用魔法改变天气吗？这需要考虑吗？”

    庄义生的回答一时间让姜小萌愣了愣。

    对哦，好像确实是可以用魔法改变天气的……这很合理。

    “啊！不对啦！我要问的不是这个！”姜小萌鼓起腮帮子看向庄义生。

    而庄义生则是脸上露出一点微笑，轻轻摸了摸身旁兽耳娘的头，还顺带捏了捏毛茸茸的猫耳朵，而后轻声开口道：

    “我会选择小萌哦。”

    顿时，姜小萌的脸上露出欣喜的神色，搂紧了庄义生的胳膊。

    “前辈也是有开窍的时候嘛！”

    ……

    ……

    一路把兽耳娘送回家，然后还被来自中年的兽人壮汉的极具威胁性的目光给瞪了一眼后。

    庄义生和姜小萌的约会也算是到此结束。

    不过也是经过了蛮长的时间的，从晚上的7点开始看电影算作约会的开始，到了现在已经是晚上21点半左右了，可以说算是蛮晚了的。

    “回去吧。”

    庄义生准备回家，正好回去继续玩那个什么异族入侵。

    嘀嘀嘀——

    嘀嘀嘀——

    口袋里的手机突然响了起来，庄义生拿出手机看了一眼，打电话过来的人是电话备注为“娘子”的人。

    而他会这么备注的人也就只有一位了。

    那就是冰老师了。

    接通了电话，电话那头马上就传来的声音，但是庄义生却略微皱起了眉头，因为电话传来的声音不是熟悉的冰娘子的声音，而是一道陌生的女声。

    “喂？喂？”

    “请问你是谁？这个电话的主人呢？”庄义生皱起眉头。

    “呃……我是电话主人的同事，然后她现在就在我身旁醉倒了，请问你是海棠的男朋友吗？”

    “我是，请问发生了什么？”

    庄义生的眉头皱地更紧了，醉倒了？

    “事情是这样的，我们几个同事一起在聚餐，然后海棠就喝醉了……”

    “同事聚餐？喝醉？是有人给她灌酒了？你们现在哪？”

    庄义生的语气变得有些着急了。

    “没有人给她灌酒！你别误会了，来聚餐的都是女老师，哎……这个事情说起来有些复杂……”

    “到底是咋回事？”庄义生在听到了都是女老师的聚餐之后，就略微地松了口气，然后语气放缓下来问道。

    “怎么说呢，就是我们几个嘲笑海棠说，她这么大个人，竟然酒都不敢喝啥的，然后她就一脸不服地一口气喝了半瓶酒。”

    “然后结果她喝了半瓶她就已经满脸通红了，我们也赶紧叫她别喝了，结果她还是在赌气，把一瓶酒都喝完了，结果现在她整个人就晕乎乎地倒在这里了。”

    “这样啊……”庄义生听完了事情的经过，也彻底地松了一口气。

    只要不是被灌酒什么的就好。

    “其实也怪我们，不该嘲笑她的，谁知道她酒量这么不好……”

    庄义生听着电话那头的人似乎也是带着歉意的样子，也不好多说什么：

    “那，你们现在在哪里，我过去一趟。”

    “我们在21号街这里的Utsuogi烤肉店7号包厢这里。”

    “好，我马上过去，海棠就麻烦你们先帮我照看一下了。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    打了辆车，庄义生马上赶往了21街那里。

    找到Utsuogi烤肉店，来到店内的7号包厢门前。

    推开门，烤肉的香气混杂着啤酒的味道传入鼻尖。

    庄义生顿时觉得脸像是被火烧了一样有些火辣辣的感觉。

    不是因为闻到了啤酒的味道就脸被熏红了。

    而是……

    “义生……我喜欢你，好喜欢你啊……真的！”

    “哎呀，那，那种事情，还，还不行的……义生…讨厌！”

    “义生……嘿嘿……”

    包厢内，坐着的全是女老师，有年轻的实习老师，也有资历老的中年女老师。

    见到了有人推开门，众人的目光一时间都向推开门的庄义生看去。

    而她们看着庄义生的眼神，明显都带着一些奇特的意味。

    庄义生则是觉得非常尴尬地看着就那边脸贴在桌子上，手里拿着一瓶喝空了的啤酒瓶，嘴里不断念叨着他的名字并且似乎在幻想着一些不太好描述的事情的女子。

    对方穿着一身日常的服装，和学校内穿的职业OL西装有着很大的差别，白色的连衣裙，外边套着一件浅粉的外套，一袭黑发扎在脑后。

    即使此刻脸是贴在了桌子上闭着眼睛有些痴痴的表情，但是也能看出她精致的容貌。

    可是就是这样的一位女子，口中却不断发出了让庄义生觉得很羞耻的言语。

    当然不仅是庄义生感到羞耻，旁边坐着的那些其他女老师，也替冰海棠感到羞耻。

    “你就是海棠老师的男朋友吧？”一位年纪看起来比较大的女老师先开口了。

    “嗯，是的……”庄义生点了点头。

    “很年轻嘛，你还是学生？”

    “目前在学院就读二年级。”

    “师生恋啊……”那位女老师看起来有些感慨的样子。

    “那个……”庄义生想要说些什么。

    “没事没事，师生恋好啊，我也没有对你们的恋爱有什么意见，过来把海棠老师带走吧，她这个样子，还是回去早点休息的比较好。”

    那位女老师摇了摇头，笑道。

    “嗯，好的。”

    庄义生赶紧跑到了冰老师的身旁，准备把她赶紧带走，不要在继续在这里丢人现眼了。

    他都替冰老师感到羞耻……真的不知道她下周回学校面对同事的时候，要怎么做人才好。

    “诶……义生……你来啦……”

    冰海棠被庄义生支起来，看着身旁的男人的侧脸，呆傻傻地笑着：

    “嘿嘿……我喜欢你哦，义生……”

