    “我压一千块买阿头赢。”火星掏出一千块递给柏凯伦。

    “就买一千块，也太......”柏凯伦一脸不善的看着火星。

    “再加一千五，大姐，这是我全部身价了，要是输了，下个月我馒头都吃不起了，你前几天已经搜刮我们一次了。”

    火星哆哆嗦嗦，从口袋里把这个月工资全都掏了出来。

    “我压三千，大姐，不要看，我真的没钱了。”大嘴把三千块交给柏凯伦，顺便把身上的兜都翻了一下，让柏凯伦看清楚身上真的没钱了。

    “我是为你好，东哥的赔率从一比五十八变成二十四，说明东哥开始成为大热门，再不下手的话可就晚了。”

    看大嘴那心疼的模样，柏凯伦很是看不起，怎么对东哥一点信心没有，自己说了这么多话也只是把余钱压上，老本动都不动。

    看到有人带头，其他警员只能纷纷跟进，你两千，我三千的让柏凯伦登记

    “家驹，李鹰你们呢，上次你们只压一千元，这次不会还这么小气吧。”登记了一圈，只剩下陈家驹和李鹰两人了。

    “我再压一千，不要看我，我身上真的没钱，要不然也不会找不到老婆了。”李鹰哭丧着脸说道，“要不，阿如，你借给我两千，我下个月还你。”

    “我也一样，你也知道我交了女朋友，花钱有点大，这五百块是我仅存的钱了，给了你下个月请女朋友吃饭的钱都没了。”

    比起李鹰，陈家驹更是不堪，交女朋友的男人身上真的没钱。

    “真没钱？”柏凯伦冷哼道。

    “真的没钱！”陈家驹、李鹰异口同声。

    “既然这样，诸位。”柏凯伦站在了桌子上面，一点淑女的风范都没有，“为了支持阿东，我会到财务预支大家下个月的工资，有问题吗？”。

    “啊？？？？”在场的众人头顶飘过一连串的问号。

    预支大家一个月工资，柏凯伦也太狠了，这简直是要大家的命。

    “怎么，有意见。”柏凯伦带着杀气的眼神，看着大家，那态度如果有谁敢反对，他不介意对其人道毁灭。

    “没有！”

    发疯的雌狮子是最可怕的，众人把头一低，连话说不敢。

    “很好！”对于大家的反应，柏凯伦点点头，然后看着李鹰和陈家驹道。

    “你们两位是小组长，要以身作则，预支两个不三个月工资。”

    “三个月！！”李鹰和陈家驹闻言差点昏了过去。

    林蒙：“他们这样胡闹你就不过问一下。”

    柏凯伦在重案组狐假虎威，早就惊动了林蒙、标叔两位大佬，只不过两人没有出面，而站在办公室通过窗户看着这一闹剧。

    “他们现在唉声怨道恨不得杀了柏凯伦，过几天就会后悔没有多压一点。”标叔摇摇头，示意林蒙稍安勿躁。

    “你就这么信任雷卫东，把全部身价都压上，万一输了可就什么都没了。”

    “署长，你不知道，我和卫东认识七八年了，他进警局第一天就是我带的，谋定而后动是卫东最大的特点。

    这次大赛他竟然敢压一个亿自己赢，那就说明有十成的把握，赌博是条不归路，小赌怡情大赌伤身，但提前知道答案那可就是捡钱了。”

    “雷卫东赌术就这么厉害？”

    “不厉害能从澳门赢走几个亿，让赌王摆酒送瘟神，所谓的赌术高手和雷卫东比起来，提鞋都不够。”

    “既然这样，我也要多压一点。”林蒙点点头，道，“我看中了一套别墅，只是兜里没钱，搏一搏，摩托换汽车，洋房换别墅。”

    -----

    “你那个生死之交何红生就拿到这三个第一行的位置？”

    “我敢肯定我的生死之交......”

    “就拿到这三个位置......”

    世界赌神大赛还没开始，举办地葡京赌场门口，已经人山人海，挤满了来自各地的粉丝。

    细七、龙五和牙擦苏三人，站在人群的最前列。

    因为人太多，三人被挤得不断晃动站都站不稳，有些受不了的细七大声质问自己的小弟牙擦苏。

    面对，细七的质问，牙擦苏只能赔笑脸，说自己的朋友已经尽了最大的努力......

    “苏图来了。”

    随着时间临近，选手们开始进场，首先到场的是苏图，只见他走在红毯上，大方的向两边挥手，接受粉丝的欢呼。

    “这帮人像什么样子，追星追到这里来了，这是赌场不是电影院，和他们站在一起我都觉得丢脸。”

    看着挥舞着荧光棒的粉丝，细七嗤之以鼻，然后......

    “高进来了......”

    不知谁喊了一声，刚刚还说别人的细七，拿出绝地武士的激光剑疯狂挥舞着，那疯狂的程度比狂粉有过之而无不及。

    和受欢迎的高进、苏图不同，雷卫东属于路人甲角色，混在一大群参赛选手中，随着人流走进葡京赌场大厅。

    “今天晚上的世界赌神大赛，初赛有三百八十六名选手参加，因为人数太多，所以比赛分成八个区同时进行。

    每个区决出两名选手总共十六名选手进入准决赛，然后决出六名选手进入最后的决赛。

    各位世界赌神大赛正式开始，请先手入座。”

    随着主持人的语言，三百八十八名选手，每四人一组坐满了九十多张赌桌，其壮观的气势是电影完全不能比的。

    “梭哈！”

    “我三、十各一队！”

    “我三条八！”

    随着时间的推移，牌桌上的人越来越少，桌子也越来越少，剩下人的筹码越来越多，从一开始的一百万慢慢变成数百万甚至千万。

    雷卫东赌术虽然比不上高傲、高进等人，但靠着探测术，即使不用空间换牌，在赌桌上也是无往而不利，很快就以B区第一的名次出现。

    高进也一样，从A区轻松胜出，高傲和靳轻相对低调，以第二名出现。

    其中靳轻那组，排名第一的就是印尼选手苏图，很嚣张的一个人。

    然后十六名选手分成两组进行准决赛，各自淘汰五名选手。

    最后雷卫东、高进、高傲、靳轻、苏图以及一位路人甲选手进入最后的决赛。

