    “他说的，还说李涛是鬼！”袁娜指着洛尘说道，然后露出一脸等着看戏的表情，她不只是想给洛尘难堪，更想给紫苑难堪。毕

    竟紫苑刚刚听了洛尘的话，不愿意和她一起坐李涛的车走。而

    且这唐龙可是有真本事的，绝非江湖市井上的那种神棍。而

    唐龙则是把目光挪向了洛尘，上下打量了一眼，眼中露出了极其不友善的神色。

    “兄弟，你凭什么说我唐家这护身符是假的？”

    “又凭什么说这好端端的一个大活人是鬼？”唐龙指了指车内沉默的李涛。

    他唐龙虽然不是真正的阴阳先生，只是和袁娜同一家公司的一个员工而已。

    但是他父亲可是一位阴阳先生。从

    小耳濡目染，手上也算有些本事的。

    这李涛虽然坐在车里面，但是透过微弱的光芒，还是能够看得出，这绝对是一个大活人！

    “不用凭什么，我说是假的，就是假的。”“

    我说他不是人，就不是人。”洛尘也懒得去解释了。

    要不是碍于紫苑这边，洛尘都懒得和这两个人说话。

    “哼，人家堂堂阴阳先生的儿子在这里，你居然还敢信口雌黄？”袁娜不满的多了一句嘴。

    “我看你就是胡说八道，我堂堂阴阳先生家的人，我会看不出这是人是鬼？”“

    别说是鬼了，就是有半点阴气也逃不过我的法眼。”“

    连天眼都没有开过的普通人，你懂什么？”“

    这明明就是一个大活人，那护身符岂会有反应？”唐龙也跟着责问道。“

    现在难堪了吧？”袁娜冷笑道。“

    难道我们不信人家阴阳先生家的人，来信你一个来路不明的人？”

    “怕是只有傻子才会相信你吧？”袁娜讽刺道，这句话其实就是讽刺紫苑的，因为紫苑刚刚明显是相信了洛尘的话。她

    就是故意找来唐龙，想要打脸洛尘和紫苑。

    “小伙子，以后别在胡说八道了，要知道，有些话说出来可是要负责任的。”“

    你什么都不懂，也敢在我这阴阳先生世家谈论鬼神？”唐龙不屑的开口道，话语之中讽刺意味十足。

    只是这话刚刚落地，唐龙那辆帕萨特上就传来一阵广播插播。

    “现在插播一条消息，芙蓉大道南段一个小时前发生了一起超速车祸，一辆南A141414别克因为超速行驶，在弯道打滑，发生车祸，车上的一位年轻人，当场死亡。”“

    请各位驾驶员在雨天谨慎驾驶，切莫超速！”一

    辆南A141414别克？一

    个小时前？当

    场死亡？袁

    娜浑身一个激灵，整个人脑子嗡地一声，然后愣了三秒钟之后，赶忙从车上手脚并用的爬了出来，一个小时前就死了，那现在车上的李涛还用说吗？而

    唐龙也是神色猛地一变，骇然的看向了车内的李涛，他是真没有看出这李涛有问题。

    这怎么可能呢？四

    周的路灯一瞬间全黑了。

    这本来就是七月半鬼节，今天可是万鬼出行的。“

    走啊，跟我走啊，怎么还不上车？”“

    娜娜，跟我走啊，时间到了。”李涛的声音传了出来，但是那绝对不会是人的声音，像是有人用指甲在抓玻璃一般的那种刺耳到让人头皮发麻的声音。

    袁娜吓得尖叫一声，整个人赶忙躲在了唐龙的身后，但是唐龙自己都吓得脸色发白了。唯

    独紫苑虽然明显能够感觉到她害怕，但是神色和行动却十分正常，甚至脸色都没有变。洛

    尘赞赏的看了一眼紫苑，然后把目光看向了远处的一个地方。

    那里有一道巨大的黑影，就在众人眼中，一条巨大的锁链横空而来，一下子就缠住了李涛的车，连人带车一下子就拉进了黑暗之中。光

    芒一瞬间恢复，车子和人都不见了。

    路灯下，只有唐龙的帕萨特。

    洛尘没有再说话，此刻也不需要说什么了。只

    是饶有兴致的看着黑暗之中消失的那道锁链，看来这南陵很有意思啊，尽管是鬼节，但这鬼居然都敢如此明目张胆了。

    袁娜已经吓得个半死，而唐龙脸上则是火辣辣的，低着头，毕竟他这个阴阳先生家的人今天可是有点丢人了。

    活生生的一只鬼在眼前，他居然口口声声的说是人。而

    且作为阴阳先生家的人，唐龙此刻双腿都在颤抖，他居然在害怕。还

    不如紫苑这样一个小姑娘呢，这可就更加丢人了。最

    后唐龙涨红着一张脸没有再继续说什么了，招呼了一声袁娜，袁娜也跟着唐龙准备上车。

    “娜娜，人家毕竟救了我们，至少要道个谢吧？”紫苑忽然提醒道。这

    不提还好，一提袁娜也感觉自己被扇了一耳光一样。毕

    竟她是想让洛尘和紫苑难堪的，但是没想到最后难堪的是自己。而

    且这个事情多少她是有责任的，毕竟是她打电话让李涛来的，而且是她不断催促李涛，如今李涛却出事了。不

    过袁娜忽然想到以自己父亲的关系，这个事情应该对她的影响就不会太大了。“

    谢谢！”袁娜咬牙切齿的说了一句，但是却对紫苑投去了一个就你多事的眼神。“

    紫苑，你们认识吗？”唐龙忽然回过头有些不甘心的问道，毕竟今天不仅仅是丢脸那么简单。他

    们家的护身符，可是说的能够镇压恶鬼，是龙虎山求来的，结果和一个鬼坐在同一辆车里都没有半点反应，这可就有点尴尬了。

    做阴阳先生这一行的，口碑和信誉太重要了，袁娜虽然此刻没有说什么，但是回到家肯定会说的。毕

    竟一万多买个假货，换谁心里都会不舒服，更何况袁娜的家庭背景还不简单。这

    事儿过后，袁区长肯定是要去找麻烦的。

    而且明天要是到公司一说，他堂堂阴阳先生家的人，连个鬼都看不出来，那丢脸可就真的丢大发了。最

    主要的是，其实唐龙一直暗恋紫苑，他今天本来想在紫苑面前显摆一下自己阴阳先生世家的一些东西的。

    结果却在紫苑面前丢了个大脸。

    但是他却把这一切全怪到洛尘头上了，打定主意，要是他和紫苑认识，回头一定要找机会收拾洛尘。

    “不认识。”“

    谢谢，对了，我叫紫苑，你叫什么名字？”紫苑大方伸出手，露出真诚感谢态度。

    “洛尘。”洛尘简单的回答道，和紫苑握了握手。“

    居然姓洛？”“

    跟洛无极一个姓耶。”紫苑眼睛忽然一亮。“

    我就是。”洛尘面带微笑。

    但是忽然一道不满的声音再次传来。“

    你可真敢说，洛无极的名字你也敢冒充？” 

