    事实上，虽然知道身为宗师级工程师的左倾城，身上肯定会有很多稀奇古怪的玩意，可左御也没想过让左倾城单独一人面对5oo只变异活化骸骨。

    他之所以那般说，也不过是情急之下的调侃而已，左御没有想到墨镜男竟然一口答应了下来。

    左御可是清楚墨镜男一身什么装备，全身低体、低敏、低力，特殊效果皆是提高攻击度和移动度的黄金品质皮甲，这样羸弱的身体别说抵挡5oo只变异活化骸骨。

    5只亡灵骸骨同时摸他一下，左倾城差不多也半血了……

    可在这样的情况下，已经不容左御多想，毕竟这次白骨墓地的探险没有寒冰掌控师随行，这是左御太过托大疏忽，最终造成这样危急的局面。

    现在，左倾城如此笃定可以一人对付四分之一的活化骸骨，那本来8人作战人数上捉襟见肘的形势，便能得到极大的缓解。

    只要左倾城能够坚持一会，待联盟女婿、绝不放过你四个输出解决掉大厅右侧进门的那些活化骸骨，那这危急的局面立时便会得到缓解。

    只是，综合左御前世今生的记忆，他对于宗师级工程师所能拥有的配方也算了若指掌，可也实在想不出，左倾城能有什么道具可以单独牵制这5oo只活化骸骨过3o秒。

    如果宗师级工程师能够单独牵制住5oo只活化骸骨，那阿达蒙比亚战场上每天上演的大小团战，岂不是所有职业都要改行去学习工程专业？

    接下来生的事情，不得不令左御嫉妒“终极探知术”的逆天……

    【奥金亡灵战将】召唤出的变异活化骸骨与原来的有些不同，它们的骨架表面泛着幽蓝的光辉，行动也不如开始那般迅，其血量也仅仅只有原来的一半。

    左倾城面对这蹒跚而来的骸骨群，先是左右摆动了两步，引的5oo只活化骸骨更加聚拢起来。

    然后，他不慌不忙的从背包里取出一枚圆形物体，那球状物体表面黑色，泛着淡淡的金光。墨镜男取出来这东西之后，随即朝着活化骸骨堆的最后面扔了过去……

    “轰”！！！

    刺耳的爆炸声随着一团腾起的烟雾震荡开来，火光闪耀中无数的金色金属碎片飞溅波及到活化骸骨堆中，周围3o码内所有的亡灵生物全部陷入了晕眩状态。

    花满楼站在中间，将所有的一切看得清清楚楚，光头男目瞪口呆：“我kao！这是什么东西，这么牛叉！一下子晕住了1oo多只变异活化骸骨！”

    即使最前面的活化骸骨群已经接近墨镜男不到1o码的地方，左倾城依旧一副死猪不怕开水烫的模样，还有闲情回答问题：“奥金炸弹！宗师级工程师才能制造，只有工程专业达到高级才能使用的东西，爆炸半径15码！晕眩效果长达3秒！不过，需要奥术水晶作为成本！轮回团长，你回去要给我报销哦！”

    “奥金炸弹！这炸的简直就是黄金啊！不过连这种配方也能搜集到……，这货！”

    左御心中暗骂了一句，当注意到墨镜男从背包里再次取出的东西之后，他便不在关注墨镜男闷骚的表现，转头专心面对左侧近千只活化骸骨群。

    亡者大厅右侧的南面，仿佛上演了一场机械宠物大作战的闹剧……

    左倾城在奥金炸弹将骸骨群最后方的1oo多只亡灵眩晕之后，数十只机械松鼠又被放了出来，上蹦下跳的冲进了怪堆中，伴随着机械松鼠们壮烈的尖叫声，爆炸声连绵的在活化骸骨堆中响起，这使得活化骸骨们前进的脚步不由为之一顿。

    高级工程学的“自爆松鼠”，确实是制造混乱、伤人伤己的极品宠物……

    紧跟着，左倾城身形动了起来，这是墨镜男次在人前上演他的走位。自那次迷雾丛林外，墨镜男能够与“奥法之皇”水无忧遭遇之后，毫无伤的回到队伍里，左御就知晓这个神秘男人绝对有着自己独特的本事。

    可当左倾城的身影在“残月之瞳”的视野中出现，左御心中已经确定了当日墨镜男与“奥皇”水无忧遭遇战的结局。

    “残月之瞳”拥有部分“大师级探知术”的功能，其实“探知术”一旦越过了高级，已经不是单纯意义上的侦测技能了，它对于周围环境可以全方位立体的映射在玩家的脑海中。即使左御现在没后转头，依旧可以清晰的观察团队中每个人的情况。

    “大师级探知术”尚且如此，那有“终极探知术”配合下进行的走位呢？

    左倾城在横切进活化骸骨堆的刹那，唯一注意到他动作的左御和花满楼不由为之一呆，内心涌出一股无法形容的惊叹……

    如果将左御拉怪时的动作比作一部无比精确的光脑，他的走位及时、精准、统筹全局，甚至可以预判整个局面的走势；千沙葬雪无论动攻击还是静止，皆如一抹黑夜中虚幻的鬼魅，使人永远难以猜想她会在何时出现在身边……

    那左倾城的走位，则如同娟娟细流，自然如水、轻柔若丝，无孔不入……

    当一个玩家，他仅仅依靠几个走位，便给人以震撼的视觉冲击，那还能称之为无能的休闲生活玩家？

    墨镜男横切进亡灵骸骨堆中，悠闲的在密集的怪物堆中游走，不一会人又从另一侧窜了出来，对目光呆滞的光头男做了一个ok的手势。

    只见所有的活化骸骨们骚动起来，分成2o波聚拢在一起，纷纷朝着中心位置在撕啃着什么，从花满楼的角度依稀可以看到几个摆放在地面上，左右摇晃的铁制假人被一堆堆活化骸骨们围攻。

    “这是高级假人！可以吸引周围的怪物仇恨。我制造的高级假人又与别的工程师有所不同，这些可都是坚刚制造的外壳，它们想要摧毁可是要一会功夫……”

    墨镜男说着又恢复了原来游手好闲的模样，那表情实在令花满楼看的牙痒痒……

    “我说骚男！你有这些东西，赶快多丢几个啊！这样就安全多了……”

    “你说谁是骚男？你以为这些东西制作起来很简单么？我耗费了一个月的时间，也不过制造了2o个，用来逃命用的……”

    “谁知道你说的真的假的……”花满楼心中嘀咕，刚想继续挖苦几句，耳边陡然传来绝不放过你的叫骂声。

    “老花！你别在一边叽歪了，快给我加血……”

    光头男回过神来，觉刚刚尚满血的绝不放过你，不知何时hp仅剩下不到3oo了，正面色惊惶的瞪着他。

    “我kao！阿绝！你技术不怎么样啊！怎么转眼就被怪抓到就剩点血皮了……”

    “闭嘴！你一个治疗怎么当的，这些亡灵骸骨会自爆，我被炸得……”

    绝不放过你话音刚落，只见身边8码外一波活化骸骨被澎湃电风闪电链击中，电的骨架乱蹦中炸裂开来，那些散落的碎骨飞溅到绝不放过你身上，幸亏花满楼及时的“圣盾术”和“次级治疗术”，否则绝不放过你真要躺地板了。

    虽然负责大厅右侧南边的联盟女婿等人，被炸裂的亡灵骸骨弄得险象环生，可平衡系德鲁伊、萨满祭司以及游侠都是玩限制级战术的好手。

    平衡系德鲁伊招牌技能——台风，萨满祭司的地缚图腾以及游侠的加强陷阱，这三人中小鸟依人虽然技术意识逊色一筹，可游侠的陷阱本身便比其他系猎人触范围、作用范围宽广，加上澎湃电风和联盟女婿皆是第一流的高手，两人配合着小鸟依人进行控制，绝不放过你冲进亡灵骸骨堆中输出，不一会便将这些hp并不丰满的骸骨亡灵重新回归成一堆碎骨。

    当四人解决掉右侧南边的活化骸骨，又如法炮制的消灭掉左倾城那堆亡灵怪物，这时众人才刚刚反应过来，左御自己似乎在一个人牵制一半数目的活化骸骨。

    亡者大厅的左侧，近千头活化骸骨疯狂的嘶叫着，挥舞着锋利的骨手追赶着队伍最前面那个盾铠战士的身影，奈何所有亡灵骸骨双腿都被蓝色的电光缠绕着，无论它们如何努力，也追赶不上那个在前面慢步而行的战士的脚步。

    “千只亡灵骸骨，同时中了‘雷霆一击’的效果！”

    联盟女婿等人倒吸了口凉气，简直无法想象眼前这幕怪异的形势，左御究竟是如何做到的。

    而花满楼，这时才反应过来，似乎从头到尾，自己只关注着半城残雪和绝不放过你等人的血量，左御的hp在团队显示中，始终处于9o%以上的状态。

    “头！这是怎么做到的……”

    众人神情呆滞，目睹着一个盾铠战士漫步而行，拖着身后密密麻麻的亡灵怪物群来回奔走，而那些怪物脚下竟然全部都有蓝色的电蛇缠绕纠缠……

    什么时候……，“雷霆一击”的作用范围扩展到1oo码了？

    哦！不，扩展到2oo码了？

    花满楼等人竟然一时忘记了上前，屏住呼吸追逐着左御的一举一动……

    莫名的，有种浓郁的情感逐渐充斥在他们的心中，而在很久很久以后，当每个人回忆起此刻的一幕，方才明白那种情绪意味着什么。

    这一刻，见证传奇！

    （不错，时间调整的还算准时。）