    火之国，漩涡族地。

    一位红头发气质俊朗的少年静静坐在院子里，淡看天边云卷云舒，享受着难得的静谧。

    如血般灿烂的夕阳洒落而下，给整片天地打上一层鲜红底色，看起来十分赏心悦目。

    “人生要是能一直这样平淡幸福，就好了。”

    漩涡周旋长叹一声，拿起旁边冰冻好的西瓜汁痛饮一大口。

    “可惜，战国是忍界上千年历史以来最黑暗混乱的年代，只有抠足够多的眼睛——呸，只有足够强大才能活下去……”

    突然，漩涡周旋心念一动。

    他收到影分身给他传递回来的讯息了，这是好消息。

    “宇智波一族和日向一族要开战了？”

    “好！很好！”

    漩涡周旋很激动，把剩下的半杯西瓜汁一饮而尽，然后施展五行苟遁钻进大地里，朝宇智波和日向决战之地飞奔赶往。

    途中为了保险起见，漩涡周旋又动用变身术伪装自己，把自己变成一个黑乎乎的类似泥巴的人形生物，如果是熟知火影剧情的人，一定能能一口喊出他的名字——黑绝。

    这个变身术和普通的变身术不一样，漩涡周旋做了稍许改良，他把漩涡一族祖传的封印术与变身术融合，将变身后的形态定死，若是不先把封印术解开就绝不会暴露本体，哪怕是写轮眼和白眼也看不穿。

    来到忍界这么些年，漩涡周旋的心思基本都花在改进忍术、做实验研究这两方面了。

    ……

    ……

    一望无际的草原上。

    大夜弥天。

    皓月当空。

    战国时代的两大豪族宇智波和日向正在对峙，双方泾渭分明，各有数百人马，单从人数上来看姑且势均力敌。

    宇智波阵营中，一位长发少年低声道：“泉奈，等下战争爆发后，日向天忍交给我对付，你去猎杀其他日向族人。”

    “好的哥哥。”

    他身边那位名为宇智波泉奈的少年点头回答。

    泉奈明白，日向天忍是日向年轻一辈中最优秀的天才，和他相比，自己或许还是差了点。

    “嗖。”

    一阵肃杀的风吹过，将长发少年额前的刘海吹起，露出一双猩红色的三勾玉眼睛。

    ……

    “宇智波田岛，千手一族没有把你打垮，你竟然又敢招惹上我们日向一族，我今天非要给你一个血淋淋的教训不可！”

    日向阵营中，一位体型魁梧的男人怒斥喊话道，他便是日向一族的族长日向天府，两侧的太阳穴青筋暴突，两颗雪白的眼睛狰狞且凶狠。

    “大言不惭！”

    宇智波一族的族长宇智波田岛冷哼：“在宇智波的写轮眼面前，你们日向的白眼根本什么都不是，日向天府，明年的今天就是你的忌日！”

    “杀！”

    “杀！”

    两大家族齐声怒吼，朝彼此冲杀奔去，犹如两股黑色潮水，战争瞬间爆发。

    “火遁，豪火球之术！”

    “柔拳法，八卦六十四掌！”

    战争就是战争，一开始就是下死手，没有商量的余地，仅第一波照面两大家族就有伤亡出现。

    有两处战场动静最为剧烈，一处是宇智波田岛和日向天府的决战之地，两人都是各自家族的族长，实力强大，举手投足间山崩地裂，每招每式都蕴含恐怖的破坏威力。

    另一处便是宇智波斑和日向天忍的决战之地，这两人不仅是各自家族中最优秀的天才，过去漫长的战争岁月中，他们的赫赫威名更是传遍战国时代的每一个忍族，决战威势直逼两位族长，实力弱小的族人甚至都无法靠近。

    “轰！”

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    “给爷死！”

    普通族人大乱斗的战场上，一位长相平平无奇的宇智波族人挥动长刀，朝一位日向少年劈斩去。

    “找死！”

    日向少年白眼大开，找到对方的破绽，一记柔拳拍在他胸膛上。

    那位宇智波族人惨叫着被打飞，恰好摔到一具刚被柔拳打死的宇智波族人的尸体上，他不经意般随手一抹，便把一双新鲜热乎的写轮眼抠下来。

    随后他把尸体的脸部摁进土里不让人发现，挣扎着爬起来，“嗷嗷”怪叫着冲向另一位日向少女：“我和你拼了！”

    “不知死活。”

    日向少女很骄傲，用鼻子哼一声，在她的白眼洞悉观察下，这位半路杀出的宇智波族人浑身都是破绽。

    “八卦掌，回天！”

    少女使出一招日向绝学，一掌狠狠拍中对方胸口，要把他整块胸骨拍碎，不料击中他的瞬间劲力一泄，仿佛打在棉花上一般有力无处使。

    “啊！”

    那名宇智波族人惨叫一声被打飞，口中喷血。

    最终他很恰好的摔到一具刚被割喉的日向族人的尸体上，随手一抹，也没见他做什么动作，一双新鲜热乎的白眼就被他抠下来（别问笼中鸟，这个时代还没开发出来）。

    那名宇智波族人如法炮制，把日向尸体的脸部摁进土里不让人发现，然后悲壮地大吼一声“宇智波一族必胜”，又跌跌撞撞冲向下一个目标。

    战场十分残酷，时刻都在发生伤亡，每个人都在全神贯注应对周围的敌人，因此那位宇智波族人的小动作暂时没有被人发现，他左冲右突，短时间内竟被他从尸体上抠下数十颗白眼和写轮眼。

    ……

    “这次战争爆发的太及时了！”

    用变身术伪装成宇智波族人的漩涡周旋心中大喜。

    “今晚过后，估计短时间内我都不会再缺实验材料。”

    这时，他忽然看到那个骄傲的日向少女一掌又把一位宇智波族人拍死，连内脏碎块都从嘴里喷出来，肯定是活不了了。

    “这女的好猛，应该是宗家的。”

    漩涡周旋暗暗猜测，嘴里却大喊着冲向少女：“大哥，我来为你报仇！”

    少女转头，看到漩涡周旋时愣了愣：“又是你？”

    很快，少女的目光凌冽起来。

    “这回一定拍死你！”

    说罢，她打出霸烈汹汹的一掌，漩涡周旋同样挥掌相对。

    “喀嚓。”

    清脆的碎骨声，漩涡周旋惨叫被打飞。

    少女本想追上去补一掌，彻底灭杀那个弱小的宇智波族人，可边上的几个宇智波族人立刻围上来支援，少女不得不止步迎战。

    漩涡周旋如同破麻袋那样倒射横飞，精准地砸到他“大哥”的尸体上，再顺手一摸，两颗热气腾腾的写轮眼就成为他的囊中之物，动作比村口杀了十年猪的屠夫还要娴熟。

    “这一战，为了我们宇智波一族的荣光！”

    漩涡周旋艰难站起来，嘴里喊出悲壮口号，踉踉跄跄杀向下一个目标。

    “这位兄弟太勇了！”

    周围的宇智波族人见状无不被他感动到，觉得漩涡周旋是一个真正身怀宇智波精神的英雄。

    其中有个宇智波少女更是被感动的热泪盈眶，她关注了漩涡周旋一段时间，亲眼目睹他被日向族人打飞十几次，如此严重的伤势换做其他人，恐怕早就倒地不起了，而他却一直咬牙坚持到现在，口中还大喊宇智波荣光。

    恍惚间，宇智波少女似乎真的看到宇智波一族的荣光在对方身上闪耀，璀璨的令人不能直视。

    “这一战你如果能活下来，我就嫁给你为妻！”

    宇智波少女暗下决心，她被漩涡周旋高尚的顽强品性征服了，也只有这样的英雄人物才能配的上自己！

    随后，宇智波少女找上那位日向少女决战。

    宇智波少女要比对方弱了一筹，两人数次交锋强攻后，日向少女一招八卦劈空掌轰散了宇智波少女的火遁，把她打飞出去。

