    第0987章我介意什么？

    　　

    　　“可是你……”林逸本以为唐韵是违心答应下来的，不过现在看来，唐韵似乎是心甘情愿的。

    　　

    　　“我没什么的，真的，如果笑笑接受我，让我也在你身边，那自然好，如果不接受，我默默的在旁边关注你们好了！”唐韵却是很洒脱的笑道。

    　　

    　　林逸点了点头，没有再说什么，他真的没有想到事情会到这一步，而冯笑笑居然有如此凄惨的身世，这从表面上，是绝对看不出来的，要不是冯天龙说出了真相，林逸恐怕还会以为，冯笑笑是个健健康康的淘气小妞……

    　　

    　　车子到了学校，停在了学校后面的小吃街，林逸和唐韵一起回到了学校。

    　　

    　　林逸和唐韵在高三九班的班级门口分手了，分手之前，唐韵对林逸眨了眨眼睛，道：“我先回班级了，你可以开始你的……泡妞计划了！不过可别弄假成真，我倒是无所谓，就怕到时候你会伤心！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，点头向自己班级走去：“你不去食堂买点儿吃的？”

    　　

    　　林逸这回来，已经是下午的最后一节课下课了，马上就是晚自习的时间了，高三的晚自习要到晚上六点多，所以这时候大多数学生都会去买点东西吃。

    　　

    　　“我自己去就好了。”唐韵道：“你还是去陪着笑笑吧？”

    　　

    　　“转变太突然，她会怀疑的，还是慢慢转变吧。”林逸却是摇了摇头：“一会儿我问问她，咱们一起去食堂。”

    　　

    　　“也行！”唐韵点了点头，林逸说的没有错，如果林逸直接的来了一个态度的一百八十度大转弯，那冯笑笑恐怕真的会怀疑了！

    　　

    　　回到教室，林逸看到一个人孤独的坐在座位上的冯笑笑，不由得心中一痛，冯笑笑没有什么真正意义上的朋友，此刻教室里的同学都三三俩俩的出去买吃的了，只有冯笑笑孤身一人。

    　　

    　　林逸快步的走到了座位上，坐了下来。

    　　

    　　冯笑笑听到身边有动静，抬起头来，看到是林逸，不由得一喜：“你回来了？你怎么这么久才回来？”

    　　

    　　“你没去买点儿吃的东西？晚自习要到六点半，两个小时，你不饿？”林逸没有回答冯笑笑的问题，而是问道。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑一愣，她怎么也没想到，林逸会主动关心她，顿时有些激动：“我还没吃，你吃么？我们一起去食堂？”

    　　

    　　“我一会儿要和唐韵一起去。”林逸淡淡的说道，他不能让冯笑笑看出破绽来，之前那句话，已经比平时要好多了，所以林逸必须把握好这个尺度。

    　　

    　　“哦……那我也去！”冯笑笑暗恼，还以为林逸开始关心自己了呢，看来只是随口问问而已！于是她有些不服输的说道。

    　　

    　　“随便你吧。”林逸没有像往常一样拒绝，而是无所谓的说完，就起身向教室门口走去。

    　　

    　　冯笑笑连忙跟了上去，走在林逸的身边，她就不信了，自己如此强烈的追求，林逸就能抗拒得了？他一定能喜欢上自己的！

    　　

    　　来到高三九班的教室门口，林逸叫了唐韵，唐韵看到林逸身边的冯笑笑，顿时皱了皱眉，有些“惊讶”，道：“林逸，她……”

    　　

    　　“她也要跟着去食堂……”林逸说道。

    　　

    　　唐韵看了冯笑笑一眼，算是打过招呼了，她知道自己不能表现的太友好，那样不符合自己的性格了。

    　　

    　　于是，三个人这种奇怪的组合，一起向学校的食堂走去，林逸拉着唐韵的手，冯笑笑跟在林逸的另一边，她也想拉林逸的手，但是却怕林逸直接甩开，那样就会很没有面子了！

    　　

    　　冯笑笑觉得自己怎么这么像个大灯泡呢？林逸和唐韵的关系怎么这么好？

    　　

    　　看样子，自己想要拆散唐韵和林逸，有些不太容易了啊！冯笑笑也知道，上次的计划被唐韵戳穿之后，她再做什么，唐韵也未必会有什么太大的反应，而指望着林逸喜欢上自己再甩掉唐韵，那更是一个不太可能完成的任务，至少冯笑笑觉得在自己的有生之年做成这件事情有点儿悬！

    　　

    　　自己是不是该改变一下策略了呢？看着如胶似漆的林逸和唐韵，冯笑笑的小脑瓜又开始转了起来！

    　　

    　　恩，要不，就不让林逸甩掉唐韵，而是让林逸同时喜欢上自己和唐韵，然后自己死掉了，林逸应该也会伤心吧？可是，他还有唐韵啊，自己死了，他要是没感觉怎么办？自己不是白死了？

    　　

    　　算了，反正早晚都要死，报复不了林逸，就当自己在林逸身上试验一下恋爱的感觉好了，反正自己也不必担心会伤害到林逸！恩，就这么决定了，冯笑笑在心里安慰自己道。

    　　

    　　想到这里，冯笑笑倒是释然了，对唐韵也没有了那么大的敌意！

    　　

    　　三个人来到食堂里，林逸去买饭，他知道唐韵平时吃什么，倒是不知道冯笑笑爱吃什么，于是问道：“笑笑，你吃什么？”

    　　

    　　“我……你们吃什么，我就吃什么，是你请我吃么？”冯笑笑听到林逸要请自己吃饭，顿时有些开心！冯笑笑自己都不知道自己为什么会这么开心，有时候，一个人最不了解的人却是自己！

    　　

    　　林逸点了点头：“中午那顿牛肉面也没有吃好，就算再请你吃一顿好了。”

    　　

    　　“那你们吃什么，我跟着吃点儿就行了！”冯笑笑也不挑食，直接说道。

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，去买饭去了，临走时看了唐韵一眼，唐韵却给了他一个放心的表情。

    　　

    　　“冯笑笑，你到底想干什么？”等林逸走了之后，唐韵就看向了冯笑笑，冷冰冰的问道。

    　　

    　　“我……我喜欢林逸，怎么，不行啊？你介意？”冯笑笑没想到唐韵会突然发难，不过她也是不是软弱之辈，回答的也有些理直气壮。

    　　

    　　“我介意什么？”唐韵撇了撇嘴，却是道：“有人傻了吧唧的想给林逸当小三，我有什么可介意的？高兴还来不及，不过就怕林逸看不上你！”

    　　

    　　“哈？”冯笑笑一愣，没想道唐韵的话如此犀利，冯笑笑以为唐韵会极力反对，却没想到唐韵会这么说！不过，冯笑笑很快就反应了过来，唐韵一定是在说气话！<!---->

