    “李沐风？”

    张显峰说出李沐风这三个字的同时，我的右眼便不受控制的啪嗒啪嗒跳动了几下。

    左眼跳财、右眼跳灾。

    听到他名字就显露出如此大凶之兆。

    可以预料这一遭秦岭之行到底会有多么凶险。

    不过，李沐风这个名字我到是第一次听说，就连我李家族谱都没有翻找出这人的任何信息。

    我爸曾经也只是随口提了一嘴，说他好像是南宋时期的人。

    宋朝文人主政重文轻武，屡受外敌入侵。

    百姓民不聊生，为了生存只能背井离乡。

    我家族谱也是在那时缺失的，现保存的族谱也是在明朝时重新撰写的。

    正因为如此，我才会对李家先祖曾经干过的事，毫无所知。

    但……

    张显峰究竟是如何知道的呢？

    我满脸费解的盯着张显峰：“张天师，您是怎么知晓李沐风的？莫非他也和冲虚观有所渊源？”

    张显峰苦笑几声，轻叹道：“是马宗宝告诉我的。”便将他所掌握的全部信息一字不落的告诉了我：

    赶尸匠长年与尸体打交道，掘墓这种事自然不会少做。

    免不了要与倒斗之人扯上联系。李沐风的信息，就是他从一位“摸金校尉”口中得知的。

    那人在秦岭一带十分有名，手底下的盗墓贼没有一千也有八百。

    就在上月，他手下的一队人探查出一座骇人的大墓。

    秦岭古墓十室九空，没被发现的大墓屈指可数。

    当天晚上那队人就迫不及待的带着装备潜入了墓中。

    可诡异的是，次日天明，除了一位随队下墓的风水先生疯疯癫癫的出现在我刚刚提到的那座庙宇外。

    其余人全部折在了那座墓中。

    那摸金校尉见状，马上又安排了几队经验丰富的人重新下墓。

    这其中还包括了一位正一派的俗家弟子。

    可万万没想到，这一次就连他都没有从那处墓中出来。

    手下最能干的几队人接连折在了那处古墓。

    那位摸金校尉纵使再白痴，此时也意识到那处墓地仅凭他的实力是万万倒不了的，便立马联系了马宗宝。

    希望他可以出山相助。

    马宗宝一听，立马来了兴致。

    就连正一派的弟子都折在那里，那墓下定有实力非凡的凶尸。

    凶尸对于赶尸匠来说是提升修为必不可缺之物。便马上答应了他，随他去见了那位疯疯癫癫的风水先生，想要从他口中探出一些有用的信息。

    可让他没想到的是，那位风水先生在见到他的第一眼，就好似癫狂了一般，不停的嘶吼着：“李沐风！”这三个字。

    起初，马宗宝倒是没想到李沐风和你们李家有关系，便拿出了他珍藏许久的一枚道家符箓贴在了风水先生的额头上。

    想着先为它解掉撞祟带来的影响，再询问他其它的事情。

    但这时...

    让人意想不到的一幕发生了，就在那枚符箓贴在风水先生额头上的一刹那，忽地燃烧了起来。

    那位先生当场就口吐白沫、浑身抽搐的厉声惊叫起来。

    许是那枚符箓多少还算有些作用，那位先生抽搐了一会儿竟短暂的恢复了理智。

    猛地从地上坐了起来，紧紧抓着马宗宝的手道：“李沐风，我见到李沐风了！他告诉我，想要镇压邪祟必须把他打造的惊蛰剑带来！”便突然吐了一口黑血，离奇暴毙。

    马宗宝曾经也算得上玄门当中赫赫有名的人，自然是听说过你们李家的惊蛰剑。

    当即就意识到这件事没有他想的那般简单，扭头对着那摸金校尉说了一句：“牵扯到了李家，那这墓世间无人可下。”便转身准备离开。

    那摸金校尉一听，登时就给马宗宝跪下了，苦苦哀求着他说：“纵使不要了那墓穴当中的宝贝，也要给那些惨死兄弟的尸体带回来。”并许诺给了马宗宝一个难以拒绝的条件。

    马宗宝被他这般说辞弄的骑虎难下，便略微松了口，表示他可以试一试。

    之后，就动身前往了东北，查探到了我们一行人的行踪。

    得知了我们正在背阴山，恰巧在他豢养的狼獒所在地，便略施小计，借着狼獒并未认主这件事与你进行了接触。

    再然后，就有了现在这一幕。

    说到这，张显峰无奈的摇了摇头，目光深邃的审视着我。

    无需言语，我便知道了他想要说什么。

    此时的他肯定在想，我这厮还真的是个惹祸精。先扯上鬼蜮，然后又莫名其妙扯上了马宗宝这位难缠的人物。

    但宝宝心里有苦说不出啊！

    前有李赤后有李沐风。

    这两人惹的祸，都需要我来为他们擦屁股。

    要说为李赤擦屁股，看着他留下的昭雪，我多少还能舒服一点。

    可李沐风这厮，除了给我留了一把惊蛰剑，其他的啥啥没有。

    还因为这厮惹的祸，让我们李家全员都患上了不知名的恶咒，但凡修玄门之法亦或者打造驱邪利器，无一幸免都会被邪祟缠身。

    论道理，这李沐风真的可以称之为世纪巨坑！

    别人家的老祖宗都是庇佑后辈，而他这厮竟然是以坑后辈为乐。

    坑就不说了，没办法，谁让他是我老祖宗呢！没他也没有我。

    但...

    你坑就坑了，还他喵的让我给你擦屁股？

    这是什么鬼！

    顿时，一股欲哭无泪的感觉就涌上心头。

    这种事有再一再二，就有再三再四。

    李沐风按照我爸的推算应该是南宋年间的人，李赤则是五胡乱华期间的人。

    两者相距数百年之久。

    这期间李家没有沾上诅咒，依旧是以打造驱邪利器为生。

    李沐风在世时的麻烦已经显露出来。

    那么...

    其余那些老祖宗生前惹的祸，极大概率也会随着时间接踵而来。

    想到这，脑中突然涌现出一个让我作呕的画面。

    仿佛这一瞬间，我看到了许多与我相貌相似的老头撅着屁股冲我招手，嗤笑道：“还不过来给老祖宗擦屁股！”

    “呕...”

    脑中的画面或许太过于真实了，身体出于本能的就隐隐作呕。

    一旁的张显峰见状紧忙将韩絮放在了大黑身上，俯身上前询问道：“李殇你怎么了？莫不是脑袋被砸坏了吧？”

    我无奈的挥了挥手道：“无碍...就是想到了一些恶心的事。”

    “哦？”

    张显峰略微迟疑了一下，看我并不想将心中担忧的事告诉他。

    便也没有多问，轻声说了一句：“有什么事，随时可以找我商议。”便又扛起了韩絮继续朝着棚云村走去。

    张显峰的这句话感动的我热泪盈眶！

    心想着，一个和我毫无血缘关系之人都能如此关心我，可我的老祖宗们？

    “呵呵！”

    当即我就决定了，李沐风这厮就是我擦的最后一个屁股。

    以后再遇到了任何老祖宗留下的麻烦，天王老子来了都说不动我，我肯定掉头就走。

    但几个月后，当我从秦陵古墓九死一生的出来后...

    我才终于明白我这时的想法是有多么幼稚。

    有些事...是怎么都躲不过去的！

