    就先……放在这里好了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是在虚空之中，一艘庞大的……被琳叫做火山岩的战舰在此地缓缓地飘浮着。

    在不久之前，火山岩遭受到了攻击，那些机器民开始认为琳和异音是‘一伙’的，因此就打算把火山岩给‘扣押’住。

    所以，琳先让火山岩离开了那里，飞到碎石区外面的虚空之中，然后……继续旅行。

    …………

    “这里是我们的餐厅，就如您看到的，这里非常火热，但您总可以找到自己的位置，在这里享受我们的服务。”

    小丑带着琳的间谍来到了一间有着和它衣服上同样标志的餐馆旁边，这家餐馆就建立在可以观测到星空的透明墙壁之下，在这里吃东西，似乎能够非常享受。

    不过，小丑好像意识到了问题，它立即很抱歉地说道：“对不起，我忘了您是……机器民，但是我们还有别的服务可以为您准备。”

    “你们的军事基地在什么地方呢？”间谍对它问道。

    “您想要参观军事基地？这样的话请走这边……”小丑说着便迅行动了起来。

    琳则跟着它，继续到处观望着，这个地方的确像是个……旅游胜地的样子，路上走过的那些尔什民大多都拎着写着‘纪念品’的袋子，并且一个个的情绪都很开心。

    这的通道上有着各种各样的商店，餐馆之类的地方，琳现这些商店卖的全都是‘纪念品’，虽然说它们的……品牌不同，但是卖的东西都非常相似。

    至于餐厅则有各种各样的，但是琳现它们也大多数加上了‘虚空’的字样……

    比如说‘虚空肉排’，‘虚空套餐’什么的，它们好像完全把这里当做了一个娱乐的地方，并且也有很多的客源在这里娱乐。

    “这里是虚空乐园。”

    小丑忽然停了下来，它指着前方不远处，建立在透明墙下的一个……像是游乐场的地方，这个游乐场的入口是在透明墙上的，而游乐场的本体则在外面的虚空中。

    可以看见它们直接在虚空中摆放着各种设施，许多穿着防护服的尔什民在那些设施之间跳来跳去，好像非常地开心。

    小丑道：“这里可以以百分之百安全体验在虚空中飞跃的感觉，这也是我们公司的，您在这里可以有一次免费体验的机会，像要试试吗？”

    “不了，已经体验过很多次了。”

    简单地拒绝了之后，小丑和间谍的行动便继续展开，目前琳是挺想知道它们是怎么把这个那么……严肃的地方弄的那么欢乐的。

    在花费了不少时间走路之后，琳现好像总算是见到了……一些相关军事的东西。

    透过透明的墙壁往外看去，能看外面的虚空中正飘浮着一艘……战舰，这艘战舰长度是在六百多米，除了琳之外，还有许多的尔什民也待在墙边看着。

    “快看，那就是那艘兹米尼号级巡星舰！总算是完工了！”“好大，真是太酷了！”“是啊，但是我希望它不会有被使用的那一天。”

    “这是我们最新型的中型舰之一。”小丑说道：“采用了最新的扭曲方案设计出来，我们的公司也对此有赞助。”

    “……是吗。”琳觉得这种战舰和机器民那里看到的的确有些不同，要说哪里不同的话，这艘战舰好像高级一些。

    虽然说那的机器民和这里一直沟通，按道理来说技术不会差太多的，但实际上还是有些……差别的样子。

    这也许是因为，机器民是在近期在和尔什这里有着直接的接触。

    它们能传送到尔什，是最近的事情，它们虽然一直有联络，但实际上没有直接接触。

    而且最近它们在蒸腾者的攻击之下才了解了传送的事情，所以，而且搞懂传送并且……可以进行远程传送就是更加接近的事。

    它们相互之间没有接触的话，多少还是会有点差距，比如说这里可能会对藤蔓那边有点……防范。

    因为，藤蔓那边已经完全变成机器民了，可能作为还有血肉之躯的尔什民，会对机器有些不信任的想法。

    这在个性生物之中实际上挺常见的，实际上，琳在翡翠龙的梦境里也设计了类似智能机器那样的‘机器龙’这类角色。

    结果琳现这种样子的角色会得不到一般龙的信任，它们总是会不把这些龙……当龙看待。

    所以这边的技术可能会对那边有所隐瞒……但无论如何，在表面上这里还是把间谍当做一般的尔什民接待的。

    “有更多的吗？”

    在琳想着的时候，也对小丑问出了这个问题。

    “更多……您是想看到更多的战舰吗？这样的话那就必须要去前面那个地方了，去那里就能看到很多的军事舰队。”小丑说道：“但是那里的观光者很多，可能需要排很长的队……”

    “你们把军事舰队当做观光点？”琳疑惑地问道。

    “啊？对……对，是的。”小丑说道：“这里虽然说是拦截外来威胁的地方，但实际上……一直以来都很和平，所以这里已经是旅游地点了，当然，要是真的生什么，我们也能够把这的所有民众迅撤离。”

    “当然，我认为那种事情是不会那么容易生的。”小丑一边说着一边前进，很快琳和它就到达了一个地方。

    这里有些像是之前那个游乐场，入口就在透明的墙壁上，入口旁边站着几个穿着似乎是……作战护甲的尔什民。

    它们正一脸严肃地看着前方排队进入入口的群众。

    有很多尔什民排在入口前，从入口进去之后，可以搭乘上一辆……车。

    看上去很像是之前琳用来传送过来的车，搭乘了之后，车辆便会驶向远处的虚空。

    在这里能看到远处虚空中有一个很大的圆盘状物体，在那个物体周围飞着很多的飞行物。

    想必那就是舰队的所在，而在这里的尔什民就是要搭乘这些车辆前去观光的，但是车辆的搭载量很少，而且数量有限，所以要排很长的队。

    琳觉得它们应该弄一艘大点的飞行器来搭乘参观者。(未完待续。)