    “怎么会…凌霄！！你他…怎么在这！！！”

    鬼无魄足足愣了十息，方才仰天嘶吼道。

    我淦！！

    这凌霄，是怎么找到此处的？

    而且又是怎么隐藏了身形？

    以他的神魂境界，别说区区一个神侯，就算是神帝强者，也绝无法轻易避开自己的神魂感知。

    可…

    就很莫名的，鬼无魄心底突然生出一抹寒意。

    “你…你是…羽儿？”

    丹老眼角轻颤，脸上是一抹极其复杂的神色。

    幽冥魔炎！不会错了！！

    羽儿！！

    三年不见，你的变化真的让为师有些认不出了。

    你高了，也帅了，最主要的是，身上的气质变的更加冷傲了。

    可…你这变化是不是也太大了？

    怎么脸庞竟有些陌生了？

    只是！！

    无论如何，丹老也绝不相信，这世间有哪个少年能将那一道天地凶火融合入体。

    否则，这就不叫通天造化，而叫烂大街了。

    此人，必然是他的羽儿啊！！

    “呵呵，鬼无魄，又见面了。”

    凌霄淡然一笑，周身之上，一股灵威浩瀚。

    天地悠然一清，原本散去的风雷再度横压天际。

    而他的境界，竟瞬间迈入了神侯六品。

    就连神魂之力，也有了显著攀升，接近了五品范畴。

    以天魔之身的玄妙，融合丹药当然不会耗费时间。

    至于鬼无魄…

    呵呵，在无啻鬼界中，他尚且能杀一次，更何况如今是在他的世界。

    “哼！凌霄，你真以为我怕了你？”

    鬼无魄狠狠咬牙，眸中寒光流转。

    如今他的境界，已突破到了神王六品，玄阴阎罗圣典亦衍化了新的魂式。

    虽说凌霄手里的那柄刀有些诡异，但…

    哼，我乃天命，受此处天道庇护。

    否则那些被他随意寻到的诸多灵材又作何解释？

    所以，此时的鬼无魄并未惊慌，甚至有些跃跃欲试。

    天命所归，这四字虽说有些虚无。

    但天道庇护这事，确实自古有之。

    或许，他突破的这一境，就是诛杀凌霄的关键所在。

    “滴，天命之子脑补过度，心生战意，准备赴死，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “哦，其实我该谢谢你，帮我把灵材炼成了丹药，那化魂草的滋味如何？”

    凌霄莫名一笑，而鬼无魄眼中刚刚涌荡的战意，瞬间凝固了下来。

    我…淦？

    他这话是什么意思？

    谢谢我帮他把灵材炼成了丹药？

    你这逼装的，是不是有点过头了？

    可…他是如何知道我得到了一株化魂草？

    难道这凌霄之前就隐藏在了暗处？

    不能够啊。

    他如果一开始就躲在暗处，那趁自己魂体崩碎时将自己诛杀，岂不是更轻易一些？

    就很迷惑。

    老子扮了三十年的猪，怎么突然有种…肥了的感觉？

    “你…你究竟想做什么？”

    鬼无魄手掌轻握，身外魂芒汹涌，显然是做好了出手的打算。

    只是这一次，他倒未敢再施展无啻鬼界。

    这道鬼界，确实能令他的战力有极大的提升。

    可之前，其中鬼物已被凌霄斩杀殆尽。

    更重要的是，这鬼界与冥府有一丝牵连。

    但凡开启，必须要圣祭魂灵。

    他怕他万一再打不过凌霄，岂不是连逃命的机会都没有？

    “当然是诛杀你这个邪魔了。”

    凌霄莞尔一笑，而鬼无魄却有些鄙夷地看了丹老一眼，“邪魔？你身上的魔意，比之真魔还要恐怖，你说我是邪魔？”

    “凌霄，别以为我败给你一次，你就能轻易地将我诛杀，这老东西你认识吧？你的好师尊如今还在我手中，不如我们来做个交易如何？”

    鬼无魄森冷一笑，而凌霄却微微点了点头，“说来听听。”

    “我将你师尊放了，你将嗜魂圣珠还给我，我们井水不犯河水，各走一道，如何？”

    “好啊。”

    凌霄想都未想，直接挥手召出嗜血鬼珠，“将丹老放了吧？”

    “呵呵，凌霄，你当我傻么？我放了这老东西，你们师徒联手，我还有什么活路可言？先将圣珠还我，我自然会放了他。”

    鬼无魄眼眸微凝，只要圣珠回到他的手中，他就有信心与凌霄一战。

    到时候…呵呵，你抢了我的灵丹，我吞了你的神魂，功效还是有的。

    圣珠在手，他便再不用费力地养奴修炼了。

    这圣州大地，谁人不可吞？

    至于凌霄为何知晓他近几日得到的造化，纵使鬼无魄心思缜密，谋略过人，也绝想不到，此处域界，竟是凌霄掌控。

    淦。

    你开什么玩笑呢？

    衍化世界，那是至尊强者所为。

    眼前这少年就算再妖孽，又怎么可能领悟那等伟力？

    “好啊。”

    凌霄根本没有一丝犹豫，直接将手中血珠朝鬼无魄丢了过去。

    此珠已认他为主，而他的神魂境界，远非这个鬼族之人可比。

    如此，他又怎么可能轻易地将其融合霸占？

    再说了，就算他手段通天，真的融合了鬼珠，可区区一个神王，在他的域界之中，又能掀起什么风浪？

    这鬼无魄此时之所以还活着，不过是因为他身上气运未尽，还未触发击杀奖励罢了。

    不断地给他希望，再不断地叫他绝望。

    这样，他就能很快地将自己玩死了。

    “羽儿…”

    可此时，看到凌霄所为，丹老的一双眼眸中，早已有了泪意。

    虽然！！

    他也不知道那血色鬼珠到底是何物，但其中散出的威势，却堪称恐怖。

    能够被鬼无魄当作换取自己的筹码，很明显，此珠定是世间至宝。

    可…

    羽儿根本没有一丝犹豫，就将那珠给了鬼无魄。

    此举虽说有些不理智，但更能看出，羽儿对他的情谊啊！！

    羽儿！！

    我的爱徒！！

    你终究没有令为师失望！！

    你放心，只要能度过今日难关，为师必然助你踏临天地绝巅！！！

    “哈哈哈哈哈！！凌霄，没想到啊，你虽是魔，却如此重情！好一场师徒情深，我都要被你感动哭了。”

    鬼无魄一手握住嗜血鬼珠，脸上顿时扬起一抹讥讽。

    他实在没想到，这凌霄的脑子居然如此简单，竟真的将圣珠还给他了。

    天命所归！！天命所归啊！！

    你终究只是我浩瀚仙途中的一块…硕大坚硬些的踏脚石罢了！！

    只是！！

    就在鬼无魄话音落下的瞬间，他的脸色却陡然凝固了下来。

    尤其是此时凌霄脸上的那抹淡然，更是令他心底有种说不出的寒意。

    “融…给我融！！”

    鬼无魄低头看着手中的血珠，眉头渐渐皱起。

    我淦！

    为何这珠中的魂识，比自己还要恐怖？

    这…不科学啊！！

