    千子母星，普罗斯佩罗，恢弘的提兹卡大金字塔顶层密室中，

    林恩查看着意识空间里的物品，

    石头没有任何变化，而小草，小蚂蚁和曼德拉草都死掉了，变成了干枯的没有任何生命力的物质，

    曼德拉草的魔力还留在它干枯的枝蔓里，

    也就是说，物质和能量可以跟随自己穿越，但是生命不行，一个活着的细胞都不行！

    林恩舒了口气，十分高兴的笑了起来，

    这样一来，他也不需要担心从其他世界带回来什么病毒或者细菌之类的，

    不同星球的病毒都可能造成灭绝，更别说是不同世界的了，

    “这可真是一个好的结果，”

    林恩站在窗边看着外面提兹卡中无数的金字塔，

    仿佛从没离开过一样，明明已经过了那么长的时间，但是这个世界就好像全部暂停了一样，居然没有丝毫变化！

    除了已经完全不同的自己！

    意识海星星有两颗黯淡无光，只有那个新的星星依旧闪亮！

    显然，融合完成的旧世界虽然可以回去但并非没有限制，新的世界随时可以去，但是林恩反而不着急了！

    他安心的在普罗斯佩罗住下，

    同时开始跟千子们学习一些感兴趣的魔法，

    千子五大学派，

    黑鸦学派是预言系大师，

    火凤学派精通火焰魔法，

    亮羽学派擅长生化，

    猎鹰学派主要钻研立场，

    天枭学派精通心灵系魔法，

    林恩最感兴趣的就是猎鹰学派的立场系魔法，他们的理念是通过念力的来使用各种立场魔法，而林恩传奇中阶精神力生成的念动力，堪比猎鹰学派的圣坛讲师。

    缺乏是对念动力细致的运用，而猎鹰学派，是这方面的专家！

    一年之后，林恩再次座在了大金字塔顶层密室中，沟通了意识海中的星辰！

    ……

    “林恩，快起来！说好我们今天去对角巷的！”

    赫敏拼命的拽着被子，

    林恩用被子把自己裹成一个蚕蛹！“再睡五分钟，就五分钟！”

    “你这话我小学二年级就不再说了！快起来！”

    可惜以赫敏的力量，就算把吃奶的力量都用上也无法撼动被子的严防死守，没办法，赫敏掏出魔杖，

    “是你逼我的！哼~”

    “羽加迪姆勒维奥萨”

    把林恩连被子带人飘上半空，然后一层层剥开被子，最后，

    “啊！你个表态！……”

    赫敏脸色通红的像是要冒出热气一样的跑了出去！

    林恩摔在床上，无奈着道：

    “我在自己家，自己床上，怎么就表态了？”

    “你还讲不讲理了？”

    半个小时之后，林恩才走出家门，走到相隔不远的赫敏家，

    这是他暑假在伦敦买的新家，就在赫敏家不远的地方，两个人的家中间只相隔了两栋房子，

    自从赫敏发现新邻居是林恩之后，就每天往这里跑，尤其是知道他房子里可以使用魔法之后，

    因为林恩的特殊情况，他“必须”经常使用魔法，所以在跟魔法部报备之后，福吉同意了他的“请求”。

    赫敏高兴坏了，这对于整个暑假不能使用魔法的她来说是个是个福音，所以她来的更加理直气壮了！

    “不需要跟格兰杰先生说一下吗？”林恩看着好不容易出门的格兰杰小姐说道。

    “哼！”

    “不知道你有什么好生气的，明明是你觊觎我的美色！”

    “啊！我咬死你！”

    ……

    直到林恩答应请她到吃冰淇淋才将炸毛的海狸小姐安抚下来！

    到了对角巷，赫敏最先去的永远是书店，

    丽痕书店门口，两人呆呆的看着里面的大铁笼子，

    笼子里装了大概一百多本书，绿色的封皮，尖锐的利齿，这些书关在一起，狂怒的进行着搏斗，它们互相猛咬，撕扯，破碎的书页，碎纸到处乱飞！

    “《妖怪们的妖怪书》？”林恩很有兴趣的说着，

    两人站在笼子前，看着这些书打生打死，把碎书页弄的到处都是，都忍不住笑出声来，

    “这有什么可笑的？”一个秃头的经理气冲冲的走了过来，不停的抽打了笼子，“够了，够了，你们都给我停下来，该死的！”

    林恩看的有趣，“你为什么不用昏迷咒试试呢！”

    “我们当然试过，可是没用！”经理愤怒的像只公牛，“只要有一本书停下，马上就会被其他的书撕成碎片！别咬，别咬，我要把你们全部都烧掉，烧掉！”

    “呵呵，也许可以这样！”林恩掏出魔杖一指，这个铁链漂浮了起来，

    经理撇了撇嘴，“漂浮咒吗？没用的！”

    林恩不理他，在魔杖的指挥下，铁笼像是被扔进了洗衣机里，开始缓慢的顺时针旋转，然后越转越快，越转越快，笼子里的书因为惯性都挤在了一起，没过几分钟，这些书就已经晕头转向，放在地上后躺在笼子里，喝醉了一样东倒西歪！

    “看吧！我就说有用！”

    经历呆呆的看着，然后突然间向着店员们喊道：“还愣着干什么，快快快，快用绳子，都给我绑起来！快！”

    转头对着林恩两人说道，“你们需要什么书自己去拿，我不要钱，都不要！”

    “约翰，快一点约翰，用绳子，对，用力，再绑的紧一点！”

    ……

    林恩抱着一大堆书出了书店，赫敏高兴的用剩下的钱，买了一只姜黄色的大猫当做生日礼物，

    几天后，开往霍格沃兹的火车上，

    “你们听说了吗？小天狼星布莱克越狱了！”

    “天啊！就是那个炸毁了半条街，杀了无数麻瓜的小天狼星吗？”

    “对对，就是他，真的是太危险，听说魔法部已经疯了一样找了三个星期了，还是没有找到！”

    “连麻瓜的报纸都有他的通缉令呢！”

    林恩听着赫敏跟哈利他们的谈话，心中不住的想着，“这年发生什么来着？怎么记不太清楚了！”

    “好像是摄魂怪，还有狼人教授，还有什么来着？”

    不知道是不是这一部电影不怎么好看的原因，林恩记不太清楚它的内容了，

    转头对着赫敏说道，“我睡一会，到了叫我！”

    说完，闭上了眼睛。

    无聊的一年，也许应该去新的世界冒险了！

     PS：和平世界不能久待，明天开新世界，

    新卷名称：暴君！

