    重男轻女不光是在大陆流行，在全世界上，尤其是一些古老的家族和势力里面，也尤其明显。

    所谓害人之心不可有，防人之心不可无。在乃密死后，艾莎掌权，李峰就提醒过艾莎小心防备他求和松密。

    艾莎虽然有些不以为意，还是听从李峰，提拔了三个没有根基的势力首领，把金三角军营的军权牢牢的把握在自己手里。

    现在看来，李峰担心的事情果然还是成为了现实。他求瞒着艾莎竟然把松密带过来了。

    “毫无疑问，他们的目的就是我了，他们这是想要拉拢我。现在军营里面的军权被艾莎牢牢的掌握在手里，松密和他求没有机会，所以就想依靠拉拢我，来分化艾莎的势力。”李峰默默的想道。

    但是李峰却是微微摇头，想道：“可惜，你们下手晚了。我跟你大姐已经有了亲密接触，所以对不起了。”

    松密看到李峰摇头，疑惑的问道：“李大哥你怎么了？为什么摇头？有什么烦心事吗？”

    李峰面带笑容的说道：“我是看你这么小的孩子就要生活在危险之中，为你感到担忧。”

    松密抬头看着李峰说道：“李大哥你会保护我嘛！就像保护我姐姐一样！”

    李峰笑着说道：“放心，我会保护你的。”

    他求走过来说道：“李先生，这次的计划艾莎小姐已经全部告诉我了。这次我们带来的人手，全听先生你调配，请李先生放心。”

    松密也看着李峰说道：“这些人都能为我卖命，当然也能为李大哥卖命。”

    李峰听到松密的话想道：“原来都是松密新招揽的人手，怪不得不认识我。”

    李峰摸着松密的脑袋说道：“放心，有我在没事的。”

    商量完具体的计划之后，李峰离开了松密的船。

    松密和他求站在船头，看着离开的李峰。

    松密疑惑的问他求：“他求叔叔，这样有用吗？李峰跟我姐姐关系那么好，我可能把他争取过来吗？”

    他求摸着松密的脑袋说道：“你想要取代你姐姐，就必须要外力的帮助。你姐姐已经掌握了军营里面绝大部分的势力，你想翻盘太难了。”

    松密脸上露出不愉快的神色，不满的说道：“我姐姐对我那么好，她管理军营不是管理的很好吗？我可不想费心费力的去干那些，现在这样挺好。”

    他求听到松密的话，脸上露出无奈的神色，摸着松密的脑袋，眼神看着远方，意味深长的说道：“你不懂，你还不懂，你必须要争。”

    松密噘着嘴仰着脑袋看着他求，一脸的不解，不知道他求叔叔为什么让他跟姐姐争。

    李峰离开之后，身边都是忙碌的人群，但是李峰却没心思关注这些。

    “松密和他求瞒着爱莎来执行这次任务，肯定是有所求的，他们一定是对我有想法，分化我跟爱莎之间的关系。”

    李峰从怀中拿出烟盒，从里面拿出一支烟，放在嘴里。

    忽然，李峰睁开眼睛，眼中射出摄人的光芒。

    “不对，他们来这里的目标是我，但肯定不全是我。”

    李峰想到自己跟杨科长提到这次金三角来人里面有自己的线人，而杨科长当时的态度很奇怪。

    “我还以为他们猜到了这次金三角来的都是我的人，就是为了算计庄尼跟亨特，看来是我想错。他求跟杨科长已经有过接触了。”

    李峰拿出火柴，把嘴里叼着的烟点燃，深深吸了一口。

    “原理如此，他求和松密来这就是一石二鸟。即是为了我，也是为了想找一个新的靠山。而这边，也是想在金三角开拓势力。算是一拍即合。”

    “果然，势力与势力之间的关系，远远没有我想象的那么简单。”

    李峰忽然意识到，“我把我在大陆方面的重要性想得太高了。也对，一个大势力怎么可能把宝压在一个人的身上，分散投资才是王道。”

    现在李峰忽然意识到自己在金三角布局简直太重要了，如果自己只是一个港岛的小探长，那根本就没跟大势力叫板的资本。

    接着李峰半眯起眼睛，透漏出摄人的杀气。

    “既然如此，金三角就更加重要了。我绝对不允许有人破坏他。”

    现在他求和松密想要虎口夺食，抢夺自己在金三角的权利。

    “无毒不丈夫，量小非君子。”李峰脸上露出冷笑。

    依照爱莎的性格，即是松密和他求起别的心思，爱莎也会碍于亲情，不会对他们怎么样。但是现在金三角已经被李峰视为是自己的东西，那就绝对不会让将来一定会发生的事情发生。

    但是松密毕竟是爱莎的弟弟，这件事情一定要慎重。

    李峰装作若无其实的样子回到了亨特他们的临时驻地，把交易约定好的地点和时间都告诉了亨特。

    自从来到深城之后，就一直感觉完事不顺的亨特，觉得终于有了一个好消息。

    亨特兴奋的站起来，围着屋子走来走去，大声说道：“FUCK，终于要结束了。等明天完成这次任务，咱们就马上回港岛，这里我一天都待不下去。”

    李峰笑着说道：“这次这么大的功劳，亨特警司这次回去，八成会晋升为总警司吧！”

    亨特一脸兴奋的走到李峰身边，拍着李峰的肩膀说道：“李，你放心。有我的好处，也不会少了你的好处。颜同死了，四大探长的位置空出来一个，李，回去后我会为你运作这个位置。让你能跟雷洛平起平坐。”

    李峰装作一副非常激动的表情，说道：“多谢亨特警司，这次我一定竭尽全力，为亨特警司抓住这活军火贩。”

    “哈哈哈哈！”

    初八，行动即将开始的日子。

    李峰又离开了临时驻地来码头闲逛，观察情况。

    李峰端着一碗河粉看着不远处一间厂房。

    旁边的杨科长指厂房说道：“庄尼和那批军火就藏在里面，里面算上庄尼一共有32人，配备有轻重火力若干。完全在我们的控制之内，不会让他们造成太大的破坏。”

    李峰看着厂房点点头，说道：“很好，果然还是杨科长办事靠谱，滴水不漏呀！这么危险一批犯罪分子，都在杨科长的控制中。巾帼不让须眉，名不虚传。”

    杨科长笑着说道：“那也不比不上李大探长，无声无息的就布出这么大一个局，亨特，庄尼，金三角，甚至是我们，不都是李大探长你的局中人吗？”

    李峰意味深长的看着杨科长，放下手中的河粉。笑着对杨科长伸出手，说道：“那咱们就合作愉快了！”

    张科长也笑着伸出手，跟李峰握在了一起。

    安排圆满，李峰就坐等今晚的行动了。

    临时驻地。

    亨特和一帮鬼佬警察都已经全副武装，准备妥当，随时可以行动。

    李峰叼着烟，靠在门口，无所事事的看着眼前来来往往的人。

    李峰嘴角挂着笑容，因为他发现今天在码头活动的人，明显比昨天要少了很多。而且这些人的气质明显就不是那些小商贩能有的。

    李峰环视着目光所及之处，掐灭手中的香烟，走进了临时驻地。

    夜幕降临，码头的人烟渐渐的稀少，最终只剩下了打扫卫生的工作人员。

    连绵不绝的海浪，不断拍击着岸边的礁石。一只谨慎的小螃蟹在黑暗的保护之下，悄悄的爬出了自己的洞穴，到了觅食的时候了。

    但是还没等小螃蟹开始觅食，一只靴子就踩在小螃蟹身上，把它踩的粉身碎骨。

    一帮身穿黑色西服，手中拿着长短火器的人走出了厂房。

    为首的庄尼看了看手腕上的手表，说道：“走吧，时间就要到了。如果第一次交易就迟到，那未免显得咱们太没有诚意了。”

    然后一帮人就气势汹汹的向着约定的交易地点赶过去。

    他求藏身的货船上。

    他求和松密带着一帮手下也是准备妥当。

    他求端在松密的身前，看着他说道：“记住，这次要好好表现。能不能获得李峰和这边的帮助，就看你这次的表现了。”

    松密好像一个小大人一样严肃的点点头，说道：“放心吧他求叔叔，我已经是一个男子汉了。”

    他求宠爱的揉了揉了松密的头发，叮嘱道：“但是你要记住，如果情势不对，立刻就躲到我身后，千万不要逞能。你的性命，远比这些人要珍贵多了。”

    松密用力的点了一下头。

    他求看了看手表，现在时间已经是9点30分了。

    他求站起来，面目冷峻的对着身后的手下说道：“咱们也该出发了，走。”

    这次任务的具体情况，他求并没有跟这些手下说。因为他求知道东方有一句古话，叫做滴水之恩当涌泉相报。

    自己这次是来帮助李峰，只有自己付出的越多，才会让李峰更加有可能被自己拉拢。所以，这些衷心于他的手下，在他求的计划里面，都是要牺牲的。自己这边牺牲的人越多，越能激起李峰的愧疚之心。

    并且他求这次来还有跟这边的势力接触的心思，损失越大，到时候可以要求的好处也会越多。

    无毒不丈夫，他求把这句话体现的淋漓尽致。

    两方人马都开始行动，当然逃不过杨科长的眼睛。

    一个武警战士提胸抬头站在杨科长身边，说道：“报告，大蚕和小蚕都已经离开老窝，向着聚会地点行动。”

    杨科长点点头，冲着码头上方的探照灯打了一个收手势。

    巨大的探照灯开始左右摇摆。

    在临时驻地的李峰，看到半空中的探照灯的动作，脸上露出了笑容。

    一阵脚步声在李峰身后响起，全副武装的亨特和一帮鬼佬全副武装的走了过来。

    和亨特面色严肃的说道：“李，已经9点40分了。他们约定的交易时间是10点，咱们也该出发了。”

    李峰把嘴里的烟丢在地上，用脚捻灭，回身笑着说道：“亨特警司真是威武雄壮，这次一定能全歼这帮匪徒。”

    “哈哈哈　。”亨特发出张狂的笑声，好像已经消灭了所有匪徒，带着那批军火满载而归一样。

