    西海的无边海域上，屹立着一座万丈高的古朴石门，彩虹和霞光环绕其上，无穷无尽的祖龙威压，从中扩散而出。

    四海龙王盘坐在龙门四周，像是在守护着这件龙族至宝。

    嘭嘭嘭！

    下方，依旧有数不清的妖族从水面跃起，在尝试跃龙门，但没有一个能通过龙门考验，最终都是形神俱灭。

    “嗯？”

    忽然，姬九虚洞察到，守在龙门下方四周的四海龙王，似乎在暗中掐诀，将那些无形之中的祖龙气息，引入到体内。

    “偷吃？”他心中闪过这个念头，

    但四海龙王皆是真龙，已经不需要祖龙气息蕴养血脉了，

    那他们引这些祖龙气息做什么？

    而且，四海龙王的动作很隐蔽，再加上有跃龙门的动静为遮掩，被人发现的几率很小。

    在场的除了他，恐怕只有观音、迦叶这两位准圣强者能看清楚。

    拿自家的东西，还怕被人发现？

    姬九虚沉思片刻，隐约有了答案。

    “肯定和佛门有关，或许是为了进入凤麟州！”

    他做出这个推测，是有根据的。

    首先，四海龙王绝对知道准圣能发现他们的动作，可他们依旧当着观音和迦叶的面，以掩人耳目的方式牵引祖龙气息。

    这说明，四海龙王不怕被佛门的人发现。

    其次，姬九虚熟知原来的西游历史，他早就知道龙族有问题。

    比如，孙悟空去闯东海龙宫时，这四位龙王就在佛门的指示下演过猴子，

    但因为孙悟空已经知道西游背后的故事，直接假戏真做，把四海龙王狠狠的教训了一顿。

    最后，也是最重要的一点。

    佛门在碧波潭没有得到祖龙鳞，那他们为了进入凤麟州，肯定会去寻找其他替代品。

    而三界之中，和祖龙有关的，也就这座祖龙留下的龙门了。

    那些祖龙气息，刚好是可以取走的。

    “看来他们的确是打算在今日开始行动。”姬九虚的目光在旁边的观音和迦叶身上悄然掠过。

    就像隐藏在暗中的胡一刀一样，佛门恐怕也有强者藏在暗中，随时准备进入凤麟州。

    “吼！”忽然，龙门上方响起一声清亮的龙吟。

    只见刚才有一条上品天仙层次的黑蛟，跃过了龙门，

    有无形的祖龙气息，从龙门逸出，盘旋着融入到它体内。

    而后，黑蛟身形开始变化，龙角、龙鳞、龙爪、龙须，在迅速成型。

    蛟化龙！

    虽然血脉比不上真正的龙族，但绝对比它之前的血脉更强。

    明显可见的，黑蛟龙的气息，从上品天仙跃升到了下品金仙！

    这对它来说，绝对是一次大机缘！

    嘭嘭嘭！

    而这一幕，刺激到了下方水中的妖族，它们疯狂的跃出水面，去尝试跃龙门。

    可是成功的几率，极为渺茫，用万中无一都不足以形容。

    “菩萨，我去了。”这时，坐在观音后面的灵感大王站起身。

    “阿弥陀佛，愿你化龙成功。”观音点点头，同时取出净瓶中的杨柳枝，向灵感大王身上弹了三滴净瓶水。

    “多谢菩萨。”灵感大王恭敬的行礼，然后朝着那座龙门飞身而去。

    这一幕，让那些妖族羡慕不已。

    灵感大王是上品太乙金仙，本身又是鲤鱼精，如今再加上观音菩萨赐予的三滴净瓶水，那跃过龙门的几率自然大大增加。

    坐在旁边的姬九虚，只是默不作声的看着。

    他知道，这是历史发生改变所导致的。

    在原来的西游历史，灵感大王就是一个鲤鱼精。

    而现在，灵感大王却要去尝试跃龙门。

    成功了，自然鱼化龙，血脉和实力，都会得到提升。

    失败，则是死亡。

    在姬九虚心里，他当然是希望灵感大王失败。

    这个在观音莲花池修炼成精的红脸鲤鱼，实力可不弱。

    水中战斗，恐怕能比得上下品大罗。

    若是化龙成功，实力自然会更强。

    当然，无论是哪种结果，姬九虚都不会放在心上。

    一个准圣会担心大罗金仙？那不是扯淡吗！

    另一边，灵感大王身形闪烁间，很快就来到了龙门下方。

    他是这次尝试跃龙门的妖族中，修为最高的一个，唯一的太乙金仙。

    哗！

    灵感大王化出鲤鱼真身，一跃而起。

    龙门上的威压对灵感大王也产生了压迫，才跃升到三千丈，仿佛就到极限了，身体随时都会炸开。

    但是，灵感大王身上的一滴净瓶水，忽然化作澎湃的法力，直接破开了极限，让这个鲤鱼精得以继续向上跃升。

    “作弊啊！”姬九虚摇摇头。

    当然，他也能理解，这是人之常情，

    换做是他，也会帮身边的人去获取机缘。

    接下来，不到一个呼吸的时间，剩下的两滴净瓶水也都化作汹涌澎湃的发力，直接帮助灵感大王跃过了龙门。

    从石门中逸出了大量的祖龙气息，融入灵感大王体内。

    “吼！”

    鲤鱼真身在向龙形转化。

    同时，灵感大王的气息在不断提高，三花、五气在迅速汇聚，像是要凝练成一枚道果。

    “吼！”灵感大王再次龙吟咆哮一声。

    那道果直接成型，被他一口吞入腹中。

    下品大罗金仙！

    这一幕，让参加龙门盛宴的那些宾客更加羡慕了，掩饰不住的羡慕。

    借跃龙门的机会，修成大罗金仙，这是多少年都没出现过的事情了。

    可是他们也羡慕不来，谁让人家有准圣在后面支持呢。

    龙门上方，

    “吼！”完全化成龙形的灵感大王，盘旋在虚空中，又怒吼一声。

    嗖！

    情形突变，

    只见灵感大王张口一吐，一道冰霜凝成的利箭，直接袭向龙门盛宴前方的一道身影。

    正是姬九虚！

    冰霜利箭穿透虚空，所过之处，水雾凝成冰晶，海面也在瞬间结冰，

    这威力，绝不是一个寻常太乙金仙能挡下的。

    不过，姬九虚却纹丝不动，甚至连眼皮都没抬一下，依旧端着酒杯，平静的喝酒。

    “放肆！”天蓬则是冷喝一声，挥手就卷起滔天海浪，迎向冰霜利箭。

    可是这个时候，无臂迦叶动了，抬头两眼佛光成束，劲射而出。

    嘭！

    虚空震动，冰霜利箭和滔天海浪，都被佛光击中，化为无形。

    “阿弥陀佛。”迦叶低眉垂目的念了一声佛号，又恢复到安静的状态。

    这个举动，让姬九虚有些诧异，佛门都恨死他了，迦叶还会帮他拦住攻击？

