    距预定的战争爆发，还剩余最后【24】小时。

    亥博龙公司的「脱壳计划」已进行到最终阶段。

    基本将公司最为核心的部分与列车相结合，一旦发现外来者的到来，将第一时间启动列车，载着公司最重要的部分于地下车站传送离开，仅将公司的外壳留在这里。

    但是。

    韩东通过撒网方式释放出大量金属丧尸作为眼线，却没有发现任何入侵者的到来。

    甚至还特意安排上一支能力不错的丧尸部队，向着马可姆斯城快速移动。

    期间也没有遭遇任何敌对势力……就好像对方完全不在乎音讯全无的斩皇，龟缩起来进行着什么秘密计划。

    这样不合常理的行为，反而让韩东感觉不安。

    “斩皇可是王级战力，决定胜利的关键性筹码，这就不要了？还是说他们相信斩皇能及时逃脱……亦或是在他们手中握着更加重要决胜筹码？”

    韩东也是多次向小黄核实密室的情况，根本没有逃脱的迹象，甚至连一丝与‘挣扎’相关的参数波动都没有。

    异常的安稳酝酿着不安的情绪。

    不过，也有好消息传来。

    格林通过深渊吞噬，整整吞掉七名实力不错的返祖体后，总算将受伤的灵魂彻底补全，以一种近乎‘崭新’的姿态重新现身。

    当然也是通过韩东身上的一个洞钻出来的。

    邓普斯被斩成两半的身体也完全愈合，生命体征彻底稳定下来，只是无法投进战争的第一线，恢复神智后只能留在亥博龙公司帮忙。

    当然，韩东也是考虑这点。

    在寄个【波普.门达】的信件里特别提及，到时候会有一位人类在公司内接待波普，提供向导与协助。

    海伦小姐在做完这一切后，直接陷入深度沉睡……通过最原始的睡眠来恢复彻底虚脱的身体。

    就连格林都给出较为惊讶的评价：

    “真是有趣，我还是第一次见海伦愿意这样付出。

    曾经的原质游戏间，海伦可是比较危险的人物，只会通过美貌从他人身上夺取好处，绝不会主动奉献。

    这女人曾经还想从我身上获得好处，差点就被我杀掉，全靠藏在她体内的东西。”

    韩东只是暗自一笑并未做过多的回答。

    完全恢复的格林，疯狂的性情也彻底复原。

    “尼古拉斯，接下来要怎么玩呢？是想办法将囚禁起来的斩皇慢慢处理掉，还是利用你制作的这套列车系统直接杀向敌军大本营？”

    “我们目前的等级就算压上全部手段，也杀不死斩皇吧？也不可能像曾经搞定黄金圣使那样，将斩皇投进你体内连接疯狂核心的那扇秘门……风险太大。

    再说，相隔这么多位面，你与疯狂核心的连接也应该中断了。

    一旦我们动手，也会制造出逃跑的机会，还是暂不考虑斩皇的事情。

    待到脱壳改造彻底完工，我们就载着公司的主要部门前往靠近伦敦的车站，战争爆发时我们将由侧翼悄悄切入。

    至于囚禁斩皇的【密室车厢】，会在列车行驶途中主动分离，独自驶离潘多拉星球……装载于上面的能量足以让列车冲出这颗星球，笔直前往最近的恒星。”

    “嗯！恒星烤肉，有点创意哦！

    那行吧，就按你说的做……目前我们手里有多少兵力？”

    格林在经历过王级事件后也变得稍微谨慎起来，欣然接纳这样的稳妥计划。

    韩东直接将中指插进格林的脑袋，通过触须连接其大脑神经，分享出通过小丑病毒建立出来的共享网络。

    这样的体验让格林眼睛表面的【洞】不断收缩，似乎爽到极点。

    “哇！这么多！

    你的疯狂果然与众不同，这样的传染性与掌控力可是独一无二的，等到游戏结束后，一定要跟我回去见一见父亲。”

    “嗯……”

    韩东先行答应下来。

    「疯狂」作为韩东的一大属性，涉及到后续的神话构造，很有必要与疯狂始祖见上一面。

    “不过，这场游戏我们想赢的话，没这么简单……一切都太安静了，安静得太过异常。预计战争开启还剩最后一天，潘多拉星球上依旧没有大规模迁移的迹象。

    被囚禁起来的斩皇也没有进行过丝毫挣扎。

    我有一种不祥的预感，搞不好会出大问题。”

    “哦？看来对方还是挺能干的嘛……不过，这才是应该有的难度。

    就是需要无法掌控的危险局面，我才能为父亲上演一部足够精彩的舞台剧……”

    ……

    视角切换

    距离【马可姆斯城】还有不足十公里距离的地下密道间。

    马龙，以及艾利克斯两位团长，利用着命运道具-「塔纳托斯的阴影斗篷」将身形完全隐蔽于死亡混沌间，快速在阴影中穿行着，

    就算是‘感知’都将受到死亡影响，无法探知到内部情况。

    不一会儿。

    一座让马龙面露难色的全金属城邦映入眼中。

    其整体规模大约是伦敦的两倍有余，通体还笼罩在一种堪比地契效果的结界中。

    “居然能在异世界内建造出这等规模的城邦，不愧是有着【科技背景】的王者……真是麻烦。”

    依照计划。

    他们两人将暂时隐蔽于马可姆斯城外。

    待到敌军全面出动时，两人对马可姆斯城发起秘密突袭。

    这样能借着‘时间差’赶在伦敦失守前，将敌军的国邦级城市连根拔出……速度必须够快，及时赶回去支援。

    到时候，将联合伦敦内部，共同打击夹在中间的敌军。

    然而。

    预计战争爆发的最后一天，对方却迟迟没有出兵。

    马龙紧握着腰间的地狱瓶罐，手心已满是大汗，内心的焦躁感不断升温。

    “为什么还不出兵？

    难道对方不准备在伦敦结界耗尽的第一时间发起进攻，而是打算拖到最后关头？不应该啊……到时候世界崩塌，他们也将死路一条。”

    就在马龙疑惑时。

    眼前发生的一幕让两位团长惊呆了。

    明明扎根于地下世界的全金属城市，如同智能机械般进行‘自我打包’。

    城墙、街道以及各个建筑开始进行着规则且有序的向内折叠。

    似乎城市在最初建造时就规划好了一切，向内折叠的建筑如同俄罗斯方块般完美嵌合，利用好每一寸空间。

    短时间内。

    马可姆斯城竟化作一块封闭的正方体，通过地下磁场的加速圈作用进行‘空间跳跃’，在两人面前消失不见。

    “最糟糕的情况发生了！”

    马龙一咬牙，打算召唤坐骑向反方向赶回去时……艾利克斯已经不见踪影。

    “这下可不好办了！大家可一定要撑住啊！”

