    古魂神宗乃青玄界最强大势力，无人不知无人不晓。

    云家的实力虽说强大，可在古魂神宗面前，就跟爬虫没区别。

    古魂神宗随便一位强大的天神境强者，就能灭了云家。

    更别说如今已经来了一位八重无神境。

    这可是青玄界顶尖强者啊。

    “风宗师，怎么办？古魂神宗实力恐怖，我们敌不过啊。”云天煌惊恐问道，声音带着颤抖。

    “古魂神宗是冲着我而来，我不会连累云家。”风啸天凝重道。

    云若雪极度恐惧道：“风宗师，这不是连累不连累的问题，那个人说爷爷没有机会醒过来了，意味着他们也要消灭云家。”

    看了一眼惊恐的云若雪，风啸天非常肯定道：“不必担心，云家不会有事。”

    听到风啸天这句话，云天煌他们都惊呆了。

    那可怕是古魂神宗啊。

    风啸天哪来的自信对抗青玄界庞然大物？

    “咻咻咻！”

    就在这时候，以逆清风为首的古魂神宗强者，接连闪身出现，一股股恐怖的气势威压笼罩云家。

    云家族人纷纷被震得口吐鲜血，瘫倒在地，身体无力动弹。

    哪怕是修为强大的云天煌他们，脸庞也都流露出痛苦的神色，显然难以承受恐怖的气势威压。

    古魂神宗出动了八位无神境强者，十几位天神境强者。

    这种恐怖的阵容，足以横扫整个青玄界无数势力。

    “风啸天，我们又见面了。”逆玄天凶狠的狞笑道，凶狠恶毒的目光盯着风啸天。

    “你就是风啸天？”逆清风也在打量着风啸天。

    逆清风有些不敢相信，眼前的年轻后辈，竟能让逆玄天接连吃瘪。

    “风宗师，他就是古魂神宗宗主逆清风，古魂神宗还有一位老宗主，乃是九重无神境。”重伤的无上囚魁恭敬传音道：“我被此人力量所困，无法向族长禀报，他知道我的身份，他的来历一定不简单，风宗师千万小心。”

    “此人身上的上古力量虽说与逆玄天一样，但他身上还有一股阴森气息，他不是古魂神宗之人。”风啸天皱眉暗道。

    “风啸天，你别想着逃走，先不说你没有这个本事，你若是逃走，云家就陪葬。”

    逆玄天凶狠的冷笑道：“没有无上神族强者保护你，本少主杀你就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    “哦？是吗？”风啸天面无表情道。

    哪怕面对古魂神宗这么多强者，风啸天也没有丝毫惧意。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火在风啸天手心出现，弥漫着极为霸道恐怖的气息。

    看到这森白色火焰，逆玄天脸庞的冷笑瞬间浮现忌惮。

    “这是什么火焰？竟让我感到强烈的恐惧。”邪魔族的八重天神境强者心中惊骇道。

    “哦？这就是能够吞噬力量的火焰吗？”逆清风又惊讶又震惊，心中也涌起一股忌惮。

    古魂神宗强者，神情也都露出惊恐之色。

    他们早就听说风啸天拥有非常恐怖的火焰，今天总算见到火焰的真面目了。

    “风啸天，别以为你拥有强大的火焰，就能逃走！”逆玄天恶狠狠道，面庞皮肉剧烈抽动。

    “逃走？”风啸天嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    风啸天从未想过逃走。

    在无上囚魁被重伤那一刻，风啸天就决定出手了。

    “咻！”

    凶狠的目光扫向邪魔族强者，风啸天屈指一弹，一道森白色火焰闪电般爆射出去，宛如一道白色闪电。

    “就凭你也想对付八重无神境？”邪魔族强者不屑道，手掌凝聚恐怖的力量，旋即屈爪轰出，打算硬钢森白色火焰。

    “轰！”

    瞬息间，轰的一声强烈的撞击，森白色火焰轻易被抵挡在外。

    “哼！小鬼，你这点力量，还不足......什么？”邪魔族强者不屑的冷笑道，可话还没说完，脸色骤然巨变。

    邪魔族强者的力量，竟快速被吞噬了。

    “这怎么可能？他的火焰竟能吞噬我的力量！”邪魔族强者满脸巨震，根本不敢相信。

    “八重无神境的力量也能吞噬吗？”逆清风震惊不已。

    小小的天虚境修者的火焰，竟能吞噬八重无神境强者的力量，这让他们如何相信？

    云家以及古魂神宗强者都看呆了。

    “万古神影决！”就在邪魔族强者震惊之余，风啸天立即施展身法闪身出去。

    一瞬间，浑身燃烧森白色火焰风啸天，已经来到邪魔族强者身前。

    “什么？”邪魔族强者神情猛然一变，心中震惊道：“这小鬼竟有如此可怕的速度！”

    “八重无神境很了不起吗？”风啸天森冷道，直接撞向邪魔族强者。

    “咻！”

    邪魔族强者脸色再变，惊慌闪身避开，根本不敢触碰风啸天的火焰，生怕被恐怖的火焰吞噬。

    “地级中阶武技！魔魂指！”邪魔族强者再次闪身出现，对着风啸天隔空一指。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道极端恐怖的能量光线爆射出去，带着刺耳的音爆声，凶狠无情的轰向风啸天。

    “风宗师小心！”无上囚魁急忙叫喊道。

    “吞噬！”风啸天快速伸出手爪冷喝一声，焚天漓火飞快蔓延出去。

    极为震撼的一幕出现了。

    恐怖的能量光线，在靠近焚天漓火的瞬间，就开始被疯狂吞噬，根本对风啸天造不成丝毫伤害。

    眨眼间，能量光线全部被吞噬了。

    “这怎么可能！”邪魔族强者惊呆当场，无法想象森白色火焰到底有多恐怖。

    “好霸道的吞噬能力！”逆清风也看懵了。

    “这到底是什么火焰？竟连八重无神境强者的地级武技力量都吞噬了。”云天煌惊恐得眼珠子都快飞了出来。

    云若雪以及云家上下，全都懵逼傻眼了。

    这已经超出了他们的认知范畴。

    若非亲眼所见，绝对不敢相信风啸天的火焰这么恐怖。

    “你的力量还不够我的火焰吞噬，更别说杀了我。”风啸天面无表情道，旋即一挥手，一缕火焰飞向无上囚魁。

    “不能给他救人！”逆清风急忙大喝道。

    “咻！”

    邪魔族强者立即施展身法闪身出去，速度快如闪电，在森白色火焰到来之前，瞬间将无上囚魁带走，速度快到风啸天都察觉不到。

    “风啸天，你别指望无上神族的强者来救你。”邪魔族强者森冷道，旋即将重伤的无上囚魁，扔到古魂神宗强者手中。

    风啸天毫无脸色变化，旋即一挥手，恐怖的森白色火焰疯狂蔓延扩散，很快形成一道庞大的半圆形护罩，将整个云家保护起来。

    “哼！死到临头还想救云家？简直不把我们放在眼里！”逆玄天咬牙凶狠道。

    “风啸天若是一直不出来，我们恐怕也拿他没有办法，好一个狡猾的小子。”邪魔族强者皱眉道。

    焚天漓火的恐怖，他们都亲眼所见，谁都不敢硬闯进去。

    风啸天要是不出来，他们也都只能干等着。

    逆清风森冷道：“无上神族的人还在我们手里，他一定会出来，除非他见死不救。”

    逆清风坚信风啸天不会见死不救。

    “逆清风，得罪风宗师，你们一定会后悔。”无上囚魁凶狠道。

    逆清风扫了一眼无上囚魁，冷笑道：“你们无上神族不也是为了风啸天的力量吗？本宗岂能让你们如愿？”

    “风啸天之前过度动用强大的力量，已经遭力量反噬，你觉得他还敢过度用这股力量镇压我们吗？一旦再出现力量反噬，就是他的死期。”逆玄天不屑的冷笑道。

    无上囚魁森冷道：“你们可别小看了风宗师，如果是拼死一搏呢？”

    “他不会有这个机会！”逆清风斩钉截铁道，一副吃定风啸天的模样。

    “逆清风，你们好自为之。”无上囚魁幸灾乐祸道。

    风啸天的恐怖，无上神族所有人都见识过，仅凭一人之力，镇压整个无上神族。

    风啸天倘若真要拼死一搏，逆清风他们根本无法承受恐怖的神力镇压。

    “云姑娘，火焰能保你们不死，千万别出去。”风啸天叮嘱一声，旋即冲天而起。

    “风宗师小心！”云若雪惊慌叫喊。

    下一秒，风啸天从火焰护罩顶端钻出来。

    看到风啸天出现，逆玄天便戏谑的冷笑道：“风啸天，本少主还以为你要当缩头乌龟不敢出来了呢。”

    冰冷而充满嗜血杀气的目光扫向逆清风众人，风啸天面无表情道：“你们很喜欢激怒我啊。”

    “风啸天，不仅要激怒你，还要杀了你！”逆玄天冷笑道：“本少主倒要看看你的火焰力量能支撑多久。”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的天道神力和古魂神墓塔的力量全力催动出来，璀璨的金光直冲天际，空间剧烈震动翻滚，霸道慑人的气势威压，宛如山呼海啸般狂卷。

    可怕的嗜血杀气，更是化成实质扩散开来。

    风啸天的力量，顷刻间飙升到九重天虚境层次。

    “瞬间提升了三重的力量，这小子的力量果然可怕。”邪魔族强者深皱眉头，心中对风啸天的忌惮越发强烈。

    风啸天祭出火炎剑，身形缓缓升空，面无表情道：“逆玄天，你不是想亲手杀了我吗？你动手试试！”

    Q群：254466679

