 单父与单心天一起走了出去，单父轻轻拍了拍儿子的肩膀，“小天，你现在还不能了解王爷对我们来说意味着什么，这年我们与王爷绑在一起，若是王爷成功，在没有牵绊的情况下，我们或许就成为了弃子。”

单心天看单父没有说话，单父又道：“如果你感觉那个女孩可以，就找个由头解决了今天晚上闯院子的事情让他们消气。”

“是。”

南宫辰维与乔玉灵翌日清晨醒来后便拿着东西出门了，刚出去就看到院子里守着几个小厮，丫鬟们也飞快的打水伺候他们洗漱完全不像是要让他们走的样子。

乔玉灵抬脚想走，一个丫鬟忙说：“两位贵客请稍等，大少爷说一会他们便过来，会给您一个说法的。”

两人对视一眼，转身进去了，他们本也没有想要走，在丫鬟的伺候下吃过了早饭，没多大一会单心伟就来了，满脸的笑意。

“影风兄，玉灵妹妹昨天晚上的事情是个误会，确实有刺客进府了，两位别介意，我二哥就是个急性子，办事不考虑后果，我们现在去前院，明天晚上的事情给你们一个交待。”

乔玉灵与南宫辰维没有说话，而是跟着单心伟去了前院，单心伟是想跟两个人说话的可是……又不知道说些什么，只能默默的在前面带路。

一路到了前院，单家人今天比较齐，单老爷子与单父坐在主位，单夫人坐在下首的位置，单心天，单心雄，单心荣等三人靠后坐。

单心伟将两人带过来，介绍道：“影风，玉灵妹妹，这是我祖父，父亲，母亲，三位哥哥你们都见过了吧，祖父，父亲，母亲这便是影风，刘玉灵，在路上救了我和姐，还有小妹的。”

这次算是一个完整的介绍，乔玉灵与南宫辰维同时抱拳问好，“单老爷子，单老爷，单夫人。”

在影风与乔玉灵进来的第一眼，单老爷子便看上了乔玉灵，难得露出慈爱的笑容，“这两孩子还挺见外，你们在路上救了我单家的子孙便是我单家的恩人，承蒙不弃可以叫我一声单爷爷。”

南宫辰维没有说话，乔玉灵笑呵呵打了个圆场，“承蒙抬爱。”

只是一句话她便不说话了，气氛有些尴尬，单父出声道：“昨天晚上你们四个鲁莽行事，惊扰到了两位贵客，还不快赔礼道歉。”

单家三兄弟齐齐的站了起来与单心伟站在了一起，这架势是打算道歉。

“不用了……不用了伯父，既然是个误会过去了便过去了。”

乔玉灵笑呵呵的说了一声，这声伯父叫得她可真够……恶心的。

但是想到自己还要与单夫人打好关系，就必须叫。

听到这一声伯父单家人便知道乔玉灵与南宫辰维两个人会留下来，知道内情的人都是心中一喜。

“来人，将刺客压上来。”

单心天叫了一声，很快就有两个护院押着一个男人上来了。

乔玉灵只一眼就能看出来这个被押上来的男人是没有功夫的，恐怕这些人是为了给他们一个说法，胡乱找了一个人来充数的。

“单老爷子，单伯父昨天夜里的事情，单家兄弟也是为了我们的安危着想，还请不要怪罪他们了吧。”

“哈哈哈……”单老爷子大笑起来，“你这丫头哟，不介意就叫我一声单爷爷吧。”

乔玉灵从善如流，“单爷爷。”

“唉，这声甜。”

单老爷子笑呵呵的说完，看向单心天，“行了，刺客既然已经抓到了，小天你去看着处理吧。”

“是。”

单老爷子这才看着乔玉灵笑呵呵的说：“丫头，真亏了你们在路上救了小伟他们。”

“您客气了。”

单老爷子这才将眸光移到了南宫辰维身上，南宫辰维没动，依旧一脸的冷漠，乔玉灵笑着打圆场，“风就是个冷漠的性子不爱说话，还请大家见谅。”

“哈哈哈，怎么会，小子长得很精神。”

“那我替风，谢谢单爷爷了。”

乔玉灵嘴巴特甜的说。

单老爷子想了想看向自己的儿媳妇说：“玉灵是个女孩子，初到我们府上，什么东西你都要给备着，不能怠慢了，一会让小雄，小伟他们带着影风去转转，你带着玉灵去转转，给孩子置办点行头什么的。”

“是。”

单夫人早就没有了初见到乔玉灵与南宫辰维时的高冷，此刻只是一副贤妻良母的样子，要多温柔有多温柔。

“行了，我老头子有些累了，就先去休息了。”

单老爷子离开后，单心伟与单心雄就将南宫辰维带走了，南宫辰维本不想与乔玉灵分开的，可是看到乔玉灵给她的眼神，想到乔玉灵要做的事情，他只能离开了。

所有人都走了，乔玉灵还站在原地，单夫人也没有昨日那么冷，起身笑呵呵的说：“玉灵丫头陪我走走可好？”

“好的伯母。”

乔玉灵忙应了，表示的有些紧张，有些受宠惹惊。

两人一路走了出去，单夫人边走边问，“玉灵有没有什么喜欢的，一会伯母带你出去转转，有喜欢的咱就买回来。”

“这……不用了伯母，我们都带了东西，都够用的。”

“你这孩子跟伯母还客气什么，我听小香说，你们在路上因为银币不够，所以将马都卖了？”

“是……是呀。”

乔玉灵表现出很不好意思的样子。

单夫人笑道：“没事儿的，银币不凑手，府里有，一会我让管家给你送些过去，或者你喜欢什么就告诉我，我让人给你送过去。”

“别，不用了伯母，我们手上有银币，够用了。”

两人走过了回廊，走到花院处时，单夫人笑呵呵的问，“玉灵和影风的关系好像很好呢？”

乔玉灵大脑快速转动，想了一个说词说：“恩，从小一起长大的，关系自然好些。”

“是一个村子里长大的吗？”

单夫人仿佛不经意间问道。

“算是吧，我们从小在山里长大的。”

乔玉灵张口胡诌。

 