 叶秋笑眯眯的看着苏半城，不过嘴上对着叶青青开口，轻声说道：“你是不是还觉得自己在对方心里面地位很特殊？

所以才会保持这种暧昧的态度？”

叶青青没有说话，不过的确跟叶秋说的一样，她心里面的确是这么觉得的。

比起其他女人，她跟苏半城的关系更加亲近，也更有可能走到最后一步。

叶秋这个时候摇了摇头，冷笑道：“蠢货，你真的以为是这样？

对方这么吊着你，还不是为了你背后的叶家，这么多年来你动用叶家的资源和关系，恐怕给了对方不少的帮助吧？”

叶青青脸色有了些变化，盯着叶秋说道：“你到底想要说什么？”

叶秋嘴角一翘：“没什么，我只是想要告诉你，如果你背后没有叶家，那么对方不可能那么吊着你，而是早就拒绝你了。”

“别人不清楚，但是你应该很清楚，叶家的能量到底有多大，就算是叶家的一个小辈，能够动用的关系都让人感觉到恐怖。”

“对方当然也很清楚，所以利用了这一点。”

“可要是没有叶家，那么你在对方眼里面，什么东西都不是。”

“叶大小姐，你还是认清一下自己吧。”

叶秋说到这嘿嘿一笑，对着谭云朵问道：“云朵，如果一个男人对一个女人非常痴情，而且对于其他女人都是不假辞色，唯独对一个女人态度很不一般，你觉得这个男人是为了什么？”

谭云朵看了看叶青青，又看了看苏半城，瞪了叶秋一眼：“我不知道。”

叶秋吃个瘪，讪笑了一声。

苏半城的脸色变得相当阴沉，不过他没有开口说话，现在叶秋还没有点出他的名字，可要是他自己开口了，那么不就是在等于承认，自己就是叶秋说的那个人吗？

叶青青脸色变得非常难看，紧接着嗤笑了一声，不屑道：“你想用这种方法离间我们的关系？”

叶秋摇头，淡淡的说道：“不是，我只是在提醒你，没有叶家，你什么都不是。

对方只不过是为了叶家的背景，接近你的。”

这说到了叶青青的软肋，她漂亮的脸蛋很快变得狰狞起来，摸了摸脸上的伤疤。

那个在她脸上留下伤疤的人，当初也是这么跟她说的。

叶秋的话，变得相当刺耳。

叶青青表情扭曲，声音充满了寒意：“那你呢，如果不是为了谭家的背景，你会接近谭云蝶？”

叶秋耸了耸肩：“之前我可不知道云蝶是省城谭家的人，而且就算是知道，我也不会在意。”

其他人听到叶秋的话，心里面都是很不屑，这牛逼吹的，要知道能够搭上谭家的关系，起码可以让他少奋斗几十年的。

而且谭云蝶又那么漂亮，虽然是个寡妇，但是相信只要是男人，都会那么选择的。

根本没有人相信叶秋的话。

叶青青冷笑道：“你觉得我会相信？”

“你相不相信无所谓。”

叶秋平静道：“我只是觉得可惜，叶家的资源居然被你浪费在这种人身上，我倒是想要问问你，叶家有没有拿过什么回报？”

叶青青冷笑道：“这是我们叶家的事情，你管得着吗？”

叶秋看了看叶青青，接着叹了口气：“唉，叶向前那个老头子真是越来越糊涂了，怎么管的叶家，没有想到叶家的后辈居然会变成这样，前面有一个就算了，现在又出来一个，太让人失望了，迟早叶家会被这群垃圾败光的。”

这话一出，所有人的脸色都变了。

谭云蝶的脸色剧变，急忙拉着叶秋低声说道：“你疯了？

你知道自己在说谁吗？”

杨薇也走上前，着急道：“叶秋，你疯了吗？”

苏半城、吴峰几个人也都是愣了一下，然后摇了摇头，本来叶秋跟叶家的事情，虽然已经相当恶劣了，但如果叶秋愿意道歉的话，那么起码还能够保住一条命。

可是现在，这个家伙居然口不择言，居然提到了那位老爷子。

根本就是在找死！站在后面的谭高林和花盼月则是对视一眼，眼中闪过笑意，他们知道这回叶秋是真的死定了。

叶青青此时的脸上布满了错愕之色，紧接着整张脸完全冷了下来，冷声道：“你知道自己在说什么吗？”

叶秋一挠头：“怎么了，我不就是在说说咱们叶家现在的问题吗？”

叶青青听到这都被叶秋逗笑了，寒声道：“你还真把自己当叶家人了？”

“可笑，你以为自己算什么东西。”

“之前我看今天是谭老爷子大寿的日子，本来我看也就算了，不准备对你动手。”

“可是，你一而再再而三的挑衅我，侮辱我们叶家的名声。”

“要是我今天放过你，那么别人怎么看我们叶家？”

叶青青眼中冷光一闪，低沉道：“动手！”

众人只觉得眼前一花，突然有两道身影神不知鬼不觉的出现在了众人面前。

那是两个穿着黑色西装的青年，根本没有人注意到，他们什么时候出现在这里的。

此时这两个青年，浑身剩下都散发出一股冰冷暴虐的气息，面无表情的朝着叶秋走了过去。

有人倒吸了口凉气：“这两个人肯定是叶青青的保镖。”

“太恐怖了，他们是什么时候出现在这里的？

之前好像没有看到这两个人啊？”

“我刚才站在最后面，就看到眼前一花，接着这两个人就在里面了。”

“叶家的保镖？

你们说这两个人会不会是特种兵？

或者说是大名鼎鼎的燕京保镖？”

一片吸凉气的声音响起，接着看向叶秋的眼神变得相当怜悯。

“唉，要怪就怪他自己口不择言，那位是他能够议论的吗？”

其他人点点头。

叶秋脸色也有了些变化，眯着眼睛，轻声说道：“叶大小姐，我只是说说而已，有必要动手吗？”

叶青青冷漠道：“叶家的威严，岂容你挑衅？”

叶秋松开搂着谭云蝶的手，轻声说道：“云蝶，站后面去点。”

 