    然而就在粉丝和网友紧张、激动的时候，只见突然！碧绿的湖面上，顿时激起一阵水花！

    紧接着，一条金闪闪的大鲤鱼，浮出水面。它的鱼鳞在阳光照耀下，散发出片片金光。看得现场的钓鱼佬，以及直播间的二十多万网友们，纷纷呆住了！

    大鲤鱼看样子有十来斤重，它在湖面上不断翻腾。可惜力气因为被消耗差不多，所以没刚开始那么汹涌。

    这时，李子夜一手拿着钓竿，一手持着渔网，动作利落的把鱼捞上岸。

    金色鲤鱼，又被称作“锦鲤”，是一种高档的观赏鱼，有“水中活宝石“的美称。

    相传钓到锦鲤，会带来好运。而十斤重的金色锦鲤，色泽又那么漂亮极品，这运气真的爆棚了！

    周围的钓鱼佬们，纷纷坐不住的前来围观。特别是一些钓了多年鱼的老钓友，那眼睛睁得老大。

    因为他们从没钓上过，这么好看的黄金鲤鱼！

    “我去！这黄金鲤鱼绝了呀！我钓这么多年鱼，还是头一回见有人钓到这么极品的。”

    “小伙子牛呀！十斤的大鲤鱼都被你给钓到了！我们上午加下午，总共连一斤都不到！”

    “人比人真是气死人呀！今天这鱼我不想钓了，回家！”

    ……

    钓鱼佬们，纷纷向李子夜表达了他们的羡慕。有几位情绪不稳的，直接心态爆炸，转身就回去收鱼竿了。

    “我只是运气好罢了。”李子夜对众人说道。

    饶是他拥有系统，也不会目中无人，保持初心很重要。

    直播间内的网友们，看着镜头前的锦鲤，纷纷开始许愿。有希望自己考试顺利的，也有找工作顺利的等等。

    一时间整个屏幕上，都是大家许愿的弹幕。

    李子夜的直播进行到这里，在线观看人数已经达到二十五万！创下B站历史之最！

    打赏的舰长，足有680艘之多，其他大小礼物金额超20万！这样的人气和成绩，直接秒杀了哔哩哔哩的一哥一姐。

    关键这些都是真实的数据，没有弄虚作假。

    运营总监陆佳倩，发现宝藏一样的望着李子夜。哔哩哔哩有了这块金字招牌，那也算有了撑场面的大佬。

    李子夜把金色锦鲤放入鱼护，然后甩杆继续垂钓。他本来还想这次稍微慢点的，但可是就在这时！

    只见仙竹鱼竿再一次，猛地一沉！

    “我擦？不是吧？这是什么神仙钓法？”周围的钓鱼佬，刚走开没多久，就又惊呆了！准确来说比之前那次更为惊愕！

    “哇靠！又是大鱼？我…我…我接受不了！”两位中年男子，鱼竿收到一半，瞬间呆住了！整个人就像石化了一样，一动不动。

    直播间看钓鱼的二十多万网友，此时也集体震惊了！他们知道李子夜运气好，但不知道李子夜运气居然这么好！简直了！

    只见镜头前的他，稳中有序的收紧鱼线，跟水中大鱼极限拉扯。

    数十个呼吸后，仅见一条野生大鲈鱼，有气无力的浮上水面。目测也是十斤左右，肉质肥美而鲜嫩……

    看见这么大一条鲈鱼，周围围观的钓鱼佬们，内心在悄悄哭泣。同样是钓鱼，怎么差距就这么大。

    “走了，走了！趁太阳没落山，去菜市场买几条鱼算了！”

    “太欺负人了，就算运气好也不能好成这样吧？什么神仙操作？”

    “十斤野生大鲈鱼，饭店里要卖100多一斤啊…”

    ……

    钓鱼佬们蚌埠住了，成群结队的收拾渔具。今天对他们来说，是糟糕的一天。

    至于直播间的网友们，此时在惊叹之余，纷纷刷起“子夜欧皇”四个字。并且还有不少人已经录屏，准备把这一经典场面，分享到网上。

    李子夜眨了眨眼睛。他现在知道了“九品垂钓气运”的效果，是能钓上十来斤的鱼。如果想要更大更野，那么就把光环升到八品。

    他一边想着，一边把鲈鱼和鲤鱼装进桶里。

    等回家后，鲈鱼要拿来清蒸，鲤鱼嘛就养进水缸。毕竟这么漂亮一条锦鲤，吃了也怪可惜的。

    “走吧，子涵，我们也该回去了。”李子夜对妹妹说道。

    “好的，哥~”

    妹妹望着亲哥手里的两条大鱼，口水不争气的从嘴角流下。刚才亲哥连中两条，着实也把她吓得不轻。

    “好了，朋友们，这次的直播就先到这里吧？”李子夜在下播前，对网友们说道。

    他话音刚落，只见喜爱他的粉丝们，瞬间流露出不舍。

    “啊啊啊啊，不要啊子夜哥哥！求求了再播一会儿好不好？随便什么都可以！”

    “呜呜呜，主播不要走！你忍心这么对我们嘛？”

    “下次什么时候再播啊？因为你我最近迷上传统文化了！”

    “听到子夜哥哥要下播，心哇凉哇凉的……”

    ……

    网友们的恋恋不舍，证明了她们对李子夜的喜爱。可惜天下没有不散的宴席，她们其实也知道。

    下了直播后，李子夜带着妹妹，带着钓来的那两条鱼，欣然回家。

    当他和妹妹快要走到家门口时，只见一旁的李子涵，高兴地率先跑进屋内，“妈！爸！你们快来看呀！我哥他钓到大鱼了！”

    妹妹的叫喊，成功引来了方兰和李永茂。

    “这么快就钓到鱼啦？我看看。”方兰和李永茂，好奇的站起身。

    这时，李子夜也正好提着水桶进屋。

    当方兰和李永茂，看清儿子手中的水桶后，两人不由得同时睁大双眼！

    “儿子，你钓到这么大两条鱼啊？”

    “孩子他爸，你快看呀！其中一条还是鲤鱼嘞！”

    父母俩惊讶地望着水桶。算算时间，儿子和女儿才出去没两小时，就带回来十多斤的大鲤鱼和大鲈鱼。

    这下晚上好加餐了！

    于是老妈老爸，立即行动起来。鲜嫩肥美的大鲈鱼，可以做一鱼两吃。半条用来煲汤，剩下半条做成糖醋鱼片。

    隔壁的小孩，都快馋哭了。同样馋到不行的，还有妹妹李子涵。身为资深吃货，鲜美的野生鲈鱼怎么做都好吃。而且还是现钓上来的。

    饭桌上，妹妹大快朵颐的吃着鱼肉，真怕她突然卡刺把喉咙给弄疼。

    “子涵，你慢点吃，没人跟你抢。”身为哥哥，李子夜认真教育道。

