
　　“手段倒是不少。不过，我喜欢！”

　　江尘怒吼一声，上古龙腾术让他的实力，也是蜕变了一大截，已经超越了半步神皇，这一战，让他感觉到了吃力，可想要置他于死地，还远远不够。

　　金光璀璨，夺目升华，三人施展罗汉金身之下，道高一尺，气势正盛。

　　“五方罗汉拳！”

　　“天荫罗汉拳！”

　　“醉梦罗汉拳！”

　　三大金身罗汉，将江尘逼入了两难之地，无数道拳影砸来，江尘赤身一战，浑身血脉贲张，沸腾而起。

　　四人的厮杀，变得极为精彩，江尘以一敌三，此时此刻再不是半步神皇境的众生寺真人，而是隐隐有着皇者之威的三尊金身罗汉。

　　江尘誓死不退后半步，无数道龙纹暴涨而起，江尘的拳影之间，尽是影影绰绰的龙影，强势无敌，即便是力战三大金身罗汉，也是毫不胆怯。

　　“三千焱天印！”

　　“真龙之印！”

　　江尘接连施展出数道恐怖印诀，苍天褪色，大地颤抖，灵鹫洞之中，被四人疯狂的交战，彻底震得动荡起来，连霸者和尚，也是脸色一惊，这三大金身罗汉对上小尘子，小尘子真的能够挡得住吗？

　　霸者和尚虽惊不乱，他知道江尘没那么容易败的，自己虽然自信，但是要真是与小尘子交手，也未必就能败他，镇神碑在手，也未必能够压制住他。

　　三大金身罗汉虽然很强，可并不是不可击败的，江尘以上古龙腾术之威，将实力发挥到了顶点，皇者之境是一个极大的分水岭，江尘即便把上古龙腾术施展到极致，也无法突破皇者之境，所以他只是无限接近皇者之境。

　　但是即便如此，对抗三大金身罗汉，他也不让须眉。

　　江尘手握重拳，与三大金身罗汉不断的搏击，铿锵之声，不绝于耳，两者的实力，都是达到了至刚至强的境地，江尘悍斗三人，但是实力却也被不断压制下来，毕竟，三大金身罗汉实力已经可以比肩真正的神皇境强者，这才是最恐怖的。

　　另外一边，霸者和尚也变得不再是那么的轻松，轩辕雨魔，蓝矛以及洛滨王，也都是手段尽出，想要镇压三人，并不是那么简单的。

　　“洛河之水天上来！洛神之光！”

　　洛滨王手握洛水巨炼，化作无尽长虹，不断逼近霸者和尚。洛神族也是神界的大族，虽然这些年日渐微末，当时当年却也是令人畏惧的存在。

　　洛河之水喷薄而出，霸者和尚且战且退，轩辕雨魔随后迎上，轩辕剑法，再展神威。

　　“轩辕剑之天痕！”

　　轩辕雨魔虽无轩辕剑，但是轩辕家的传奇剑法，轩辕剑法，却是无比强悍，撕破天痕，剑气留声。

　　“牧神之矛！”

　　蓝矛手握精光长矛，也是施展出了最强手段，他们已经被霸者和尚彻底压制了，如果再畏首畏尾的话，只能是自讨苦吃，三人合力之下，竟然是抗住了镇神碑的攻势，洛神族，牧族，轩辕族，也都不是浪得虚名之辈。

　　镇神碑固然强大，可是三人也不容小觑。

　　牧神之光，轩辕天痕，牧神之矛，几乎与镇神碑完全抗衡，四人一时间也是僵持不下，场面极其的混乱，胜负之手，还难以分辨。

　　“终于找到了。”

　　此时此刻，灵鹫洞之前，再度有着数道身影闪现而出，无音真人，神音真人，武德真人，以及韦骁龙还有他们身后的七个半步神皇境的强者，这一刻，整个灵鹫洞之中，再度变得热闹起来。

　　“好一个群英荟萃，哈哈哈，没想到竟然会有如此之多的强者，全都在这里。真是快哉，快哉啊。”

　　韦骁龙精神振奋，如此恢宏的场面，还真是让人难以置信，不过如今却是让他看的极为震惊，江尘竟然还没死，而赤尻马猴竟然是被彻底重创，生命垂危，其余人等，赫然便是转世活佛与其他极大寺院的势力，这必定会是一场真正的龙争虎斗。

　　“阿弥陀佛！看来老僧来的还不算太晚。”

　　武德真人脸色一凝，眼神微眯，看着这里的所有人，他知道，大战，才刚刚开始，江尘与转世活佛尽是被动而战，如今众生寺的强者，已经是捷足先登，但是还没有胜负之分，他们的机会，也就还在。

　　“是啊，江尘在这，转世活佛也在这里，看来我们不需要多跑了，今日，总算是要彻底了结了。”

　　无音真人说道，他已经恨不得赶紧斩杀江尘，至少最终的镇神碑，就看谁的本事更大一点了。他们之间都是互不相让，也互相不服，但现在他们却必须是同仇敌忾，将他们共同的敌人江尘与转世活佛先击败再说，江尘已经是得罪了太多的人，杀了月音真人与天音真人，杀了高德真人，这里的人，几乎全都被他得罪一个遍。

　　江尘与霸者和尚看到武德真人等人的到来，脸色也是变得极其阴沉，现在他们面对数个金身罗汉已经进退维谷了，如今的局面，他们再想冲出灵鹫洞，甚至是难如登天了。

　　“这些混蛋，怎么全都聚在一起了。”

　　江尘也是无可奈何，苦笑一声，一拳逼退了一个金身罗汉元德，脸色极其难看，这些人他有自信能够击退，可是再加上武德真人，无音真人，这群该死的家伙，他的处境就会极其艰难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，得是拼命的时候了。”

　　霸者和尚看了江尘一眼，当初，自己就是拼死一搏，才保住了性命，但是当初那些人的实力，显然没有如今这些人强，半步神皇也有高低之分，这些人，都是西极神州乃至从四面八方赶来的超级强者，天赋绝伦，又有强大的宗门作为支撑，就像是金身罗汉，至少打三五个半步神皇，毫不费力。

　　可江尘与霸者和尚什么也没有，他们唯有背水一战。

　　“阿弥陀佛，诸位施主，诸位高僧，我们来晚了。”

　　神音真人淡淡的说道，这句话却是意义深远，他们虽然来晚了，但是却也必须要来分一杯羹了。

　　“先把这两个家伙解决掉再说，否则的话，我们谁都不可能有好结果。”

　　斗白冷哼一声，也是加入到了击杀霸者和尚的阵营之中而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3188章 拼命的时候到了免费阅读。https://xs.23sk.com 