    第2822章致命弱点

    天亮了！

    “轰！”

    一声巨大无比的声响，突然从隐龙族地外传来。

    这一声震动，整个大地似乎都在颤抖，隐龙族地之中的众人忍不住纷纷色变。

    “一定是冥界之主出手，冲击了隐龙的护族大阵！”

    族地之中，晴儿站在最前方，后面是战龙的各个兄弟，在后面则是秦炎和宋刚等人带领的隐龙上万族员。

    这些全都是隐龙族地之中的精英，今天守护隐龙的众人就将落在他们的身上！

    “按照原计划行事，出发！”

    晴儿一声令下，所有人顿时行动起来，纷纷朝着四周隐龙族地边界的位置而去。

    整个隐龙族地虽大，但因为地势原因，真想要大规模侵入的话，必须在打破护族大阵之后从正面冲进才行。

    其他位置虽然还有几条通道能够进入隐龙之中，但是却非常的狭窄，易守难攻。

    所以按照晴儿的吩咐，隐龙大部分力量全都击中在隐龙族地的正面，其他几处位置稍微安排一些人员过去守着就行。

    很快，晴儿便带领众人来到了隐龙族地的边缘。

    放眼望去，隐龙族地前那片宽阔的广场上，密密麻麻全都是冥族的人，足足好几万。

    人群中央，冥界之主格外引人注目，在他身后跟着差不多十几个人，应该都是冥族长老级别的高手。

    刚才那次攻击正是冥界之主发出的，而且现在他依旧在攻击。

    “唰！”

    只见他双手舞动之中，浓于无比的冥界之主的力量涌动，天地变色，空气之中都弥漫着一层淡淡的青色。

    “嗖！”

    就见他双手一摆，那浓郁无比的力量顿时朝着中央凝聚，仿佛一条巨大无比的青色柱子。

    那青色柱子耸立在天地之间，直达云霄，给人无比震撼。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    在这青色巨柱形成的同时，天空之中青云滚滚遮天蔽日，同时还有阵阵雷声轰鸣。

    “这冥界之主的力量果然强悍！”

    晴儿等人无比震撼，忍不住开口惊叹道。

    冥界之主想要轰开隐龙的护族大阵，此时应该已经出了最强的力量。

    “唰！”

    漫天青云之中，那青色巨柱突然开始倾泻，就像是倒塌的大楼一样，速度越来越快，速度越来越快，直接朝着整个隐龙族地的上空直接砸来！

    那一瞬间，众人感觉仿佛天塌了一般，心中振韩难以言明。

    “轰！”

    那青色巨柱终于砸了下来，给人感觉就算是一座山，恐怕也能被直接砸扁。

    但就在那巨柱到达隐龙族地上空的时候，一阵奇特的能量突然出现，护族大阵的作用显现。

    一条瀑布虚影出现，直接挡在了那巨柱和隐龙族地之间。

    巨柱和那瀑布虚影接触的瞬间，天地之间出现了片刻的死寂，那一刻所有人都有一种控制不住的窒息感。

    “轰，轰，轰！”

    可在片刻的死寂之后，一声接着一声震耳欲聋的爆裂声传来。

    冥界之主的青色巨柱虚影，直接对抗隐龙护族大阵瀑布虚影！

    一道耀眼强光从两者对撞的位置扩散出去，光芒所过之处空间撕裂出现一片一片的黑色真空地带，整个空间都完全扭曲。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    对撞冲击波朝着四周蔓延，山摇地动，甚至不远处的几座山峰都受不住这能量的冲击，大块大块的滚石从山顶掉落。

    “冥界之主很强，但是这隐龙的护族大阵同样强。”

    晴儿稍稍有些放心了，本来看刚才冥界之主用那么强的力量冲击隐龙护族大阵，她还有些担心，生怕护族大阵抵挡不住。

    现在看来暂时没有问题，这隐龙的护族大阵，样子就像是一条环形的隐龙瀑布虚影，形成一个防护罩保护住隐龙，不知道经历了多少隐龙传承之力的侵染，怎么可能会轻易被攻破。

    但是晴儿依旧非常谨慎。

    凌晨得知冥族会在天亮发动猛攻的消息之后，她专门去找了大长老，其中就问了关于隐龙护族大阵的事情。

    大长老还处在无比虚弱的状态，说话也有些困难，但勉强还是将隐龙护族大阵的一些是告诉了晴儿。

    他说护族大阵很强，凭借冥界之主的力量不可能攻破。

    但他同时也说了，护族大阵虽然能够抵御强大力量的冲击，但是也是有缺陷的。

    比如能够抵御强攻，却不能抵御连续的强攻，一旦护族大阵的力量被消耗到一定程度，作用便会快速减少直至消失。

    一旦消失之后，需要一段时间才能恢复。

    远古时期邪灵一族入侵隐龙，当时无上邪灵就曾命令十万邪灵大军轮番冲击隐龙护族大阵，最终成功将大阵消耗失效，从而杀入了隐龙，给隐龙造成巨大损伤。

    “真希望冥界之主不会对隐龙护族大阵进行连续冲击。”

    晴儿心中暗暗想着，希望冥界之主几次攻击无果之后就会撤退，这样也会给隐龙护族大阵恢复的时间。

    可是结果让晴儿很失望，冥界之主明显有备而来。

    他连续出手三次，利用强悍的能量对隐龙护族大阵进行冲击，之后便下令之手下众人轮番冲护族大阵进行冲击。

    冥族肯定经过了严密的部署，现在数万人分成了几个批次，一批一批轮番上阵，利用他们的冥族力量对隐龙族地进行冲击。

    冥族那些普通手下的力量很一般，体内的冥族力量也并不多，但上万人一起催动力量，那可还是相当恐怖的。

    “轰，轰，轰！”

    一声一声的巨响传来，护族大阵瀑布虚影挡下了一波又一波对方的冲击，牢牢守护着隐龙族地的安全。

    但冥族的那些家伙没有任何停顿，一波一波轮流冲击，同样井然有序。

    “这样下去不是办法，看来他们这次总攻，不攻破隐龙护族大阵誓不罢休。”

    晴儿皱眉，扭头对着身边的其他众人说道。

    “如果持续攻击下去，护族大阵被消耗过多，很有可能会被突破。”

    “我们必须要想一个办法，无论如何，在天龙出关之前，都不能让他们进入隐龙族地！”

