    这一天，亚山独自从汇阳城回到了寺林城苏浩的实验基地。

    一降落就看到维老大已经等在院子里了，亚山立刻上前欣喜的道：“维老大！好消息！”

    苏浩一挥手，从地下生成了一张金刚桌子和椅子。

    苏浩当先坐下去，示意道：“坐下慢慢说。”

    亚山依言坐下之后道：“维教学院——汇阳分院的第一批学员……”

    刚开口说了一句，亚山突然顿住了，看看四周，总觉得这样说话不得劲儿。

    突然恍然道：“维老大您稍等片刻，我去去就回！”

    是了，没有一桌好菜，说起话来干巴巴的！

    苏浩一愣，不由的笑了起来，确实好一段时间没吃上一顿好饭菜了，索性就等一等。

    很快，亚山一桌子热腾腾的饭菜就做好了。

    两人吃饱喝足之后，方才继续谈论起刚才的话题。

    亚山接着道：“维老大，我们的第一批学员，一共两百名参加了第一次进化试炼，有一百三十人成功的在‘试验异兽区’获得了进化，有十八人弃权，其他的已经死亡。

    我们的预想已经实现了，这一切，‘寺林会’的所有人都看在眼里，对我们提出来的‘创新世纪’工程，打心底再也没有任何质疑。”

    苏浩随意道：“那就好！就是死亡率高了一些。”

    亚山道：“是高了些，但是对其他人来说，这个死亡率并不算高。进化成异人本身就存在着极高的风险，在选择成为异人学员的时候，他们就应该权衡过的，生死都看自己。

    而且，能有这样的机会，对他们来说，已经是天大的好事。现在许多人都争破了头想要加入异人班呢！”

    苏浩提议道：“只要大家都能接受，那就是最好的结果。

    不过给你一个建议，如果让那些孩子三个人或者五个人组成一个小队，以小队的形式参加试炼，那么存活率将大大增加。”

    一道闪电劈过亚山的脑海，让他如醍醐灌顶一般的醒悟了过来，猛拍大腿道：“我怎么没想到呢？”

    现在‘寺林会’一大帮人都兴奋于第一次试炼的成功，根本不会有人去思考如何提高存活率的问题。

    亚山道：“那就从下一届开始，试炼学员统一三人一组，参加试炼。”

    紧接着亚山道：“维老大，我们划分出来的两个超级‘异兽区’的结界已经建立完毕，并且经过确认十分安全。可以开始往里面投放异兽了。

    我们投放异兽有两种方案，一种是一个超级异兽区只投放同一序列的异兽，然后划分八大超级异兽区，分别对应八条序列；第二种方案是混合投放，有不同侧重。

    经过‘寺林会’一致决定，我们选择了混合投放，侧重不同。

    维老大您觉得如何？”

    苏浩点头道：“都可以！”

    亚山提议道：“维老大，我们要不要去建造好的超级异兽区看看？”

    苏浩一想，未免出现什么漏子，还是亲自去一趟为好，于是道：“那走吧！”

    两人都是十分干脆的人，说走就走。

    变身【命子】，脚底一踩，跃上半空，往远处高速飞去。

    这个超级‘异兽区’是真的大，占地面积快赶上印DU国土面积了。

    但是，将这个面积放到整个世界来看，就显得不算什么。

    大片成林的结界树一直延伸到视野尽头，结界树林的宽度在高空目测，都有万米以上。

    苏浩随意挑选了一处，降落下来，站在一棵结界树的枝丫上，血气输入，记录结界树的信息。

    立刻让小光分析结界树基因结构。

    很快小光就得出了结果：“尊敬的苏浩先生，基因对比结果：是培育结界树后代，可正常发挥作用”

    苏浩再次起飞，顺着结界树林，每隔一段距离，就随机抽取一颗结界树，分析基因构成。

    足足花了两天的时间，两人才绕着超级异兽区飞过一圈。

    降落在超级异兽区一段高峰之上后，苏浩赞道：“这事情你干得不错，亚山！结界树都没有什么问题。

    而且这片超级异兽区的面积已经足够宽敞了，完全能够承受各等级的异兽在里面生存，组成一个全新的生态圈。”

    亚山尴尬的笑道：“若不是维老大当初让我划定的区域越大越好，我现在怕是还在守着那块小小的试验‘异兽区’。

    现在，我也才真正理解了维老大您说的话，一个组织的成就，取决于最高领导的眼界和心胸。果真如此。”

    苏浩道：“没有谁天生就是明白人，经历多了，看多了，一些道理自然就懂了！

    后续的超级异兽区，就按照这个规模划定吧！先跟你说好，只许比这里更大，不许比这里更小。”

    亚山立刻正色道：“明白了维老大。”

    苏浩又道：“亚山，既然选择了走这条路，很多东西都要防备一手才行。你要知道，破坏永远比建设容易。

    我现在问你一个问题：若是有人将你的结界树林有意破坏了，导致里面的异兽跑出来，你该怎么办？”

    这一个问题把亚山问懵了！

    亚山没有傻乎乎的问出‘怎么会有人想着去破坏呢’这种话。

    因为他不再年轻，不再天真，已经五十多岁的亚山明白，不能去低估人心中的‘恶’。

    把时间拉长之后，未来必然会有人因为各种原因，选择去破坏结界树，放出里面的异兽。

    若是八大超级异兽区同时遭到破坏，那对于朱获人的社会，就是致命的打击。

    认真的想了一会儿后，亚山摇摇头道：“维老大，无论我怎么想，都想不到解决的办法。

    只要有人蓄意破坏，我们根本无力阻拦，只能等他破坏一处，我们修补一处了，不可能随时派大量人手守着结界区。”

    苏浩道：“所以，将来这种小问题还多着呢！你慢慢的就会发现，每一个看似很小的问题，处理起来相当棘手，一定程度上的无解。”

    亚山点头道：“确实如此，这些年我也深有体会。维老大，那若是有人蓄意破坏结界，我们该怎么办？”

    苏浩指着眼前成片成片的结界树道：“亚山，当你看到这成片的结界树，围着异兽区的时候，你会不会认为，结界树就是异兽被困在其中的关键？”

    亚山点点头道：“没错，第一反应就是这个！”

    苏浩笑道：“为什么会这么认为？”

    亚山先是认真思考片刻，才道：“理所当然就这样想了！”

    苏浩道：“那我在结界树的内外也种满其他品类的树呢？”

    亚山一愣道：“那我会认为，是这几种树造成的结果！”

    苏浩道：“我不仅种了许多杂树，还在结界树内圈一定范围，画满符文一般的花纹呢？”

    亚山逐渐明悟了苏浩的意思。

    苏浩轻笑两声，伸手指着结界树外道：“如果，我不仅种了其他树，画了符文，还主动给结界树开出一些零散的，不影响作用的缺口呢？”

    亚山立刻道：“那我绝对不会认为是结界树阻拦了异兽，而把破坏的重心放在符文上！”

    苏浩总结道：“没错！不管怎么做都好，你的目的是，让所有人把目光从结界树上移开，让它变成异兽区范围外，最不起眼的一个小物种。”

    苏浩转身看着亚山道：“所以，亚山！去编造一个谎言吧！编造一个，让全世界的人都相信的谎言！让所有人都把这个谎言当成真理，烙印进他们的灵魂深处。”

    “能骗多久，就骗多久！”

    亚山被苏浩说得头皮发麻，但随之而来的，是那种把全世界都欺骗的刺激感，他激动的脸色涨红，大声道：“我明白了，维老大！”

    苏浩满意的点点头。

    亚山随后问：“那维老大，怎么把全世界给骗了呢？”

    苏浩一口老血险些喷出，刚才那番话算是白说了。

    亚山表示非常无辜！他连一两个人都骗不了，更不要说骗整个世界了！

