    第6联队联队长神代菊雄骑在马上望着前方若隐若现的镇子，对身边的中队长说道：“派一个小队去看看前面镇子的情况。”

    那名中队长点点头冲后方招招手，一名挂着少尉军衔的日军军官上前，那名中队长朝少尉小队长低语几句，那名小队长回到队伍中率领三十多名骑兵冲向前方镇子。

    随着轻重机枪的普及和堑壕工事的完善，骑兵不在承担攻坚任务，多以突袭、绕后为主，各国都对骑兵编制进行压缩，日军骑兵中取消了骑兵大队这一级，骑兵联队直接下辖骑兵中队。

    日军骑兵联队也分两种，一种是步兵师团所属的骑兵联队，一种是骑兵旅团所属的骑兵联队，步兵师团所属的骑兵联队仅有两个骑兵中队，共计两百余人，装备重机枪两挺。

    骑兵旅团所属的骑兵联队，每个联队下辖4个骑兵中队和一个重机枪中队，各骑兵中队装备2挺轻机枪，重机枪中队装备4挺重机枪。

    神代菊雄所在的骑兵第6联队隶属于第6师团，下辖两个骑兵中队，他们立功心切仗着骑兵马快，已经将大部队甩在后面。

    神代菊雄根据情报得知此时永吉城内只有抗日军一个团防守，这个团还不是抗日军的主力团，是战斗力不怎么样的保安团，他恨不得给马插上翅膀飞到永吉去。

    看到前面出现一个镇子，他虽然立功心切但依旧保持着一个骑兵指挥官的基本指挥素质，派出尖兵侦察前方敌情。

    他从地图上看此处名叫双河镇，春季攻势时第14师团与抗日军鏖战良久也没有抵达这里，这让神代菊雄有些得意。

    前方侦查的骑兵很快会来报告神代菊雄前方镇子里的人都跑光了，只剩下一座空镇子，神代菊雄率领后续骑兵大摇大摆的进入镇子。

    神代菊雄不知道的是镇子内唱的有抗日军一个连的兵力，张廷言抵达双河镇后发现镇子正好位于谷地，两边都是山坡。

    如果抗日军只埋伏在两侧山头，那么日军一旦龟缩在镇子里，依托镇子内的建筑反击，抗日军想要攻下镇子全歼日军恐怕会付出不少代价，于是张廷言就派了一个连的兵力埋伏在镇子内，剩余兵力埋伏在两侧山头上。

    “让勇士们休息半小时然后继续前进，争取在天黑之前抵达永吉城外”神代菊雄对一旁的副官米井三郎大尉说道。

    接到休息命令的日军纷纷下马，骑着马赶了大半天路，不少日军感到大腿隐隐作疼。

    神代菊雄来到一处树荫下，米井三郎地上水壶，“米井君，中国是在太大，要想彻底征服他，恐怕需要我们这一代人不懈努力”神代菊雄感慨道。

    “联队长阁下，我听我第14师团的同乡说抗日军作战意志顽强，战斗力不比皇军差，春季攻势后期他们师团曾出现厌战情绪，据说这也是陆军部将他们调回去的原因”米井三郎同神代菊雄分享自己听来的传闻。

    “身死岩屋苔藓下，名留万里空云间，历史只会记住你我是替帝国拿下永吉的功臣”神代菊雄不屑一顾的说道。

    神代菊雄不知道是此时距离自己约三百多米的山头上张廷言正盯着他，张廷言看到日军骑兵第6联队一部分在镇外休息，另一部分则去了镇内，镇外日军将马拴在阴凉处，自己则懒洋洋的躺在树荫下乘凉休息。

    张廷言乘着日军休息已经重新调整好布置，一营所在的一个连在镇内埋伏，张廷言就让一营剩余的两个连悄悄运动至骑兵第6联队来时的路口处埋伏，切断日军的退路，二营和三营埋伏在两侧山头战役一打响立即冲向镇子，与镇内抗日军配合歼灭日军骑兵第6联队。

    张廷言端起步枪对准神代菊雄，距离三百米，张廷言也没有十足的把握能击中神代菊雄，“砰”的一声子弹滑膛而出飞向神代菊雄，只见神代菊雄胸口绽放出一朵血花，躺倒在地上。

    “敌袭，保护联队长阁下”米井三郎凄厉的吼着，扑倒在神代菊雄的身上。

    正在树下休息的日军骑兵乱作一团，张廷言可不会给日军反应机会，数发榴弹随即落入日军队伍中，日军士兵被炸的惨叫连连，日军士兵还可以躲，但被日军拴在树上的马则连躲都没处躲，在爆炸中发出哀鸣。

    一中队长山田次文指挥骑兵不断朝抗日军还击，开始向镇内撤退，米井三郎和警卫上原英冒着炮火将神代菊雄拖回镇内，医疗兵也只能对他简单包扎，子弹还在神代菊雄体内无法取出来。

    日军由于一开始就被打掉指挥，在后续作战中陷入混乱，两个中队无法紧密配合，更要命的是双方对后续如何作战产生争执。

    第1中队中队长山田次文则主张在此处固守待援，但第2中队中队长村上乙则主张突围，村上乙这么决定主要还是第2中队一开始就进入镇内，马匹未遭受多大损失，而在镇外待着的第1中队大部分战马被死于抗日军炮火中，或者已经走失。

    就在日军内部陷入争论时，张廷言指挥着抗日军已经逼近双河镇，对抗日军威胁最大的就是两挺九二式重机枪，日军重机枪在镇内一处围墙上凿开射击孔，朝正冲锋的抗日军不断射击，有不少抗日军战士被日军重机枪击倒。

    站在山坡上观战的张廷言和朱方杰都注意到这一幕，“炮兵连，给老子敲掉那两挺小鬼子的重机枪”朱方杰冲一旁的掷弹筒连吼道。

    掷弹筒连立即调整射击角度，经过观察后先向日军重机枪试射了一发，“嗵”的一发榴弹落在日军重机枪机枪手不远处的房顶上，炸的茅草乱飞。

    经过简单试射后，掷弹筒连确定好大致射击角度，重新朝日军开火，日军一挺重机枪被抗日军炮火覆盖，重机枪小队小队长星野被当场炸断双腿，那挺重机枪和机枪组被抗日军摧毁。

    四连长杨占青乘着日军重机枪火力被摧毁率领战士们贴近双河镇外围，此时镇内早已潜伏许久的一连也突然发难，向日军后背进攻。

