    在最初的战斗后，兰斯洛一直保持了潜行的状态，绕过了在地牢迷宫中游荡的畸魔们。打败这些可悲的恶魔不是什么难事，但那样很浪费时间，而且他也不想打草惊蛇。

    除了游荡的畸魔，牢房中还关押着一些更为强大的存在。有的是恶魔，有的则根本就是怪物，兰斯洛见到了全身黝黑，头顶有着向前弯出、如同蝎尾般尖刺的大型恶魔，也见到了长了四条胳膊、全身紫红的人型怪物。

    它们被关在由深渊金属制成的牢笼里，身上绑着无数根刻有魔法符文的铁链，就连移动一只手指都很困难。尽管兰斯洛在经过它们时已经尽可能的隐藏了自己的身形，但还是有一名囚犯发现了他的行踪。

    “把我放出去，人类。”一个声音直接在兰斯洛的心底响起，“我会给你想要的一切！”

    那声音用的还是人类的通用语。兰斯洛扭过头，发现向他发出心灵传音的是一个皮肤暗红的巨型恶魔。它的犄角非常有特点，向两侧水平伸出，如同戴着一顶造型浮夸的帽子。它的上半身看起来就像是一个肌肉发达的巨人，下半身则是一对粗壮的公牛蹄，此刻正被一条布满尖刺的贴铁链死死的绑住，如同一头待宰的牲畜。

    恶魔那对似乎正在燃烧的双眼直直的盯着兰斯洛所在的位置，完全无视了人类骑士种种隐藏自己的尝试。直觉告诉他，这名恶魔很可能拥有高阶邪魔才有的真实视野能力，所以才能轻易发现自己的存在。

    兰斯洛还注意到，这名恶魔的手掌上长着六根手指，但全都被金属长钉固定在了一块夹板上，囚禁者依靠这个装置剥夺了犯人的能力。

    六指是‘乌黯主君’格拉兹特的特征，但并不是所有具有六指特征的恶魔都与格拉兹特有关。乌黯主君据说是一位皮肤黝黑，外表很像人类的英俊恶魔，最喜欢的伴侣是魅魔、鸟妖和美丽且野心勃勃的人类。

    也就是说，面前这位身高超过十八尺的怪物不太可能是乌黯主君的孩子。但或许它们真有什么联系呢？毕竟这里是恶魔之母的城堡，而且格拉兹特和苍夜也从未否认过母子关系的传言，也许这名囚犯实际上是乌黯主君的兄弟？

    “你想要对付苍夜那个臭婊子么？我知道她所有的秘密，进入她宝库的方法，还有她最害怕的力量！”恶魔继续以心灵传音向兰斯洛说道，“只要放了我，我就全都告诉你！”

    兰斯洛扭过了头，并且坚决的切断了双方的心灵连接。那些东西对他并不特别有吸引力，自己现在也并不有求于这名恶魔。最关键的是，那名恶魔的气息远强于自己，而塔纳厘在履行承诺方面的信誉向来很差，特别是当它们完全有能力撕毁协议，并且无须承担后果时。

    兰斯洛离开后，恶魔仍然不断的发来心灵传音，撞击着他的神识屏障，直到他走出了一百多尺远才消失。如果他此行的确是要干掉苍夜，那释放一个被恶魔之母囚禁的死敌或许真能提供不少帮助，但那并不在他的任务清单上。

    这次行动原本的目标——偷取恶魔的作战计划——已经彻底的失败了。兰斯洛现在能做的，就是尽可能的挽回损失，将失败的代价降到最小。

    周围的环境由肮脏的洞穴逐渐变成了石制的通道，墙上每隔几十尺就有一支燃烧着的火把，为通道提供了良好的照明，也让兰斯洛的潜行变的更为困难。好在这里有许多转角和廊道，配合能够提前感知敌人位置的强大灵觉，兰斯洛距离要找的目标也越来越近了。

    终于，他来到了一个圆形建筑外面。这座建筑的占地面积非常大，半径至少有两百尺，前后各有一个入口，分别由三名迷诱魔和六名狂战魔把守着。

    在兰斯洛的感应中，魅魔圣武士绝对就在这个建筑里，但评估了一下敌我双方的实力后，他不得不放弃了强行闯进去的想法。即使两头的恶魔不会互相支援，凭他自己也无法击败任何一侧的守卫。

    此外，两个入口都被沉重的金属牢门死死的封着，兰斯洛也没看到任何像是开门机关的设施。压住有些焦躁的心情，人类骑士将自己隐藏在一个不起眼的角落里，将真元集中在双耳，试图从守卫们的闲谈中获取一点有用的情报。

    “你听说了么？里面现在应该是个魅魔圣武士呢，也不知道乌尔高格从哪弄来这么个极品。”其中一名迷诱魔正在对自己的同伴说道，“我骑过一千个魅魔，但还没试过圣武士。”

    “我试过。”另外一名迷诱魔邪笑着接口道，“三十年前，一个愚蠢的巫师学徒偷了他老师的笔记，坚信其中记录的一个法术能让他成为最伟大的巫师。那个蠢货立即就被我干掉了，之后我可是在主物质界好好玩了一阵，而最棒的部分就是成功俘虏了一名刚成为圣武士没几天的精灵。”

    “哇哦，想必你从中得到了不少乐趣吧？”

    “是啊，虽然后来我才意识到他其实是个男精灵，但有什么关系呢？精灵一族都很漂亮。”第一名迷诱魔嘿嘿的笑道，“圣武士的信仰非常坚定，所以摧毁起来才格外美妙。虽然最后他那些正义的伙伴夺回了他的身体，但他的灵魂已经永远的改变了，也许再过个几十年，他就会主动召唤我，哈哈哈哈……”

    “唉，也不知道乌尔高格这家伙到底干了什么，恶魔之母怎么就如此相信他。”第三名迷诱魔开口了，语气中的不满之意非常明显，“这道该死的门打开过哪怕一次么？他建了这么大的一间拷问室，在里面独享所有的快乐，却命令我们在外面守着。你们也别想有机会碰那个魅魔圣武士了，我敢打赌，她要么成为乌尔高格的禁脔，回头见了我们都是一副高高在上的样子；要么就像其他的俘虏一样，被切成几百份，从那个肮脏的下水道里排出来………” 				

