
　　好吧，这些话主要是方小悦提出买房一事之后，老妈表示反对时，方小悦说出的一系列理由。

　　“再说了，姐姐现在也有25了吧？以后交个男朋友，人家到家里来做客，这出租屋，岂不是丢了我方家的脸面？”

　　嗯，方小悦将事情牵扯到姐姐的婚姻大事上之后，再顽固的老妈也不得不败退。

　　因此，莫老头上门拜访之前，方小悦一家人以及莫小云，就打着的士，朝着那些新建楼盘小区杀了过去。

　　方小悦对钱不是很在乎，因而他已经做好了预算。

　　卖画的钱在扣除税费之后有1700多万。

　　他准备拿出一千五百万来买房子。

　　因而在市区看了几家楼盘不太满意之后，方小悦就让司机拉着自己一家人直接去了郊区一个新修的别墅区。

　　这个别墅要说还是很不错的。

　　整个别墅区是围绕一个小湖泊建造，一条弯弯小河从别墅区流过，贯穿这个小湖泊。

　　别墅区后面就是一座山，山上长满了茂密的树林，而别墅区前面是一条三百米公路与郊区公路连接，还有一个公交车站。

　　总结一点就是，环境优美，有山有水，交通方便。

　　另外这个别墅区与其它别墅区不一样，其它别墅区里面都是联排别墅，说白了，就是经济型别墅区。

　　这种联排别墅，大多数都是三四个单元联在一起。

　　一层楼的联排别墅就是三个单元，三户人当邻居。

　　而双层楼的联排别墅则一般是四个单元，更紧凑一些的是六个单元。

　　像这种别墅，方小悦不是很喜欢，主要是住户有一面墙共用，相距太近，并且花园等等都是挨在一起，这样的别墅住起来，邻居之间的矛盾冲突太容易爆发了。

　　譬如你家里晚上搞个趴体，邻居不得叫唤影响休息啊。

　　而这个别墅区里的独栋别墅就不一样了。

　　上下三层，建筑面积高达600平，5间主卧，6间客房，一大一小两个厨房，有冰库，地下室等等，附送两百平的大花园，湖泊码头一个，小游艇一艘。

　　并且其建筑风格，装修风格均为极简风格，内外合一，颇受老妈周新华的喜爱。

　　还有一点，别墅区临近高尔夫球场，住户可以就近办理高尔夫俱乐部年卡。

　　另外自建有室内网球场，篮球场等运动场所。

　　嗯，好货价格肯定就不低。

　　总价二千一百万，另外每年的物业费也不是个小数目。

　　当然，买得起这别墅，自然也就交得起物业费。

　　实际上，如果不是考虑到伤感的问题，方小悦都想要去把他们以前的别墅给买回来。

　　嗯，以前那栋别墅自然不在这里，但价格更贵就是了。

　　方小悦现在自然没有那么多钱，但这不要紧，一个电话过去，莫写意就表示，剩下的尾款交给自己来处理。

　　到处转着看房，买房，签合同，这一系列事情忙完，一家人都累得快直不起腰了。

　　还好，这里的别墅也不是才修建好的，只不过像这种价格较贵的单栋别墅，销售时间本来就比较长。

　　最关键的是，别墅之前是统一装修，并且还将家电，被褥等等都配置齐了。

　　因而大家坐在客厅的沙发上，享受着凉风，一个个捶着自己的老腰，不想动弹的相互对视一眼之后，齐齐做出了决定。

　　“要不，今天我们就在这里住下吧，明天再说搬家的事情？”

　　刚请了一天假的方大悦着实有些扛不住了，便试探着说道。

　　“我赞成！”

　　方小悦虽说属性恢复了一些，但今天也累得不轻，急忙点头赞同。

　　“我举双手双脚赞成！”高考后完全放飞了自我的方雪梅更是躺在沙发上不愿意动弹，只是举了举那两只白嫩的小脚丫。

　　“我也不想动弹，问题是今天的晚饭怎么解决？我之前看了下，冰库和厨房冰箱都是空的。”

　　老妈周新华这个时候却指出了一个大问题。

　　实际上，伴随着老妈这句话，众人的肚子里都传来咕嘟咕嘟的叫唤声。

　　上午就出门了，中午就是简单的在路边吃了点稀饭凉面，到了这个时候，所有人的肚子都空了。

　　想来也是，这栋别墅从装修好之后，就没有住过人，只是物业定时派人来打扫罢了。

　　冰库，冰箱里肯定不可能储存食物，要说冰库，冰箱的电源都没插上呢。

　　“好吧，我想想办法。”23sK.com

　　方小悦勉强将身体从沙发上支撑起来，拿起手机，拨打了之前接待他们的售房部经理。

　　“您好，方先生，您有什么事情需要我效劳吗？”

　　看见手机上被标记为大客户的电话号码响起，售房部经理接起后，很亲切的问候了起来。

　　方小悦随即就将自己的难处说了出来。

　　售房部经理当即就拍了胸，这都是小问题。

　　半个小时不到，一辆电动观光车就开到了别墅前停下，两个员工卸下了米面肉菜以及一大堆调料，嗯，还有一些熟食，像烤鸭，卤菜等等。

　　那位经理考虑得还是很周到的，担心方小悦一家来不及做饭，索性就送了一些熟食。

　　毕竟这些东西，相对于两千一百万的房款来说，都是毛毛雨了。

　　“好了，我先去厨房收拾一下，准备开始做饭。”

　　周新华这个时候也不休息了，起身就朝着厨房走去。

　　莫小云当助理倒是当出了心得，急忙就跟了上去：“阿姨，我来帮你。”

　　原本打算偷一下懒的方家姐妹被老妈瞪了一眼之后，也只能老老实实的进了厨房。

　　反倒是方小悦和方老爹两人躺在沙发上，一边吃着熟食，一边看着电视，不时的还交流两句。

　　“老爸，以后，你那个工作就别去做了吧，我看你每天黑白颠倒的去上班，太辛苦了。”

　　方小悦有些担心老爹的身体，想了想就劝说了起来。

　　方大悦脸上露出了迟疑的神色：“我才上班一个月就辞职，不太好吧？何况工资都还没发下来，算了，我儿子现在这样厉害，这个月工资不要了。”

　　方老爹自言自语这番话，如果只听前面，大概会以为他不愿意辞职，可后面部分也太爽快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第788章、买房免费阅读。https://xs.23sk.com 