
　　回到家中，沐阳放出在关根久太郎书房弄来的保险柜，到真是一个大家伙，大小跟对开门的电冰箱差不多。

　　沐阳拿出钥匙又试了试，钥匙没有问题，但密码没有照样打不开，沐阳想了想，打开电脑搜索起来。

　　“如何暴力破开保险柜？”

　　砂轮切割、电钻、气割、撬棍，网上给出的方法五花八门，沐阳一时也没有什么头绪，不过这种事情也不好问人，必须自己来，所以他还是要自己解决。

　　不过在查的时候，沐阳发现一个帖子，是介绍如何用拉码器对保险柜的密码锁进行破解的内容，里面讲解的非常详细，如何用拉码器弄开密码盘，如何找出原始密码，只要有钥匙，在根据这个教程，就能打开丢失密码的保险柜。

　　沐阳来了兴趣，暴力破解那是粗人的玩意，咱玩技术。

　　这东西在哪有卖的，沐阳还真不知道，在网上搜索了一下，拉码器网上就有卖的，沐阳找到一个京城的手机号打了过去，对方很直接，拉码器800一套，有现货，自己到门店去取。

　　说实话，就是几个金属磨具零件，沐阳看不出哪里值800块，不过现在急用，也就不在乎这点钱了。

　　第二天上午没课，沐阳直接坐车跑到5环外一条专门销售机工配件的街道上，找到门店，这里的东西还真是齐全，强力开门锁的，开汽车锁的，电子对码器，**，沐阳发现，如果一个盗贼装备上这里的东西，基本上没有进不去的屋子。

　　沐阳也不废话，直接交钱走人，这里的人也不以为意，许是见多了沐阳这样的，没准还把他当成了小偷也说不定。

　　回到家中，沐阳把拉码器固定在密码盘上，用扳手拧紧，然后搅动拉杆，慢慢的，密码盘被拽了出来，保险柜上留下一个大洞。

　　然后沐阳在已经成了大洞的密码盘位置，拨动转圈，让转圈到达空格位上，然后拧动绞盘，咔嚓一声，保险柜被成功打开了，沐阳现在都有一种佩服自己的感觉，看来自己还是很有潜质的。

　　当然，这只是开玩笑，沐阳有着大好人生前途，无数的世界位面都是他的仓库，又怎么会有那方面的想法呢。

　　“来让我看看究竟挖到了什么宝藏。”沐阳高兴的喃喃自语一句，然后拉开了保险柜大门。

　　当保险柜门打开的那一刻，沐阳看到里面的东西时，呼吸都变得有些急促了，就算是他心理素质自认还不错，可是当看到成打儿的钞票，码放整齐的金砖，也免不了会激动兴奋。23sk.Com

　　沐阳伸出手，从金砖堆里拿出一块，感觉拿到手里沉甸甸的，仔细看过去，发现上面铸有“中央造币厂制”几个字，还有孙中山的头像，背面铸有金条重量、成色、编号、等字样。

　　沐阳赶紧用电脑查了一下，发现这就是传说中的“大黄鱼”，每个标准重量五市两，也就是半斤重，难怪这么沉呢。

　　这东西现在都不能说是卖黄金价了，可以直接当古董卖也没问题，沐阳把所有黄金都掏出来，一共是200块，这就是100市斤，50公斤，沐阳计算了一下，就算是按照现在黄金的比价，这些黄金也价值1000万以上。

　　说起来200块觉得挺多，其实比一块板砖还小，因为黄金的比重太重，密度是水的19倍，一吨黄金也不过是边长37厘米的立方体，50公斤黄金能有多少呢。

　　沐阳把玩了好一会，才把黄金堆放在茶几上，看起保险柜内的其他东西，金砖下面是纸钞，沐阳拿起来看了看，大概是三种货币，其中日元最多，另外还有美元和英镑。

　　沐阳大致的数了一下，日元有40万，现在日元面值最大的不过是百元面值，也是不小一堆，不像后世，直接就是10000元的面值，现在的日元还比较坚挺，与美元比价大概是一美元换4.2日元。

　　美元有五十元和一百元的，沐阳数了一下，总共是10万美元。而英镑也是10万，不过英镑面值最大的也只有50的，所以数量也不少。

　　沐阳拿着这些可以被称作古董的纸币好是欣赏了一会，不过他可不会拿出来在现代卖，太新了，根本就没有古董的样子，有些根本就没有用过，上面还散发着一股油墨香。

　　沐阳把钱全部掏出来，放到茶几上，分门别类的摆放了三堆，和黄金并排着，看起来真是很有钱的样子。

　　这还不算完，在保险柜的下面，还有两层抽屉，沐阳觉得这里面如果有东西的话，一定是好东西，所以他决定留到最后才打开，现在是开启宝库的时候了。

　　沐阳拉开第一个抽屉，先是看到一个没有盖子的锦盒，盒子大概占了抽屉的一半面积，里面隔了八个空间，摆放了许多玉器，玉件都不大，最大的不过是巴掌大的玉佩，这些沐阳到是能够认出来，大多数都是白玉，也就是和田玉。

　　这里面有三个玉雕手把件、两对白玉手镯，一个玉佩，一个扳指，一个观音玉吊坠。虽然只有八件，但沐阳看得出来，这些东西温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂，估计都是精品，要不然也不会被关根久太郎老鬼子藏在下面了。

　　沐阳拿起那件玉观音吊坠，只见一块比鸡蛋略小的玉石上，观音端坐中间，四周是玉竹点缀，雕工栩栩如生，让人看了就会心生喜爱之感。

　　挨个把玩了一会，沐阳小心翼翼的放回去，然后端出盒子，继续放在茶几上。

　　抽屉的旁边还有两个稍小的锦盒，沐阳打开一个，发现是一方印，油黄色的玉石质地，这是田黄石应该没错了，在看底下的款识，“爱竹学心虚”，沐阳不知道是什么意思，在电脑上查了半天也没找出来对应的内容，只得放弃。

　　打开另一个小锦盒，发现里面竟然是一个翡翠扳指，怎么这个扳指单独放在小盒子里，难道是什么重宝，不过沐阳真的不懂这些，有电脑也不知道怎么查，只能暂时放在一边。

　　还有最后一个抽屉，究竟里面藏着什么呢，沐阳满心期待。

　　抽屉被轻轻拉开，沐阳发现，里面竟然只有一个牛皮纸档案袋，其他的别无一物，沐阳微微有些失望。

　　不过他还是拿出档案袋打开，从里面抽出一摞纸张，然后仔细的看起来。

　　看完之后，沐阳却是露出了惊喜的神色，这份东西竟然是一份地契合同，地点是瑞典南部城市马尔默，这份地契合同包括一栋别墅和100英亩的土地，严格说来，算是一处庄园。

　　而且地契上标明，持有地契者可直接到瑞典政府办理手续，也就是说，这是一份还没有办结的合同，如果现在沐阳去瑞典，只要出具这份合同，瑞典政府就会承认沐阳的所有权。

　　沐阳觉得，这可能才是今天最大的收获，当然，沐阳并不是准备拿着它到现代时候的瑞典去兑现，那也是不现实的，可是民国时空可以兑现，这说不定就是以后自己的基地也说不定呢。

　　沐阳美滋滋的把地契合同放到茶几钱堆的最上方，然后坐在沙发上，看看这个看看那个，很是美了一阵子。

　　虽然沐阳从来没有过过苦日子，对钱的印象也是只够用就行，所以他在进入民国时空后，并没有竭力的去弄钱，而是尽量去完成任务。当然，直接到手的钱，沐阳也不会放过，他又不是有什么精神洁癖，有钱当然好了，最起码花着痛快不是。

　　把钱收入空间，保险柜也收走，将家里收拾干净，沐阳坐在沙发上考虑，是去上课呢，还是去位面世界完成任务，还是帮夏可君报仇呢？最后沐阳还是选择了去帮可君妹妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第046章：密码宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 