    大概十多分钟，谢执就到家了。

    以往是没那么快的，不过这次谢执心情不太好，开车的速度自然也是随心所欲了。

    “少爷。”老管家走上前来，给谢执开了门。

    他是谢家的老人了，可以说是看着谢执从小长大的。

    “嗯。”谢执：“严叔，爷爷呢？”

    “董事长在书房呢，”管家道：“听说他老人家国庆准备让全家人聚在一起吃顿饭。”

    谢执的脸色微冷：“吃饭？”他愣了一会儿，然后抬腿朝书房走去，边走边道：“哪儿来的全家人。”

    谢宅的别墅风格是一种比较复古一点的欧式风格，在谢执的爷爷谢康年轻的时候就已经建成了，已经有了好几十年的历史。

    谢执进书房的时候连门都没敲，火急火燎的，进去的时候谢康正准备喝水。

    “爷爷。”

    谢执把他给吓了一跳。

    “咳咳……”谢康被呛到了，拿出手帕擦了擦嘴，骂道：“小兔崽子，说了多少次了，进来不敲门，我这条老命迟早给你吓没了！”

    他虽然满头白发，看起来却也精神矍铄，满面红光，说起话来中气十足，神情中皆透露出一股威严。

    即便是七十岁了，谢康依旧掌握着谢氏集团的所有命脉，谢老爷子，在商界，一直是一个传奇。

    “哪儿那么容易，”谢执过去给他拍拍背：“你也不想想，除了我谁还能进来。”

    谢康气得用拐杖笑着打了谢执一下：“就把你给惯的，”他指着一边的沙发：“去坐下，我有话跟你说。”

    谢执去沙发上坐着，腿搭在茶几上，靠着闭上了眼睛。

    坐没坐相，谢康也不说他，谢执的脾气他一直都是知道的。

    一点儿都不像他那爸妈。

    “你这一路上过来，闯了多少次红灯，超了多少速？罚单都开到我这儿来了。”

    谢执：“这么快您就知道了？”

    谢康笑而不语。

    谢执：“心情不太好而已。”

    谢康叹了口气，有些无奈：“谢执……”

    谢执睁眼，道：“您知道的，我一直都不愿意在家里待，要不是您在这儿，我也不会回来。”

    “你就一直不回来了？怎么说血浓于水，骨肉亲情……这话我已经说过很多次了，你现在也长大了，我的东西以后都是你的，该放下的就放下吧，你怎么就确定你大伯他们就是……”

    “我怎么就不能确定了！”谢执说话声音陡然大了起来，他的眼眶微微发红：“您以为我是为了要什么？只是想要一个真相而已，我爸妈的命也是命，迟早有一天我会找到证据的，到时候不管您信不信，我都会让他们付出代价。”

    谢康看着谢执，他就像一头炸毛的小老虎一样，只是因为年龄不大，所以手段不够，不过迟早，他还是会成功的。

    很像年轻时的自己。

    算了，随他去吧。

    “爷爷不说你，有些事你自己心里有数就行。”他道：“国庆节的时候我叫了你大伯他们回来，你……”

    “我有事，”谢执道：“我不回来过。反正都是吃饭，哪儿吃都是一样的。”

    谢康无奈，谢执从十岁起到现在都是由他带大的，说实话，从小到大他都惯着这个孙子，这次也不例外：“随你吧，玩儿的开心点就行。”

    阮柠做了会儿作业又睡了一觉，睡饱后精神饱满，下楼去吃了个晚饭。

    家里没有其他人，阮佩还没有回来。

    所以阮柠一个人吃饭，觉得特别的爽，多自在啊，连饭都多吃了两碗。

    吃完饭，他还去花园里逛了逛，吃的有点儿多了，准备消消食。

    随便瞎逛了一会儿他就累了，也怕待会儿阮佩回来了，他恐怕又要被骂一顿，所以干脆又上楼回自己的小房间去了。

    谢执给了他一个手机，阮柠的心思全在那个上面了，作业也没怎么做。

    都怪原主太孤僻了，不交朋友就算了，连其它别的爱好都没有，太无趣了。

    他先去抽屉里找了两颗奶糖含在嘴里，再拿出手机玩儿。

    没玩几分钟，“谢执哥哥”又打电话来了。

    过会儿就把这个联系人给改了！

    阮柠嘴里还含着糖，说话也含含糊糊的：“喂。”

    谢执一听，道：“吃什么呢？”

    阮柠：“债吃糖。”

    谢执的心情原本挺不好的，不过现在听着阮柠说话的声音，又联想到那个场景，多半是两个腮帮子又涨得鼓鼓的，跟个小河豚一样，再眨巴着眼睛，躺在床上悠闲的玩手机，他心情莫名的就觉得好了不少。

    但他又想起今天自己收到的一条由阮柠妈妈发给阮柠的短信。

    正常妈妈会让自己的孩子去死？

    这小孩儿平时看着傻乎乎的，看起来也没什么烦恼，只要给两颗糖和好吃的小蛋糕，就能笑得眼睛都没了。

    谢执不知道他生活环境怎么样，也没有去了解过，但这样乖巧的性格，想来应该也不是那种没人疼爱的。

    难不成是……后妈？

    “你妈妈呢？”

    “嗯？”阮柠疑惑，谢执问他妈妈干什么：“她还没有回来，怎么了啊？”

    “没事儿，”谢执：“回家开心吗？”

    阮柠心想：才不开心呢。

    “我自己待着就开心，”阮柠道：“昨天谢谢你啊。”

    “又谢？”谢执笑道：“谢了多少次了。”

    “不一样啊。”

    谢执：“那你也不来点儿实质性的。”

    得了，阮柠也有经验了，要再让谢执说下去，多半又是让他说一些很羞耻的话。

    还是早点打住比较好。

    “你、你打电话给我做什么啊？”

    谢执：“没事就不能打电话给你了？”

    阮柠以为谢执生气了，连忙解释：“不是，我、我不是这个意思……”

    谢执：“好了，不逗你。不过你一说我就想到了，以后不管有没有事，每晚都要给我打电话知道么？”

    “每天晚上？”

    谢执：“对，每天晚上。”

    阮柠有点儿为难，都没事了还打什么电话？

    “可是没事的话……”

    “嗯？”

    “哦……”阮柠又瘪瘪嘴：“我知道了。”

    谢执听着小孩儿委委屈屈的语气竟然有点儿手痒了，昨晚上阮柠滑嫩的皮肤和馥郁的信息素味儿还在他的脑海中挥之不去。

    他也难得的睡了一个这么久的觉，连他自己都没想到。

    抱着阮柠实在是太好睡了。

    人乖的跟什么似的。

    想欺负。

    谢执手痒，心也痒。

    拖到最后才说了正事儿：“明晚上班级的聚会别忘了。”

    阮柠：“我记着呢。”

    “记得在哪儿？”

    “记得的。”

    “嗯，乖。”

    好不容易和谢执打完电话，阮柠都困了。

    他觉得自己果然是个废柴，回来不是想吃就是想睡。

    学习还一塌糊涂呢。

    不过他也想得开，只要和谢执处好关系，最后大结局再求他放自己一马，那问题就不大。

    阮柠打算好，就准备关灯睡觉。

    就在这时候，敲门声响了。

    难道是妈妈回来了？

    阮柠没多想，下床穿鞋开门。

    他还是太天真了，门一打开，赫然就是罗烨那张人渣脸。

    罗烨笑着：“晚上好啊，柠柠。”

    阮柠顿时有种想把门立刻关上的冲动，不过已经来不及了，罗烨自顾自地踏进来，顺便还帮他关了门。

    说不慌是假的，但他还是强行镇定下来，问：“请问有什么事吗？”

    罗烨一进来就闻到了一股馥郁香甜的气味儿，丝丝入鼻，即便是对于他这种经常徘徊在各种Omega之中的人，这样儿的信息素也舒服得令他头皮发麻。

    他果然没猜错，他这个弟弟，真的不一样了。

    他转过身，阮柠身上穿的是很早以前的黑色睡衣，更衬得他露在外面的肌肤雪白光滑，以前没发现，阮柠的脸蛋儿长得十分精致漂亮，像个瓷娃娃似的。

    是不是一碰就要碎呢，可能只有干起来才知道。

    “你好久没回来了，哥哥想你，就来看看你了。”罗烨笑着，眼睛幽幽地盯着阮柠看。

    阮柠被他看得起了一身鸡皮疙瘩，也被他恶心得，简直不想说话。

    但不说话是不行的。

    “我有什么好看的，今天太晚了，哥哥还是回去休息吧。”

    罗烨朝他走近，阮柠一步一步向后退，最后退到了墙角。

    “怎么，没地方退了？”罗烨一把抓住阮柠的手腕，抵住他。

    “你干什么？！”阮柠挣扎，罗烨的身上有一大股香水味，触碰真的让他想吐。

    “干什么？”罗烨贪婪的在阮柠的颈侧嗅了一口，一脸满足道：“这房间里除了你，我还能干什么？”

    阮柠被震惊了，怎么说他和罗烨也是同父异母的兄弟，他怎么……

    “你……你别太过分！”阮柠只怪自己太弱了，根本挣不动。

    “怕什么？”罗烨：“你妈不是个表子么，怎么，她没教你怎么取悦Alpha？和我在一起不吃亏，我看得上你，你应该感到到荣幸才是。”

    阮柠：我荣幸你全家啊！！！神经病！

    阮柠已经不想再和罗烨说话了，罗烨就是条到处发情的公狗，到处祸害人，怎么会有这样的人渣，连自己亲弟弟也不放过？

