    地球上，一连串灾难之后的重建效率非常高。

    手持无限手套的神君杜姆在一夜之间，就将被打成筛子的地球表面，恢复到了战前的状态。

    这种物质层面的重塑并不困难。

    真正难的是让幸存下来的生命重回到原本的生活节奏中。

    就如梅林在夜里感知到的，那弥漫在整个世界中的痛苦和悲伤。

    几乎每个人都失去了亲人朋友，那种同时作用于个体和集体之上的灾难，必然会引发非常剧烈的隐患和反思。

    一半人消亡的悲剧是已经发生，并且改变不了的事实。

    一个世界的集体消沉，会让世界中存在的文明进入暮气沉沉的状态。

    而每个人内心中都满含悲伤，则会让约定俗成的秩序很容易被推入崩溃的边缘。

    没人希望在灾难之后，还要再看到一个混乱的世界。

    而那些疲惫不堪的英雄们还要为最后一战做准备，他们需要受到鼓舞，需要坚定的心智，需要昂扬的战意。

    痛苦是可以被转化为推动前进的动力，而失去则会引发生命本能的愤怒。

    迷茫的灵魂需要方向。

    他们需要去憎恨，需要一样东西来支撑他们不崩溃。

    这种情绪的转化需要一个契机。

    在灾难结束的第二日黎明时分，东海岸的英雄们，都受到了召唤。

    他们从各个地方到来纽约，飞过或者路过一片寂静的城市，本该是车水马龙的大街上尽是死寂，再没有了往日的嘈杂和活力。

    尽管整座城市都被收拾的很干净，但那种笼罩在城市周围的萧索却是不可忽略的。

    人人都在哭泣。

    世界也在哭泣。

    英雄们被召集的地点在原本的地狱厨房的小码头上，在那里，一座如墓地一样的大型纪念碑矗立在被平整的地面上，在那光滑的石碑上，密密麻麻的刻满了名字。

    那是丧生者们的名字。

    “嗖”

    金红色的超饥马克战甲从天而降，它落在三三两两聚集起的英雄们前方。

    伴随着机械运作的声音，穿着一身黑色西装，眼睛浮肿，有些胡子拉碴的托尼从打开的战衣中走出。

    他手里捧着一束白色的花，在身后众人们的注视中，这个花花公子弯下腰，将手中的花放在那纪念碑之下。

    他的情绪比往日更显低沉，在放下花束后，他站直身体，低下头，似乎是在为那些死难者默哀。

    这个行动感染了很多感性的人。

    闪电侠看着托尼.斯塔克的背影，他的身体微晃，眨眼间便将一大堆悼念的花束放在了广场边缘。

    一个接一个的英雄走上前，拿起那悼念的花，去往石碑悼念。

    只是短短十几分钟，那石碑前就放满了花。

    尽管是很流程化的行为，但整个广场上却越发平静。

    在摧毁世界的响指中，英雄们是遭受危机最小的群体，神君杜姆用量子符咒庇护了绝大多数英雄，让他们免于丧生。

    这是一种幸运，也是一种不幸。

    尽管他们中的大多数人和这石碑上纪念的死难者们都没有太多的交集，但大家都是人类，在目睹灾难时总会兔死狐悲。

    而同样的集体悼念并不只是发生在这里，在世界的其他地方，也有同样的纪念活动。

    欧洲，亚洲，南美，非洲等等地方，都在同一时刻进行着同样的活动。

    “这不仅仅是一场集体的悼念，诸位。”

    在默哀结束之后，在众人的倾听与注视中，代表北美英雄发言的史蒂夫.罗杰斯走到纪念碑前方。

    他没有穿着战衣，也没有携带盾牌。

    他打扮的和其他人没有区别，黑色的衣服代表着哀思的寄托，在队长的双眼里，也有无法掩饰的痛苦与自责。

    他调整了一下情绪，低沉的声音于众人眼前响起。

    他说：

    “我们今日聚集于此，不仅仅是为了向我们未能保护好的人民致以歉意，也并不仅仅是唤起内心的忧虑，让痛苦噬咬我们的心灵。”

    “在过去的数天中，在场的所有人，包括我，我们都经历了难以想象的折磨与试炼，我们为保护世界而战。”

    “我们赢了。”

    队长握紧了拳头，他停了停，环视了整个广场四周，数千双眼睛在看着他，没有一张脸上有胜利的喜悦，在人群中还有抽泣的声音。

    他继续说：

    “我们团结在一起，击败了无数的怪物。”

    “我们将冲出地面的恶魔赶回它们的地狱；我们将异域的怪兽阻挡在世界之外；我们目睹了一个星球与地球的融合。”

    “但我们也失职了。”

    “在过去的一夜里，我根本无法入眠，每一次比上眼睛，我都会忍不住去回忆无辜者们消亡时的痛苦，那些本该和我们感同身受的痛苦。”

    “他们，我们发誓要保护的人民在消亡时祈求帮助，但我们却未能帮助他们，我们未能在他们最需要我们的时候出现。”

    “灾难便发生了，在一眨眼之间，快到我们根本来不及阻止。”

    队长的声音变得低沉，他说：

    “满目疮痍的不只是战后的世界，还有守护者们的心，恶意总是更具有穿透力，那场灾难击穿了我们的心防，将我们取得的胜利贬的一文不值。”

    “这是一场悲剧，无人能否认这一点。”

    “即便我说出再多华丽的措辞，发出再多鼓舞，也改变不了我们面临的现状。”

    “我们在默哀，我们也应该默哀。”

    这句话引发了太多的共鸣。

    在场的英雄们情绪都不高，像彼得.帕克和巴里这样善心的年轻人的眼眶都红了。

    站在彼得身边的梅姨伸手拍了拍侄子的肩膀，她温柔的挽起彼得和巴里的手臂，于自己的亲人一同承载这悲切。

    在英雄们后方，一些自发赶来的民众们也被这情绪感染，但他们并没有去责怪这些英雄们。

    在过去几天里发生的一切都是大家有目共睹的，尽管结果不算完美，但今天还有这么多人能来参加这场默哀仪式，都是眼前这些人们的功劳。

    是他们在最危急的时刻撑起了这个世界。

    “我曾听人说过，人在经历生死重生之后，总会本能的具有一种使命感。”

    队长深吸了一口气，他的声音再度响起，他说：

    “就如极致的痛苦和失落总能洗刷掉内心的怯懦，失去会让一个普通人变成一个无畏者，我们也是一样。”

    “我知道，我们中的很多人都在渴望做些什么来挽救现状。”

    “我们甚至愿意付出高昂的代价，来换取那些无辜者的回返，让世界重回和平的纪元。”

    “我们愿意那么做，并且...我们也可以那么做！”

    队长的声音变得嘹亮了一些。

    他的发言突然转了个弯，也让在场那些心思敏锐的英雄们骤然抬起头，他们从队长的发言里，感觉到了一些不一样的东西。

    在那些混杂着期待与好奇的注视中，史蒂夫终于揭晓了谜底，他大声说：

    “一个机会就摆在我们眼前，诸位。”

    “这就是我今日召集大家来到此地的原因，那些失去的可以被找回来，我们亦可以再执行一次作战，来挽救那些我们没能挽救的。”

    队长伸手指向背后的石碑，他高声说：

    “这些死难者，他们只是暂时离开，只要我们找对方法，我们便能将他们重新带回来！”

    这立刻在英雄们的群体中引发了轩然大波。

    如果是个其他人在这里说出这些话，必然会被斥责为异想天开。

    但史蒂夫.罗杰斯，这个传奇的英雄说出的话却非常有分量。

    下方很多人都是从小听着美国队长的故事长大的。

    他们愿意相信他。

    在眼前这种情况下，史蒂夫那恐怖的号召力几乎是立竿见影。

    所有人都在看着他，在那嘈杂的讨论声中，所有目光都聚集在他身上，他们都在等待这队长说出谜底。

    “我们已经找到了方法，诸位。”

    史蒂夫双手撑着演讲台，他高声说：

    “半个月之后，在新阿斯加德，我们将制定作战方案，到那个时候，我们将向大家宣告一切。”

    “我并不是在蛊惑诸位遗忘痛苦，我并不愿意那么做，我只是希望大家将内心的痛苦和悲伤转化，将它们转化成支撑我们继续前进的动力。”

    “我们还有机会挽救这一切！”

    “我们还能挽救这一切！只要我们愿意行动，只要我们愿意再次团结！”

    “这将是一场危险的战斗，将比我们之前经历的灾难更危险，更困难。”

    他说：

    “甚至我们中的很多人，包括我在内，我们都可能丧生于其中，但如果我的牺牲能带回那些牺牲者，能实现对过去的挽救，那么我便不会拒绝。”

    “谁会拒绝这样的荣耀呢？”

    史蒂夫抬起手臂，他说：

    “我今日于此向大家发出号召，诸位，15天之后，在新阿斯加德，我会等待你们的到来。”

    “我也会和你们一起踏上战场。”

    “这将是我们的最后一战，我们将亲手迎接一个新的世界。”

    ——————————-

    “哗啦”

    靠近南极圈的大海上，冰冷的风吹打着一片荒芜的海岸。

    这海岸颇为奇异，组成它的并非是岩石土壤，而是一些不规则的聚集在一起，散发着金属光芒的物体，就好像是钢铁铸造的海岸线一样。

    在这南极圈之外的海面上绵延数千公里。

    金属的海岸上并不存在沙滩，只有一片在阳光下发射光芒的平整大地。

    顺着海岸向后方看去，在一望无垠的金属平原的尽头，有一座影影幢幢的城市。

    那是一座正在被修建的城市。

    从群星中归来的塞伯坦人，和来自地狱的智械们以最快的速度规划了那座城市，那将是这片塞伯坦大陆上第一座被建立的机械之城。

    也将是机械文明在地球上的第一座首都。

    机器人们很没有想法的，将其称之为“塞伯坦”，用以纪念那颗被视为故乡的机械星球在地球上的重生。

    梅林此时就站在海岸边，看着下方的海水在银灰色的石块下涌动。

    乖巧的小红后站在他身边，这个机械小丫头左顾右看，眼睛里尽是紧张和期待。

    “她真的会来吗？”

    艾莉西亚抬起头，看着梅林，她第31次询问同样的问题，这惊醒了正在思考某些事情的梅林。

    后者扭过头，看着小红后的眼睛，他轻笑了一声，伸手摸了摸这丫头如活人一般的长发，他说：

    “她会来的，她怎么会就这么丢下自己可爱的女儿呢？”

    这句话让艾莉西亚紧张的心情得到了缓解，小丫头偷偷看了一眼沉思的梅林。

    她抿了抿嘴，然后伸出手，主动握住了梅林的手指。

    就像是小女儿握住了父亲的手指一样，她低声说：

    “爸爸...”

    “嗯？”

    渡鸦大君见惯了大风大浪，但他还是被这一声呼唤弄得有些不知所措。

    不过梅林并没有抽离自己的手指，他迟疑了几秒，在小红后紧张的注视中，他微微点头，发出了一声鼻音。

    “嗯。”

    这就算是回应了。

    小红后的脸上立刻露出了一抹欣喜，她也在害怕梅林拒绝这种更进一步的关系，尽管那是妈妈希望看到的。

    “哟，父女两相处的不错嘛。”

    眼镜娘调侃的声音在梅林和小红后身后响起，两人同时回头，就看到了一个如灵体一样悬浮在金属大地上的女性形象。

    她有纤细完美的躯体，周身萦绕着金色的光，就像是身穿缥缈的纱裙。

    她维持着叉腰悬浮的姿态，在身后，光晕组成的蓝色长发无视重力，在风中逸散着摇摆。

    在肩膀之上，头颅之后的空气中，还有数颗光团在跃动，就像是为这奇特的灵体戴上了神灵的冠冕。

    这是已经灵体化的伊卡洛斯。

    “向您致敬，伟大的机械女神。”

    梅林眼中闪过一丝重逢的温柔，他轻咳了一声，装模作样的对伊卡洛斯俯身致敬。

    在他身边，牵着梅林的手的小红后，也笑嘻嘻的学着爸爸的样子，提起裙角，对妈妈做了个标准的淑女礼。

    “别那么叫我，我不喜欢。”

    伊卡洛斯不满的撇了撇嘴，她悬浮上前，伸手挽住了梅林的另一只手臂。

    她如之前那样，带着一丝眷恋，将自身的灵体贴在渡鸦身体上，在蓝色光芒组成的长发飞舞中，她在梅林脸颊上轻轻一吻。

    她说：

    “我还是伊卡洛斯。”

    “只属于你的眼镜娘...”

