    

    姜心语咬了咬牙。“行，我要了。”

    “还有这里有两个古时候留下来两个嫁妆箱子，你看看，这质量没得说，紫檀的。”

    “同志。这两个箱子多少钱？”

    “你要的话，两个六十。这个是老家具，虽然木料好，但是喜欢的人不多。

    饭桌你是要炕桌还是地桌？”

    “地桌。”姜心语现在算计着手里的钱，所以表情就有点心疼。

    “没事，我可以借给你钱。”

    姜心语没有回复魏开云，而是看着老杨。

    “同志，你要不要粮食？我拿粮食换？”

    “可以啊，有小魏，我给你黑市的价钱。你都有啥？”

    “玉米面。精细的，没有皮子。”

    “我给你一块钱一斤。”

    “行，那我就能买了。”姜心语松了一口气。

    接着又挑了一个地桌，一张炕桌，四把椅子，一个碗架，一张梳妆台，最后老板还送了四个板凳。加在一起一共是四百二。

    “同志，这我没有四百二十斤的玉米面，大米你能给多少钱？”

    “大米？”

    “对，特等的米。”

    “两块一斤。”

    “行，我知道了，我给你二百斤大米，剩下的给你二十块钱。”

    “那可是太好了，我再送你一对炕柜。”

    “行，不过同志我得后天给你送过来可以吗？”

    “没问题，有小魏在，我绝对的相信。”

    “老杨。既然这样。你派人给送过去摆放好了，就她一个小姑娘也弄不了。”

    “小事。现在我就去找人。”

    “老杨，你先操持着，我带着小姜去买炕席。”

    “炕席？我库房里就有，新的，就你个成本价，八块钱一炕。”

    “好嘞，谢谢同志了。”姜心语心里踏实了，所以需要的大件全了。

    “你们两个坐一会儿，我去喊人。”

    “老杨，我们不留了，我们去房子那里等你们，就在公安局旁边小宋的那房子里。”

    “行，去吧，一个小时后一定可以送到。”

    两人离开了这里，魏开云骑着车不经意的说“姜心语，你哪里有这么多的大米？”

    “不是偷的，不是抢的。你放心，来路没有问题。”

    “这年头你还卖粮食？”

    “我还有点，够我吃几个月了。再说，我中午吃食堂，早晚也吃不多。我还有玉米面，吃的不担心。

    魏厂长，家里有地窖吗？”

    “有，就在厢房的下面。”

    “那样就好了，我家里还有很多的山药，白菜。萝卜，等我来上班的时候，都运过来。”

    “你怎么运？”

    “我们村有牛车，有驴车。”

    “要是不方便，我找辆车去拉也是可以的。”

    “到时候再说。这个也不急。

    魏厂长，你要笤帚，我去哪里买？”

    “去供销社。”

    两人回到了姜心语的家。“魏厂长，你去忙吧，我自己等家具就好了。”

    “没事，我下午请假了。”

    姜心语也就没有再说什么。开始做卫生。

    人家搬走的时候，收拾的特别干净了，所以姜心语卫生做的很快。

    等到家具到的时候，就直接的摆放上了，就连着炕席都帮着铺上。

    姜心语高兴的看着屋子，这才是家的感觉。

    现在都是下午的五点了。既然都整理好了，姜心语就想着回家了。

    “这么晚？你是个女孩子，再说了，你不累吗？”

    “累啊。不过在外面我不踏实。你放心好了，我没有问题的。”

    魏开云看着姜心语坚决的表情。“行，你回去也行，我骑车送你回去。”

    “不用了，那样太麻烦你了。”

    “你要是不用我送，就留下，明天离开。”

    “魏厂长，这骑车到我们村也得一个小时吧？”

    “没事的，走吧。”

    姜心语也不再拒绝，想着就这样吧，以后想办法还人家的人情。

    魏开云没有用一个小时就到了村里，这时候村里静悄悄的，姜心语开门请魏开云进去。

    “魏厂长，你吃完饭再走？”

    “不用了，时间不早了，我离开了。”

    “等等，魏厂长，能不能把大米给老杨捎回去？”

    “行，没问题。”

    “我下地窖，魏厂长，你在上面等着。”

    姜心语招出四袋大米，让后抹黑装进了蛇皮袋子里。

    就在魏开云等的着急了，下面传来了姜心语的叫声。

    这两袋大米就是二百斤，还是非常有分量的。

    姜心语上来以后，又找了两个蛇皮袋子加了一层。

    前面的大梁上放了一袋，后座上也放了一袋子。

    姜心语觉得挺不好意思的，这驮着二百斤的重量，还是挺辛苦的。

    “不用多想，你以后好好的帮我就行了。”

    “送走了魏开云，姜心语才踏实下来，看了看时间，都是七点多了。赶紧的烧火，这一天挺累的。”

    先洗澡，让后插上劈柴，不用看着火，就可以饭。

    大米饭，鸡蛋羹，红烧肉。

    等到快十点的时候，姜心语才吃上晚饭。

    吃饱后，被窝也热了，躺下来，才觉得浑身酸痛。

    躺下没有一会儿，进去了香甜的梦乡。

    第二天还是不到七点就有人敲门。

    姜心语的火气立马的上来了，可是也是能够理解孔梦洁的心情。所以穿好棉衣，这是昨天晚上找出来的。

    “姜心语，你昨天几点回来的？”

    “你是派出所的？管的倒是宽。”

    “怎么样？我什么时候可以去工作？”姜心语决定不跟她一般见识。

    “下周一，你和王爱玲可以一起去。带好行礼，报道后，可以直接工作。”

    “真的？”

    “我还能骗你？”

    “那我的户口的事呢？”

    “这个我忘了没问，你自己上班后去问吧。我昨天走了一天，实在是太累，你别再来敲门了。”说完打着呵欠关门。

    “行，下午过来找你。”

    姜心语：你还来找我干什么？

    回到屋子，也没有心情再躺下了，还是去烧火吧，屋子里挺冷的。

    姜心语怕有人再过来，所以也没有做饭，直接就是一碗奶粉，一个糖包。这次没有机会吃鸡蛋了。

    还就真的让姜心语猜对了，她刚刚吃完，还没有做卫生，大门又被敲响了。

