    天理堂就设立以来，还没有一个人可以完美闯过。

    有一件事，只有极少数人知道。

    那就是天绝女帝的神卫，每一个都闯过了天理堂。

    而想成为神卫的首要资格是……必须要有神尊修为。

    天绝女帝一共有十个神卫。

    这十个神卫，在成为神卫前，皆有了神尊的修为。

    以他们神尊境的修为，闯天理堂……都没有完美渡过。

    李染竹……不，应该说李寒影才对，她是哪来的信心认为云青岩能完美闯过？

    “他是云青岩。”

    李寒影淡淡说道。

    她这话，明明是对云青岩极为推崇，可是她说这话的时候……内心没有任何情绪波动。

    天理堂的具体情况，李染……李寒影并不清楚。

    她知道的是，天理堂自创建以来，从未有人完美闯过。

    哪怕天绝女帝的十个神卫都没有。

    不过那又如何。

    别人不行，不代表云青岩不行。

    在东方宇宙的时候，云青岩就是奇迹的代名词。

    “他很优秀。”

    李寒影又淡淡说道。

    “他是我见过，最优秀的人。”

    “喔？”

    天绝女帝眼中微微闪过意外，她怎么也没想到，李寒影对云青岩的评价会高到这个程度。

    最优秀的人！也就是说……没有之一。

    ……天理堂的幻境世界里面。

    云青岩带着林盈盈，以及煞尸兄妹的灵魂，来到了一座阁楼外面。

    原本古色古香的阁楼，此时莫名的散发一种阴森的感觉。

    要知道，此时已经是白日。

    幻境世界里面也是有太阳的，暖洋洋的阳光此时笼罩了整片大地。

    阁楼也沐浴在阳光之中。

    阁楼的每一个地方，云青岩都仔细探查过了，他没有依附在任何一桌一椅一床一柜上面，也没有依附在任何一砖一瓦上面。

    不过此时站在阁楼外面，云青岩却是成竹在胸的模样。

    从煞尸兄妹告诉他，张厄桥是灵魂形态后，从他猜到张厄桥藏身于阁楼之后。

    云青岩已经知道，张厄桥在阁楼的何处了。

    “公子，你可是发现了张厄桥的藏身之处？”

    煞尸兄妹里面的哥哥林阻，看到云青岩信心十足的样子后不由问道。

    云青岩没接话，但却点了点头。

    “张厄桥在阵法上面，倒是有几分能耐。

    既然能借天绝女帝之力蒙骗我的神识。”

    眼前的阁楼，并不是真正的阁楼，而是张厄桥的灵魂变化而成的阁楼。

    正常情况下，这是瞒不过云青岩的神识。

    张厄桥厉害的地方，在于他借助了……幻境世界之力。

    他将自己的灵魂，融为了幻境世界的一部分。

    这种情况下，除非有人能看破虚妄……洞悉整个幻境世界。

    否则，没人能发现，他化身于眼前这栋阁楼。

    云青岩没有看破虚妄，原因很简单，他跟天绝女帝的境界差距太大了。

    境界上的距离，就注定了云青岩不可能看得破天绝女帝布下的幻境。

    云青岩之所以知道，这栋阁楼是张厄桥所化……是通过诸多线索推理出来的。

    云青岩心念一动，从空间戒指里面，取出了八面旗帜。

    下一刻，八面旗帜就飞了出去，将阁楼笼罩了起来。

    一道无形的阵法，瞬间成型。

    

