    场馆之中，一片寂静。

    尽管有属性克制，但这只杰尼龟也强得离谱了！

    况且…没有了天气手，难不成帝大还要手动开沙暴？

    “教练，我上吧。”冯双城向教练点头道。

    邵广海教练环抱双臂，面容严肃：“务必要当心！”

    冯双城是今年的津门新人冠军，一度视作左俞的接任培养。

    而他的王牌精灵，同样也是扬沙特性。

    “吼！！”

    岩块垒起的庞岩怪，额上有着殷红的结晶石。

    随着庞岩怪的吼声，滚滚黄沙再度涌起。

    尽管扬沙勉强遏制住了降雨，

    但陆野抓住时机，轻喝道：“水之波动！”

    宛如瀑布般的水流，从天而降，声音振聋发聩，轰得庞岩怪脑袋发懵。

    杰尼龟趁势上前，一发水流尾甩出，溅起无数碎石！

    “龟龟，这是要把庞岩怪干碎了吧！”

    “车轮战，杰尼龟也快没体力吧？”

    “别忘了，陆老师还有另外一只精灵没登场呢！”

    冯双城的另一只精灵，是羽翼锋利的盔甲鸟，钢盔泛起寒光。

    致命的空气斩，劈在杰尼龟身上，却只是在身上留下了淡淡的白痕。

    “杰尼！！”杰尼龟有些惊慌。

    解说员大吼道：“空气斩，似乎对杰尼龟造成了不小的伤害啊！”

    陆野面色古怪。

    这何止是不小的伤害，这明显是造成重创了吧！

    杰尼龟目露慎重，激流再度触发。

    一发水枪将盔甲鸟冲在屏障上，水之波动接踵而至…

    与此同时，在场的观众们，露出一副活见鬼的神色。

    拿尚未进化的杰尼龟，穿了帝大的两名队员…

    这简直是杀人诛心啊！

    嘉宾席上，孙淮安的神色有些严肃。

    这只杰尼龟，让他联想到了面对杜远山的钢炮臂虾时，很不美好的回忆！

    陆野望着杰尼龟，沉吟片刻。

    一直开着激流状态，对杰尼龟也是个不小的负担。

    也是该让仙子伊布出来活动了一会儿了！

    帝大的第三位队员，是扎着丸子头的乔莹莹。

    深吸一口气，乔莹莹鞠躬道：“陆老师，请多指教！”

    陆野微微点头，抬手收回杰尼龟。

    扔出精灵球，球体又回弹入陆野的掌心。

    场地之上，赫然出现了一只通体雪白、体态优雅的仙子伊布！

    “这只仙子伊布好可爱啊！”

    “卧槽，陆老师居然还养了一只仙子伊布！”

    面对全场的惊呼声，仙子伊布高傲地抬首，举止尽显优雅。

    乔莹莹的眼中，羡慕的神色一闪而过。

    “上吧，巨钳螳螂！”

    由钢铁铸就的巨钳螳螂，红色盔甲泛着哑光，双臂的巨钳极为狰狞。

    但仙子伊布的速度更快一筹。

    一道白光掠过。

    电光一闪已然在巨钳螳螂的腹部，留下一道狰狞的伤痕！

    帝大的邵广海教练，目露惊骇。

    这是什么速度？

    乔莹莹毕竟是虫系道馆出身，天赋和反应力都极为出色。

    可刚刚的交锋，竟然连做出指挥的机会都没有？

    乔莹莹张了张嘴，紧张道：“巨钳螳螂，子弹拳！”

    子弹拳，顾名思义，迅捷到根本没有躲避的可能。

    但仙子伊布龇开牙齿，身体闪烁白光，直直地冲向巨钳螳螂！

    “这是…突脸型的仙子伊布？”嘉宾席上，屠墉微微一怔。

    “这种威力…”姬诗音眯起眼睛，“是妖精皮肤的特性！”

    仙子伊布雪白的绒毛，泛着晶润的白光，煞是好看。

    明明是以可爱著称的仙子伊布，却如战车般冲撞而来，隐隐响起破风声。

    “伊布，舍身冲撞！”

    “布咿！(`皿′)”

    砰！！

    仙子伊布后发先至，猛烈的撞击之下，竟是巨钳螳螂倒飞出去。

    “卧槽！”

    “这确定不是火伊布？！”

    乔莹莹眼角一抽。

    刚刚的那一刻，她隐约看到超甲狂犀朝这边冲撞过来。

    这真的是仙子伊布这种可爱的精灵，能打出的表现嘛？！

    巨钳螳螂被撞飞出去，喀啦一声撞在了防护屏障上。

    在场的所有人，神色不约变得复杂。

    本以为…这是帝大的战术奇袭。

    可为什么，现在局势瞬间逆转了过来？

    并且，陆老师似乎还有着一穿五的打算？！

    干脆利落地解决掉了乔莹莹的另外一只精灵。

    陆野面带微笑，平静道：“下一位。”

    “卧槽！”

    无论是哪边的支持者，齐齐响起一阵卧槽。

    陆老师…未免也太装了！

    嘉宾席上，杜远山望了孙淮安一眼，调侃道：

    “你刚刚说什么？个人赛平推就行？”

    孙淮安老脸一红，冷哼一声，不做言语。

    魔都大学的支持者们，早已摇旗呐喊。

    “陆老师给爷杀！！”

    液晶屏幕上，记分牌来到了3:1。

    帝大的选手席，剩下的两位队员面面相觑。

    陈亭月早在公开挑战赛上，就见识过陆老师的恐怖之处。

    而今，这只气势夺人的仙子伊布，为所有人笼上了一层阴影。

    陈亭月深吸一口气，竖起马尾，缓步走上对战场地。

    “请多指教，陆老师。”陈亭月紧张道。

    陆野点点头，心想道。

    这好像已经是帝大里的第二位水友了吧…

    决赛都能打成水友赛…真不愧是我啊！

    陈亭月拿出一枚超级球，轻咳一声，面色忽然涨红。

    “还有一件事，陆老师…”

    “嗯？”

    “这场我要是赢了的话，可以和我约会嘛？”

    “？？？”

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    仙子伊布龇起牙齿，缎带耸立，隐隐有火焰在眼中跃动。

    “陆老师在喷垃圾话？”

    “看看对面妹子，脸红成啥样子了！”

    “太脏了！这果然也是陆老师战术啊！”

    “没问题。”陆野轻咳一声，“可我不会输的。”

    得到首肯的陈亭月，斗志昂扬。

    眼神再度恢复谨慎，抬手释放出天蝎王。

    陆野扫了眼图鉴，微微咋舌。

    不愧是老水友。

    毒疗战术，连配招都和视频推荐的如出一辙。

    尚未等陆野下令，仙子伊布如电光石火般飞扑而出。

    “天蝎王，守住！”

    在陆野惊讶的目光下，仙子伊布的缎带，硬生生切开了淡绿色的屏障！

    解说员震惊道：“只有实力差距过大，才能出现的强行破防！”

    嘭！！

    半空之中，仙子伊布闪烁白光，宛如炽热的光球。

    赫然就是‘报恩’招式！

    满亲密度之下，配合妖精皮肤，威力攀升到了惊人的地步。

    轰！！

    天蝎王被一头撞入看台，转瞬陷入了昏厥。

    全场鸦雀无声。

    “这、这就要一穿四了？”

    “陆老师…不把对面当人啊！”

    陆老师注视着一脸沮丧的陈亭月，轻轻颔首。

    尔后，抬首望向镜头，绽放出灿烂的微笑。

    帝大的支持者们，不约地咽了口唾沫。

    这简直就是恶魔的笑容！

    而淡淡的语调，也犹如恶魔的低语，在场中回响。

    “下一位。”

