    破万武者，数百艘战舰，沉重如山的气势，火雨星域到来的这一股势力，彻底超出石岩预期。

    神光的萨那、跎跛神情忌惮，暗暗示意麾下强者，让他们保持肃穆，不要不慎和对方形成冲突，缪荣也是一脸震撼，呆呆看着来人，一时间如司不会讲话了，言语哑火。

    这一股火雨星域来人，能抗衡玛琊星域任何一股势力，并且在力量上占据上风。

    别说神光只有区区三千多名我者聚集在此，就算是这一股势力杀入神光总部，也能来去自如，给神光带来毁灭性重创。

    对方虚神境强者的数量，实在太过恐怖了，让他们根本生不出正面抗衡的心思。

    辽阔的玛琊星域，或许至少四五股强悍势力加起来，才能真的抵挡这一批火雨星域来人。

    他们如果要对这葫芦岛神光下手，将会碾压掉神光，让这儿三千人连逃都逃不掉。

    郁珊众人的到来，如巍峨山压顶，让众人喘不过气来。

    可郁珊本人，没有一丝沾沾自喜，相反，她脸色比缪荣、跎跛等人还要沉重严峻，待到战舰停泊在岛屿周边，她忖色疲惫的吩咐了一句。

    旋即，只见那数百艘战舰上，浮现数千巨大箱子，那些箱子内传来非常浓烈的波动，让人精神一震。

    一名模样苍古的高瘦老者，和郁并到来，始神二重天境界修为，名为肖恩，他皱着眉头看着那些箱子，似乎犹豫着什么。

    郁珊冲他微微点头。

    肖恩满脸无奈，扬声道：“打开”

    众多火雨星域强者纷纷如雷电飞驰着，将那些悬空的巨大箱子掀开，绚烂的华光猛地展现出来，耀目非常。

    数千巨大的箱子内，填满了神晶、玉石、珍奇金铁、罕见木材、五彩缤纷的晶体、香气缭绕的药草，种种武者紧缺的修炼材杵琳琅满目，奇妙的光华让人目弦神迷，眼珠子都要瞪出来了。

    神晶至少为上品，还参杂不少极为罕见的极品神晶，内部能量如液体，竟清晰可见在颤动着。

    许多奇妙玉石内，传来清凉、炙热、阴寒、雷电种种特殊属性的气息波动，显然都有着针对性的特殊品，价值连城。

    星辰陨铁、流光沙、黑金各类金属在药器阁都极难收购，此时一箱箱的威放着，望上一眼，便有种灵魂沦陷的威觉。

    那一午个巨大箱子中，威放堆积着各种各样的修炼材料，都是极为珍贵罕见之物。

    缪荣、跎跛都看的目放奇光，暗暗咂舌不已，他们暗自计算了一下，发现就算神光、战盟的所有物资加起来，怕是都不如那些箱子内的材杵珍贵。

    这个发现让缪荣、跎跛更加谨慎不安，看向这些火雨星域来人的目光，也更加的忌惮。

    当真是财大气粗啊

    缪荣、跎跛感叹不已。

    “我们这趟过来，会自给自足，不会耗费你们任何资源。”郁珊声音轻缓，一双明亮的眸子，只是落向石岩一人身上。

    她对缪荣、跎跛、萨那、夏心妍、紫耀全部无视了，在她眼中，似乎也只有石岩一人够资格与她交谈，这让众多神光武者震撼无比，看向石岩的神态愈发怪异不明。

    “只要你让莉安娜帮我们练兵，其余的一切损耗，我们会补充，绝不会让你们费一点心神。”郁珊渐渐严肃起来，“我知道练乓的艰辛残酷，他们之中若有人意外身亡，我们绝不会说一句话”

    在她身旁的肖恩，轻轻皱着眉头，不太信任的看向石岩，低声道：“这个人真值得我们耗费如此大的波折”

    肖恩的声音不算高，可众人都听的很清楚，不由自主将目光投向他。

    此人身份似乎极高，始神二重天境界，修炼雷电奥义，在火雨星域应该赫赫有名，连郁珊在对待他的时候，都有些谨慎，认真说道：“莉安娜当真是不世奇才，我相信她淬炼打磨出来的军队，可堪和神族正规军一战”

    “神族正规军”肖恩眉头皱的更紧了，他视线在神光武者身上瞄来瞄去，眼神渐显不屑，“这儿的战队素质，甚至不如我们，真的值得信任”

    众多神光武者，包括那萨那、跎跛、紫耀都眼神微变，有种受侮辱的感觉。

    神光的血矛战队在玛琊星域颇为著名，萨那、跎跛也对战队很有自信，可如今竟被人这般轻藐不屑的看待，这让他们很是恼怒。

    郁珊视线在神光那些武者中央游荡一圈，淡然说道：“他们的确称不上精锐，那是因为他们并非莉安娜淬炼出来的战队，但有一点我相信，如果他们由莉安娜调度统领，我们司等数量实力的战队应该不是对手。”

    肖恩呵呵笑了起来，笑声有点怪异，他看了看身后的一众武者，又看了看那些神光的血矛战队，突然正色道：“你知道我并不赞成派遣如此多强者来玛琊星域练兵，因为我不相信玛琊星域有人达到如此高度。当年，我们家族曾经和玛琊星域势力交战，我们对他们的战斗力有所了解，所以我不认为他们会比我们火雨星域的战队强悍。当然，我也知道你不会无的放矢，尤其是在我们压力如此沉重的情况下”。

    肖恩话到这儿停顿了一霎，旋即道：“给我点信心好吧也给大家一个信心”

    他身后，众多来自于火雨星域的武者皆是双眸暴亮，一脸期待恳求的看向郁珊。

    郁珊微微皱眉，犹豫了一下，冲石岩说道：“莉安娜可在”

    石岩脸色冷漠，在刚刚炼成的子阵旁边站着，微微皱眉，遥遥看了那肖恩一眼，忽然随意说道：“你们现在便可返回火雨星域了，我不会让莉安娜帮你们练乓了。”

    缪荣、萨那、跎跛众人明显愣了一下，然后心中不由赞叹起来。

    肖恩嘿嘿怪笑起来。

    郁珊则是脸色一变。

    从火雨星域数百战舰破万强者到来之后，所有葫芦岛上的武者胸口都像是被压着一座山，沉重的有点喘不过气来的感觉。

    始神境界的跎跛、缪荣也不例外。

    来人肖恩、郁珊都在始神二重天境界，修为超过他们，过来的虚神强者数量堪称恐怖，无论从何处比较，他们都处于绝对下风。

    也是因为如此，缪荣、跎跛生出不如对方的颓败感，于是始终沉默，这是在巨大压力下自然而然形成。

    可在面对肖恩的不屑怀疑，葫芦岛所有人都当石岩会认真对待，会好言妥协解释之时，他却石破天惊的给出如此答复

    他竟然明确拒绝，在这股如山压力下反悔，撕毁之前的承诺

    葫芦岛上所有武者都震惊莫名。

    “你答应过我的”郁珊眼睛一寒，娇躯却传来炙热火焰波动。

    “等你能将来人都给安抚好了，我会和你再谈此事。”石岩神态冷然，“如果你带来的人，从骨子里看不起我们，不信任我们，甚至觉得可以轻易杀死我们那么很抱歉，我们并不欢迎，还请你们离开玛琊星域”

    此言一出，神光众多武者神情振奋，肖恩和一众火雨星域来人则是脸色冷厉。

    “小子境界不高，口气倒是不小”肖恩哼了一声，傲然说道：“我还真不认为你们玛琊星域的人，能够在领军才能上胜过我，你们和神族交战过么你们知道神族的强大么你们没有因为你们碰到的仅仅只是神族附庸幽影族如果你们真的和神族碰面，即便只是神族游兵散将，你们这些战队也会被直接摧毁击溃”

    他的手指，点向神光血矛战队，一脸讥诮不屑。

    深吸一口气，肖恩脸色凝重：“我和神族正面对决过，我比你们所有人都清楚这个神族的可怕，我知道他们的战阵有多么的奇妙锋利，将军团打磨淬炼的要事，放希望给你们这些未曾见过神族可怕的人，我不敢芶司”

    他看向郁珊。

    他身下的那些火雨星域来人，也看向郁珊，目光和肖恩一样，明显有着不信任。

    “看来你们内部连步调都没有一致。”石岩咧嘴冷笑，不耐的冲郁珊道：“你\先将内部纠纷弄妥，然后再和我谈吧，我可没闲工夫帮你们火雨星域整军纪。”

    “竟敢对郁珊大人不敬小子狂妄”一名虚神三重天境界的青年，眼神阴厉如冰刀，凶厉的喝道。

    他是一支战队的队长，曾经被郁珊救过性命，对郁珊充满敬畏感激之情，见石岩如此不客气，当即恼怒冷喝起来。

    在火雨星域郁珊身份超然，很少有人敢和郁珊这般讲话，就连肖恩怀疑反驳之时，也要带上身后万人为底气，能够短时间聚集万名精锐并且携带这么多物资而来，也能间接证明郁珊在火雨星域的能量有多大了。

    “石岩，我救过你亲人朋友的性命，连这点面子都不给”郁珊瞪了身后青年一年，然后苦笑央求道：“你让莉安娜过来，与肖恩带队战上一场，不什么都解决了”

    “师傅调度那么多人来你们玛琊星域，承受了好多压力质疑的，如果事情处理不好，对师傅声望影响很大的。”蕾绯也苦苦哀求。

    “石岩”，夏心妍轻呼一声，微微点头，“大局为重，神族太凶厉，我们和火雨星域并非仇敌，将来必会是盟友。”

    “这样吧。”沉吟了一会儿，他突然站在火雨星域万名强者的战舰之前，手指前方，冷然说道：“你们之中，始神境以下，若有人能胜过我，我会让莉安娜与你们肖恩大人各自带队一战。”

    未完待续

