    程三郎也在送别了一干狐朋狗友之后，回归到了兢兢业业的工作当中。

    至于洛阳会因为这一场洛阳牡丹盛会造成何种影响，对于他而言，根本不当回事。

    另外就是，还派了人，赶紧回长安去晋阳印书坊，让他们再搞至少两三万册《洛阳牡丹亭记》来。

    而洛阳已经有俗讲人开始拿牡丹亭记来开讲，而那九首佳作。

    就被贴在那首汉唐商行的船上，在那洛水之上耀武扬威反复横行，恨不得天下都知晓一般。

    而绣衣使的动作相当的快，快到一干武勋子弟还没回到长安，消息已经传递到了李世民的案几之上。

    李世民欣赏着那份绣衣使的密奏，看到程三郎真的引领着一票武勋子弟，完美达成了横扫中原文坛这个史诗级成就。

    不禁一阵牙疼，哭笑不得地摇了摇头。“这小子，可是半点颜面也不给那些世家大族留啊。”

    “这下子，怕是老夫要头疼喽，唉……”

    得到了陛下分享了乐趣的赵昆听得此言，顿时回过了味来。

    那些左右着中原文坛以及洛阳牡丹盛会的世家大族们，绝对不会甘心被一票糙老爷们啪啪打脸。

    毕竟，他们才是文化主流，居然被粗鄙武夫横扫了中原文坛，实在是太丢丑。

    所以他们肯定会想尽各种办法，找回场子，居然怎么找回，那就得看陛下准备如何应对了。

    “还有这《洛阳牡丹亭记》又是什么鬼，难不成，跟那《程三郎剑南道演义》是一路货色？”

    听到了这话，赵昆直接就乐出了声来，一干宦官宫女的表情也变得甚是古怪。

    因为那《程三郎剑南道演义》他们不是没见识过，毕竟那是晋阳公主殿下的最爱，时不时还在宫中开播，呃，应该是让人配图进行俗讲。

    #####

    “娘，太可怜了，女儿的心都要碎了……”李明达红着两眼，拿手帕抹着脸上的眼泪，小声地嘟囔道。

    但是另外一只手却紧紧地抓着一本已然看了大半的《洛阳牡丹亭记》。

    长孙皇后也同样两眼发红，唏嘘感慨地拍着手中的《洛阳牡丹亭记》，咬着牙根恨恨地道。

    “是啊，程三郎那小子怎么能这么狠心，居然让他们的命运如此坎坷，简直……”

    “娘亲，还有三哥。”李明达吸了吸鼻子赶紧提醒娘亲一句，这本书的作者有俩，一个是山东宋玉，一个是长安潘安。

    书，自然是程三郎交待的，晋阳印书坊的印完之后，就往宫中给小可爱李明达这位公主殿下递了几本样书。

    李明达简直爱不释手，所以送了一本给平日里也很喜欢看书来消磨时间的娘亲。

    结果就是，母女二人看着那精彩纷呈的内容，为这一对苦命的男女那跌宕起伏的命运而黯然神伤。

    就连胡尚宫也被驱出了立政殿，立政殿里边又没有外人，哪怕是抹抹眼泪也不会担心被人看到。

    就在娘俩一个抱着一本书，红着眼圈大肆感慨唏嘘的当口，李世民那颗鬼鬼祟祟的脑袋探了进来。

    “爹爹，你怎么来了？”眼尖的李明达第一时间看到了亲爹，赶紧抹了把险些又要滴落出来的泪水站起了身来。

    “你们这是……”李世民一脸懵逼地看着爱妻长孙皇后还有爱女李明达红着眼圈的模样。

    难不成，发生了什么令她们俩伤感到落泪的事情不成？但真要是有那样的事情，她们应该来寻自己才是。

    看到了夫君那副模样，心知道夫君怕是已经想歪了的长孙皇后有些尴尬地举起了手中的书册扬了扬嫣然一笑。

    “夫君，小兕子给妾身送来了一本书，看得妾身心中寡寡，甚是难受呢。”

    “女儿也是，看得心里边很难受。”李明达用力地点了点头，上前之后挽着亲爹的胳膊求安慰。

    听到了真相，李世民心中一松，不禁有些哭笑不得。

    “什么书，能把你们俩都看成这副模样……”

    “爹爹，是程三哥哥和三哥写的《洛阳牡丹亭记》。”

    “……这本书你们这里也有？”李世民牙疼地吸了口气，自己方才还在好奇来着，倒真没有想到，观音婢这里居然就有。

    作为晋阳印书坊的大股东，李明达不禁美滋滋地道。

    “是啊爹爹，这是女儿的书坊印刷的，女儿当然有样书。”

    “来来来，让爹爹瞧瞧，到底是什么样的内容，能够把你们看成这般模样。”

    李世民接过了长孙皇后递来的《洛阳牡丹亭记》，看到了作者栏那两个骚出天际的笔名。

    不禁一脸嫌弃地翻开了第一页，就看到了“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    短短十二个字，却生生让人一下子就感觉心似乎被狠狠地揪了一下。

    瞬间，就揪得李世民心神摇曳，忍不住翻往下一页，嘴里边还小声地嘀咕了句。

    “那小子，怎么就那么有才，两句话，就揪得人心唏嘘惆怅。难怪能够批发诗文横扫中原文坛……”

    “？？？”李明达两眼一亮，长孙皇后也不禁瞪起了那双清丽的杏眸。

    不过看到夫君在专注地欣赏着那书《洛阳牡丹亭记》，终究强忍住没有问出声来。

    然后由着李世民在那里专注地欣赏，李明达凑到了娘亲的身边，母女俩开始小声地嘀咕了两句之后。

    李明达就轻手轻脚地蹿了出去，来到了立政殿外，朝着自家亲爹的心腹毛脸侍卫头子赵昆打了个手势。

    不多时，兴奋的两眼放光的李明达又悄悄地溜了回来，凑到了娘亲的耳朵边一阵嘀咕。

    李世民此刻已全然被那书中的内容所吸引，看得心中甚是替那男主角窝火，大巴掌一拍案几。

    “岂有此理。”

    “？？？”正在跟娘亲咬耳朵的李明达与长孙皇后都齐齐一惊。

    李世民有些不好意思地嘿嘿一笑，本想继续，不过看到了娘子还有乖闺女的目光，只能恋恋不舍地先撂下了书。

    “那两个小子还是有点本事，居然能够写出这样的东西，有点意思……”

    “那个闺女，你那里可还有多的，送一套给爹爹咋样？爹闲着无聊的时候，可以拿来翻上一翻。”

    “当然没问题。”

