    徐长安一直以来是被动的性子，他极少数有主动的时候，也不怎么会说情话。

    可是在他们夫妻二人里，情话向来是少不了的，仔细去想就会发现那些话要么是不知道害羞为何物的、云姑娘说出口的，要么便是云姑娘诱导他说的。

    所以，他罕见的一句情话，在云姑娘耳中，就变了一个意思。

    不要一个人？

    徐长安：“……”

    有些无奈。

    果然，他有太多次跟不上云姑娘的脑回路，如今竟然也习惯了。

    他不会说情话，可是在夫妻关系的起始，最初主动的那个人也是他。

    对于徐长安来说，他和云姑娘可以算是老夫老妻，而并非是外人所看见的老妻少夫。

    云浅是他的家人，或者说比家人还要重要，这样的时候，云浅想要别的姑娘替她来给自己……

    啧。

    云浅有许多想不明白、拎不清楚的事情，所以需要他这个前管家、现夫君来替她想明白、拎清楚。

    “……”

    “愣什么呢。”云浅看着发呆的徐长安，伸手在他眼前挥了挥。

    “小姐不想一个人？”徐长安回过神来，顺着云浅的话往下说。

    “嗯。”云浅点头。

    “我不会离开你的。”徐长安深吸一口气，心想能够将他和云姑娘分开的，只有死别，没有生离。

    而且哪怕是死别，也得是他这个做夫君的先死了，才能将他们两个人分开。

    云浅听着徐长安这句不会离开自己，眼睫轻轻颤着。

    “还有就是……我的意思不是要离开小姐，而是说我只会喜欢小姐。”徐长安看着云浅水润的眸子，认真的说道：“能听的明白？”

    误会了是吧。

    那我就再说一遍，直到你听明白为止。

    徐长安最不喜欢的便是误会，有什么事情就说清楚。

    “听明白了。”云浅知晓自己理解错了徐长安的表情，轻轻点头。

    “真明白了？”徐长安看着云浅平静的表情，眼角微微一抽：“我是说，我这一辈子，只会喜欢小姐你一个姑娘。”

    徐长安的表情逐渐变得无奈。

    他都说这种腻人的话了，还是希望云姑娘能够给一点反应的，那么觉得不适应呢。

    云浅心想他还重复说了一遍，难道话里又藏着什么话？

    他说话总是喜欢绕弯子。

    这辈子只会喜欢自己一个姑娘……

    “那下辈子呢。”云浅问。

    “我只看重这辈子，其他的不重要。”徐长安说道。

    他虽然有前世，但这个世界有修仙者，传说也存在仙人……那么与万古长存的天地仙人相较，渺小的生命总是匆匆逝去。人之一生由始而终，仿佛忽然之间。

    所以徐长安只在意今生今世。

    云浅轻轻杵了一下徐长安的心口：“按照书中的道理，你现在该说，无论是上辈子还是下辈子都会喜欢我。”

    徐长安心想如果连这一辈子都做不好，还提什么其他？

    他说道：“若是你想听，我也可以说。”

    “算了。”云浅摇摇头，随后眼睛眯起了一些，问道：“只会喜欢我一个姑娘……意思是，你还会有喜欢的男人？”

    这。

    徐长安哑然，神情混乱，脑子里充斥着这个问题，挥之不去。

    半晌后，他黑漆的眼眸光鉴如镜，倒映出云浅精致的容颜。

    “小姐，你的脑袋里……一年到头都在想些什么。”徐长安一只手捂着额头，只觉得千言万语都堵在嗓子眼，什么也说不出口了。

    “不是你藏着话让我猜。”云浅歪着头。

    “是我的问题。”徐长安拦住云浅的腰，说道：“我不藏着话，有什么说什么……我对小姐一心一意，这下总行了吧。”

    “原来是这个。”云浅平静的看着徐长安：“就这件事儿，你说这么多遍做什么，我又不是不知道。”

    “……你知道？”

    “知道。”云浅想了想，说道：“就像我喜欢你那样喜欢我？”

    “……”徐长安沉默了好一会儿，才轻轻揉动眉心：“我果然拿小姐是一点办法都没有。”

    他蓦然发现，在直来直去这方面，云浅是专业的，这一块是属于她的“领域”，他冒然走进来就会被云姑娘秒的渣子也不剩。

    所以，他还是绕弯子吧，让云浅去思考他话语里的意思，这样就没有多余的心思说情话了。

    徐长安沉吟片刻，说道：“所以是我阻挡了小姐这一身水云。”

    “水云？那是什么。”云浅眨眨眼，心想云是她的姓，她能明白。

    水是什么意思。

    ？

    是说她搁浅了，所以缺水？

    还是因为，他才说过自己像是水，又或者女儿家是水做的？

    “我就说让小姐多读书。”

    “我有在读书了。”

    “你看的是小说。”

    “典籍太枯燥了，也不是你抄写的，我看不下去。”

    “行罢。”

    徐长安叹气，他说道：“水云身，指的是来去自由，无所羁绊之身……我以为的小姐就该是这样自由的。”

    云浅闻言，一只手轻轻捂在自己面上，盯着天上的月亮看了一会儿，瞧着那流速异常缓慢、像是水流般的时间，平静的说道：“我是云，但不是水，你才是水，所以……你与我在一起，才能算是水云身。”

    只有两个人在一起，她才能感觉到自由。

    这个人数可以多，可以从两个人变成三个、四个，但是却不能少。

    “小姐是水做的，我又不是水。”徐长安无奈。

    “你不是说自己是水属性吗。”云浅看着他，说这话的时候嘴角弧度柔和，眉尾微微上翘：“你也是水做的。”

    只不过不是姑娘家，云浅也不希望他是姑娘家，毕竟她还等着要孩子呢。

    “我……”

    徐长安无话可说了。

    他可不就是水吗。

    得了，用来提醒云姑娘让她多在意她自己的词，又代指他们两个了。

    “所以，为什么是我……我有什么本事能让小姐喜欢。”徐长安问。

    “你这是想听我夸你吗？”云浅看着徐长安的脸。

    “没事，我不想知道了。”徐长安心想在情话上，原来无论是直来直去，还是绕弯子，他都完全不是云姑娘的对手。

    罢了。

    只要他告诉云浅他的态度，绝了她心里说招来其他姑娘要孩子的事情，其他的事情也不重要了。

    徐长安抬头看了一眼月亮。

    在他抬头之前，时间的流速便已经恢复了正常。

    “我去接温师姐，小姐先回屋里。”

    “嗯。”

    云浅看着徐长安走出去，打了个哈欠，一个人回到房间坐下。

    她喜欢与徐长安说话，但是容易疲惫也是真的，她还等着……晚上求他留下来与自己吃酒，所以此时要保存一些力气。

    希望，那温姑娘不是一个麻烦的人。

    云浅看了一眼被她丢入废桶里的猫毛，又觉得她麻烦一些也没什么，因为她夫君喜欢。

