    　　“都是你们逼我的，让你们感受一下，什么叫绝望。"

    　　黎枫面色苍白，从地面上缓缓站起。

    　　森寒的目光扫过去，充斥着冰冷的杀意。

    　　心念一动，精神力控制的冰箭再次加速移动。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    　　一道道冰箭矢宛若流光幻影，在宽敞的青光大厅内迅疾飞舞着。

    　　一次次转弯变向，一次次迂回穿梭！

    　　令这些冰箭好似被赋予了生命一般，极速在空气中飚射，仿佛一条条欢快的鱼儿。

    　　交织成一张死亡之网，无数劲气纵横交错，肆意屠戮着鳞族的怪物们。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　鳞片崩裂，血液飘飞，不论是黑甲鳞人，还是青甲鳞人，面对极速穿梭的冰箭，根本毫无抵抗力，一个个瞬间被射杀。

    　　那些银甲鳞人倒是聪明机智，见到身边同伴一个个倒下，吓得立即护住眼睛窜到角落，竭力避开身躯暴露在冰箭的射杀范围中。

    　　一道道冰箭在半空中速度飙升，留下一道道模糊幻影，极速移动下，蕴含着一股可怕的杀伤力，可以轻易贯穿鳞族怪物们的眼睛等薄弱位置。

    　　刺耳的锐啸声接二连三响起，好似催命符般，令无数鳞族怪物心中一阵阵颤栗。

    　　太快了，太迅疾了。

    　　面对这些诡异的冰箭，鳞族怪物们根本反应不过来，视野中只是见到一连串模糊幻影从面前瞬间掠过。

    　　紧接着，周围那些伙伴便是一个个遭到屠杀倒下。

    　　想要反抗，却连边都摸不着，鳞族怪物被杀得吓破了胆，全身发寒。

    　　一个个吓得抱头鼠窜，慌忙躲藏。

    　　可是没用，这些冰箭乃是由黎枫精神意念操纵，就像是长了眼睛一样，根本无路可退。

    　　短短片刻，好似割稻草般，一道道冰箭转眼间屠戮鳞族怪物超过六七十个。

    　　那场面可谓是尸横遍野，血流成河。

    　　浓浓的血腥气充斥着整个青光大厅，那些银甲鳞人则是比较幸运，躲在角落，避免了射杀。

    　　不过这些银甲鳞人的防御确实强悍得离谱，如果不是射杀他们眼睛这种要害位置，直接轰击在它们身躯上，最多只能将它们轰得倒飞。

    　　以它们强悍的体质，最多也就受些轻伤罢了，根本毫无威胁。

    　　黎枫喘息了一下，恢复了几分体力，强忍着身上传来的剧痛。

    　　看到现场乱作一团，黎枫当机立断，脚下一发力，嗖的一声，整个人顿时弹射而出，闪电般化作一抹残影射向天花板那个大窟窿。

    　　“那个人类逃了。”

    　　“快追！”

    　　“屠杀我族人，该死。”

    　　躲藏在大厅角落里的六个银甲鳞人看到这一幕，神色惊变，旋即反应过来，一个个气得两眼喷火，咆哮连连。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　六个银甲鳞人迅疾化作一道道残影，飞窜上前，直接追杀了过去。

    　　黎枫飞身窜进窟窿中，踩着甲板连续两个跳跃，窜进了幽灵船第五层。

    　　......

    　　在此之前，青光大厅的厚重铁门合上后，陈炮站在大门外边，听闻里面传来黎枫愤怒的咆哮声。

    　　陈炮气得咬牙切齿，面色难看至极：“杂碎，这白昊宇，太阴险了！”

    　　“关键时刻，居然阴了黎枫一把。”

    　　“黎枫被锁在青光大厅里面，定然会遭到无数鳞族围攻。”

    　　“那些鳞族中，比他强的怪物有不少。”

    　　“这小子，活着出来的机会，几乎渺茫。”

    　　他连忙跑过去，企图用双手掰开大门。

    　　可是这大门不知道用什么金属材质打造的，不仅厚重无比，而且坚不可摧。

    　　饶是他使出了吃奶的力气，整张大门也纹丝不动。

    　　陈炮累得满头大汗，气喘吁吁，脸色涨红得近乎发紫。

    　　可是没用，单凭以他八星武者肉体的力量，根本无法撼动这张特制的大门。

    　　陈炮站在大门口，徘徊了许久，忍不住摇头叹气：“黎枫，我尽力了。”

    　　这一路走来，他见过黎枫的惊人天赋和实力，对他未来前途十分看好。

    　　一个绝顶天才就这么半途夭折，实在是太可惜了，陈炮心头不免一阵惋惜。

    　　事已至此，陈炮无能为力，只得先去和其他狼牙小队成员会合吧。

    　　继续停留在这里，他也只能干看着，没有一点办法。

    　　在大海上冒险闯荡，生死早已置之度外，陈炮对这些都看淡了。

    　　唯一可惜的是，黎枫这样一个有着惊人武道天赋的绝顶天才，竟然在这次任务中陨落了。

    　　........

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫逃窜出来，丝毫没有停歇，整个人好似一道黑色幻影，在走廊内一路狂奔。

    　　漆黑的走廊深处，六个银甲鳞人紧追不舍。

    　　一双双目光死死盯着黎枫飞奔中的背影，充斥着疯狂的杀意。

    　　“这个人类非同寻常，大家小心点。”一个身形彪悍，嘴角有着两条白色触须的银甲鳞人语气阴沉道。

    　　一个身形妖娆，脸庞妩媚的女性银甲鳞人声音尖细道：“他能操纵那些诡异的冰箭，应该是人类中极为特殊的存在，号称能力最神秘的念师。”

    　　“如果是这样，此人就更该杀了。”一个身形彪悍，嘴角有着黑色胡须的银甲鳞人道。

    　　其他银甲鳞人纷纷点头。

    　　咚！咚！咚！咚！

    　　黎枫在走廊上迅疾飞奔着，急促的脚步声是那样的清晰，目光微微撇向背后，顿时不由皱眉：“这些畜生，阴魂不散啊。”

    　　他心念一动，无形的念力弥漫开来。

    　　一层惊人的寒气沿着甲板，朝四面八方迅速蔓延。

    　　正在飞奔追杀的银甲鳞人们慢慢靠近黎枫，突然察觉出一些不对劲。

    　　周围的温度骤然下降，地面上凝结出了一朵朵精美的冰花，刺骨的森白色冰霜沿着两侧房间迅速蔓延。

    　　徒然，噗，一根粗大的冰锥从脚下地面猛然突刺而出。

    　　瞬间刺中一个飞奔中的银甲鳞人胸膛，轰的一声，将它整个人死死钉在了侧面墙壁上。

    　　那银甲鳞人好似被什么东西撞击了一下，狠狠撞击在墙壁上，激起无数冰屑，整个身形一下子再也无法动弹，紧接着寒霜瞬间将它覆盖，冻成了一具活生生的冰雕。

    　　“吉伯斯！”那女性银甲鳞人见到这一幕，不免露出焦急之色。

    　　她话音刚刚刚刚落下，又是一根冰锥从右侧脚下闪电般刺出。

    　　“小心，赖丽思！”身后一个身材精悍的银甲鳞人连忙提醒道。

    　　那名为赖丽思的银甲鳞人大惊失色，脚下一踏甲板，凌空一翻，腾空而起，十分灵活的避开了这次突袭。

    　　咻！咻！咻！咻！...

    　　原本漆黑的走廊被覆盖了一层森白色冰霜后，光线一下子明亮起来。

    　　一根根大腿粗的冰锥从四面八方，交错刺出，不断朝追杀黎枫的数名银甲鳞人压迫过去。

    　　走廊空间本来就狭窄，突然一下子冒出这么多冰锥，鳞人一直飞奔的速度瞬间锐减。

    　　剩余的五名银甲鳞人看到身边不断冒出的冰锥，顿时气急败坏，惊怒无比！

    　　“大家小心了，是那个人类青年在搞鬼。”赖丽思声音尖锐道。

    　　一个身形魁梧的银甲鳞人怒吼道：“老子就不信了，就凭他一个人类，能甩脱我们。”

    　　说完，便是伸出右臂，一皆弧形骨头从肌肉中浮现出来，瞬间形成一柄锋锐无匹的森白骨刀。

    　　这银甲鳞人猛地一个前冲，直接以蛮横的姿态，暴冲过去。

    　　走廊上冒出大量冰锥，纵横交错。

    　　然而，这些冰锥对于这些防御变态得离谱的鳞人来说，根本构不成威胁。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　身形强壮的银甲鳞人一路上横冲直撞，双眸嗜血，好似猛兽出笼，彪悍的身形闪电般一窜，瞬间将那些冰锥撞得支离破碎，爆碎声接二连三响起，无数冰屑在半空激飞。

    　　然而，当它距离黎枫不足十米的时候。

    　　黎枫脚下突然猛地一个折返，迅速转身弹射向这名身形强壮的银甲鳞人。

    　　他眼眸如电，神色冰冷，目光死死锁定眼前这名对手。

    　　手臂暴起一根根青筋，肌肉将战衣撑起，浑厚的力道瞬间灌入黑色战刀中。

    　　全身血液极速流转，心跳与呼吸放缓到几乎一致。

    　　一股狂暴的元气喷涌而出，迅速覆盖在战刀之上。

    　　“喝，斩天拔刀术！”

    　　黎枫双眸炽热，战意昂然，喉咙里发出一声暴喝，响彻整个走廊。

    　　刷，一道令人心悸的黑色刀光亮起。

    　　快若闪电，无可匹敌。

    　　一道凌厉的寒光瞬间掠过追杀过来的银甲鳞人。

    　　那强壮鳞人还企图挥舞骨刀阻挡，可是黎枫这一刀太可怕了。

    　　拔刀之迅疾，拔刀之迅猛，令人匪夷所思！

    　　那银甲鳞人原本狰狞的脸庞瞬间凝固，目光瞪圆，充斥一股难以名状的惊骇，可惜闪躲已经来不了。

    　　噗的一声，整个人当场被劈成两半，好似切开一块豆腐，势如破竹，鲜血喷涌而出，五脏六腑散落一地。

    　　这是黎枫挥刀百万次，练就的最强一刀，岂是浪得虚名。

    　　当然，这一刀消耗的精气神太过庞大，饶是以黎枫的实力，每施展一次，也要休息一会。

    　　不能连续施展，不然的话，黎枫恐怕会血管爆裂而死。

    　　“威戈！”

    　　随后赶来的四名银甲鳞人看到这一幕，不由大惊失色。

    　　“原来死在我刀下的这个银甲鳞人，叫威戈！”黎枫撇了一眼不远处的尸体，冷笑一声。

    　　随即挥手一招，一堵厚厚的冰墙瞬间拔地而起，将追杀过来的数名银甲鳞人拦截迅速下来。

    　　黎枫嘴角掀起一丝弧度，转身拔腿就跑。

    　　轰，空气轰鸣，冰墙爆裂，四道鳞人身影一个个迅疾窜出。

    　　当他们看到走廊上那两半尸体时，顿时都愣住了，一脸难以置信。

    　　“威戈，死了。”

    　　“好狡猾的人类。”

    　　“等会抓到，一定要将他折磨致死。”

    　　“追！”

    　　四个鳞人看到死去的族人，一个个露出疯狂，怨恨之色，在原地停留了片刻，随即在地追杀过去。

    　　

    　 嗖！嗖！嗖！嗖！..

    　 

    　 四道鳞人在走廊上迅疾飞奔着，目光不断锁定前方逃窜的人类身影。

    　 

    　 一方逃，一方追！

    　 

    　 双方距离不断拉近！

    　 

    　 黎枫一个飞窜，钻进前往第六层的螺旋通道，不断抓住时机逃窜。

    　 

    　 四个鳞人紧追不舍，一个个目光满是冰冷杀意。

    　 

    　 到了第六层，走廊一片狼藉，一些甲板破破烂烂，到处是深不见底的黑窟窿。

    　 

    　 黎枫好似蚂蚱一般，在甲板缝隙中，左跳一步，右跳一步，身形灵活至极。

    　 

    　 他一伸手，一团雾气诡异的在手心汇聚起来，凝聚成一根森白色冰矛。

    　 

    　 身形前冲，头也不回将森白色冰矛甩飞出去。

    　 

    　 咻的一声，森白色冰矛瞬间化作一道残影，飚射而出，闪电般射向身后追来的银甲鳞人。

    　 

    　 那为首的银甲鳞人叫鲁斯，看到那森白色冰矛闪电般射来，凶厉的眼眸泛起一丝红光。

    　 

    　 “哼，人类的小把戏！”鲁斯低哼一声，闪电般挥舞着一柄骨刀挥劈过去。

    　 

    　 然而，那森白色冰矛极速掠来，即将与鲁斯正面碰撞的关键时刻。

    　 

        突兀的，原本直线飞行的森白色冰矛略微一个变向，飘忽激射向身后的女性鳞人。

      

      由于这冰矛改变方向太快太迅疾，鲁斯握着骨刀只是略微擦了一些冰矛表面，便被掠了过去，狠狠撞击在身后的那名女性同伴上。

    　 

    　 噗的一声！

    　 

    　 森白色的冰矛瞬间贯穿女性鳞人左臂肩膀，将她整个人轰飞出去，撞碎走廊左边一间客房，余势不减，然后被钉死在墙壁上。

    　 

    　 “啊！”

    　 

    　 那间破败已久的客房内，顿时传来一阵凄厉的惨叫。

    　 

    　 “赖丽思！”

    　 

    　 “没事吧！”其他鳞人见状，一个个气急败坏，满是恼怒之色。

    　 

    　 名为鲁斯的银甲鳞人连道：“赖丽思，死不了。”

    　 

    　 “先杀了这个人类再说。”

    　 

    　 说完，便是手持一柄骨刀，脚下一发力，率先继续朝黎枫追杀过去。

    　 

    　 “哼，都到这个时候了，还想追杀我。”

    　 

    　 “你们可真是有耐心。”黎枫撇了一眼后方还在朝他追杀过来的鳞人，目光充斥着一股煞气。

    　 

    　  “嗡嗡！”

    　 

    　  黎枫心念一动，精神意念疯狂呼唤天地间的元气。

    　  

    　  转眼间，走廊内竟然凭空产生了一团雾气。

    　  

    　  这诡异的白色雾气以黎枫为中心，聚集得越来越多，缓缓朝四面八方飘荡开去，几乎转眼间就在第六层走廊迅速扩散开来，几乎伸手不见五指，能见度低得吓人。

    　 

    　  “搞什么鬼，船舱里面居然起雾了！”

    　  

    　  “不会是这个人类设下的圈套吧！”

    　  

    　  “大家镇定点，咱们不能自乱阵脚。”

    　  

    　  剩下的三个鳞人看到这诡异的一幕，飞奔的速度立即锐减，环顾四周，却发现有四周大量迷雾飘荡。

    　  

    　  原本在前方飞奔的黎枫突然间消失在了迷雾中，不见踪迹。

    　  

    　  如此诡异的一幕，顿时让这些鳞人们，显得无比震惊。

    　  

    　  大海上起雾，那是常见场面，它们倒不会感觉有什么惊奇的。

    　  

    　  可是这船体内部的走廊上突然起了一阵诡异迷雾，古怪的场景令它们都是一阵惊愕，心头莫名产生一股压抑感。

    　

