……

　　……

　　此刻，足以坐下百人的会堂，寂静到连彼此的呼吸声都可以听清。

　　实则是因为，这突如其来的消息，太令人毛骨悚然。

　　三十万血狼铁骑，

　　外加，携重武器的五万精兵。

　　你可以想象一下，这到底是个什么概念。

　　这群身居高位的掌权者，此刻除了大眼瞪小眼之外，只剩下满脸不知所措。

　　方才不久，还声称帝世天请不来人的琅家家主，此刻连咽口水，小声道：“咱们，这是玩过火了？！”

　　过火？

　　这样的话，若是换作平时肯定会令众人感觉可笑。

　　毕竟南境一地，从来是任他们为所欲为，天下老子最大，谁敢说他们过火？

　　但现在，却没人笑的出来，甚至表情中，还印有深深地恐惧。

　　马龙首先是看了众人一眼，再又看了看兰不凡，这才不觉得丢脸，抹去了头上的冷汗，“怎么会这样？不是说那狗东西，只是一介无权无势的莽夫吗？”

　　如果不是还有些理智，他真想指着兰不凡的鼻子破口大骂。

　　这他吗就是你口中的莽夫，一个能请动血狼及南境总战区的，莽夫？！

　　当然，抱着这一想法的人，不止是他，其他人亦是如此。

　　目光齐齐投向兰不凡，意思也很简单，那就是要个解释。

　　“这……”

　　“这，不合理。”

　　兰不凡张了张嘴，这了半天，最后也只是吐出这么句话。

　　他能够理解马龙等人的心情，是因为他也身同感受。

　　如果，这两方势力真的是帝世天请下场，那么不用怀疑，他们今天在坐的有一个算一个，都跑不了。

　　毕竟，光是血狼的三十万铁骑，就足以将他们压的喘不过气，更别说是南境总战区的五万精锐了。

　　但这一切终归来说还只是猜测，何况以他对帝世天的了解，后者明显不具备这样的能量。

　　“不合理？”

　　“那请兰家主告诉我们，血狼的人为什么要一次性出动三十万人？南境总战区的目的地又为什么会在我们所定的临界之谷？”

　　“难不成，他们是闲不过，准备看场热闹？”

　　龙傲霄语气不是很好，毕竟事情是因你兰家而起，现在到了这种局面，没有直言指责就已经很给面子了。

　　兰不凡：……

　　看热闹？他倒是希望人家是来看热闹的，但事实明显不可能。

　　随着他无话可说，一时间，让气氛变的更加压抑了。

　　咔！

　　时过半刻，脾气暴躁的琅袁彪，更是直接捏碎了座椅扶手，他咬牙道：“留给咱们的时间不多了，你们谁，拿个主意？”

　　打，敢不敢先不说，关键是打不过。

　　退，颜面尽失是小事，就怕退不了。

　　当下他是想不出更好的办法来，所以才问向众人。

　　所有人都沉着脸，血色渐退。

　　兰不凡沉思半晌，急中生智的他将事情从头到尾，一遍遍理清，一遍遍琢磨，才于近十分钟后开口道：“各位，我想我们都犯了一个非常可笑的错误。”

　　嗯？

　　“一开始，我们都在谈论帝世天求人，请帮手的话题。”

　　“以至于，血狼和战区的下场，让我们下意识的认为他们，就是帝世天请来的帮手。”

　　“虽然事实摆在眼前，但你们有没有想过，如果帝世天真有那么大能量，对付我们何须如此麻烦？”

　　“难道战区下场，还怕不够镇场子？”

　　一番话，十分具有道理，众人细细琢磨后也没反驳，而是继续等着他的下文。

　　兰不凡笑了笑，又接着道：“所以我猜测，西境的下场，无非就是想趁我南境大乱，来曾一波好处，要知道，那帮土匪打我们的主意也不是一天两天了。”

　　“而战区，自然是因为西境的大动作，才出兵震慑。”

　　“毕竟三十万人，已经是整个血狼的大部分力量了，真要踏足南境之地，都足以掀起两境战争了。”

　　这么一说，所以的事情好像都通了。

　　众人自行过了遍脑，又与其他人相互谈论了一阵，这才松了口气。

　　“所以我们现在要做的，就是静观其变。”

　　“若真如兰某人猜测的那般，那么只要等血狼的那群狼崽子，被战区吓散了野心，就是我们下场的时候了。”

　　兰不凡非常自信，甚至都没有提如果猜测有误，又该如何。

　　“哈哈哈。”

　　“他娘的个西皮，吓死本家主了，我就说他这个狗东西，怎么可能具备那种能量，原来只是乌龙一场啊。”

　　听完以后的琅袁彪，已经确定了事情就是兰不凡所说那般。

　　真要往坏的方向想，还真是有些让人难以接受。

　　“那行，就依兰兄所说，咱们先看看情况在做打算。”

　　其他人这时，也是纷纷点头。

　　“呵……”

　　“亏了咱们这些人，还是一代顶级世家的话事人，没想到今天却自己把自己吓着了，这简直就是人生一大污点。”

　　“所以我决定，只要帝世天那狗东西敢出现在我面前，定叫他后悔来这个世上走一遭！”

　　马龙先是自嘲的笑了声，而后将所有怒气全都转移到帝世天身上。

　　反正是将死之人，死前能充当一下他的出气筒，也是他的荣幸了。

　　……

　　外界。

　　天空中，多了丝丝昏沉，随着血狼和战区下场的消息传出，直接惊的数十百万人，再不敢开口。

　　震撼！

　　如果，这几方势力最后碰到一起，那将是两境战争啊。

　　而此刻，战区以及血狼的两方人马，本意都是为了帝世天下场。

　　却，被兰不凡料了个准，战区在得知血狼的人抵达边外的时候，也是直接认为其是想趁乱来作祟的。

　　所以，毫不犹豫的下令让五万精锐变道，赶往血狼所在之地。

　　毕竟再怎么护犊子，也不能因为怕帝世天他们累着了，就不顾南境众民生的安危。

　　面对南境总战区，莽成更是有心无力，最后只是道了声可惜，便带着人撤走了。

　　他并不知道，这是一场误会，只是认为帝世天不屑让他插手。

　　……

　　临界之谷。

　　数十里黄土，面朝苍穹。

　　这个位于南门城与西境边塞之间的峡谷，常年风沙涌动不止，寻常人根本难以踏足。

　　要追寻它的历史，恐怕得以世纪往前。

　　千百载春秋，境战无数，英雄无数，此刻抬耳细听，仿佛还能闻见他们的嘶杀声。

　　再昂首，血染长空，胜似身临其境，令人回味无穷。

　　峡谷一边，

　　一方空间风平沙静，显的诡异至极，有两人就黄土而坐，有一人默默矗立。

　　“毫无进步。”

　　闲来无事，帝世天与唐通借此境斗棋，以唐通惨败收局，惹得后方雷狂咧嘴直笑。

　　将棋盘收起之后，帝世天看了一眼天空的那幕血光，问道：“几时了？”

　　“四时。”

　　“不是说日落前？

　　帝某已到，尔等在哪？

　　难道顶级世家的人，都是软脚虾？

　　还是说，想故意拖到夜幕降临，以免在世人面前丢丑？”

　　闻言，雷狂笑而不语，只是将这位的话，借外界之口传了出去。