    姜妍一把握住陆凛的手：“出差？去北京？”

    “嗯。”

    姜妍柳叶儿的眉毛蹙了蹙，自顾自说：“北京感染好多起了吧。”

    “不知道。”陆凛脑袋埋在她的颈项后，与她耳鬓斯磨。

    “能不能不去啊？”

    “不能。”

    “那我不准你去。”

    陆凛终于停下了动作，脱下自己的制服挂在衣柜上，回头走到餐厅，看着满桌子的饭菜说：“在楼下就闻着饭菜香了，家里有媳妇儿真温馨。”

    姜妍抽了筷子过来：“还知道你有媳妇呢。”

    “至于么至于么。”陆凛毫不在意：“不过出个差，开大会呢又不是上战场。”

    “可北京是疫情重灾区啊，确诊好多例了！”

    “人家首都，防疫工作做得好。”

    姜妍嘟了嘟嘴，坐下来使气咕哝：“你们局领导都是怎么想的，非得赶在这个节骨眼上。”

    “你陆陆哥开了大会回来，能升职加薪，将来给你买大房子住。”

    姜妍还是皱着眉，非常不开心：“不要你升职加薪，只要你平平安安。”

    陆凛走过来抱起她，搁在自己大腿上：“别矫情，多大点事，往北京去一趟就感染上疫情了，拍电视剧也没这么赶巧的事。”

    姜妍搂住他的脖子，虽然担心，但想想的确也是，北京每天人来人往，流量大着呢，也没见人人都感染。

    “那你过去了，没事儿别出来瞎溜达，就呆在宾馆，别去路边小馆吃饭，还有还有，别跟陌生人接触，对了，你明天什么时候走，我得给你买个口罩去...哎呀，刚刚回来路过药店都没有想起...”

    姜妍话音未落，让他含住柔软的唇，剩下的唠叨被生生堵在喉咙里。

    “唔...”

    他用力咬了咬她，说道：“叨叨叨，真是个管家婆。”

    姜妍不服气，搂着他脖颈，手抚上他脑袋后的毛刺：“换别人我还不稀罕管呢。”

    陆凛抱着她的屁股蛋儿，垂着双眼皮，看了她很久，看得她有些不好意思，问道：“看什么看。”

    陆凛说：“媳妇儿美，怎么看怎么美，看着看着老子就硬了。”

    姜妍嘻嘻一笑，就喜欢听他一本正经讲这么没羞没臊的情话，听得她**辣的。

    姜妍捧起陆凛的大脸，勾着眉眼细声说：“我要吃饭了。”

    陆凛身体的火瞬间被勾了起来，直接将她的脑袋按下去：“好。”

    那天晚上，他不知疲倦在她身上翻覆了大半夜，到最后姜妍实在受不住，沉沉睡去了，后半夜梦里面又被他拖到身下，硬往里面挤。

    姜妍迷迷糊糊推他：“你好烦呀，我明天还上班，能不能好好睡了？”

    陆凛亲吻着她：“一下子就好。”

    “你哪次是一下子就好的。”

    “这次真的很快。”陆凛柔声安抚。

    姜妍索性闭着眼睛继续睡，任由他一下一下的动作。

    不知道过了多久，她问：“还没好啊。”

    陆凛说：“出不来，你出点声儿。”

    “再弄，迟早弄坏。”姜妍睁开眼看着黑暗中模模糊糊的人影：“你还当自己是大学那会儿不知天高地厚呢。”

    “那不可能。”陆凛说：“你陆陆哥别的不敢说，有一点就是身体好。”

    姜妍嗤笑：“身体好怎么出不来？”

    陆凛说：“你这丫头片子没良心，顾着自己高兴了就不管别人。”

    “怎么不管你了怎么不管你了。”姜妍伸手拼命打他：“是你自己折腾个没完。”

    陆凛钳制住她的双手，说道：“那我现在出不来，你不管管我？”

    “你别出来了。”姜妍说：“都快没了还出来，之前不让你去北京，现在改变主意，赶紧走，去咱首都接受接受爱国主义的教育熏陶，省得成天脑子里装的都是那档子事儿。”

    “丫头牙尖嘴利，不治不行。”陆凛凶猛起来，姜妍受不住呜呜叫了几声。

    “别停，就这个调儿。”

    “陆凛，你...慢点，你...哎...”

    ......

    满身湿腻腻，两个人拥在一起。

    陆凛餍足了，把她抱在怀里，伸手抚摸她的脸蛋，满腔柔情蜜意，老婆老婆连声叫唤。

    “老婆我好爱你啊。”

    姜妍真的是困得不行了，敷衍说：“嗯，我也爱你。”

    他兴致似乎还挺高涨，亲了她的眼睛，又亲鼻子，耳朵，嘴巴。

    “老婆，要不要洗个澡澡，我们一起洗。”

    “不了，我要睡觉。”

    “你身上好湿，这样睡着不舒服。”

    “陆陆哥啊，求你放过我吧，我真的好困好困。”姜妍带着软调儿恳求：“好困啊。”

    “好好好，你睡，我抱着你睡。”他将她按进自己的怀里，隔了会儿，他低声在他耳边吹气：“我给你唱个歌吧，唱个摇篮曲。”

    姜妍睁开眼，一脚踹他肚子上：“陆凛你给我滚下床！”

    房间门“砰”的一声重重关上，还反锁了。

    陆凛可怜兮兮抱着单薄的被子站在门口，想敲门，但终究又放下手，叹息一声，坐到沙发边抽了根烟，翻身睡上去。

    第二天早上，姜妍睡到十一点才昏昏沉沉醒过来，出了房间嗅到的不是早餐的香味，而是一股子消毒水的味道。

    她穿着陆凛的长款运动衫，走到洗手间，只见陆凛带着手套，拿着84消毒水到处喷洒。

    “你干嘛？”

    “不是说流感么，走之前给家里消个毒，这几天你就住我家，没事儿别出去瞎溜达。”

    姜妍环顾四周，家里干干净净整整洁洁，看来他是忙活了一大早上呢。

    她看了手表：“什么时间的飞机。”

    “本来是早上，想了下反正不急，索性改签到晚上，把家里收拾收拾再走。”

    姜妍挽起袖子蹲下身跟他一块儿做清洁：“钱多了是不是，还改签，这些事我也能做。”

    陆凛哼哼：“你这富家小姐的架势，能做这些事？”

    “别看不起人！”

    “你昨天说的流感，反正自己仔细着点儿，我出门也好放心些。”

    “知道啦。”姜妍抱着他的胳膊，乖巧问：“昨晚睡得好么？”

    昨晚把他赶出房间，在沙发上睡了一晚，姜妍其实心里头挺过意不去的。

    陆凛没好气道：“你说呢，老子都要走了，就是想跟你亲热一下，谈谈心，要真一觉睡过去，好几天都不能见面。”

    “哎，我陆陆哥真是好委屈。”姜妍摸摸他的头：“没事哒，几天时间嘛，一晃眼就过了，咱天天通电话，成不？”

    “那必须的。”

    晚上姜妍开车把陆凛送去了机场，同行的几名领导已经坐早上的飞机走了，就陆凛钱多任性，折了将近一半机票钱手续费，要改签到晚上。

    安检口，他捏捏她的小鼻子：“走了，快回去吧，晚上别瞎跑，别去人多的地方。”

    姜妍给他理了理西装的衣领：“你也是哦，完了第一时间回来，啥故宫长城，别去了，等疫情没了，咱一块儿去。”

    “行，听媳妇的。”

    姜妍刚走出机场，一阵大风起扬起来，她拉紧了衣领，坐进车里。这时候接到了段楠的电话。

    “刚刚我跟客户谈生意，你猜我遇见谁了？”

    姜妍戴上耳机，启动引擎：“谁啊？”

    “陆凛那相亲对象。”段楠说：“之前来单位找你麻烦那个。”

    “夏依依？”

    “嗯，就是她。”

    姜妍挑眉：“怎么，她是你客户啊？”

    “算不上，是我客户的助理，现在我们同桌吃饭呢。”段楠说：“要不要哥哥帮你报仇雪恨？”

    姜妍嘴角微扬：“行啊。”

    “好嘞。”

    姜妍挂了电话，直接驱车回了父母，吃晚饭的时候，她特意叮嘱了父母这段时间尽量不要去人多的地方，避免感染疫情。

    “你还说我们，我看你这段时间干脆就别去上班了。”母亲孟茹十万分地不放心，对姜妍说道：“跑什么前线，记者就不是人了么，不知道你们领导怎么想的，为了新闻连命都不要了。”

    “言重了啊。”姜妍说：“我当然要命，又不是傻。”

    孟茹不满：“那你还自告奋勇要冲第一线？”

    “我这算什么第一线，连感染者面都见不上，不过在外围报道报道，跟医生了解情况而已，医生护士才是第一线呢！也没见人家抱怨什么。”

    “你这点儿工资，能跟人家第一线的医生比么。”孟茹还越说越来劲儿：“再说了，不是钱的事，你们新闻社那么多人，偏偏你这二大傻上杆子往前冲，人家在背后升职的升职，加薪的加薪，你倒好，去战地第一线这么多年，回来还是个奔命的小记者，跟你同期进来那些人，现在都坐办公室了吧。”

    姜妍知道孟茹是心疼自己，她讨好地给她加了一块鸡腿肉，笑呵呵说道：“坐办公室多没意思呀，跑第一线才好玩呢，我要真想安安稳稳朝九晚五坐在办公室里，我就不当记者了，去爸爸公司当个混吃等死的小职员。”

    姜平青闷哼一声：“我们公司不养混吃等死的闲人。”

    孟茹说：“甭听你爸的，你要是真想进公司，妈妈帮你安排。”说着她又看向沙发边跷脚打游戏的姜仲晨：“端儿也是啊，毕业了有什么打算，要不要进爸爸的公司实习？”

    “你还真当公司什么人都能招呢！”姜平青气得吹胡子：“就这俩没出息的小混帐东西，进来连我们单位扫地做清洁的阿姨都赶不上。”

    “哟哟，说什么呢，你就这一儿一女，将来公司还不得他们接手。”

    夫妻俩一边吃饭一边吵嘴，把日子过得热热闹闹，姜妍索性到沙发边跟姜仲晨玩起了游戏。

    孟茹屁股挪到姜妍身边，对她说道：“妍儿，妈妈有个同事儿子，今年29，在事业单位上班，人挺靠谱...”

    她一开口，姜妍就知道她要说什么了：“打住！我有男朋友了。”

    孟茹惊呼：“有了，啥时候的事啊？妈妈怎么不知道。”

    “还没来得及跟你说。”

    “你这孩子，这么大的事情居然瞒着妈妈，小伙子哪人啊，多大啊，干什么的，家庭条件怎么样，父母干什么的？”

    孟茹絮絮叨叨问了一连串问题，姜平青走过来，往烟杠里磕了磕烟灰：“你查户口，问这么清楚。”

    “我当然要问清楚了，交男朋友是多大的事啊。”她转而看向姜仲晨：“端儿，你知道这事儿吧，你俩姐弟啥秘密都不告诉妈妈，唉，白养你们这么大了。”

    姜仲晨说：“也不是啥秘密，你们又不是不认识，就是陆凛哥了。”

    此言一出，孟茹脸色也变了变。

    姜平青手里的烟斗先搁桌上了。

    “不同意。”

