    早上八点，云海号第56区，也即56号社区已经忙碌起来了，学生们上课的上课，小部分有工作的人员，包括清洁工，维修人员，老师，医生，还有一些公共服务人员，纷纷走上自己的工作岗位。

    他们看到陆一鸣这位治安官的时候，往往会露出善意的笑容。

    “陆队长好。”

    陆一鸣刚刚从食堂中出来：“你们好，食堂中的早餐已经准备好了，先去吃饭吧。”

    大部分的人还没有正儿八经工作，按照目前的数据统计，就连清洁工都十分抢手，一个岗位至少有十个人报名！

    哪怕没什么报酬，大家也在抢着做，因为人们知道，这一份工作早晚会有报酬。

    等有了报酬再去报名，就不可能抢得到这个岗位了。

    在民众眼里，清洁工是避难所的固定岗位，是有编制的。就如同以前国有企业的工人一样，即便薪酬不可能太高，却意味着稳定。

    在目前这种情况，稳定压倒一切。

    但避难所的固定工作名额总归有限，医生之类又需要专业的技能，再怎么也得本科、硕士甚至是博士毕业，一般人完全不会，也不可能速成。

    总不可能让一大半的人去当清洁工人吧！

    “这一点很是令人感到烦恼啊。”陆一鸣心中想着，关于岗位的安排，应该是最近最为令人烦恼的话题了。

    还有一些年轻人正在社区操场上打篮球，乒乓球等等，社区操场上的基本体育设施已经完善起来了。有人在场上比赛，自然就有一大堆观众，特别是乒乓球，难度不高，基本上每个人都会耍上几手。

    在这个娱乐贫乏的年代，打打乒乓已经是不错的活动项目了。

    “陆队，上场玩玩不？”一位年轻人问道。

    “我就算了，你们继续。”陆一鸣笑了笑。

    这种社会秩序正常的感觉，其实还是挺不错的……至少56小区的治安很不错，小偷小摸在这几个星期内少了许多。

    反倒是下一层的57号小区，闹哄哄的，一大早就有人在大吼大叫，整个社会气氛剑拔弩张。

    丁原等政府高层人士也紧急前往，调节社会矛盾，以最快的速度撤职了一大批人。

    治安官带头嫖*，这种事情的确太过分了，如果处理地不好很容易激起民愤。

    这种大规模的民愤，也不可能真的拿军队去暴力镇压，否则政府直接就离心离德了。军队里的士兵也会产生怨气，说不定久而久之便产生下克上，军队直接不听从命令。

    目前整个避难所当中，一大堆无业游民武德昌盛，反正闲着也是闲着，遇到不公平全都跑出来闹事，结果57区的闹事者越来越多，其他小区的人也纷纷跑过去看热闹。

    扳倒一个超能力者，实际上对于平民而言是非常快活的一件事。

    有崇拜的就会有嫉妒的，扳倒权威这种事情，无论正确与否，从哪个时代都令人叫好。

    “这已经算得上是特权阶级与平民阶级之间的斗争了吧？”

    陆一鸣心中还是相当支持平民阶级的，他又不是什么精虫上脑，一天想泡一个妞的性·瘾患者，也不想当什么土皇帝，将这些老鼠屎尽早处理掉，他绝对双手双脚赞成。

    反倒是金莉莉迫不及待地跑下去吃瓜，这种事情对她来说再开心不过。

    “哈哈，我去吃一会瓜，虽然和咱56小区没什么关系。我就看看这件事情到底怎么处理。”

    陆一鸣摇了摇头，他可没有那么多的吃瓜兴趣，管好自己的小区也就完事了。

    他所负责的56小区社会风气相当不错，就算是无所事事的无业游民也在搞体育运动。小区中的住户以年轻人居多，还有一些是高级知识分子，正在研究[第八区 www.dibaquxsw.top]所参加科研活动。

    再加上三位治安官的素质比较高，金莉莉本身就是个女孩子，从小的家教良好，性格开朗，去找几百个面首的概率不大。

    而钟鹏这种死宅，估计都不太愿意和女生说话，让他去搞什么潜规则，估计心脏病都要发作。

    最危险的反倒是他陆一鸣本人了……整体而言，陆一鸣算是个正常人。

    正常人就会堕落！

    “如果有一大堆美女投怀送抱，也不知道我能不能把持得住？唔……”

    想到这里，他用力地摇了摇头，“呸，咱怎么可能是这种道德败坏的人呢！”

    ……

    就在57号小区的案件闹得沸沸扬扬的时候，在云海号的中央大厦处侦查队伍已经到了交班的时间，这些士兵在这里守了一晚上，也已经相当疲惫了。瓢泼的大雨下了两个多月，“哗啦啦”的声音都听的人有点麻木。

    “唉，这种大雨什么时候是个头啊！”将湿漉漉的衣服换下，又吃了两个包子充饥，其中一位士兵埋怨。

    “科学家不是说了吗？这场大雨会持续到月球的水蒸气全部吸收过来为止，得持续几百上千年。海平面会上升，把全世界都淹没……”

    “唉。”又是一阵唉声叹气。

    这种漫无止境的大雨让所有人非常腻味。

    上尉李尧大声呵斥道：“大家都别抱怨！不要松懈！该休息的休息，该值班的值班！在这里抱怨又有什么意义？情况会好起来吗？”

    大型探照灯左右摇摆，在雨水中划出了一道道明亮的光路。

    “千里眼”李尧忽然神情一动，他全神贯注地想窗户外看了过去……前方好像有动静！

    他似乎看到了一片白茫茫的东西！

    等看清楚前方的状况后，李尧的瞳孔放大，面色立刻变得红润了起来！

    “哇……快来看啊！”

    其余军人也发现了不对劲，他们都不约而同地拿起望远镜，渐渐地，渐渐地，凝滞住了呼吸……似乎，也许，大概……

    前方地区的倾盆大雨已经停止了！

    那是一片白色的海洋！

    阳光！

    明晃晃的阳光闪耀在天空之上！

    李尧兴奋地大吼道：“快快快，通知上层，我们的云海号马上进入阳河了！快通知上层，我们在两个小时之后，就要进入阳河。顶多还有十五公里！”

    “那里……没有特大暴雨！那里是大晴天！”

    那里是大晴天！

    在S级灾难爆发76天之后，整个世界已经大变模样，全世界大部分的地区被洪水淹没。

    存活的人类数量，预计在三千万左右。

    而云海号避难所，承载着15万6千的人类，夹杂着各种内部混乱以及对着生存的渴望，率先进入到了阳河之中……

    迎面而来的是……未知的……命运！

