    洛宇收起了散落在地的长矛、短剑、木弓这类兵器后，确定没有遗漏了，他拖住了一条马腿，选择了返回。

    眼前一阵天旋地转，回过神来之时，他已经出现在了自己的领地。

    将夜蝶给扔在了地上，洛宇深吸了一口熟悉的空气，眼中满是欣喜之色。

    这一趟可是大收获了呀！

    【任务完成，您获得15000白银】

    三个矮人虽然都死光了，但是洛宇也把夜蝶抓了，任务也算是完成了。

    因为现在是黑铁级的佣兵，同一天内不能再接别的任务了，是要好好的整理一波。

    首先就是夜蝶。

    他发现此刻摔在地上，正惊恐的看着自己的夜蝶，并不属于能够招募的单位，而是属于动物……

    和小空一样属于动物，但智慧形态属性顶级，基本和试炼者没区别了。

    洛宇走到此女面前，淡然道：“被我驯服，或者死。”

    “我是不会屈服的，你杀了我吧！”

    这话让洛宇微微一愣，之前如此魅惑的夜蝶，这会竟然这么硬气了。

    “驯服。”

    洛宇心中默念，驯兽技能出手。

    【驯兽失败，成功率：1%】

    我去好低的成功率。

    这个夜蝶目前的状态属于野生动物，你要不把她驯服了，连卖都没地方卖。

    真的杀了未免太可惜了。

    他看着一脸倔强的夜蝶，沉默了一下后，却是狞笑道：“很好，你很嘴硬。”

    “说起来，你是动物是吧，动物自然有动物的惩罚方式。”

    洛宇突然出手直接将此女给撕烂，在她惊恐的目光下，寒声道：“我领地内有一头公牛，它最喜欢你这样细皮嫩肉的雌性动物了。”

    “我的宝贝大公牛呢，给我过来！”

    “哞！”

    远处传来了一声牛哞，公牛一路狂奔而来。

    看着狂奔而来的大牛，夜蝶脸色吓得惨白，作为顶级智慧的动物，她自然明白洛宇想要干些什么……

    原本在她眼中人畜无害的老牛此刻简直就是牛魔王。

    “不要，不要让它过来啊！”

    “我错了，你杀了我吧，我没有经历过这种事情啊，求求你，立刻杀了我……”

    夜蝶眼泪稀里哗啦的滚落下来，洛宇闻言却是一愣，听这话的意思，这个夜蝶还是个雏？

    看了眼她的状态，果然进入了惊恐状态。

    “驯服！”

    洛宇再度施展驯兽技能。

    【驯服失败，当前成功率：19%】

    “异常状态也只有这点成功率？顶级智慧动物这么难的吗？”

    “好吧，是你逼我的。”

    洛宇心中默念一句后，再度厉喝出声：“驯服！”

    【百倍暴击触发】

    【您驯服成功】

    公牛一个急刹车停在了夜蝶面前，这会用舌头亲昵的舔着洛宇的手，而夜蝶全身上下散发着光芒，眼中露出了难以置信之色。

    “你……你竟然能驯服我？”

    “你几级的驯兽技能？！这，我们夜蝶一族不会被驯服呀……”

    【夜蝶（顶级智慧，20岁）：力量11，体质11，敏捷35，会飞行】

    【特殊能力：魅惑，夜蝶的蝶粉具有魅惑效果，可将敌对单位魅惑成为本方单位，效果持续：29天】

    【驯兽：LV7，制作：LV2，裁缝：LV3，种植LV8，射击：LV9……】

    看着夜蝶的属性，洛宇暗自惊讶，虽然三项基础属性看起来也就这样，但是特殊技能和她的生活技能还是相当厉害的。

    此刻的夜蝶目瞪口呆的瘫坐在地上，震惊过后的洛宇淡然道：“什么你啊你的，不知道应该怎么称呼我吗？”

    “宠物的礼仪呢？”

    “啊……”

    夜蝶娇躯一震，脸上留下了屈辱的泪水。

    被驯服的动物无法反抗主人，而且忠诚度、亲昵度都是自动满值的，就算夜蝶一百个一千个不愿意，但是心中涌出来的感情却没法抑制。

    她本能的想要服从眼前这个男人，甚至是想要与他做亲密的互动……

    只见夜蝶屈辱的跪在了地上，哭着说道：“参见主人……”

    满脸通红眼角含泪，屈辱但又不得不服从，这表情绝了。

    洛宇伸手拍了拍她的脑袋，哈哈大笑道：“很好，从今天起，就叫你小蝶吧。”

    “你的第一个任务是帮我整理战利品。”

    “衣服……”

    小蝶羞红了脸，抱着胸口咬牙道：“马上给我衣服！”

    “嗯？”

    洛宇皱眉道：“你不知道应该怎么请求主人？”

    小蝶娇躯一震，低下了头，却是颤抖着说道：“请……请主人赐予奴婢衣物……”

    “这还差不多。”

    洛宇很干脆的脱下了自己的外套披在了她的身上，淡笑道：“除了我这件，别的都是死人的衣物，我想你不愿意穿吧？”

    “行了，穿上我的，跟我来。”

    说着，却是转身向着别墅走去。

    抱着洛宇的蓝色长衫，看着他此刻只穿了背心的背影，小蝶感觉自己的心跳的好快。

    “这家伙长得俊俏，肌肉线条倒挺好看的。”

    “哎呀，我在想什么……”

    小蝶脸上一红，急忙快步跟上。

    接下来可是有的忙了，首先，洛宇将香蕉树给种下。

    果然，小空似乎爱吃香蕉，看到香蕉树开心的连连拍手。

    三人来到地下室仓库后，洛宇将手镯内的东西全部给抖了出来，与两位宠物少女一起，分门别类的整理起来。

    铁矛、短剑、木弓之类的他用不上，全部上架拍卖行。

    这一看之下，洛宇发现武器现在价格比平时要高一点，因为今天是袭击，很多人面临武器不够的局面，都在买！

    洛宇上架后很快就被抢夺一空了！

    光这些破烂武器就赚了不少！

    他还发现了，因为要买武器，所以很多人急用钱，而急用钱就需要甩卖物品，以前价格很高的东西，现在就在稀里哗啦的掉价。

    比如黄金、翡翠这类奢侈品，原本1:200的价格，现在跌倒了1：150，有些太急着出手的甚至便宜到了1:130。

    买！

    买爆！

    洛宇直接扫了1000黄金，1000翡翠，8000的铁矿，直接就把战争迷雾扩散箱所需要的资源给凑齐了。

    或许这就叫做发战争财吧……

