    第九百七十七章刀神也不是善茬，李逢道的心思，他岂会看不穿。答不答应，都不会对他产生什么影响。如果能避免无谓的战斗，也未尝不是一件好事。毕竟，哪怕他的刀道冠绝群雄，面对这么多的地魂巨头的联手，也没有把握可以镇压下来。

    蚁多咬死象。他或许能杀死几个地魂巨头，但这么多人的围攻下，他恐怕也难以幸免。毕竟，不管是第一重的山河级，还是第二重的洞天级，都是属于地魂境，同一个境界之内！

    虽然双方差距不小，但也还没有差到完全无法用数量弥补的地步！

    刀神这一话，众人立即稳定了许多。毫无疑问，当所有抢夺宝藏的时侯，杀戮宗主和上古刀神会占据大头。但只要能分一杯羹，那就是目前所能达到的最好的情况了。至少，这比刀神和杀戮宗主联合起来瓜分，众人什么也分不到。

    “以刀神的身份，想来所言无虚。大家各展所长，所施本事。有本事尽管争抢，但出了这里，谁也不得厮杀。大家以为，这样如何？”

    一名地魂巨头洪声道。

    “哼！想法不错，不过，这处禁制谁来打开？”

    星罗散手把手一指，指向光膜之中，一处古老的祭碑：

    “这里的圆满的空间晶体足有数十颗。每一颗空间晶体代表一道法则洪流。这么多的空间晶体同时作用，联合一体，构造出来的空间，表面看起来，只有咫尺的区域。但实际包含的空间，恐怕相当于整个宇宙。就算是地魂境的武者，恐怕也难以跨越。更不提，还有那么多的时间晶体！”

    “如果不打破这些时间晶体和空间晶体的平衡，别说是洞天级的武者，就算是第三重世界级的武者，恐怕也难以从里面取得一分一毫的宝藏。弄不好，就得死在里面！”

    “嗯！”

    化身芥子，隐于虚空中的方云，听到星罗散君慕容衍这翻话，却不禁心中一动：

    “原来地魂境还有这么多的层次！”

    方云本来以为，地魂境就和命星境、命魂境等其他境界一样，都是简单的一个层次。但进入哀嚎大深渊之后，方云却现，同样是地魂级。但地魂级的杀戮宗主，却比赤眉这些地魂巨头，强了不止一筹！

    甚至连混沌老祖这样的上古老怪物，也依旧地魂境。并没有跨入大帝级的“玄冥境”。以方云的智慧，自然推断出，从地魂境跨越到大帝级，还隔着一条条巨大的沟壑。就如同根据对规则的掌握程度，天冲境划分为七个层次，互为七品一样！

    “原来地魂级还分为数个级别。第一重的山河级，赤眉那些人应该就是这种层次；第二重的洞天级，杀戮宗主、上古刀神就是这个层次，以及第三重的世界级，七代冥王阿不思就是这个层次……。就是不知道，世界级之上，是不是还有什么层次。”

    方云心中暗自思索，若有所思。

    世界级的武道巨头，方云只经历过一个人，就是死后化身为冥王世界的冥宗七代冥王阿不思。此人死后，单单一颗眼球就化身成为“虚空果实”，引得不少人争夺。而他身后，身躯更是化为整个世界。

    如此强大的武者，方云见所未见。如今听来，七代冥王阿不思居然也是地魂级的武者。只不过，他的武道修为，比杀戮宗主、上古刀神这些人还要强大。属于地魂境第三重世界级的强者。

    不过，说算是这样强大的不可思议的武者，最后依然陨落了。死在了无数上古强者的追杀中。冥宗的命运，不得不令人扼腕！

    耳中只听慕容衍道：

    “……相信大家也知道，十几个这样大的时间晶体，同时组成一个法阵，共同作用，会出现什么样的结果。地魂级的武者也不是寿元无尽的，一旦困在里面困的太久，恐怕……”

    慕容衍大手一挥，指向宝藏中一动不动，栩栩如生，但却早已气息全无的一个个武者，声音掷地有声：

    “恐怕这里的遗蜕里面，就要几位的名单了！！”

    声音一落，全场寂静，所有人都默然不语。就连刀神卫长青和杀戮宗主李逢道都沉默下来。事实上，他们两个也一直在考虑这个。

    一个完整的空间晶体，挥出来的能量，是强大的令人难以想像的。它可以将微尘的灰尘，扩充成一个世界。也可以将一个世界，缩成芥子大小。

    这是一个强大的，可以用修改世界法则的强大东西。可以说，除了中土神洲这样强大、完整，而且坚固的本源世界之外，其他的位面、空间、深渊都是它的能力影响范围！

    如果只是一颗空间晶体也就罢了，李逢道也自认能对付。但是十多颗头颅大的空间晶体，而且互相之间并不冲突，而是互相相融。组成一个完整的阵式，将十余颗的空间晶体全部利用起来。

    在这样复杂的空间环境里面，就算是李逢道也没有信心，能在其中游刃有余。如果一旦进去之后，找不到出口。头上又悬着十余颗的头颅大的，世所罕见的完整的“时间晶体”。一个弄不好，就会寿元急剧消耗，直接就死在里面了。

    事实上，只有那些从来没有接触过时间之力的人，才会疯狂的想要利用时间加，提高能力。而像李逢道、卫长青这样真正的上古强者，反而对于时间之力的使用，秉持着更加谨慎的态度。非不得已，都不会利用时间加来修练。

    越是强大的武者，对于“时间”越秉持着深深敬畏之心。利用“时间加”，急剧提升武道，确实来得爽快。但是这种“时间加”并非没有代价的！

    任何在“时间加”的范围内，渡过的岁月，都是全部算入寿元范围的。从古至今，进入时间法器，加修练的武者不计其数。而其中，寿元耗尽，武道没有突破，却死在闭关中的武者，更是不知凡几。

    在上古的最初岁月，很多武道天才，都贪图上了这种“时间加”修练的快感。一次又一次的使用。沉醉其中，难以自拨，根本没有注意到自已消耗的寿元。甚至连他们所属的宗派也是一样。

    一些宗派甚至大力鼓励门下的年轻人，进入时间法器修练。而就在这些宗派满怀期待的等待着门中后起之秀，破关而出，武道大进时。结果却悲怆的现，这些门中的辈受瞩目的后起之秀，已经老死其中，化为一堆坯土。

    李逢道和卫长青都是经历过那个混乱时期的人，对于当初的这种记忆犹新！所以，到了他们这种地步，已经很少利用时间法器修练了。

    毕竟，再强大的“时间加”，也不得比得在中土神洲中，一天一天慢慢渡过的修练。这种过程，虽然很慢，但修练出来的成果，却是极为扎实。不会产生任何的问题！而且对于武道的领悟，因为世界法则的影响，反而来得更为深远！

    这是一个难题，想要打破这么多巨大的“时间晶体”和“空间晶体”组成的平衡，非常困难。并非单独一个上古巨头能做到的。

    前车之鉴，后辙之师！时间静止区域里，那些上古前辈还躺在那里呢！

    “魇魔宗主，你有什么意见？”

    无上法宗主殷无痕一句话，立即将所有人的目光，集中到了李逢道和殷无痕身后，脸上披着轻纱，一直没有说话，几乎被人不知觉的遗忘的魇魔宗主秋澜梦女身上。

    由于李逢道和卫长青的身份摆在那里，两人的光芒几乎掩盖了其他武者的光芒。以致于，众人下意识的以为，李逢道身后的女子，只是杀戮宗主的某个普通的追随者一样。在这种地魂巨头云集的地上，自然也没有多少人注意到。

    不过，此时听闻，这个被众人以为是李逢道追随者的女子，就是上古时代，凶名赫赫，引为禁忌的魇魔宗主，都是竦然一惊，好像被踩到尾巴的猫一样。

    “什么！她就是魇魔宗主！”

    “居然是她！怎么会是她！她居然还没死！”

    “这个杀人不眨眼的女魔头，怎么会出现在这里？她不会是有什么阴谋吧！”

    “不好，离她太近了！此女魔头报复心极强！她该不会趋机对付我吧！”

    “李逢道这个大杀神，居然和这个女魔头牵扯在了一起！——真是一对啊！”

    …………出乎意外，听到魇魔宗主的名头，这些刚刚还一副刚硬形像的地魂巨头，一个个如畏蛇蝎。好像看到的不是一个女子，而是一个大魔神，大凶兽一样。一个个现自已靠得她太近，一个个避之不及的，连连向后撤去，试图与她拉开距离！

    上古时代，不知道有多少巨头、强者，就是因为无意中踏入了魇魔宗的势力范围，直接就被灭了。对于魇魔宗的势力范围，宗派界一直有这么一个传说，——魇魔宗的人出现在哪里，哪里就是魇魔宗的势力范围。那里的人，就得死！

    一时之间，众人表露出来的，对魇魔宗主的忌惮，居然比对杀戮宗主和卫长青的联手还在忌惮的多。没有办法，魇魔宗主太神秘人，没有人见过她的真身。而她的事迹，也太过凶悍了。直接一刀都不出，直接夷灭了上古两个大宗派的道统！

    然而，夷灭两个宗派道统还不是重点。最最令人忌惮的。是魇魔宗与宗派界完全不同，杀人于无形的独特功法！

    魇魔宗要杀人，根本不会和你硬碰硬。你还没反应过来，就已经死了。全身没有伤痕，再强大的武道都挥不出。周围有再多人护卫，也照样没用！

    这种简直可以用邪法来形容的禁忌杀人之术，才是魇魔宗令人畏惧的源头！

    在杀戮宗主和卫长青面前，众人还能反抗。但在魇魔宗主面前，连反抗都做不到！如何能令不人惊惧，不忌惮！

    （未完待续）

