    还有谁要天天陪着你了！

    夏珠欲哭无泪：“总裁，我不想去国外。”

    席寒城的笑顿时一凝，语气都变得森森：“为什么？”

    夏珠吞了吞嗓子。

    她当然不敢说出实情，只能吐出一句：“因为外国的女人都太漂亮了，我怕我去了，会自卑。”

    如同夏珠所料，这个回答，还是让席寒城满意的。

    因为男人最喜欢贬低她了！

    “有点道理。”席寒城说道：“你确实长得不怎么样，不过不用去国外，在国内，你就应该感受到自卑了。”

    夏珠：“……”

    她抓紧了手中的叉子，克制住了叉到席寒城“自以为”的脸上。

    自卑！

    哼哼！

    她夏珠超自信！还从来不知道自卑是个什么玩意！

    “不过你不用担心。”席寒城说道：“虽然你很不优秀，但站在我这么优秀的男人身边，会让你也显得优秀，你不用考虑自卑不自卑的问题。”

    夏珠：“……”

    她硬生生挤出笑容：“总裁，你在国外是要治理公司的，肯定会特别忙，我也不可能时刻站在你的身边，我还是呆在国外，更何况，国外的食物我也不喜欢吃。”

    这点，倒是说动了席寒城。

    他瞄了一眼夏珠。

    夏珠很瘦。

    如果到了国外不喜欢吃那边的食物，恐怕会更瘦了。

    席寒城终于打消了念头：“那你就呆在国内。”

    夏珠松了口气。

    ……

    翌日，很快来到。

    夏珠瞌睡连天。

    虽然昨天席寒城只是让她陪着吃了一顿牛排就走，但也到了凌晨两三点。

    这会又要上班，她根本是睡眠不足。

    本想在心里咒骂席寒城无数遍的。

    但想到男人千里迢迢飞到国内，就为了让她陪着吃一顿饭，她忽然心又软了。

    虽然男人这么做很极品，但是……

    却让夏珠生出了一种极为复杂的感觉。

    说不清，道不明。

    夏珠只能认命地洗了几把脸就去了公司。

    到了公司门口，夏珠看到一辆劳斯莱斯停在那。

    夏珠走来后，车门开启，司母的脸露了出来。

    她淡淡说道：“夏珠，上车，我和容止父亲想和你谈谈。”

    夏珠：“……”

    上次不都已经谈了吗！

    还有什么好谈的！

    夏珠刚想要拒绝，忽然想到了二宝和司容止的亲子鉴定。

    她改变了念头，上了车。

    “谈吧。”一上车后，夏珠就单刀直入。

    司母说道：“容止给我们看了亲子鉴定，想必也给你看了。”

    夏珠没说话。

    “而我们也调查到，你生了八个孩子。”司母边说边盯着夏珠的反应。

    夏珠脸色一变！

    司容止的父母，竟然去调查了她！

    那他们有没有调查到，孩子和席寒城有关！

    夏珠警觉看着司母。

    司母眼中闪过了一道讽刺。

    夏珠这个反应，果然是心中有鬼，知道做了对不起司容止的事情！

    她看了一眼司父，司父对她点点头，示意她继续说下去。

    司母就继续说道：“而为什么会生八个孩子，恐怕你心知肚明！这和你男女作风混乱很有关系！”

