    “那要是这样的话，要医学鉴定干什么？以后有没有病，干脆也别做什么b超检查，血液检查了，就只听医生的一句话就好了。”

    路迟冷冷的嘲讽，“单凭医生的一句话定生死。”

    证据确凿，在警察的眼里，这对姐弟就是在垂死挣扎。

    态度有些不耐烦的说：“我们办事从来讲究证据，当然不会只听信医生的一句话就冤枉人，我们也调查了路桥的病例报告，眼睛各方面都确实没有问题。”

    “经过了慎重的调查之后，我们才确定了路乔是在装瞎，而并不是如您所说的一样，那么草率就给人定罪。”

    路迟瞬间哑然。

    他这才想起来，路乔的眼睛看不见，是心理问题造成的，其实她的眼睛并没有任何的毛病。

    心理上的问题，用来检查生理疾病的机器当然不可能会检查出来有什么问题。

    他回头看了路乔一眼，突然就有些无力了。

    但比起他的惊慌失措，路乔显得颇为的淡定，就好像现在被栽赃嫁祸的人并不是她一样。

    在警察说出她的主治医生指控她撒谎的时候，她就已经想到了这一点。

    温然平时显山不露水的，没想到那里竟然藏着一肚子的坏水。

    阴险狡诈。

    出手就是要毙命的杀招，直接把她的所有后路都给堵死了。

    呵。

    她真的特别怀疑，是不是上辈子他跟温然也有什么深仇大恨，不然单单就因为一个霍宴，至于让她跟自己较这么大的劲儿吗？

    路乔低了眸，轻轻的拨弄着自己的手指。

    她不太爱做美甲，所以手指总是剪得很平滑，一个个圆润的半圆，让她想起了天边的弯月。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    温然这不是疯了，而是她早就计划好了，要把她给彻底踩到地上，司韵安不过就是顺便而已。

    大概就是想给自己出口气，好好的，借此机会整治一下总是不接纳她的司韵安。

    伤母之仇，也能够成功的把她和霍宴离间开。

    一箭三雕，算盘打得不可不谓是好。

    但是，她相信，司韵安虽然是最好的人选，但是即便不是司韵安的话，温然的后备箱里也会有别人。

    毕竟，温然的最终目的就是要把她打落进泥里。

    她为了这个目的，可以无所不用其极。

    路迟没了声音。

    警察先生以为他是谎言戳穿的无措，因此，眼神陡然就犀利了起来，“我们秉公执法，从来不会冤枉一个好人，更不会放过一个坏人。”

    最后一句话特意加重了语气，意有所指。

    路迟实在是气不过，想继续跟他理论。

    路乔拉了拉路迟的衣袖，摇了摇头。

    路迟不满的瞪了路乔一眼。

    路乔虽然看不见，但是，姐弟两个有心灵感应，她知道路迟的不满。

    她又重重地拉了一下路迟，示意他弯下腰来，一手挡在唇边，在她的耳朵旁小声的说了些事情。

    路迟的脸色这才稍微好看了一些。

    “好，你放心吧，这事情我一定给你办成了。”

    “嗯，小迟现在已经长大了，能够独当一面了，我当然相信你。”

    路乔笑的眉眼弯弯，一抹温柔。

