    人造太阳之中，四处都是浮空的悬岛，羽村的神殿，正是位于其中一座圆球形的浮岛之上。

    在桐人的带领下，三人顺利登上神殿。

    “我们一族有两座神殿，一座是明面上的，供奉着分家祖先们融合白眼后诞生的转生眼！不过，那枚转生眼现在已经失去活性了，是留给下人们参拜的地方！”

    桐人一边走，一边介绍道，“而我们现在进入的这座神殿，才是真正属于羽村先祖的，供奉着巨型转生眼的场所，平时用干扰感知的结界封锁，只有真正高贵的人才有参拜的资格！”

    “桐人，抱歉，我有些事想请教一下。”打量着周围仿佛涌现着岩浆的石壁，以及半空中飘浮的血色气泡，蓝染有些好奇的问道，“为什么羽村的神殿是这种风格？”

    前世观看的时候还不觉得，可如今行走其中，他才感觉到一阵邪异不详。

    尤其是脚下的地面，简直像是踩在血肉组成的菌毯上一样，软绵绵的，有点恶心。

    “我也不是很清楚，对于祖先的事情，我不敢妄加猜测，不过……”桐人微笑着说道，“我小时候进入神殿，倒是听族里的长辈说过，他们都觉得这条通道好像血管呢！”

    蓝染微微颔首，的确，这和他的第一感觉是一样的。

    这座圆球形神殿的外形很像眼睛，加上这些血管脉络，以及中心区域作为“眼珠”的大转生眼，整体形象完全就是一颗巨型眼睛的模样。

    “如果我没猜错的话，大筒木羽村……不，先不要急着下定论，等见过了大转生眼，答案自然会知晓！”

    抱着这样的想法，蓝染跟随桐人走进最中心的区域。

    周围是淡金色的轨道，宛如天体环绕太阳运转的轨迹一般，而在这些轨道中心，是散发着无尽的光和热的巨大转生眼！

    桐人舍人虽然看不见，但“心眼”感知到的部分就已经让他们震撼骄傲了。

    这就是大筒木之宝，大筒木一族最强大的力量！

    可蓝染却是全然没有他们这种感慨，看着中心区域闪闪发光，宛如金色太阳一般的大转生眼，他的瞳孔骤然收缩。

    在这阳光的表面下，隐藏的却是无比恐怖的邪异！

    因为桐人舍人的实力远比他弱，感知到的自然只是表面，可他看到的却是无数活着的眼睛在转动，然后朝他们看来！

    那些白眼，是活的！

    试想一下，无数眼睛组成的巨大“眼珠怪”，那些眼睛还会活动，甚至一齐朝你看来，会是一幅怎样诡异的画面！

    要是有密集恐惧症的人看了，多半会直接吓晕过去。

    好在，大眼珠子似乎感知到了桐人舍人的血脉，那些白眼只是看了他们一眼，很快便恢复到无序转动的混乱状态。

    “果然，这是妖魔的力量！”蓝染在心中感叹道。

    魍魉曾经和他说过，妖魔的力量是肉体的力量，他们的每一部分身体都蕴含着自身的意志。

    就像零尾取下肉块给他做成指环，魍魉的身体被斩断后还能分裂成小号魍魉，这些妖魔的身体，每一部分都蕴含自己的意志。

    而眼前的大眼珠子也是一样，那些白眼当中也蕴含着意志，但不同的是，这些意志并不属于羽村，而是那些白眼原本的主人。

    “分家白眼融合后诞生的转生眼在漫长的时光中变成石瞳，可经历岁月远比它漫长的大转生眼却能一直保持活性，我原先以为是羽村的力量使大转生眼保持活性……可现在看来，多半是羽村以他的转生眼为核心，企图融合出容纳无数瞳力的最强妖魔！”

    “也正因为这大眼珠子怪是活的，所以才能在跨越漫长时间后还能保持活性！那层圆球形外壳是它的角膜，走过的血色通道是它的血管，巨大转生眼则是它的眼珠，而我们现在正在它的体内！”

    想到这里，蓝染的思维发散开来，“原著中大转生眼被破坏后，这些分散的白眼就附着在了舍人身上，企图将他污染成新的妖魔，可见这些白眼的确是有自己的意志！”

    “甚至，桐人他们这一族人自出生起就没有眼睛，说不定也是它搞的鬼，它担心大筒木融合白眼制造的新转生眼会取代它的地位，抢夺它的力量，所以就暗中影响他们的血脉！”

    “可问题是，未来轨迹中鸣人是怎么把它打碎的？如果大转生眼有自己的意志，凭鸣人当时的力量根本不可能做到……不管怎么说，我等会分离它们的时候还是小心一些！”

    在蓝染失神的时候，桐人骄傲的介绍道，“蓝染大人，这便是羽村先祖留给我们的最珍贵的力量，这力量强大到足以推动月球！”

    蓝染“惊叹”道，“推动月球，真是厉害！”

    “当然了，因为我们的祖先可是曾经拯救世界的神！”桐人自豪的宣称着，旋即又有些失落，“可惜，我们这些后辈不仅无法继承先祖的荣光，反而沦落到要从这个世界消失的地步！”

    蓝染笑道，“可我相信，舍人会成为改写大筒木命运的人！”

    桐人重重点头，“我也相信！”

    舍人被夸得不好意思了，羞赧着转移话题道，“蓝染大人，现在可以帮父亲治病了吗？”

    蓝染温和笑道，“先等一会，再让我认真观察一下这枚大转生眼，想要从它身上分离出白眼可不是那么容易的事！”

    桐人连连点头，“蓝染大人你先观察，我不着急的！”

    蓝染微微颔首，继续观察起了大转生眼。

    “是从辉夜姬那里知道了大筒木本家的事情，所以羽村才会在定居月球后萌生了打造最强妖魔的想法？”

    “不过，真的很有意思……母亲是神明，哥哥是仙人，弟弟是妖魔，除了某个一门心思劈月救母的小黑以外，他们这一家人真的是把这个世界的道路走到了极致！”

    显然，他们三个都意识到了一点，光凭大筒木的力量，是不可能打败在这条路上走了几千上万年的大筒木本家。

    想要应对来自星空深处的威胁，他们必须想方设法开辟新的道路！

    “所以，这枚大转生眼到底是不是羽村给自己留下的后路？”蓝染有些犯难。

