
　　春茧体育馆。

　　人头涌动，热闹非凡。

　　今天，是周年庆典的第二天。

　　相比昨天，今天现场的氛围还要更热烈些。

　　原因只有一个，今天将有一位享誉华人世界的“明星召唤师”登场助阵。

　　首先进行的，还是比赛。

　　败者组QG与SNAKE的生死战。

　　结果是，SNAKE被3比0横扫出局。

　　圣枪哥三场比赛，一把奥拉夫、一把剑姬以及一把黑科技皎月，都没有起到作用。

　　还是整体实力差距过大，除了上路以外全线劣势。

　　这也是没办法的事情，水晶哥因伤病缺席了季后赛以来所有比赛，单凭一个李炫君，独木难支，无法带领战队取胜。

　　QG怎么说也是夏季赛亚军，能跟老干爹打满BO5的存在。

　　蛇队打不过他们，太正常了。

　　0：3

　　SNAKE折戟沉沙，无缘S5。

　　镜头前，圣枪哥在收拾外设时，表情沮丧，难掩落寞之情。

　　虽说生涯头一年就带队打进预选赛，已是一项很了不起的成就。

　　但，一步之遥反而更是让人捶胸捣足。

　　按照另一时空的发展轨迹，他将直到S12加入EDG以后才有前往世界赛的机会。

　　下场时，胡同专门在休息室门口拦住了他：

　　“加油啊炫君，明年再来！”

　　“你也加油呀，鹰鹰酱，一定要在世界赛上打出我们LPL上单的风采。”

　　“好。”

　　俩人相视一笑，随即分开。

　　前段时间两队的特训，让胡同与圣枪哥建立起了一份友谊。

　　回到休息室，这时主持人朱桢已经上场，与他一起上场的还有一位来自宝岛的歌手，《彩虹天堂》原唱，刘畊宏。

　　当然，他还有另外一个身份，著名天王的基友。

　　在全场的欢呼声中，一个爱喝奶茶的胖子出现在了舞台上。

　　——周杰伦

　　早在两个月前，腾竞便官宣了他作为明星召唤师。

　　众所周知，此人也是一个LOL爱好者。

　　“还不是太胖，身上那股吊气也还在。”

　　胡同锐评了一波。

　　事实上，一小时前在后台他们就提前见到了周董本人，还一起合影打了招呼。

　　据周董自己亲口所说，他目前也正在筹备一支电竞战队，想要经营俱乐部。

　　胡同知道，JTeam就要诞生了。

　　周董今天亲临现场，除了打明星表演赛以外，还在台上当众宣布了一个重磅消息。

　　他将亲自为英雄联盟创作一首中文主题曲。

　　“求求了，不要毁我童年…”

　　要不是怕被抓起来，胡同真想冲上去给周董浇一盆冷水，大声呵斥他，告诉他这歌绝对不能发。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，谁让这家伙年初结婚了呢？

　　一个婚姻幸福生活美满的人，是写不出好歌来的。

　　接下来，是表演赛环节。

　　作为周董的对手，“国民老公”王思聪也来到了现场，俩人各率一队人马，在主舞台上进行了一场别开生面的表演赛。

　　高情商别开生面，直接点就是九保一。

　　为了让周董这个白银剑圣有游戏体验，场上的现役和退役职业选手们尽力了。

　　韦神、平野绫、弥赛亚、五五开、……

　　演技相当拙劣，观众们都忍俊不禁。

　　韦神和平野绫毕竟是现役选手，还有点儿放不开，卢本伟和若风这两个老油子就差没一个当狗一个送人头了。

　　“如果夏季赛是我们夺冠的话，应该会从我们队伍里选两个人上去吧？”

　　“咳，还好不是我们夺冠。”

　　EDG休息室里，也不知道是谁聊起了这个话题。

　　胡同倒是一脸无所谓，不管是不是EDG夺冠，反正都轮不到他上去。

　　明星表演赛结束，现场又墨迹了一会儿，终于最后一场争夺三号种子名额的比赛也开打了。

　　这是世界赛最后一个名额。

　　熟悉的BGM响起，欢乐气氛结束，整个场馆再次成为没有硝烟的战场。

　　IGvsQG！

　　要说这场比赛谁最紧张，那无疑是刚打完表演赛从台上下来的王校长了。

　　“IG不进S5直播吃翔！”

　　这个FLAG，立于S4赛季末，距今已经过去了10个月。

　　时间虽久，但网络也是有记忆的。

　　对于这位含着金汤匙出生的首富之子，天底下有谁不想看他直播吃翔呢？

　　胡同就很想看，抗压吧的千万蛆宝宝们就更别说了。

　　很可惜，这终究只是一个愿望。

　　胡同和EDG尽力了，金咕咕和他的羁绊却不给力！

　　0比3！

　　正如被横扫的SNAKE，QG在这最后的决战中也被打烂掉了。

　　值得一提的是，这三场比赛下来姿态的KDA为18/4/32，与昨天判若俩人。

　　这就是心大的好处了。

　　换做一般人，在被诺手德玛打成那个鬼样子以后，很大可能会一蹶不振，丧失掉心气。

　　姿态不一样，你也不知道为什么，这家伙身上总是有一股蜜汁自信，并且还是那种不管你们信不信反正我自己先信为敬的强大信念。

　　儿姿名言：如果你自己都不相信自己，那还打什么职业？

　　经过一个晚上的调整，再次上场与QG对垒时，这家伙一上来就掏出一手锐雯，把对手给砍烂掉了，打出10/2/11的华丽战绩，又稳又狠。

　　姿态把在胡同那儿受的气，全部都发泄在了QG上单V身上。

　　在打比自己菜的人这一块，粑粑C向来下手很重，不管是打中还是打上。

　　遇强则弱，遇弱则强。

　　在欺负蓝领上单这方面，贼贼态那可太得心应手了。

　　若是连这点本事都没有，那还配叫做Carry型上单吗？

　　与QG的比赛结束后，所有人都发现，姿态身上那股蜜汁自信又回来了，还是熟悉的味道，一副老子天下第一的模样。

　　自此，S5选拔赛全部结束。

　　同一时间，休息室里的胡同等人也换上了崭新的出征战袍。

　　正面是青花瓷配色，背面是一条腾飞的五爪金龙。

　　配图很高大上，整体设计却不堪入目，尤其是正面，丑得有点离谱了属实。

　　穿在身上，就像是中学生校服一样。

　　但，没办法，该穿还是得穿！

　　在主持人的召唤下，三支即将代表LPL出征世界赛的队伍，一齐亮相在了舞台上。

　　一号种子LGD！

　　二号种子EDG！

　　三号种子IG！

　　三支队伍共15名职业选手，依次从腾竞波比手中接过了S5世界赛通行证。

　　在他们身后，是三十几名全副武装的COSER，摆着各式各样的POSS作为背景板而存在。

　　盖伦与嘉文四世并肩而立，德玛西亚！

　　德莱厄斯德莱文高举战斧，诺克萨斯必将崛起。

　　刀妹阿狸争奇斗艳，艾欧尼亚昂扬不灭！

　　金克斯、蔚、凯尔特三位一体，皮城姐妹花一个都没有少！

　　队伍有了，排场也不缺。

　　激昂的音乐响起，体育馆上空回荡起了专门为三支队伍录制的出征台词，这是一道雄浑霸气的男声：

　　“看苍茫大地，谁主浮沉？”

　　“热血热心，披肝沥胆永向前！”

　　“斗可转，星可移，誓将乾坤变幻，写就我们不世的豪情！”

　　“看四海，慰平生。弹指间，凯歌还！”

　　“一瞬化永恒，争鸣争雄壮新天！”

　　“英雄，去超越！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第77章 英雄，去超越！免费阅读。https://xs.23sk.com 