    河马保持着‘被蛊惑了’的傻乎乎状态，持续了几秒后，他身子一激灵，智商又回来了。

    他不在意刚刚跟加菲老板的对话，他现在只在意自己身后的东西——大尾巴。

    愣了一会儿后，他猛地站了起来，对着坑上方的空气大声喊道：“加菲大人！加菲大人！尾巴啊！你忘了把尾巴拿走啊！”

    在他的身后，狮王子带着幸灾乐祸的笑容，走了过来，“布斯，你的尾巴是魔法尾巴，过段时间就会自动消失。”

    “啊？要多久？”

    “你用你的魔力去感觉一下，应该能感觉得到。”

    “哦……”河马‘感觉’了自己的大尾巴，“它要过一天才会消失。”

    确定尾巴会自动消失后，河马脸色一苦，大声地叹起了气：“唉……王子大人，你说，加菲大人怎么老是跟我过不去呢？”

    “是你工作不够认真。”

    “可他不是这样说的啊，他要么说我不够懒，要么说我没有跟你们分享，上上次还说我挡着他的视野。”

    “……”

    他大概是觉得你呆呆愣愣的，比较好玩。

    ——这是狮王子的心里话，不能说出口。

    他拍了拍河马的肩膀，说了别的：“布斯，加菲大人可能是器重你吧，你不觉得，他对你的关心，比对我跟我母亲加起来的都多吗？”

    “好像是……”河马觉得狮王子说的有道理，他又‘顿悟’了。

    ——俗话有说，知道的太多反而会更不快乐。

    而布斯是一位快乐的河马兽人。

    …….

    …….

    梅奥镇所在的国家名为‘奥尔克’。

    七月下旬的时候，‘奥尔克’的一个邻国，与另一个国家发生了战争。

    ‘奥尔克’虽然没有参与战争，但邻国在打仗，多多少少会对国内造成一些影响。

    比如说…...蔬菜价格平均涨了五分之一。

    ——‘奥尔克’的农业并不发达，主食能够自给自足，蔬菜瓜果之类，则依赖于与别国的贸易，每回邻国有事，蔬菜都会涨一回价。

    ......

    木钟因为有稳定的蔬菜供应方式，所以生活并没有受到太大影响。

    在精灵设置魔法阵期间，他的日常是去艾利洛大森林里采集野菜野果野鱼，偶尔也会受到镇里的人邀请，去参加一些活动。

    八月的第三天。

    这一天，白鼠老店长收到了友人寄给他的礼物——一条重达上百公斤的不知名深海鱼。

    鱼大，怎么能一个人独享呢？

    于是，他邀请了一些熟人，打算办一场小宴会。

    老店长的家里不适合处理大鱼，经过商量后，宴会的举办地点改到了兔老板的家里。

    木钟也在邀请的人里面。

    当天傍晚。

    他抱着一箱‘自制冻牙草草汁（兑水）饮料’，带着一只猫，来到‘红兔子家具店’。

    走进店内，他只看见了一只小黑兔子。

    “小米莉，不是说举办宴会吗？老店长他们呢？”

    “他们在后院，还在杀鱼。”

    “啊……我来得太早了。”

    “不会不会，加菲先生，你先坐一会儿吧，我去给你端茶。”

    “不用了，我去后院看看。”

    ……

    来到后院，木钟看见一群人正围着一条鱼，好像很热闹的样子。

    他把箱子放下，也凑了过去：“哦~这不是黑珍珠深海炮弹鱼吗？”

    说话声惊动了这些人。

    “啊——加菲大人。”

    “加菲先生，你来了。”

    “你来了就好。”

    “怎么还带东西过来了？”

    “……”

    一番吵闹之后。

    兔老板拿着把菜刀，指着木板上的鱼苦笑道：“加菲，这条鱼是怎么回事？我用刀砍、用火烧、用矛头扎，都搞不定它。”

    木钟书读得多：“这玩意生活在水深八百米以上的海域，表皮硬如钢铁，普通的刀剑极难破开它外面的那层皮。这鱼可是稀奇货，老店长，你那个朋友跟你的感情很不错啊。”

    老店长不好意思地笑了笑，问道：“这条‘黑珍珠深海炮弹鱼’很值钱吗？放市面上能卖到多少？”

    “呵呵，这玩意是深海鱼，在这里属于有钱也买不到的那种，咱们吃就得了。”

    在海域之中，成年‘黑珍珠深海炮弹鱼’冲刺起来，像炮弹一样，撞击威力堪比一发魔力炮。

    它不是普通人能接触到的食材。

    现在在这里谈论价格的话，会影响众人吃它的心情。

    ……

    老店长眼珠子晃了一下，他猜到了这条鱼的昂贵，便也笑了起来：“说的正是，不过，加菲，你有杀它的好办法吗？”

    木钟指着兔老板手里的刀，“我给你的刀附个‘锋锐强化’吧。”

    说着，从他的指尖飞出一粒魔法光点，落在了对方手中的菜刀上。

    兔老板看着手中锋芒闪烁的菜刀，惊讶道：“我以前见人用过这个魔法，那可是……砍铁如泥啊。”

    为了试一试魔法的效果，他举起刀，砍向了鱼身。

    木钟赶忙抓住了他执刀的手，惊慌道：“兔老板，刀下留鱼！这条鱼就鱼皮结实，你一刀下去，后面就不好弄了。”

    ——万一影响口感就更不好了。

    狮王子抢过兔老板手里的刀，“让我来吧，加菲大人，请你看好了。”

    还没下手，老店长又把刀抢了过来：“你急什么，你会杀鱼吗？”

    “我看别人弄过，我也会。”

    “去，一边看着去。”

    “……”

    众人闹了一阵，最后菜刀又回到了兔老板的手里。

    ……

    接下来，除了兔老板好几次用力过猛，砍穿了垫鱼的木板以外，没再发生别的意外。

    小宴会有十五个人，分大、小两桌。

    木钟是‘贵客’，他坐在大的那一桌。

    也因为是‘贵客’，在宴会上，他被人‘请’喝了几杯酒。

    酒水入肚，脑子没醉，脸色却酡红了。

    好在在场的其他人都欣赏不来人类的颜值，因此才平淡如常。

    众人边吃边聊，聊到了最近的时事。

    兔老板：“隔壁两个国家打起来了，不知道会不会把‘埃尔克’也卷进去。”

    老店长：“不会的，我们的国王没那么蠢。”

    狮王子：“我听说，那两个国家是因为一片果林而打起来的，真的是这样吗？”

    老店长：“那片果林在两国的分界线上，他们年年都有冲突，只是今年闹大了。”

    木钟：“果林很大吗？”

    老店长：“不大。”

    木钟：“那为什么不干脆把它们砍了？然后分出清晰的界限来？”

    “……”

    砍树换和平。

    这个问题值得思考。

    兔老板猜想道：“应该是贪心的缘故吧，两国都不愿意放弃那片果林。”

    狮王子也猜了一个：“或者，那片果林是某个很厉害的人种的，两国都惹不起？”

    老店长摇摇头：“你们两个都说错了，真正的原因是那两个国家的蛀虫，他们以果林为事由，趴在各自国家的身上吸血。”

    狮王子皱起了眉头：“国王不处理吗？”

    “处理不了的，他们从上到下都腐败了，而且‘埃尔克’跟‘奥加塔’也不会允许。”

    “这又是为什么？”——狮王子很在意这方面的问题。

    “……”

    ‘埃尔克’是他们现在所在的国家，‘奥加塔’是狮王子的故乡。

    涉及到国家层面的事情，常常会远比表面看上去的复杂。

    正在聊天中······

    ……

    宴会进行到一半，木钟觉得差不多了，便站起了身，面露微笑：“诸位，我先回去了。”

    他现在是假身份，假身份不宜与真身份的人久留。

    其他人挽留了几句，都说不动。

    “就这样吧，拜拜~”

    木钟推开椅子，刚迈出脚步，就感觉到平衡失了控，他的两只脚不受控制地走起了‘蛇形步’。

    ——喝醉了。

    狮王子见状，站了起来：“加菲大人，你没事吧？”

    木钟笑着摆了摆手：“没事，我太久没喝醉过，这是故意的。”

    “哦，那你小心点。”

    “……”

    另一张桌上，大猫咪猛吃了两口鱼肉，接着身子一缩，帅气地跳下了餐桌。

    它的表现引得小米莉跟另一个小兽人惊呼出声：

    “哦——”

    ……

    一人一猫走出了红兔子家具店。

    来到街道上，木钟脚步踉跄，走路晃来晃去。

    大猫咪跟在旁边，对他没有规律的脚步颇有意见。

    “喵咕……”

    “猫儿，我第一次发现，只有身体醉了的感觉，很有趣诶。”

    “喵~”

    “摇摇~晃晃~”

    木钟放开对身体的控制，步伐更加缭乱起来。

    他忽然弯下腰，将大猫咪勾抱在了怀里，“来，我让你体验一下坐过山车的感觉。”

    “喵……”猫真的不想。

    “哦嚯~醉意下去了，看我的——‘无畏勇气’。”

    施放了这个魔法后，他的手上变出了一瓶‘异界版特制英勇提升药剂’，除去药效，这药剂就是‘低度数的鸡尾酒’。

    就这样，木钟喝着酒，晃着步，从中心街区，走到了南三路，再走回了自己家。

    ……

    出于‘酒壮怂人胆’之类的原理，身体醉了的木钟，比昨天的更随性一些。

    他打开门后，使劲地将门关了上去。

    Pong！！！

    ——重重的关门声。

    “喵咕——”大猫咪现在很有意见，它开始在木钟怀里挣扎起来。

    “呵呵~衔蝉儿还想挣脱我的金刚臂？恁信不信俺把你的猫头搓成秃头？”

    “喵咕！！！”

    大猫咪猫口大开，一口咬在了他的手臂上。

    木钟吃痛：“喔！猫小子，你这是自取其辱！我要把你的牙齿拔了。”

    “喵！”

    主仆俩个都发了疯，一边走一边闹，到了客厅这儿也没停下。

    ……

    客厅内，茶桌边。

    ‘小人儿’卡茜雅、‘虚影儿’小艾露，以及某位少女模样的客人，三人都面无表情地盯着正在斗争的木钟与猫。

    “……”

    “……”

    ——明明有人在玩闹，但空气却安静得不可思议。

    【咔嚓、咔嚓、咔嚓——】

    客厅里响起了奇怪的声音。

    “？？？”

    听到声音后，木钟玩心不减，但也分神查看了过去……

    只见一位有着浅金色秀发的半精灵少女，正拿着一个疑似是‘相机’的小方盒子，对着他不停地按着小方盒子上的按钮。

    完蛋了（liao）。

    ——木钟脑子里闪过了这三个字。

    他的一世英名，又没了。

    …….

    木钟急忙丢掉猫咪，一只手挡在了脸上，出声道：“特莉丝，你手上拿着的是什么东西？”

    ‘特莉丝’是古伦薇儿的徒弟，他们刚认识的时候，她是‘人偶之乡’帕别特，被称为‘傀儡大公’的统治者。

    特莉丝停止了按按钮的动作，冷淡地回道：“照相机。”

    木钟声更冷：“把照片删了！”

    “我不会寄给报社的。”

    “你想让我颜面扫地是吗？！”

    “小北极让我带你的相片回去。”

    “骗谁呢？我老师不是那样的熊！”

    “你没我了解它。”

    “把照片删了，我让你拍几张正经的。”

    “哦~说到‘正经’。”特莉丝抬起右手食指，强行转移了话题，“我把你定制的人偶带过来了。”

    “……”

    这话题确实够‘正经’，正经到足以让木钟放弃对‘不雅照’的索要。

    就当是‘吃一堑长一智’，毕竟都是自个儿作的，这回长点记性，只要别再有下次就好了。

    而且......被拍照的只是他的‘人身’而已，大不了明天换个发型、发色，他又是毫无污点的‘加菲先生’。

    ……

    平静下来之后。

    木钟问道：“特莉丝，你什么时候来到这里的？”

    “两个小时前吧。”

    “……”他出去了四个多小时……

    没有后悔药吃，木钟只能在心里默默地苦了，“那你们都互相认识了吧？”

    卡茜雅露出阳光的笑容，乖巧：“都认识啦~”

    “……”这时候‘乖巧’，反而更刺激某人的神经……

    木钟躺到沙发上，心累道：“既然都认识了，那我也就不介绍了。特莉丝，你赶快把我订制的‘人偶’拿出来吧。”

    见他这么自暴自弃，卡茜雅假装生气道：“混蛋加菲，小艾露马上就要有木制身体了，你能不能开心点？！”

    “把你关笼子里，我会很开心。”

    “……你保持原状吧。”

    无语了一下，卡茜雅转过身，脸上绽放出了笑容：“特莉丝，我们不用管他，你快开始吧。”

    ……

    ——魔法补充——

    【锋锐强化：对带有刃口的‘利器’施放后，能够对‘利器’附加‘魔法锋锐’。】

    ——虽然魔法名带有‘强化’，但其实并非强化，而是附加，是附加魔法层面的‘锋锐’。

