    五位或遭受重创，或跌落了修为的灵裕界武者并未掀起多少浪花，最终一人战死，一人自尽，两人稍稍挣扎了一番后被俘，最后一位居然自行请降了。

    至于在最后时刻被己方六阶存在定住了的四位灵裕界高手，在那四道从琉璃壁障上垂落的光束消散之后，那四人早已毫无声息的身陨其中。

    这一场大战在表面上看似乎已经结束了。

    商博和商夏原本与他人组成的合击阵势也立马解体，诸人各自开始行动。

    当下最重要的事情，自然是要收集战利品。

    当然，还有一件更重要的事情则是收敛己方各个战陨的五阶高手。

    不过为了避免冲突，这件事情自然要交由战陨高手所属的宗门高手进行。

    若并非是出自圣地宗门而战陨的高手，其遗物则由四大洞天宗门进行收敛，然后再交由其门人弟子，或亲近族人。

    可即便如此，真正能够将损失晚回来的也不过十之五六。

    大部分战陨之人的遗物，包括其元罡化身陨灭之后所遗留元罡精华之类，都会在大战的过程当中被湮灭一部分，甚至是全部。

    灵裕界的武者虽然退走的退走，战陨的战陨，但大战所在的这片三万里虚空，却早已在数十位五阶高手的大规模混战当中被搅成了一片稀烂，而且还正在变得越来越危险。

    因此，这个时候原两界武者非但没有因为击退了灵裕界的侵攻而大肆欢庆，反而在急切的收集的一切能够带走的东西，看样子倒像是要迫不及待的离开这片虚空一般。

    通幽学院此番参战的三位五阶高手侥幸未曾身陨一人，可这却并不意味着他们全程便不曾遇险。

    事实上，此时的商夏便满脸苍白，神情间满是余悸之色的站在某处动荡虚空的不远处，手中下意识的将一块不规则的晶体攥在手中。

    而就在距离数百丈之外的某处虚空扭曲之处，正有一张符纸在闪烁的灵光当中缓缓湮灭。

    商博的身形从不远处闪烁而至，到得他近前之后，原本满脸惊怒的神色也收敛了去，轻叹了一口气，道：“还是大意了吧？早就跟你说过，再好的东西要是正位于某处危险地带，那就宁可看着它在空间扭曲当中被磨灭，也万不可轻易涉险。”

    商夏苍白的脸色上勉强挤出一丝笑意，然后将攥在手中的晶体在身前晃了一晃，道：“这块灵晶当中至少残留有八道元罡精华，那一掌‘替身符’倒也不算太亏。”

    商博无奈的摇了摇头，道：“走吧，我刚刚见到黄景汉去了万里之外，应当是冲着山长去了。”

    “黄景汉？”

    商夏脸色一正，道：“元辰派的那个？”

    商博点了点头，道：“此人名声极盛，当初在苍宇界乃是与山长齐名的剑客，之前琉璃壁障之上垂下四道光束，一举镇杀了灵裕界四位五阶第五层高手，我刚刚注意到，其他三具尸体已经被三大洞天的人收敛，那黄景汉必然是冲着第四具尸体去的。”

    商夏知晓兹事体大，也顾不得再收集那些在大战当中散落的元罡精华，以及各类被击散的修行资源，连忙与商博驾起遁光向着万里之外冲去。

    因为此前数十位高阶武者混战的缘故，此时这片虚空早已经被打得一片稀烂，这个时候哪里还敢冒险进行虚空穿梭，只能老老实实以遁术飞行。

    万里的距离即便是五阶武者进行飞遁也需要一段时间，商夏想及祖父刚刚所言，笑道：“那黄景汉当初或许能与山长齐名，可如今山长在短短数年当中将修为一举从五阶第三层推升至第五层，难不成他现在还敢与山长动手？”

    商博瞥了他一眼，道：“你怕不是忘了人家元辰派现如今也是洞天宗门？”

    商夏撇了撇嘴不再多言，六重天，这是一个在原苍宇、苍灵两界甚至还没有明确定义的境界，但六阶武者存在的意义，在此番大战当中却已经被所有武罡境武者所知。

    至少在有着灵裕界随时入侵的威胁下，这四位六阶存在便是这方世界的守护者！

    商博接着语气一转，又道：“不过确切的说起来，应当该说当初是寇山长与人家齐名，毕竟与黄景汉那几位顶尖的剑客相比，寇山长才是真正的后起之秀，那几位都是成名数十年的高手，只不过寇山长如今不但是后起之秀，还是后来居上。”

    “但不管怎么说，武罡境就是武罡境，至少据我所知，到现在为止，寇山长自己对于六重天的境界，也几乎是一无所知！”

    商夏犹自有些不服气，低声道：“那刘景升能够晋升六重天，最后还不是山长力挽狂澜，拖住了数位灵裕界高手，还有斩破一条虚空通道……”

    “嘘，噤声！”

    商博瞪了他一眼，目光向着头顶上空的琉璃壁障处抬了抬，道：“你能理解六重天的境界意味着什么？你能知道你在议论一位六阶老祖的时候，会不会被他听到？”

    商夏怔了怔，语气略有些干涩道：“不会吧？这么邪乎……”

    商博直接打断了他的言语，道：“不要再说了，已经到了！”

    商夏抬眼望去的时候，正见到远处虚空当中，黄景汉与寇冲雪二人正立于虚空当中正在交谈着什么，而在两人旁边不远处便是那具身陨的灵裕界高手的尸体。

    商博祖孙二人的到来自然瞒不过这二人，只见黄景汉先是朝着他们瞥了一眼，然后又看向了寇冲雪，接着道：“……大体情形便是如此，这具尸首身上一应物事却都归寇兄所有，包括其体内五道完好的天地元罡，但这具尸首我却需先行带走。”

    寇冲雪笑道：“轻便！”

    黄景汉朝着寇冲雪拱了拱手，又转过视线朝着商博组孙二人微一点头，然后抖手将那具尸首一卷，随即化作一道遁光离去。

    祖孙二人走到近前，商夏忍不住问道：“山长，元辰派为何要带走那具尸首？”

    在商夏看来，那黄景汉虽然说得好听，什么“一应物事都归寇兄所有”，可尸首都被人带走了，谁知道那人身上都有些什么东西？

    寇冲雪笑了笑，从袖口当中掏出了一只灰扑扑的乾坤袋，笑道：“放心，咱们通幽一脉家宅简陋，老夫便是想要大方一把却也没那个底气呦，此人身上值钱的东西都已经在这里了，至于那具尸首体内的五道本命元罡，则无论那元辰派怎么剥离，总之到时候还我通幽一脉武道武道天地元罡便是了。”

    商博则奇怪道：“元辰派要走那具尸体做什么？”

    寇冲雪看了祖孙二人一眼，笑道：“那人本就是刘景升所杀，不过是因为我在最关键的时候为他争取了一下时间，又曾在星皋洞天中让元辰派欠了一个人情，这才要将那人身上的一应物事作为战利品来还人情。”

    商夏闻言不屑道：“他元辰派倒是打的好算盘，他刘……那位欠下的可是晋升六重天和福地晋升洞天的人情，就这么轻易就还了？诶，星皋洞天？山长是说那座洞天遗迹么？”

    寇冲雪先是点了点头，道：“那座洞天遗迹的真正名讳便被称之为‘星皋洞天’，至于人情，人家六重天老祖，还能记得还你一个人情就算不错了，我等又何必还要挑肥炼瘦，岂不太过不识抬举？”

    寇冲雪言语之际言笑晏晏，可目光中却也只透露着只有商博祖孙二人才能够看得到的嘲讽之意。

    寇冲雪说到这，语气微微一顿，然后又道：“至于那具尸体么，不过是想要探究一下灵裕界五重天的修行理念罢了，整个苍宇界，包括苍灵界，至今却从未出现过一位将五重天修炼至大圆满境界的武者，包括那几位凭借着洞天晋升六重天的老祖。”

    

