    杜展笑嘻嘻地乖乖放开，央求着说：“哥，快叫嘛，我都急了呀！你看，又流出来了啊！”说着，又用纸巾擦了擦马眼上流出来的水。郑爽拨打方芳的电话，让她叫宇文冰冰过来做家务。方芳心里明白郑爽的意思，就招来宇文冰冰，让她到郑爽家里去做事。

    将手机放到床头柜上去，郑爽一把拉上杜展的裤头，说：“别老自己玩，出去把小铁门开着吧，冰冰要过来了。”

    杜展笑嘻嘻地将手从裤裆里抽出来，跳下床去，瞅了瞅挺得直直的裤裆，冲郑爽嘻嘻一笑，乐滋滋地跑去开了小铁门，赶紧跑回卧室，跳上床去，抱着郑爽的肩膀。

    郑爽嗔道：“过去心里有阴影，喜欢靠在我肩膀上睡觉，这可以理解。现在心头上的那块磐石炸掉了，阴影也随之消失了，再抱着我睡着，可就是有毛病了哦！”杜展嘻嘻一笑，强词夺理着说：“人家哥哥还抱着弟弟在怀里睡觉呢，我这个弟弟只是抱着你的肩膀，你这当哥的就不肯了，没道理吧？俗话说，长兄为父，你是我唯一的哥哥，也就是我的长兄了。你这为父的长兄，是不是得将肩膀借给弟弟倚靠呢？”

    郑爽被杜展这顿话倒给说得回不上话来了，只得苦笑着说：“这么大了，还要抱着哥哥睡觉，没羞没臊的，让人看了去，我要看看你有没有脸追女人！”

    杜展一听，呵呵笑着撒起了无赖：“谁想看就来看吧，反正我就想抱着哥哥的肩膀睡觉！女人嘛，当然要追，而且要跟哥一起追，一起上，一起玩，玩累了再抱着哥的肩膀睡觉！啊！多惬意的人生多美好的生活呀！”

    卧室门口突然传来女人抑制不住的“嘻嘻”笑声，杜展听了立即撒开抱着郑爽肩膀的手，一脸羞红地问道：“谁？”

    郑爽见杜展羞得满脸通红，笑嘻嘻地问：“我刚才明明听到有人说，‘我就要抱着哥的肩膀睡觉，谁想看就来看吧。’怎么这会儿突然没人抱我的肩膀睡觉了呢？还真奇了怪去哦！”

    杜展皱着眉说：“哥，别再讲啦！”郑爽笑嘻嘻地说：“好，不讲了，反正冰冰也听到了！冰冰，进来吧！”宇文冰冰一脸笑地走进来，偷眼瞅着杜展，没忍住又“卟哧”一声笑了出来，急忙伸手掩住嘴巴，背过身去。

    杜展羞得满脸通红，双掌捂得脸，跳下床去，双脚一蹦一跳着靠近宇文冰冰，央求着说：“冰冰，不要笑我了哦，好不好啊？我求求你啦，别笑话我啦！你要再笑，我就一直掩着脸不放开，到时候我哥要怪起来，都是你的责任！”

    杜展连哄带着吓，不但没将宇文冰冰收住笑，反而笑得都弯下了腰去，断断续续地说：“我不是笑话你，我是笑话我自己。”

    杜展张开手指，目光从指缝中间望出，侧低起脑袋伸到宇文冰冰的脸下，手指故意一张一闭着问：“那你笑自己什么东东呀？”

    宇文冰冰更被逗得笑个不停，说：“我是笑我自己，在将这件事情告诉别人的时候，那笑痛了肚子时的样子呢！”

    杜展一听，带着哭腔，将脑袋直往宇文冰冰怀里钻，央求着说：“好冰冰，乖冰冰，最疼我的冰冰，最爱我的冰冰，你最疼最爱的我这样的丑事，你可千万不敢告诉别人哦！”

    郑爽笑嘻嘻地瞅着杜展老往宇文冰冰怀里钻去的脑袋，和冰冰直笑着躲开的样子，心里不由暗骂杜展：“你小子分明在勾引冰冰嘛！”可心里骂归骂，郑爽还是很佩服杜展能如此灵动地将扭转尴尬的处境和勾引冰冰巧妙地结合起来的心思。

    宇文冰冰被杜展的脑袋逼到了墙壁上，高兴双手作投降状，笑着说：“好啦，好啦，我不告诉别人，也不再笑你啦！”

    杜展做作地将双手同时从脸上向外拉开，异常迅速地在宇文冰冰的嘴唇上吻了一下，笑嘻嘻地说：“我就说嘛，冰冰最疼我，最爱我了嘛！”

    宇文冰冰虽然心里存了是来跟郑爽兄弟两个上床的准备，可猝不及防间被杜展吻了一下，顿时将一张脸羞得通红，赶紧用双手捂住脸，转身向着墙壁站着。

    郑爽生怕宇文冰冰一时生气转身走掉，正想喝阻杜展，却见杜展装单纯地侧弯着腰，将脸近冰冰的脸，伸手在她腮帮子上划着说：“羞羞，羞羞！嘻嘻，冰冰，你怎么羞羞起来了哦？你要再害羞，算我倒霉，你吻回去好啦！来吧，本少爷视死如归，你吻吧！”

    说着，杜展呶长嘴唇伸向冰冰的脸，迅速用手勾住冰冰的脖子往前一压，顿时把冰冰的嘴唇印在他呶长过去的嘴唇上，哈哈笑着逃回床上，躺在郑爽身边，习惯地伸手搂着郑爽的肩膀，笑嘻嘻地说：“冰冰，你吻回去啦！公平合理了哦！”

    宇文冰冰连续被杜展吻了两次，心里还真有点恼了，转身望见杜展又搂着郑爽的肩膀嘻嘻地笑着，象一个小孩子眷念着爸爸的肩膀一样，顿时又笑了起来。

    杜展见冰冰面带不悦地转身过来，旋即又笑弯了腰，不解地问：“冰冰，你说过不笑的，怎么又笑起来了呀？”

    郑爽笑眯眯地呶起眉头望着杜展，调侃他说：“因，为，冰，冰，看，到，你，又，搂，我，肩，膀，啦！”

    杜展这才意识到自己还搂着郑爽的肩膀，马上收手回去，双手捂脸，发誓着说：“丢死人啦！冰冰要不来哄我，我就不活了！坚决不活了！”

    见杜展不加思索又将解嘲与勾引冰冰混到一块了，郑爽暗赞着：“真是够灵巧的心思呀，根本不用考虑的！”郑爽配合着杜展，笑嘻嘻地对冰冰说：“冰冰，我就这么一个弟弟，他可不能死呀！你快过来哄哄他，别让他去死啦！”

    宇文冰冰既已存心来陪这哥俩上床，见郑爽发话了，也顺水推舟，装出一副哄杜展的样子，爬上床坐到杜展身边，边轻拍着杜展的心口，边象哄小孩子般哄着说：“小哥哥不害臊啦！来，乖乖小哥哥，别害臊啦！宝贝，乖乖，小宝贝，好死不如赖活嘛，小乖乖，何况现在是赖死不如好活呢？对嘛，咱们不死了哦！”

    杜展张开手指，从指缝中望着冰冰，嘟着嘴巴说：“大妹妹，你抱抱我，我一开心，当然不去死了！大妹妹，抱抱，抱抱嘛！”

    郑爽简直被杜展的讨巧给乐坏了，按住肚子望着杜展和冰冰呵呵直笑着，断断续续地说：“冰冰，快抱抱啊！”

    宇文冰冰故意扭摇着腰，为难地说：“不嘛！”

    郑爽见宇文冰冰自己上床来了，心知她已经肯了，便乐呵呵地说：“好好好，我来哄你们小弟弟小妹妹好啦！”说着，张开双臂迅速搂住两人，把身子压在他们身上，嘻嘻笑着说：“小弟弟不羞，大妹妹不羞，大哥哥我自己羞。我羞我羞我羞羞羞！”说话当时，郑爽一下一下地挺着胯部在宇文冰冰腰间拱着，将早已雄起的长枪磨蹭着冰冰的腰。

    冰冰“咯咯”乱笑着，伸手向杜展的腋窝伸去，边挠他的痒痒边叫着：“我痒我痒我痒痒痒！”杜展更是乐不可支，伸手到冰冰大腿间边抠着边大声喊：“我抠我抠我抠抠抠！”

    冰冰笑得花枝乱颤，另一只手伸到杜展裤裆处一把捉住了杜展的巨杵，哈哈笑着说：“我捉我捉我捉捉捉！”郑爽一见更乐了，双手压住冰冰胸前双峰，笑着叫道：“我捏我捏我捏捏捏！”冰冰收回杜展腋下的手，抄到郑爽胯间握住一对鸟蛋，边轻轻地揉着边嘻嘻笑着说：“我揉我揉我揉揉揉！”

    杜展色眼起脑袋，伸长嘴巴，亲在冰冰的腮帮子上，叫着说：“我香我香我香香香！”郑爽见，更开心了，伸长舌头在冰冰的耳垂上舐来舐去，喉间模糊不清地说着：“我舐我舐我舐舐舐！”冰冰乐开了花，捉着杜展巨杵的手旋转摇着说：“我摇我摇我摇摇摇！”杜展开心地叫着：“我哦我哦我哦哦哦！”

    郑爽见时机到了，伸手解着冰冰的衣裤，嘴跟笑嘻嘻地叫着：“我解我解我解解解！”冰冰松开双手去解杜展的衣服，跟着叫：“我脱我脱我脱脱脱！”郑爽脱光冰冰的衣裤，伸指探进冰冰的泉眼里去，开心极了，叫着：“我探我探我探探探！”