    想到读书，泰德突然有了主意！立刻用系统免费给的打印功能，打出了《高等数学》

    做完这些，泰德觉得还不够，又打出了《量子力学》《相对论》。

    别管这小丫头看不看得懂，得先让她感觉到社会的险恶才行！反正她自从知道自己会成为领主夫人之后，就不再被管家安排工作了，闲着也是闲着，不如多看书涨点知识！

    穿好衣服，来到大厅，正巧遇见了刚洗完澡的克里斯！

    短短的几天，就让他改变了不洗澡的想法，甚至整个领主府，都开始洗澡，并且注重公共卫生！

    当然，按照泰德的理论，这群人听不懂，也不会相信，但按照管家胡诌的理由，府里的人信以为真，开始逐渐接受！

    根据克里斯编造的内容来看，要不是泰德上过学，也会信了他的鬼话！

    他说：“人类的皮肤不可能抵挡魔鬼的利爪，却能抵抗这群恶鬼所带来的病菌，而阻挡病菌的方法！便是让自己变得干净，由内而外地散发着花香，形成保护层！将病菌弹开！这种气味，就连十八层地狱来的高级恶魔，也要退让三分！毕竟恶魔是从粪坑里爬出来的！”

    在此之前，北部人民信仰上帝，不洗澡来表示虔诚，显示自己灵魂纯净！

    只不过，过了这么久，也没见上帝显灵...

    这么多年来，教会那帮‘睿智’的话语，好比盲人牵着小母牛-瞎扯犊子，一点用都没有！

    既然这样，那还信个球啊！

    如果在这种时候，用管家的话语，善意地误导民众，可能会事半功倍！

    民智未开之前，谁让他们吃饱，他们就听谁的~就算是认撒旦当祖宗也不是不可能~！

    想到这里，泰德拉过正在擦头发的克里斯，镇定道：“晚上完工的时候，你亲自去拜访部分优秀家庭，将你那些理论讲给他们，顺便再发给他们这个...”

    说完，泰德指向身后的空旷大厅...

    下一秒，大厅就被洗浴液铺满！

    为了能快速推广洗澡，泰德买了一卡车的洗浴液！这种便捷的东西，男女通用，不光能洗头发，还能清洗身体！根据说明来看，这东西还是为宇航员发明的，为了节省种类与空间的产物。

    至于搓操巾，克里斯将它更名为‘神之手套’，这东西可以借助诸神的力量，净化身上的肮脏！

    “先从优秀家庭开始下手，他们最先选择相信我们，那我们定要给些好处~你去的时候，不光要带两瓶洗浴液，还要拎一篮子鸡蛋，鸡蛋在地下室，我已经准备好了~毕竟~实打实的好处比开空头支票有用！”

    “是的，大人！”

    论忽悠民众的能力，泰德不论如何也赶不上克里斯，他随便一个想法就要比自己绞尽脑汁后的办法更出众...

    既然如此，那就把这些事情交给他来做吧！

    ...

    上午九点，昨日报道的人全部在北城门整装待发，泰德将自己的见解交给了昨日第一个来的威廉，论建造，自己一窍不通，只能画个简图，备注上说明，然后交给他去做。

    多年的建筑经验，使得他在看过说明之后立即有了想法，随即用木杆和线，在一些同样有经验的人的帮助下，迅速将雏形打好！

    一起前来的其他人，也都有自己的工作，有的将城内的低洼处填满垫高，有的则凿出一道沟渠，让城内的积水流到城外。

    总之，每个人都有事儿做~

    在推广全民洗澡之后，更要倡导卫生城市，街边设置垃圾桶！曾经乌烟瘴气根本不适合生存！

    与此同时，一个接着一个的拉粪马车正驶向城门外，准备将排泄物倒掉。

    在这个年代，大粪可是个宝贝，不光能当做金坷垃种庄稼，还可以在发酵之后当做饲料养鱼，然后再把它卖给那些喜欢吃鱼的人~

    这种一箭三雕的好事儿，泰德可不会忘记！他早已在城外规划了一块地，等明年开春，就将居民的生活用水倒在那里，然后大量养殖鲶鱼！

    相比于其他鱼类，鲶鱼适应能力强，个头更大，还不挑食！不仅刺少，肉质还细腻，简直是补充蛋白质的不二之选！更适合那些消化不良的人食用！

    ...

    第二天傍晚，工程初具雏形，城市的卫生也逐渐有了起色。

    借此机会，泰德增加了一条法令：凡是随意丢弃废物者，处以高额罚款，并做至少200小时的义工...

    而这条法令，并没有遭到人们的抱怨。

    每天都有粪车来收集废物，不会让家里臭烘烘的，另外，干净的街道也让大家觉得焕然一新，自打领主大人免费发放粮食之后，城内的各个角落似乎都散发着不一样的气息，这种改变，何尝不是一种尝试？

    第五天清晨，公共浴室已经建成，在泰德的指示下，所有人都在进行收尾工作，到傍晚时，浴场工作全部完成，剩下的人仍想多赚点，便加入到城市其他建设当中...

    泰德并没有修建像古罗马时期的大型浴场，那种男女混浴的文化伤风败俗！

    虽然自己内心深处有点期待...但！也得将这个想法压制在心底，这种事情想一想，刺激一下就可以了，可别真干出来！那样社会可就乱套了！人们每天正事儿不干，都往浴场跑！不是在浴场里面，就是在前往浴场的路上！

    新建成的浴场坐落在城北，男女浴室相隔近100米，杜绝了任何奇怪的想法。

    第八天正午，泰德让克里斯招来了之前的那些优秀家庭聚集在领主府前方的广场上。

    威廉不光带来了全家，甚至还成功地说服了他的亲戚，此刻，他们一家60多人围在一起等待接下来的动静。

    其他家庭也是如此，不光拖家带口，甚至邻居和朋友，也都一起拉了过来。

    只能容纳几百人的小广场，变得拥挤不堪~

    最终，在泰德的一声令下，所有人拿着洗浴用具向城北走去。

    浩浩荡荡的人群立即吸引了附近的吃瓜群众，有的不明所以，直接跟着队伍后面一起走，似乎想看看这群人究竟要去做什么。

    走着走着，一个比城墙还高的巨大的水罐引起了大家的注意...

    这个水罐是泰德花费30星币从商城购买的，直径六十米，高五十米的圆柱形不锈钢水罐。

    这原本是工业化城市随处可见的大罐子，星际殖民时期，地球人在火星又把这东西重新拿出来用，泰德便直接把它买来当做洗澡水罐。

    瓦伦丁旁边有一条大河，河水的源头在不远处的雪山群，均为冰雪融化成的水，清凉甘冽~光拿来喝太浪费了，洗澡享受一下也是情理之中。

    为了将这么大的水罐蓄满水，泰德买了个大功率抽水机，又将之前抽奖得来的水力发电机安装到河里进行发电。

    发电机的安装异常简单，内置稳压器，只需要将它丢到河里面，系统会自动把它扶正，挪到岸边~

    待水被装满后，再用200根加热棒将水烧至沸腾，然后混合河里的凉水，放到一个小号储水罐中当作缓冲，给大家当做洗澡水用...

    人群来到浴池前方，在城墙上监视温度的克里斯看到了这一切，便挥手大喊道：“大人！已经好了！可以持续提供热水！”

    作为最先一批掌握的知晓洗澡优势的优秀家庭，此刻早已迫不及待！从外面就能感受到扑面而来的热气~

    为了让大家更快地接受洗澡，泰德也拿着一瓶洗浴液加入了洗澡的行列，而女性那边，则派出了一位城主府的女佣来教授技巧。

