    幽州没有夜市。

    既是因为他们的物质生活，还没有膨胀到能够灯火通明整个夜晚，也是因为黑暗中百鬼夜行，一个不小心就送了命。

    今晚在萧掌柜的密室里多了个人，那就是死皮赖脸要个女娃娃收了他的阿史那.夔。

    阿夔和他的族人到幽州也有一年多了，有心的萧掌柜不可能不注意到他们。就像萧飞飞说的那样，他们这些没落贵族，现在成了幽州谁都可以践踏的最底层。

    在浓浓的夜色中，他们没有变成鬼，而是用他们的贵族教养顽强活着，等待着属于他们的黎明。

    “我这个劫狱计划完全独立与丽娘的行动，也就是连丽娘、史元忠也不知道。同时进行，防止史元忠兵变成功后变卦。”

    洛泱果断的看着大家。

    萧掌柜频频点头赞同：

    “小娘子有魄力。现在卢龙军牙将有三位，史元忠就算杀了杨志诚，也要得到另两位牙将的支持才行。这时候只要能得到拥护，什么意见他都要尽量妥协，御使他们人在狱中，确实生死难料。”

    “有什么好办法？我的人可以在军营旁边放火，制造混乱。”阿夔看见他们在观察军狱，就猜到他们想劫狱。

    来了才知道，原来小娘子是这样的身份。

    好啊！苏将军。正和我意。

    “对，越乱越好，节度府里外一起乱，我们才有机会。”洛泱也是这个意思。萧掌柜却欲言又止。

    “怎么？萧掌柜你觉得有什么问题？”

    “不瞒小娘子，近两年来，幽州生意不好做，我两个儿子都在营州没过来，就是因为我们的运转出了问题，主要力量已缩回了营州。在幽州的人你也看到了，就是昨天过去的那十来个，他们都露过脸，太显眼的事，我怕……”

    萧掌柜话一出口，就与洛泱的判断合了七分。

    他和李奏或是洛泱合作，就是想借朝廷的力量，让他在朝廷紧抓着的漕运上分一杯羹。

    北方天旱，漕运就是北方的生命线，多少人像蚂蝗一样，附在这条大血脉之上吸血，为什么他萧某就不可以？

    他说这话也不错，打一下就跑的事可以做，劫狱却不一定是半盏茶功夫、神不知鬼不觉的事。

    也就是说，契丹人可以替他们打外围，进军狱的事，他们不能去。

    那就只剩下阿冽和邵春。阿夔一看，拍着胸脯说：“我去！坚、漠都可以去。”

    “六个人，够了。”

    洛泱从容展开阿夔画的那张路线图。小娘子怎么数出来的六个人？邵春犹豫问：

    “您不会是……把您自己也算上去了吧？”

    “我怎么啦？今天那么高的树，我不是都能跳上跳下的？”

    三个男人都沉默了：

    能那样大言不惭的，天下也只有小娘子您了。

    当晚，夔和坚、漠三人睡一个榻，他们还意外的收到了仆人送来的十个烫手熟鸡蛋：

    “小娘子说，让你们剥了蛋壳，用鸡蛋在瘀血的地方滚滚，这样瘀血能散得快。”

    几个热鸡蛋下肚，坚心满意足的拍拍身下的榻笑道：

    “我们的主人真有钱，跟着她有肉吃，有榻睡，受伤还给治。”

    夔转过身来，使劲揣了他屁股一脚，认真道：“记住，阿史那的主人只有一个，就是他自己。”

    没有灯火的夜，那么长，又那么黑。

    这一夜，史府里也不平静，史元忠又在宴请。不过，今晚宴请的对象，是另两个牙将。

    “你这孙子两日装病不出门，这会怎么就生龙活虎，想起叫我们喝酒吃肉了？”李必昨日下令让亲兵砍了李好古，就是想让杨志诚下不来台。

    陈虎把酒碗往桌上一拍，骂到：“杨志诚那个骗子，说好了一个亲兵一贯钱，现在做上了留后却不兑现。”

    “关键是，不在场的会以为被在场的瓜分了，这让我们以后怎么带兵？	”

    史元忠指指桌上的羊棒子：“这么多肉，还堵不上你俩的嘴？所以......我不去，就是分钱的时候，一碗水端平，驻城外的亲兵，也别羡慕驻城内的。”

    “分钱？你小子分什么钱？杨志诚悄悄给你钱了？”

    暴躁李必抬起拳头就要往他身上砸。

    史元忠不紧不慢的给他二位倒酒：“能有那好事？兄弟我还不是从自己的私钱里吐些出来。大家都是养家糊口的，换季了，亲兵家里都等着钱使。”

    牙兵大都是上阵父子兵，一家人都指着军饷过日子。

    加上节度使、牙将极度依赖牙兵，多年来把他们的胃口也养大了。

    史元忠的话，陈虎不信。大家有多少家底可能有点区别，可史元忠手指缝有多宽，他一清二楚。

    “怎么发财的？”

    “说发女人财，你们信吗？”

    那两人一听，哈哈大笑起来：幽州城里又没有富婆，难道我们哥俩不清楚？

    “难道是哪个部落死了头领、又没个兄弟的女人，被你捡到了？”陈虎笑得鼻涕都出来了。

    “我还真捡了个女人，不过，她是死了父兄，路上认了义父，才得以千里迢迢回来继承家业。”史元忠端起酒碗笑道：

    “以后，她就是你们嫂子了。”

    “哈哈哈......你莫诓我，有恁好捡，给兄弟指条活路。”陈虎还在笑，一不小心，把酒都从鼻子里喷出来，好一阵呛。

    史元忠也笑道：“不信？丽娘，出来给叔叔们倒酒。”

    杨丽娘身着自己那日上船献舞的衣裙，发髻上戴着洛泱送的整套黄金头面，从内堂款款而来。

    走到两位牙将面前，并不说话，只盈盈一笑，倒起酒来。

    这......哪捡的？没钱就已经是个宝，何况她还有钱......

    “不知嫂嫂家中哪里营生？”李必也觉得不可思议，必须是史家祖坟冒青烟才遇得上的事。

    “奴家原随外祖住魏博，我父有地在蓟州凤凰城，未来得及经营，却知下有石炭。”

    石炭？这可是好东西。取暖、炼铁、烧瓷，没一样离得开它！

    石炭就是当时对煤的叫法，此时，唐人已意识到炼焦可以使石炭烟减少，虽未炼成真正的焦炭，用途已十分广泛。

    大明宫中取暖，用量排第一的是石炭，第二才是木炭。何况更北方的幽州？

    所以，在船行至渔阳，洛泱就和元枫、李奏说起煤炭。他们在渔阳滞留半日时，也向当地人打听，知道凤凰城有人少量偷采石炭来卖，因为那里还是官府的荒地，也不敢声张。

    看了堪舆图洛泱才恍然大悟，凤凰城就是后来的唐山。

    石炭能起蓝色火焰，当地人认为是凤凰涅槃的地火。

    洛泱心中欢喜：唐山何止有煤，还有铁啊！现在却连农田都不是，只是一片荒野。

    事不宜迟，元枫便让阿复带着金钱，到蓟州府把仅有几十户人家的凤凰城和周边几十里荒地都给买了下来。

    等他们第二天傍晚停船的时候，阿复已经赶回船。

    这地买得实在太顺利，官府文件已一并办齐全。

    这片无主荒地，离它最近的县衙居然是平山府的石城，蓟州府巴不得有人买下来，住的人多了，他们就可以设县衙，平山府就不好将它以荒地的名义占去。

    何况，还白捡了金钱。

    小洛泱怎会让丽娘只凭一张脸去说服史元忠？

    丽娘走的时候，将一块煤田给了她，那里离凤凰城还有点距离。

    有了石炭，就有了钱，推杯换盏间，史元忠很快就买通了李必、陈虎：

    杨志诚给不起的钱，我史元忠用私钱先垫着，等到朝廷的赏钱下来了，还是咱兄弟三人分。

    明天就一个字：反！

