    什么叫‘存在感’？

    高凡理解成为名声、名气之类的。

    如果高凡失去影响力，失去油画大师的光环，那他只不过就是个时常异想天开、且没有什么生活自理能力的狂徒而已。

    九天使能够从高凡身上剥夺走他的名气么？

    开什么玩笑。

    高凡的名气是他一幅一幅作品画出来的，是《面具》画展、《波士顿人》的奇迹一次一次渲染出来的，九天使何德何能，能把这些从高凡身上夺走？

    对于吕克·维利耶的威胁，高凡不以为然。

    现实的手段高凡不怕。

    神秘上高凡也不怕，背靠银钥匙，高凡在神秘领域中一直所向披靡。

    不过他还是询问了一下STK，关于吕克·维利耶的背景，也就是他背后的神秘是什么。

    “吕克·维利耶是九天使中的‘时间天使’，又被称为‘Timele’，他自称掌握时间的秘密，他手中应该有一件可以影响时间的令咒，至于具体作用原理，尚不清晰，至于他背后的神秘和令咒的来源，有可能是‘XXXXX’。”

    在说到‘XXXXX’的时候，接线员的声音被消音了，高凡只听到‘滴滴滴滴滴’的白噪音。

    “XXXXX的位格与XXX是相等的，九天使手中应该掌握着一件名为‘启示录’的律，这个律是XXXXX的化身之一，XXXXX有无数化身，每一位都位格不凡、威力巨大。”

    高凡耳朵都快被‘嘀’声给穿孔了。

    虽然知道这是保护调查员的保密措施，但就这样直接在说话中消音未免太古怪了。

    揉着耳朵，高凡还是觉得古怪，倒不是对于九天使，而是对于调查员组织们的存在状态。

    “明明是倚靠着伟大存在而诞生和延续的超凡组织，其使命却是阻止伟大存在降临，他们，或者说是你们，不觉得别扭么？”高凡问。

    “STK并不是倚仗伟大存在而存在的组织哦，虽然我们聚集了很多非凡的调查员，但创立我们的那位会长，却是确凿无疑的人类，而且是曾经战胜过伟大存在的人类。”接线员说，“另外，他对你十分关注。”

    “我记得你之前说过，STK创立时间是1934年，创始人还活着？那不是超过100岁了？”高凡惊讶。

    “准确来说是123岁。”接线员说，“会长跟我说过，如果我们交谈时，有提及他，那么就代他向你问好，并说请你安心做自己的事，他会支持你的。”

    “嗯，嗯……好，谢谢。”高凡点头，这莫名其妙的信任感，有点莫名其妙啊。

    虽然非常莫名其妙。

    但的确成功让高凡把九天使的威胁抛在脑后。

    又在医院住了一周后。

    高凡觉得自己已经痊愈了。

    但医生仍然不让他出院。

    高凡百无聊赖得望着窗外的波士顿。

    丝丝缕缕的顺滑小雨拍打在窗上。

    进入六月，波士顿又进了雨季了，潮湿气候让这里每隔几天就会飘来一场雨，但天气又晴得很快，转眼间又碧空万里。

    劳伦斯才来过，带来大都会博物馆的消息，博物馆认为，恶魔派画展已经在那里摆了将近两个月，仍然只有三幅画，如果再没什么新作品，就结束吧，而高凡这边收入的SAN值也进入一个低潮期，每天只有几十点，看来大家对于画家新作的新鲜劲已经过去了。

    同时，另外一种声音也开始浮上水面，那就是对于高凡所选择创新方向的不理解，回归古典主义的画家，放弃了他锐利的笔锋，开始用画笔去讨好普通人，虽然画家创作了大众喜闻乐见的艺术佳作，但这些声音认为，画家提供给艺术界的价值，却是下降的。

    高凡不在乎这些杂音，劳伦斯却不能不在乎，因为最直接的影响，就是他手中的《面具》组画卖不动了，说实话，八千万到一亿美元的估价，在劳伦斯的认知里，也是超过高凡的市场行情的，现在，一场盲目追逐开始降温了。

    ‘地上最强’画展开幕时带来的热度，让劳伦斯卖出了两幅画，现在，卖不动了。

    劳伦斯认为，如果想要维持身价，高凡大概需要再创作出一幅像是《波士顿人》带来全世界影响的伟大之作。

    其他的画家，要持续身价，创作出‘杰作’就行，而高凡，则必须持续‘伟大’，因为他的身价就是其他大师的数倍甚至十倍。

    “不如你去画个《纽约人》吧？”劳伦斯建议。

    呵呵~高凡用笑容表达出自己的态度。

    劳伦斯在很用心的经营高凡，高凡理解他的用心良苦，但是，劳伦斯也是真的有些急功近利，在上次佳得士大拍后，两人都意识到，那个价格是不合理的，必须小心市场的反噬，但劳伦斯的选择却是趁机再多卖几幅，为高凡多带来一些收入。

    吕国楹对此骂了劳伦斯一顿，‘满身铜臭’之类的话，也没骂醒劳伦斯。

    现在最直接的结果，就有可能是，高凡的画作处于一种有价无市的尴尬境地，除非高凡能够一次一次创造不逊色于《波士顿人》的伟大式奇迹，但没有恶魔染料，高凡拿什么去创作奇迹？

    高凡虽然不在乎收入，但他在乎有人来看他的画啊，为他提供SAN值啊。

    所以，他得出去画画了。

    之所以做出这个决定。

    是因为某一天，在正在削苹果的安娜背后，高凡瞧见了高正道。

    高正道斜靠在墙壁上，手中抛上抛下一个竹制古卷。

    这位‘津’，浑身都是土，似乎才从墓里钻出来。

    “你怎么来了？”高凡抬头瞧着他问。

    啊？安娜抬头又转头，结果什么都看到，于是意识到，高凡又在和‘他自己’说话了。

    “看这是啥？新鲜出土的~”高正道笑嘻嘻得说，同时把手中古卷展示给高凡看。

    高凡看到了古卷封皮上有三个纂书，还是大纂，在学校的书法课上，高凡学过这种文字，虽然身为学渣不认识这三个字是什么，但他有灵感啊。

    “道德……经？”高凡讶然。

    同时灵感中浮现出那个高额头白衣发像是长白仙翁样的老人。

    那个曾经是永恒恶魔荒古冰源中见过的老人。

    “老子？”高凡再问。

    “对，第五贤。”高正道得意洋洋的说，“我从三秦故地挖出来的~挖了整整半个月！”

    “牛！”高凡竖起大拇指，地上能偷博物馆，地下能挖古董，这个律，简直天下无敌啊~

    “但我都不知道第五贤是什么？你从哪得到的线索？”高凡觉得这太神奇了。

    “七贤中已经出现了四个，剩下三个还能逃出我的手掌心？永恒恶魔的马脚，越露越多了。”高正道得意洋洋，“稍一推测，就知道在哪了。”

    稍一推测就挖了半个月，还是铁锹比脑子给力啊……高凡心想。

    而这时，安娜就莫名看到，高凡手上忽然出现了一卷古卷，而她才削好的苹果，却已经不翼而飞。

