    今天瑟希收到了一封邀请函，一封只面向部份强大梦境意识的邀请函。

    这封邀请函的名字叫做‘审判’。

    邀请函没有署名，内容也很简单即‘邀请你审判那些肆意妄为的造梦师们’。

    这封邀请函当然引起了瑟希极大的兴趣，再加上她现在很在意秋仁的处境还有另一个世界的战况。

    瑟希接受了这封邀请函的邀请，并且以分身的形式参与了。

    于是久违的她再次回到了自己的故土，曾经被背叛的地方…位于另一个物质世界的王朝梦境副本。

    当她睁开自己眼睛时发现自己身处在了秘教的大厅中，然后一眼就看见了同样脸上露出诧异表情的貘。

    “你…为什么会来这里…”

    貘现在还在关心秋仁在火凤燎原梦境副本里的动态，再见到突然在这里现身的瑟希之后瞬间有了不好的预感。

    “因为我拿到了这封邀请函，所以过来看看…怎么？秘教什么时候成了你的私人领地了？”

    过去瑟希只是隐约听说过秘教这个组织，没怎么直接接触过。

    反倒是阿尔玛和秘教有着许多直接的联系，甚至于瑟希怀疑阿尔玛就是秘教派来监视她们的。

    也不知道军团中有多少成员被秘教所渗透了。

    而且她也是第一次知晓貘是秘教的成员。

    “不是…这个。”

    一直以来都保持着冷静的貘，在见到瑟希竟然受邀踏入了秘教的核心大厅，顿时让貘露出了些许慌乱的神色。

    可一同被传送而来的不只有瑟希，还有越来越多的A级以上的梦境意识。

    貘很快在这些梦境意识中找到了怜。

    虽她和怜之间的矛盾分歧非常之大，可在场的梦境意识中…怜不管是和她还是秋仁的关系都是最亲密的。

    基本上属于在家吵吵就行了，可一旦遇见外敌还是会一致对外的。

    “你…不该来这里。”貘走到了怜的身侧直接出声说。

    “原因呢？只准你关心秋仁的安全，而我不行？”

    其实怜一直都在不满于，秋仁真有什么大事都找貘，小事才找她。

    “因为…”

    貘想解释时还是晚了一步，她的母亲秘教的主教用掌声吸引了在场所有人的注意。

    秘教的积蓄不是貘所能想象的，她以自己为媒介不止召集了这个世界A级以上的梦境意识，还包括了秋仁所生活的梦境意识。

    不管是噩梦之主还是梦境之主，看到那封邀请函上的内容或多或少都会好奇的派遣自己的分身到此来探查一下。

    “欢迎诸位到此，我想要宣告的事就仅有一件，那就是审判过往奴役我们的造梦师们…”

    在主教的示意下周围的环境突然发生了转变，从秘教的大厅变为了天朝古代战场中的场景。

    这是火凤燎原中的战争场景，主教将火凤燎原中的场景给实时投影到了这处大厅中。

    “在这个梦境副本里聚集了我们所在世界绝大多数的顶尖造梦师，而我们在场大多数人的生命和未来就掌握在这些人手中，而现在你们可以选择直接抹杀掉他们，甚至于取而代之…现在还请诸位投票吧？谁该消失在这世界上，谁该留下来，我个人的看法是希望这些造梦师全部消失。”

    大厅内的氛围寂静到可怕，可伴随着火凤燎原剧情的推进，在上空逐渐浮现出越来越多造梦师的名字…这些造梦师的名字也伴随着在场梦境意识的投票逐渐浮现出了淡绿色与猩红两种颜色交叠。

    看来有些梦境意识还在犹豫，但更多的梦境意识还是希望能取得主导权。

    这是一场来自于梦境意识们的革…命！

    “秋仁在哪？”怜压低了嗓音询问着貘说。

    她对这个场面太熟悉了，完全是一场对造梦师的审判，怜现在只在意秋仁在哪里。

    “就在…里面，只是…我感觉不到他的存在。”貘的声音中也充满了困惑。

    现在的局面已经不是她和怜中任何一人能解决的了，就算加上瑟希也没用。

    所以怜和貘首要想到的是带着秋仁逃离这个是非之地。

    可貘就在这一瞬间她和秋仁的联系被切断了！

    “那你知道秋仁在这个梦境副本里扮演哪个角色吗？”怜已经做好了突围进去带秋仁逃跑的准备了。

    “好像是…吕布？”

    貘和秋仁的意识最后切断之前，她记得秋仁打算趁着这次机会扮演一次战神吕布。

    “吕布…我知道这个角色，是他吗？”

    怜指向了此时战场上一位骑马冲入敌营中的身影。

    不管是身下骑着的赤兔马，还是手持方天画戟的样子怎么看都像是那位传说中的吕布！

    此时这位吕布也是勇猛无敌，直接单骑冲入了联军的大营中斩杀了敌军一位大将之后扬长而去。

    这怎么看都是那个传说中的战神吕布。

    “等等…”

    貘制止了正准备强行侵入火凤燎原的梦境副本，将秋仁给带回的怜。

    果然那位‘吕布’骑着马没走出多远，就被联军的一员大将给斩了，而这员大将的扮演者并不是造梦师，而是秘教的一位噩梦意识。

    “可惜…倒是这次计划最关键的造梦师，不知道突然间跑什么地方去了。”主教的声音像是刻意想让貘听见一样。

    貘和怜想救出秋仁，而秘教却想让秋仁留在火凤燎原这个梦境副本里。

    因为秋仁是火凤燎原这个梦境副本的核心，一旦秋仁离开了，这也代表火凤燎原所囚禁的那些造梦师们也能逃离！

    可惜这些造梦师们根本没意识到自己正身处在险境当中。

    他们全然不知自己如今在火凤燎原中的所作所为，正摆在自己的梦境意识面前，他们也不知道自己的性命，在今天…被他们视为工具，物品的梦境意识所审判。

    这些造梦师们和貘还有怜，与主教一样…正忙着找谁才是真的吕布呢。

    所以真正的吕布在哪？

    火凤燎原是直接以诸侯讨董的脉络开局。

    现在的局势是联军已经汇聚在了洛阳城外准备讨伐董卓，董卓也开始准备迁都的事宜。

    可诸侯讨董的男一号吕布却始终都不见踪影。

    当然从在场的梦境意识们的观众视角来看，吕布在很早之前就已经出场了。

    就是刚才那位身骑赤兔，手持方天画戟，冲入联军军营中如入无人之境。

    许多审查官所扮演的角色就是十八路联军方的，所以他们看见这个角色以这么霸气的姿态登场，直接斩下一位审查官的首级扬长而去。

    这怎么看都是吕布。

    可后续在联军方各处又有新的吕布现身之后，全都陷入了懵逼的状态。

    怎么这里也有吕布？火凤燎原里到底有多少个吕布？

    “你们那个字怎么说来着…喵，不对…妙啊。”

    怜为了找出秋仁所在的位置，也很认真的弄明白了现在的局势还有到底发生了什么。

    作为一位王，将领出身的梦境意识，在看懂了董卓军的计策之后，也忍不住送上了一句好的感叹。

    即现在出现的‘吕布’其实是董卓军的震慑士气之法。

    利用吕布早已远播的威名组建了一支伪吕布的部队，四处袭掠以扰乱敌军士气。

    可战法被识破之后，这些伪吕布当然都被讨董联军给一个一个斩杀掉了。

    吕布也不过如此！这一言论传遍了四方。

    所以真正的吕布到底在哪？或者秋仁到底在哪？

    怜正琢磨着这些时，画面突然转向了这次讨董战役另一个重要的角色身上，那就是齐茜所扮演的貂蝉。

    貂蝉现在的处境是已经被董卓给纳入了后宫，正独自一人被董卓关在后院里。

    在火凤燎原中的貂蝉真实身份其实是司马懿麾下的残兵组织派遣来的刺客，真实身份是有着男儿身却被净身过的残兵小孟。

    齐茜倒是不太在意这个角色的宦官身份…她收到了来自秘教主教的一则消息请求，就是找到真正的吕布所在。

    这个请求让她呆了一会…吕布不是早就出场了吗？

    她正在寻思这个时门外顿时出现了动静，齐茜还以为是吕布终于忍不住要来找貂蝉了，但仔细一听发现是董卓的侄子董璜。

    最重要的是这个董璜也是有造梦师扮演的，在董璜身边跟着的人也是造梦师，只可惜他们的级别比较低，甚至于是靠关系才拿到的这次初次体验火凤燎原的审核机会。

    所以才拿到了这个和主要剧情没什么关联的‘看风景角色’。

    可关键是这个看风景的角色有个好处，那就是离貂蝉比较近啊！

    “我倒是要看看这个版本的貂蝉长得怎么样。”

    齐茜听着门外的声音，眼神瞬间变得非常的恐怖…她为了隐瞒身份在这次审查中，知道她担任貂蝉这个角色的人很少。

    这就导致多数参与审查的造梦师都认为貂蝉只是单纯的NPC。

    好不容易来一次三国的梦境副本…不见一下貂蝉未免也太可惜了。

    只是看这些造梦师造访的架势，不像是单单要见貂蝉那么简单。

    麻烦…齐茜并不想惹麻烦，现在火凤燎原对那些造梦师的侵蚀程度还没那么深，一旦惊动他们，他们反应过来就有逃脱的可能。

    所以齐茜不能和在其中的任何一位造梦师起冲突，那怕是那些扮演着无关紧要角色的低等级造梦师。

    但正当那位董卓的侄子董璜要走进门好好‘见一见貂蝉’时，齐茜看见一个高大的人影挡在了门前。

    是吕布…不是好像也是一位权限极低的造梦师所扮演的一个小角色，这个小角色好像就是进来充数的？可就在这时挡在了董璜众人的面前。

    “你是哪个部门的？”董璜问出了一句不太符合三国这个时代的话来。

    “猎梦局C级探员周新雨…您可以称呼我为小周。”那个声音听起来也非常的谦卑和恭敬。

    小周？

    齐茜记得他…赵延清手下的一位探员，以懦弱怕事出名，她都不知道这样的人是怎么进猎梦局的。

    可看他这样子应该是进来担任安保工作的，梦境副本的安保工作就是让参演者不要跑到不必要的地方和过渡伤害梦境副本中的角色。

    当然一些以虐杀副本角色为主题的梦境副本不在此例。

    火凤燎原如今还处在测试阶段，猎梦局在里面担任的职务，应该就是防止审核员做一些不必要的事情。

    例如现在的‘看一看貂蝉’。

    “才C级探员就敢拦着我？赶紧滚开。”那位董卓之子董璜似乎不在意小周的阻拦，但小周还是挡在了他身前。

    “你知道我是谁吗？”

    “知道您是于平院长的孙子，可火凤燎原还处在测试阶段，万一您现在的行为被监控下来了，会影响到您未来的仕途。”小周苦口婆心的劝着这位董璜。

    只可惜董璜根本听不进去，还喊着什么‘你敢和我提仕途？还想在猎梦局工作就给我滚开’之类的话。

    之后就是对着小周一阵拳打脚踢，这种场面在这个物质世界非常常见，在皇帝为主的世界官员欺凌下层官员，更下级的官员欺凌平民，平民则拿更低一级的梦境角色出气。

    这种畸形的阶层关系已经成为了这个世界的跗骨之蛆。

    齐茜非常的了解，她静静听着门外小周为了保护她这个不值一提的‘虚拟角色’，而冒着被离职开除的风险，忍受着来自董璜的拳打脚踢，期间还不断的劝着董璜‘不要为了逞一时之快而给未来的仕途抹上污点’之类的。

    再等等就行了，只要再等一段时间，她就能彻底摧毁掉这个世界。

    齐茜也不知道那个叫小周的探员是怎么想的，董璜在最后打到没有力气之后也只能离开了。

    后来又陆续来了数位和董璜有着同样想法的审查官，小周也用同样的方式拦下了他们，当然少不了一顿暴打。

    齐茜看着小周被打倒在地遍体鳞伤的样子，心中竟然泛起了一丝丝‘感动’？

    但她很快就将心里这一丝荒谬的感动给掐断了，因为从主教那里传来的消息来看，现在对那些造梦师的侵蚀已经成功了一大半。

    现在要做的就是削弱那些造梦师的意识。

    而削弱的最佳方法就是让那些造梦师陷入死战当中，能杀死他们最好。

    火凤燎原这个梦境副本最不缺的就是死战，而且还是讨董剧情的最高潮部份。

    所以剧情应该开始推动了吧？齐茜在这个闺房里待了太久了。

    火凤燎原的两大主角司马懿和燎原火中的后者燎原火，是一位对朝廷极其重要的造梦师扮演的。

    以现在剧情的走向他不和吕布进行一场死斗怎么样也说不下去，可问题是齐茜能感觉到燎原火的位置。

    他已经脱离了险境将目标完成就等着她归队了，但吕布却始终不见踪影。

    所以吕布在哪？

    齐茜这个念头还没想完吕布就出现了…他此时正带领着一整支军队将门外给彻底包围住了。

    “赵…队。”

    瘫倒在齐茜门外遍体鳞伤的小周，喊出了这位‘吕布’扮演着的名字。

    “做的不错小周…”‘吕布’看着坐倒在地的小周说。

    “谢谢赵队。”小周有些有气无力的说了声，看来他是真的被打痛了。

    “我这句称赞是从秘教的立场上对你说的，你说是为了保护那些审查官的仕途，实际上是为了保护隐藏在里面的秘教叛徒吧？你…还真是刚入职时我认识的那个小周吗？”

    ‘吕布’赵延清的这一番话顿时让气氛坠入了冰点。

    什么鬼？小周是秘教的人？齐茜确实在猎梦局里安插了很多眼线，可还是第一次知道周新雨也是秘教的间谍。

    但现在她已经来不及找秘教方确认了，因为扮演吕布的赵延清已经举起了手里的方天画戟斩向了小周。

    “你们这些该死的造梦师！”

    被识破的小周也不隐瞒了，他直接举起了剑斩下了周围猎梦局探员扮演的士兵。

    但再怎么样一个小小的C级探员给敌不过扮演吕布的赵延清，小周直接被一戟方天画戟给斩入了门中。

    “果然…你就是幕后黑手！齐女士！”‘吕布’赵延清瞬间认出了扮演貂蝉的齐茜，齐茜心中暗道一声糟了却被小周给抓住了手腕。

    “这边！”

    小周连忙推开了貂蝉所在房间里的一道密室，密室被打开之后他直接拉着齐茜跳入了其中。

    当小周和齐茜的身影消失在房间里后，‘吕布’赵延清举起手里的方天画戟挡住了其他猎梦局追兵的去路。

    “赵队我们就这样不追了？”

    “演到这里就足够了，而且我这个‘伪吕布’的角色模板，可打不过那个真吕布。”

    赵延清看着关上的石门低声的说…

    “这就是我最后一次报你的救我妻女之恩了，剩下的就看你的造化了小周，不对……秋仁又或者说…吕布？”

