
　　到了餐厅，叶谨言走到前台，告知了信息之后便有服务员带他们去了包厢。

　　客户还没有来，叶谨言让孟铭先在里面等，她去外面接人。

　　孟铭就任由她安排。

　　他感觉得到，叶谨言是故意的。

　　故意跟他划清除了老板和下属之外的关系，她今天做的事都是在她的职责范围内。呵，这女人，还真是有点意思。

　　辞不了职，她干脆接受了。

　　但是在用行动证明，她只是他的助理。

　　仅此而已。

　　叶谨言在外面等着，没多久就看到一辆黑色的商务车停下了。

　　司机开门，她就看到岳总。

　　一个很瘦的男人，戴眼镜，看起来很斯文。

　　她查到的资料显示，这个岳总很有能力，而且他的人脉也很强大，所以很多人都想要跟他搞好关系，这样以后的生意也好做一些。M.23sk.com

　　但是，他唯一不好的风评就是，好色

　　他喜欢女人。

　　漂亮的女人。

　　一般给他送女人的生意，大多都会成功。

　　就像有些人好酒，先送酒，那么极有可能会给予方便。但在给予方便的前提下，还是会考虑利益。如果不行的话，就算是送再多漂亮的女人给他，不行就是不行。

　　女人就是敲门砖。

　　好像有用，又好像没什么用。

　　叶谨言上前，“岳总，你好。我是孟总的助理，叶谨言。”

　　“叶小姐长得挺漂亮的。”岳总毫不掩饰的夸她，那双眼睛也在打量她。

　　叶谨言早有心理准备，笑着说：“岳总过奖了。”

　　“我很真诚。”岳总对她伸手。

　　叶谨言看着那只手，她没有搭过去，“谢谢。我带您去见孟总，您这边请。”

　　岳总也不着急，跟着她。

　　叶谨言侧着身，没有走在他前面，只是引导着他往前走。

　　推开门，叶谨言说：“孟总，岳总到了。”

　　孟铭站起来，对岳总伸出手，“岳总，感谢您赏脸。”

　　“孟总说的这话可真是见外了。你要约我，我随时都可以。”岳总和孟铭握了握手，指着叶谨言说：“你有这么漂亮的助理，我倒想天天跟你约饭。”

　　孟铭笑了一下，“您这是想跟我的助理约饭吧。”

　　“那你可就错了。我想跟你的助理约别的。”岳总笑得很露骨。

　　都是男人，孟铭懂。

　　他看了眼叶谨言，叶谨言的脸色不太好，但还是保持着专业的态度。

　　孟铭假装不懂的问：“岳总想跟我助理约什么？”

　　“孟总，大家都是男人，你别装不懂啦。”岳总那双眼睛又在叶谨言身上转动着。

　　别人家的女助理看着就是比自己家的香，瞧瞧那身段，那小腰，他都能掐断。

　　再瞧瞧那张脸，啧，越看越好看。

　　这年轻好看的老板就是好，找的助理也这么好。

　　“岳总有所不知，我这助理有男朋友的，两个人很恩爱。”孟铭睁着眼睛说瞎话。

　　叶谨言看着孟铭，他还真是会胡编乱造。

　　岳总愣了一下，“有男朋友了啊？”

　　“嗯。都在谈婚论嫁了。”孟铭越说越来劲，“岳总的意思我明白，放心吧。大家都是男人，我确实是懂。只是这君子不夺人所好，岳总就高抬贵手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1032、她有男朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 