一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他？”齐羽询问式的出声。

    “对，除了她。其他人，你随意。”他幽冷开口，目光从光幕上缓缓移开，看向齐羽。

    齐羽刚好在这个时候看到自己的西服上沾了一点点灰尘，拿出手帕轻轻擦拭了一下，然后递给身边的秘书。

    秘书立刻将那手帕扔进了废物篓中。

    “你越是这么说，我倒是越来越好奇了。这个人，究竟，是什么人。值得让你这么上心？”齐羽不带一丝感情的问道。

    “这你不需要知道，总之，如果她出了事……”他勾了勾唇，“齐家，也会出事。不过如果你要实在闲的无聊的话，她身边的那几个人，你倒是可以玩玩。”

    齐羽冷眸眯着，盯着他看了半晌，英俊的脸上，是一贯的冷漠。

    “在他们没有做到威胁到我的事之前，我不会主动出手。但是，无论是谁，走出了我划定的游戏规则外，都必然会受到惩罚。”

    杰森盯着他，眼底变冷了几分。

    “抱歉，我没有受人威胁的习惯，即便这个人，是你。”齐羽淡淡的说道。

    齐羽的手段，早已传遍了黑白灰三道。

    此人冷漠无情，甚至可以说是六亲不认。

    为达目的不择手段，但是你又根本找不出他一点不对的地方。好像他做的所有一切都是天经地义。再狠辣的手段，在他身上看来，似乎都变成了理所应当。

    这就是军火商世家齐家家主。

    “是么？”杰森唇角只是咧开笑了一下，双手分开，仰靠在了沙发上，柔软的沙发顿时凹陷进去。

    他一字一顿，缓缓沉声开口：“齐老板，果然有骨气。”

    齐羽看向了他，瞳仁微微缩了一下，这个男人向来如此，看着就跟个玩世不恭的富二代败家子一样，可事实上根本就不是这样。

    他从来没见过一个男人，可以表里不一到这种程度。

    而且，这种表里不一，切换的毫无违和感，

    不过就这一句话，就让齐羽感觉到了危险。

    他转过头，将目光从他身上移开，“既然是你开口，我自然会看在你的面子上，手下留情。”

    道义，他还是会讲的。

    而且，他并不想得罪这个人。

    语气生冷的听不出一丝情绪，但却让杰森嘴角微不可见的上扬了一下。

    “老大，怎么了？”单鬼疑惑的看着叶安。

    叶安缓缓睁开眼睛，将精神收了起来。

    而他们所在的这个范围内，已经脱离开了齐羽他们的透视。

    在叶安他们身边形成了一种无形的磁场，把他们覆盖在其中。

    “有人在监视我们。”叶安沉声道。

    王皓立刻警觉性的扫了一眼周围，目光尤其在那些容易安放电子眼的地方仔细扫过。

    “监控器全都被关了。”王皓说道。

    “刚刚林落不是也说过，监控系统被封闭，无法潜入吗？”单鬼低声道。

    “不，不是监控器。”叶安看向了之前她望过去的方向。

    她察觉到了，刚刚在窥视他们的人，是异能力者。

    直到她动用了异能的‘气’，那种窥视的感觉才逐渐消失。

    只要是异能力者，身上都会有一种‘气’，这种‘气’可以判定这个人异能力的强弱程度。

    同样，这种‘气’可以在某种程度上抵挡其他异能力的攻击等。

    但是这种‘气’只有的异能力者主动散发出来才能够看见。否则只会隐藏在身体当中。

    “小心行事。”叶安低声嘱咐了句。

    俩人点了点头。

    不过单鬼的目光，这个时候更多的却是在叶安的那受伤了的小臂上。

    虽然他们包扎了一下，但毕竟是子弹的擦伤，没有上药，很容易就崩出血。

    白色的西服半袖已经被血染红。

    但对于叶安来说并没有什么影响，只是皮外伤。流点血也没什么影响。

    就在这个时候，前面突然响起了一阵刺杀的声音，

    三人立刻止住了脚步，隐匿在一道墙壁后面，调整呼吸，手里紧握着手枪。

    就在他们前面的一个房间里，正在进行着一场单方面的屠杀。

    一男一女冲进人群几秒不到的时间，地上已经布满了尸体。

    叶安眼神微凛了起来，眼神落在那两人身上衣服的一个不起眼的位置，那个标志是——盗贼集团·幻。

    “苏夜，你今天的速度有点慢啊。”凉月笑着吹了声口哨。

    苏夜皱了下眉头，没有说话。

    突然，就在这个时候，俩人的身体猛然一沉，往地上坠了下去。

    两人脸色骤变，转身看向了身后。

    不仅他们脸色变了，叶安他们几人神色也变了几分。

    “没想到，大名鼎鼎的盗贼集团·幻，十二将军中的两位，竟都来了这里，真让我惊喜。”那男人的语气里，倒没有一点惊喜的意思，而是一种危险，让人背脊发寒的危险。

    “贪狼。”

    看到蓝修出现的那一刻，苏夜直接叫出了他们的名字。

    叶安眼神沉了一下，手掌立刻打了几个手势，单鬼和王皓立刻明白了意思，拿着枪，就往后退，按照叶安的命令，从另外的方向潜了过去。

    “我们也没想到，有朝一日，竟然会和大名鼎鼎的贪狼佣兵团团长蓝修碰面。”凉月看着蓝修的眼神里隐隐带着一丝兴奋。

    苏夜倒是没有什么反应，只是站在原地，警惕的注视着他。

    “原本，我们井水不犯河水。”蓝修将手里的一把枪，揣进了自己作战服中，“但看今天，你们却杀了我们的目标人物。”

    蓝修嘴角笑意森冷，瞬间变得赤手空拳。

    鸣幽和虎鲨俩人相视一眼，都十分默契的往后面退了一步。

    他们知道，团长这是要亲自动手了。

    “那我也就只能，杀了你们了。”他缓慢的道出这一句话，手里开始闪烁出了电流，发出一阵阵兹兹的声音。

    凉月和苏夜相视一眼，警惕性的往后退了一步。“原来他们是你们贪狼的目标人物啊，早说我们就不杀了，留给你们。反正我们也要杀光赌场里剩下所有的人，谁杀不是杀。倒不如送你们贪狼做个顺水人情。”凉月笑嘻

    嘻的说道。

    杀光所有人，这就是盗贼集团无理由行为之一，只是受兴趣驱使。

    或许只是他们的首领一时兴起，也可能是集团成员想寻求刺激。

    而今天，他们的目的，就是杀死所有来天空赌城，想找齐羽谈合作的人。

    叶安的目光突然落在了凉月的身上，等等……这个人……

    她突然回忆起，在离开基地之前，傅云深那次遇袭，躲在暗处开枪的人，就是他！

    她立刻向小小，单鬼，许言他们发了一条消息。

    想要杀光这里的所有人，这个地方，盗贼集团的人绝对不会只有他们两个。

    如果所有的人真的都死了的话……

    不管对于哪一方，甚至于是她，和星洛，都是百害而无一利。她必须阻止！