    当这支部队生生的将那兽潮撕裂出一道巨大的口子，并且冲进了将近千丈距离时，周围的压力，明显陡然暴涨了起来，一些实力强悍的凶兽，已是能够冲到队伍附近，这个时候七阶魔兽的数量, 都已经开始多了起来！

    毕竟是没有任何脑子的凶兽，和它们可没有任何震慑一说....

    而且，这般多的凶兽，一旦要是被围在其中？？

    别说吕柒了，就算是一位半圣，都未必招架的住！

    “嘭！”

    “嘭！”

    越发进入深处，这里的凶兽一个又一个开始被直接毙了。

    伴随着队伍的前进, 在大地的颤抖下，迅速的前进着，鲜血与凶兽的尸体，弥漫着他们所行过之地，但那猩红的鲜血，不仅未能让得兽潮惊惧，反而是越来越疯狂的对着队伍悍不畏死的冲进而去....

    当然了，这一路上，也有着不少势力一些斗宗级别的“强者”陨落在了前进的道路之上。

    斗宗，在这一片大陆之上，已经算是一个强者了！

    可让人意想不到的是，在这里....也就是纯纯的炮灰罢了。

    越发的深入下，凶兽都不再是一掌就能毙了的，甚至是需要几个“强者”一起出手！

    伴随着局面的越发艰难，甚至, 到得最后，即便是众多强者联手攻击，都是不能迅速的将一些凶兽震死时, 惨烈的赤身肉搏战，终于是开始了....

    各种各样的凶兽，血红着眼睛，疯狂的对着队伍冲进着，大部分的凶兽，都还是会被一些强者联手击杀，但也有着一些格外强悍的凶兽，冲近了队伍，而在达到这种级别的凶兽冲入队伍之后，伤亡自然也是倍增了起来！

    凄厉的惨叫声，也是不间断的从四方八方传来。

    这些实力不过斗尊级别的人，此时已经后悔了！

    他们为何要自不量力的来冲击这般兽潮？

    这那里是他们所能够应对的....

    这般恐怖的妖兽群是它们所无法抵御的存在啊！

    伴随着队伍越来越深入，这支队伍的人，在凶兽的凶猛冲击下，也是越来越少，许多人都是在这种局面下，有些失去理智，这样一来，更是导致队伍的失控，唯有很少数的人，能够保持着理智，尽力的保持着速度, 让得自己不至于被人流的推动....

    吕柒看着身边几女，接着说道：“接下来的路，就需要依靠我们自己了。”

    就在吕柒话落的那一刻，前方忽然有着一只八阶的凶兽，横冲直撞的冲击而来！

    “雷剑！”

    一掌拍出，一道道的雷霆剑影，瞬间从吕柒的掌心之中冲出！

    “咻咻咻！！！”

    嘣！

    嘣！

    雷剑冲出，那八阶凶兽倒是没有倒下，反而它身边一只又一只的凶兽，接连被震杀掉了！

    “吼！！”

    看着对方竟然还硬挺着冲击了过来，吕柒也是愣了一下....

    不过，当第五剑冲击过去的时候，那八阶魔兽也是“嘭”的一声炸裂了！

    “这里的魔兽，虽然不如之前遇到的那一只远古天魔蟒，可是防御力，却也是异常的恐怖....”看着吕柒解决了面前的凶兽，曹颖说了一句。

    “嗯....”

    女王也是面带凝重的点了点头。

    这里的这些凶兽....

    的确很强！

    即便是她的本体威压，作用都是不大了。

    绕是凶兽也会忌惮一些血脉力量的，毕竟，有的差距是非常大的。可是，到了现在？

    几乎多数都是有着远古魔兽血统的，不如她的血统强，但依旧不妨碍它们的冲锋。

    “嗡嗡~~~”

    就在几女面色严肃的时候，周遭空间忽然的一阵扭曲！

    紧接着，大量的雷霆开始汇聚在了这里！

    扭曲起来的虚空，雷霆滚滚而来！

    “紫霄雷斩！”

    能量之剑忽然的变得庞大无比起来！

    四十米大剑，就这样竖立在了高空之中！

    “唰！”

    紧接着，吕柒一剑斩下！

    “嘣！！！”

    雷剑劈下，地面之中，所有的拦截，都在一瞬间化为死尸，有的更是在雷霆的轰炸之中，化为了灰烬....

    “走！”

    开辟出了一条路，吕柒一声大喝，便是向着前方窜去。

    而曹颖、女王等人也是随后跟了上去。

    看到有人开路，众人也是丝毫没有犹豫的追了上去....

    只是可惜，他们终究不是跟着吕柒一起的，反应方面还是慢了一些的。

    “吼吼吼！！！”

    “吼吼吼！！！”

    越来越多的凶兽围了过来，他们这种人群，放在这看不见尽头的兽潮之中，简直就比蝼蚁还要渺小，不过，人虽然少，但爆发出来的力量却是极其的强横，再加上这里的人是彻彻底底的合作，没有半点先前那些人的猜疑心思，那种推进速度，丝毫不比先前的大部队慢上丝毫。

    庞大的兽潮之中，几支队伍如同逆流之中的小舟一般，看似摇摇晃晃随时都欲翻到，但最后却始终能够一直屹立，并且以一种恒定的速度，闯过周围实力越来越强的兽潮，对着那尽头之处，飞快而去。

    如今这里，只剩下了吕柒他们、魂族、古族、天妖凰以及其余几个斗尊巅峰四五转以上带头的势力了。

    除此之外，那些之前跟着而来的炮灰们，都已经完完全全的被吞没在了兽潮之中....

    “我来前面吧，你休息一会。”

    曹颖来到了吕柒的身边说道。

    这种级别的兽潮，自然不能光让吕柒一个人来冲锋了。

    吕柒也没有拒绝，凭曹颖的实力，的确是没什么问题的，便是退后了出去。

    而曹颖接下了领头任务以后，一缕缕的火浪不断的轰出！

    “五轮离火法！”

    “五轮离火阵！”

    先前吕柒大清理了一波，消耗的的确很大，但却是给了她们节省了不少的斗气。

    所以，曹颖接了位置以后，便是直接施展了一波底牌攻击！

    四种异火相辅下，成为天阶斗技的五轮离火阵，爆发出来的毁灭力，可是并不差吕柒的多少！

    即便是一些八阶凶兽，都有不少死在了冲击之中....

    “轰！！！”

    “大天造化掌！”

    一波毁灭之后，曹颖便是马上施展第二波毁灭....

    ....

