    洛修其实很不想背上“营销天才”这样的称号。

    这会导致你的一些正常行为，也会被人误以为你是在刻意炒作。

    他也想低调一点，但没办法，实力不允许。

    春节红包这个营销案例，终将还是被迫走上了台面，被各路营销大神拆解分析了一遍又一遍。

    2014年才刚刚开始，已经被预定为今年最佳营销案例。

    这个活动也给了很多企业一个幻觉，认为自己离成功只差一个好的营销方案。

    老板们纷纷逼迫自己的团队，想出一个绝妙的主意。

    各大营销广告公司更是以此为案例，说服老板们投钱打广告。

    然而这一阵鸡血并没有持续多久。

    由于政策调整，房地产危机暴发，银行资金收紧，哀声四起。

    受到房地产危机的牵连，其他各行各业也同样不好过。

    大家都准备节衣缩食，熬过经济寒冬。

    与此同时，网络上喊了几年的房地产泡沫要破，华国经济即将崩溃的人，终于熬出了头，疯狂在网络上发文。

    “华国现在的情况与当年曰本如出一辙，凛冬将至，大家想办法避难吧！”

    “事实证明，靠房地产带起来的经济都是虚假的，崩溃只是早晚的事。”

    “手上有房的，能出手的就赶紧出手吧，晚点就不值钱了。”

    “曰本当年的结局，就是我们现在的结局，人类从历史中学到的唯一教训，就是没有从历史中吸取到任何教训！”

    ……

    因为这些言论，企业老板们又一次将刚刚批下去的广告预算，收了回去。

    谁都说不准接下来的经济走势会变成什么样，还是把钱收紧一点比较安全。

    就连关诗雨也有点担忧地问洛修：“我们用杠杆拿了那么多地建仓库，风险会不会有点大？”

    “不用担心，我们有那么多无形的资产，就算真的出什么事，随便拿点出来变卖，也可以应付过去。”

    小米的估值一直在上升，去年投资的Uber也正处于风口之上，这些都是洛修给自己留的后路，轻易不会动。

    即使自己的创业项目全部失败了，也可以靠风投实现翻盘。

    洛修见她还不是很放心，便宽慰说：“拿地的钱只占我们很少的债务，而且大部分都是两年前，地价比较低的时候拿的地，现在都已经赚了不少，再怎么跌，我不信能跌回成本价。”

    “那就好。”

    “对了，你爸那边没什么问题吧？”

    “我只知道他最近挺忙的，不过他在这行做了那么久，应该不会有什么事。”

    “我也是这么想的。”

    洛修点了点头，便不再过问。

    ……

    事实上，关文彦现在压力非常大。

    由于去年受未来女婿的刺激，咬牙在房价最高点连拿多块地皮。

    没想到今年政策会变得那么快，向银行几次贷款申请都被拒绝，导致部分正在开工的项目被迫停工。

    不过现在还没有到绝望的时候，只要把部分快完工的楼盘预售出去，他就有钱周转起来。

    因此这段日子，关文彦都在鼓动销售团队，想办法多卖房，尽可能地回笼资金。

    必要的时候，可以八折，甚至一些不太好的户型降到七折卖房。

    然而如此大幅度的让利，也并没能刺激销售。

    无论是有购房需求的人，还是炒房客，此时看到房价崩盘的消息，都捂住口袋的钱，想再观望几天。

    “你们都是吃屎的吗？那么长时间，就拿不出一个有用的营销方案？”

    关文彦把一叠文件重重地甩在会议桌上。

    员工们都噤若寒蝉，不敢接话。

    “把房价打到七折都卖不出去，你们真的有好好在卖房吗？”

    “把价格打出去，制造一点噱头，顾客还不连夜排队？”

    面对老板的质问，下面的人只好弱弱地解释说：“最近整个楼市都在降价，我们的打折只不过跟市场打平了，相当于没降。”

    “现在顾客买房都跟炒股一样，涨得越高，他们买得越疯，看到楼市下跌，反而捂住钱不敢入手了。”

    关文彦听到这些解释，眉头一竖，“我不想听你们说原因，我只想听到解决方案，没有方案就不要说话。”

    会议室一度安静。

    过了一会，有人提议：“最近很多人都说品如集团的洛修是营销天才，搞了个全民植树活动和春节抢红包活动，一下子把扫码支付给盘活了，如果能请他来帮我们想个好的营销方案，我相信这些房子一定能大卖。”

    其他人纷纷附和：“这不巧了吗？那个洛修是咱关总的女婿，叫他帮忙不过是一句话的事。”

    “那个春晚红包活动真的是天才想法，连我家人都忍不住拿出手机参与，有他帮助，我们肯定能度过这一关。”

    “关总这个女婿可真的了不起啊！”

    会议室里面，每个人都夸了起来。

    这些传统房地产行业的人，是最会说话的。

    也最懂得如何隐晦地拍马屁。

    直接拍老板马屁显得太刻意，夸老板孩子聪明，夸老板女婿有本事，更容易让老板受用。

    当然，这只是表层。

    他们更深层的用意，只是想把这个责任推给别人。

    如果洛修真的想出非常好的解决方案，让公司化险为夷，那当然是皆大欢喜。

    如果他没干成这件事，那是他没用，怪不了大家。

    “嘭！”

    关文彦重重地拍打桌面，满脸怒容地站起来，“我给你们发工资，是为了让你们告诉我，有问题找女婿解决？”

    “刚才那些话，亏你们说得出口。”

    “给你们两天时间，我要收到一个有用的解决方案。”

    “散会！”

    关文彦说完，径直转身离开会议室。

    员工们这点心思，当然满不过他，他才发那么大的火。

    但那些话也并没有完全在他脑中消散。

    或许自己这未来女婿真的有办法呢？

    毕竟他已经创造了那么多的奇迹。

    这一次会不会，同样能够给自己出出主意？

    关文彦并不是那种死要面子，有困难却不好意思找女婿帮助的人。

    如果洛修真的有办法能够帮到他，他绝对毫不犹豫地请求帮助。

