    嘉靖虽然口里温和，对徐谦的这番歪理也很有几分赞同的意思。可是心里却是不忿，这厮明明是胆大包天，偏偏还一套套的胡言乱语，更让人傻眼的是，居然还一次次得逞。

　　是可忍，孰不可忍！

　　嘉靖此时搜肠刮肚，想要挑点毛病出来。

　　正在这个时候，却听王太后笑吟吟地道：“你看，连皇帝都说徐卿家所言甚是，可见徐卿家功不可没，陛下，哀家听说这徐谦的如意坊每年的收益竟能达到百万之巨，可要是这商业协会办得好更是利国利民，你这做皇帝的怎么能无动于衷？这三位国舅爷平时里糊里糊涂，难得跟着徐谦做了件好事，陛下难道不要给予些赏赐吗？”

　　“赏赐……”嘉靖苦笑，不过他精神一振，却是道：“母后，徐谦是读书人，还未步入仕途，赏赐暂时只能先记着，不过如意坊确实是为宫里提供了好处，若是人人都学徐谦，朕哪有会有这么多烦心事？他的好处，朕自然铭记在心，将来少不了他的好处。”

　　王太后颌首点头，喜不自禁地道：“就是这个道理，咱们在安陆的时候就从不曾亏欠别人，有恩报恩，有仇报仇，有陛下这句话，哀家也就放心了。”

　　她的心情是可以理解的，每一个女人同时承担着两个责任，一边是夫家，一边是娘家，夫家这边她倒是不用操心，毕竟她的儿子就是当今皇上，富有四海，她只需要跟着享福也就是了，可是娘家这边，她却放心不下了，大明朝这么多外戚，好下场的实在不多，宫里有人的时候确实是风风光光，可是一旦自己不在了，他们没了宫里的赏赐，单靠着一个爵位养活一大家子实在勉强，于是就少不得铤而走险，去做强取豪夺的勾当，结果御使一弹劾，说不定就得歇菜。

　　而现在不同了，有了这如意坊，王家就可以名正言顺地赚取财富，而且可以源源不断地输血，将来这王家便是子孙后辈都没出息长进，可是上头有个爵位，族中又是富可敌国，公侯万代虽然不敢想，可是安安生生与国同寿却是大有希望。

　　许多东西，她给不了，可是现在，徐谦却是帮衬了一把，王太后的心里自是心花怒放，居然生出了些许感激之情，她当然清楚，以徐谦的本事，便是不拉上永丰伯，照样可以将这如意坊办起来，可人家拉了永丰伯，王太后便得承他这个情。

　　王太后如此，张太后也是如此，女人一高兴，免不了感情用事，居然当着皇帝的面为徐谦向皇帝讨取赏赐，这对于两宫太后来说绝对算是稀罕事儿。

　　天色将晚，张太后不禁道：“徐谦有功，明年的会试可要加紧一些，等真正做了官，陛下定不会少了你的好处，就算陛下不肯，哀家和王娘娘也是不依的。”说罢，看着自己的两个兄弟，又教诲寿宁侯兄弟道：“既然走了正途，就该收收心，少去做一些乱七八糟的事，京里这么多公侯，就属你们兄弟最是荒唐，该说的，哀家也只能说这么多，你们自己思量吧。天色不早，怕是要起驾回宫了。”

　　王太后也是颌首点头，先是朝徐谦道：“有空闲进宫来坐坐，经常来说说话却也没什么不好。”随即向嘉靖瞥了一眼，慢悠悠地道：“陛下，索性就准了这徐谦出入宫禁吧，往后呢，但凡想入宫毋须通报过问，知会一声也就是了。”

　　嘉靖踟躇了一下，随后满口答应下来道：“是，是……”

　　王太后又板起脸对永丰伯王成骂道：“爹娘去得早，哀家就你这么个不成器的兄弟，你在安陆的时候胡闹也就罢了，反正也没人管，可现在进了京，你又成了堂堂国舅，你在外头胡闹，这是置天子于何地？你这做舅舅的就不晓得害臊？现在难得徐谦拉了你经营这如意坊，哀家是看出来了，只要做得好，将来钱途无量，你用心做事，多把心思放在这上头，少在京里头闲晃，不晓得的，还以为咱们王家没有家教一样。”

　　永丰伯也是三十好几的人，当着众多人的面被王太后这样训斥，老脸实在没法儿搁，换做别人，他早翻脸了，可是在王太后跟前，他就像是见了猫的老鼠一样。

　　王太后已经站起来，淡淡道：“起驾回宫吧，黄锦，都张罗好了吗？”

　　黄锦躬身答道：“都张罗好了，请娘娘动身。”

　　两宫太后这才款款而去，嘉靖倒是不急着先走，屏退这房里的众人，冷冷地看着徐谦道：“徐爱卿真是好手段。”

　　徐谦连忙道：“陛下何出此言？”

　　嘉靖方才倒是想到了许多理由，可是一时间竟是说不出个所以然来，你说他办如意坊办坏了事？不对，两宫娘娘可是赞不绝口，这不是打两宫娘娘的脸？说徐谦导演的那出好戏实在大逆不道，这又不对，因为嘉靖亲口说了，爱卿所言甚是，若是这个时候又拿这个来做文章，这等于是自己打自己的脸。

　　想来想去，实在没有什么可说的，嘉靖只得板起脸来，执拗地道：“朕看你不惯罢了，难道朕还不能说你几句？”

　　徐谦眼观鼻鼻观心，慢悠悠地回答道：“陛下圣明，金口长在陛下嘴上，自然是全凭陛下的心意。”

　　一句陛下圣明，又把嘉靖的嘴堵得严严实实的，既然是圣明，你总不能无理取闹吧，嘉靖的脸色尴尬了一下，随即朗声笑起来，拍拍徐谦的肩，道：“好吧，这一次算你胜了一筹，朕也承你的情，不过你这如意坊对朝廷来说却也是大忌，做个买卖闹出这么大的动静，也只有你做得出，你自己小心吧，这些人连朕有时也招惹不起呢。”

　　徐谦呵呵一笑道：“陛下，兵来将挡水来土掩，陛下不招惹他们，是因为陛下宽厚，可是学生却没陛下这个好脾气，有人惹到头上，少不得拼命了。”

　　嘉靖哂然一笑，心里想：“果然是初生牛犊不怕虎。”可是旋即一想，这家伙若不是天不怕地不怕，又怎么会做出一件件惊天动地的事？若是一个人前怕狼后怕虎，又能有什么可为？这世上聪明人这么多，可是许多人聪明在心里，把心思都放在了独善其身上头，那又有什么作用？嘉靖对徐谦的赞赏之处，怕也有这么一份胆大，胆大才敢为，碌碌无为的人，嘉靖就算欣赏，却又有什么用处？

　　转念之间，嘉靖的脸色变得温和了许多，鼓励地看了看徐谦，道：“你不怕，朕也不怕，自克继大统以来，朕如履薄冰，处处退让，是该反击一下了。”

　　君臣二人双目两两对视，无声的会心一笑。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　本来一个如意坊，实在不劳日理万机的衮衮诸公们关注，只是有些时候，你就算想不关注都不成，这消息传得飞快，尤其是顺天府尹汪峰汪大人，乍听之下，冷汗都把衣襟打湿了，随即他便勃然大怒，真是岂有此理，居然有人敢拿他来开涮。

　　顺天府尹放在地方上，其实也只是个知府，主掌京师以及附近几个县城而已，不过因为是天子脚下，所以规格却比知府要高不少，这府尹其实是最吃力不讨好的差事，在这权贵比狗多的京师，你想做点事不成，因为一不小心，就可能被人收拾，可你要不做事，单单做个泥菩萨，这政绩又从哪里来？毕竟京师里头若是出了事，人家第一个寻的就是你。

　　好在汪峰汪大人总算还有些背景，糊糊涂涂的混日子，好不容易捱了几年，眼看多年媳妇熬成婆，大致明年开春，吏部就会有任命下来，根据他数次京察的表现，想来升官是指日可待的。

　　结果……居然出了这么个事，有人欺到他的头上，居然血口喷人，命人假扮顺天府差役跑去说他指使人抢掠民财。

　　其实这种事，他也做过不少，好歹是个官老爷，吃了原告吃被告，或者是放任下头的人在地皮上搜刮点银钱的事是有的，可是他就算再蠢，也不会蠢到如此肆无忌惮，这种上不得台面的事，他是断不会去做的。

　　眼下外头许多人议论纷纷，便是府尹衙门里的官吏们看他也是一副异样的感觉，虽然大家都知道是冤枉，可是外头传得太凶，居然还出了段子，有大胆刁民竟是编排他扒灰，同僚们听了去，脸上虽然看不出什么，可是心里头指不定是怎么看热闹。

　　汪峰怒了，他连忙叫来差官，问明这如意坊的前因后果，自然，免不了也要托人去打听这如意坊到底是什么人撑腰。

　　待真相查明，他一脸铁青地坐在后院花厅里，咬牙切齿着一声不吭，喝了一口茶，他的眸光一闪，道：“请赵三儿来。”（未完待续）