    肖颖不屑冷笑：“他不能，但我还是要选他！”

    她活过一辈子了，懂得什么才是真正她需要的。

    他陈冰眼里除了金钱和权利，还有什么？！

    陈冰一惯脾气不好，粗声：“你脑子真的是有病吧？！我告诉你——你可别后悔！我一走开，你立马就得后悔！我陈冰什么时候缺过女人，如果不是因为你长得还过得去，我又跟我爸妈提过你，我才懒得理你！”

    他是一个极爱面子的人，整个惠城谁都不敢不给他面子，唯独这个小女人桀骜不驯，整天给他摆脸色，让他一而再，再而三的吃瘪。

    不过，他想起了家中威严老父亲难得的微笑，还有对肖家的极崇拜赞许，极难得软下了态度。

    “肖颖，我说实话吧！我对你真的是够特别——我绝对绝对是真心喜欢你的。我陈冰现在什么都不缺，就缺一个好媳妇。我爸和我妈听说我喜欢你，都很高兴，说让我带你回家去给他们瞅瞅。我敢跟你保证，只要你好好表现，他们肯定会认可你的。等你进了我家门，我给你钱花，给你别墅住，还让你坐汽车。只要你想要的，我都能满足你。”

    这些话中，大多数都是真心话，他陈冰敢发誓做保证。

    他打小做的无数事中，没几样能入得了老父亲的眼。

    妈妈疼他如珍似宝，只要他随便撒撒娇，什么都能依他。

    可老父亲不一样，他威严有加，虽然没什么有时间管教他，但对他一直坚持严格要求。

    他当初迷上肖颖，主要是被她的绝世美貌给吸引了，纯粹只是喜欢。

    后来她总是拒绝自己，他生气的同时也觉得她挺特别的，跟其他黏糊上来的女人不一样。

    直到林云宝跑去厂门口捣乱，被老父亲知道了，他只好说出肖颖来。

    让他惊喜的是，老父亲很满意肖颖，尤其喜欢她是高知识分子这个身份。

    天底下所有父母亲都是一样的，听到儿子有心仪的对象，就会不住的好奇打听。

    这些日子，老父亲和母亲几乎天天追问他和肖颖怎么样了，处得如何如何了。

    老父亲甚至还同意将家里的汽车给他，助力他追求肖颖，早晚接送肖颖来去。

    他本来被肖颖气得不轻，最近忙着赌钱，加上林云宝缠得他很紧，所有不大想再搭理肖颖。谁知老父亲和母亲都认可了她，总催促他赶紧将人带回去。

    老父亲还说，肖家还有一脉在北方首都，大多数人都混官场，是很有权势的人家。

    留在惠城的只有肖淡名一家子，虽然久居南方没怎么回老家，但他们的名气仍在。最关键的是肖淡名的堂兄弟们现在都是身居要职的大人物，普通人根本攀扯不上，即便是他老父亲这个厂长。

    老父亲还悄悄提醒他，如果能跟肖家联姻，对他的未来，甚至是厂子的未来都有极大的助益。

    本来妈妈还有一些微词，觉得肖颖是独生女，而且态度似乎有些太傲慢。可被老父亲这么一分析，她立刻噤声不敢说什么，只催促他赶紧将人带回去，麻利加紧商议婚事。

    他一下子就懵了，不得不硬着头皮上架，连续跑来这里找了好几回了。

    今天好不容易逮着人，可她却连门也不想开，压根不想看到他。

    他只好软下语气继续恳求：“你不用去读书了，以后我赚钱养你。你喜欢什么衣服，我带你去买。你喜欢什么进口的化妆品，我给你买。肖颖，你倒是说句话啊！你究竟喜欢什么？肖颖？肖颖？”

    肖颖慢悠悠打扫院子，扬声：“我什么都没听到。我忙着做饭打扫卫生，你回吧！”

    陈冰急得跺脚，想要发脾气，拼命拼命忍住了。

    倏地，他想起了什么，气冲冲奔出小巷，坐上汽车快速离开。

    肖颖耳根终于清静了，晾了粥，炒了一盘小菜，舒坦吃下晚饭。

    慢悠悠洗碗，擦拭厨房，随后洗了一个澡，坐在院子中一边扇风，一边听着隔壁刘小芳收音机里播放的新闻报道。

    突然，外头响起了姑姑肖淡梅的尖锐嗓音！

    “小颖！开门！小颖！快开门！”

    肖颖皱起眉头，挪步往外走，问：“姑姑吗？”

    “是啊！”肖淡梅气呼呼：“我还以为你回南方济城去了呢！你咋还没回去？！这都放假了，你还留在这里做啥？！你——你先给我开门！”

    碍于对方是长辈的身份，肖颖只能扯开门栓开门。

    肖淡梅满头大汗，一边摇着蒲扇，一边微微喘气。

    肖颖忍不住问：“姑姑，大晚上的，你怎么还过来？”

    “我能不过来吗？！”肖淡梅瞪着她看，大声质问：“你咋放假了还不回去？”

    “我有事要忙。”肖颖淡声答，将门关上。

    肖淡梅皱眉问：“你能有什么事？都放暑假半个多月了，你不回去你爸爸妈妈不得多担心！”

    肖颖摇头：“我已经打电话告诉他们了，过一阵子再回去。”

    “你——那你忙什么？”肖淡梅沉着脸问：“你现在仔仔细细跟我说清楚。”

    肖颖耸耸肩：“我留在惠城打工赚点儿路费回家。火车票和汽车票，一来一去至少得好几十块，贵着呢！”

    “额……”肖淡梅用力扇风，焦急问：“你爸妈没给你寄路费吗？你缺钱就打电话告诉你爸，让他给你寄啊！”

    肖颖但笑不语，道：“我爸寄了，不过被我花光了。姑姑，我现在又不用住你家，不用碍着你们，你那么急催我回南方做什么？”

    额？

    肖淡梅扯了一个尴尬笑容，支吾：“你都放假了……不回去的话你爸妈会担心。再说，你一个女孩子单独住在老宅，我也不放心啊！”

    自家女儿好不容易跟陈少爷稳定下来，没她肖颖什么事，只等着怀上孩子嫁入豪门奉子成婚。

    谁知早些时候陈少爷突然怒气冲冲去了家里，说肖颖不肯给他开门，还不肯陪他去见他的父母亲。

    想不到他竟还没对肖颖死心，让她又烦心又焦急！

    幸好云宝今天加班还没回家，不然估计得哭死！

    “放心吧。”肖颖勉强扯了一个笑容，“谢谢姑姑关心，等我赚了钱，有了路费，我马上就回去。”

    肖淡梅眼花，加上院子里没灯光，瞧不怎么真切，终于问出了此行的目的。

    “那个……陈少爷来找过你，对不对？他跟你说了什么？”

    “说了很多，不过我懒得听。”肖颖答：“我连门都不想给他开。”

    肖淡梅暗自松一口气，循循善诱般低声：“别给他开，你现在一个人住，孤男寡女的，传出去不好听。小颖，姑姑娘家就你这么一个侄女，自然得事事为你着想。”

    “可他总是来——真是烦死了！”肖颖假装为难叹气。

