    弘历被小皇帝康熙的话弄得有些不明所以。

    如今进入神土的国家中，步入王朝行列的只有大秦、大隋、大唐、大宋、大明这五个。

    而大清在武周前面晋升一阶王朝之列，自然就是第六了。

    可康熙爷竟然说大清不是第六，这他就有些不明所以了。

    见弘历有些不明白，小皇帝康熙微微摇头。

    看过大清历史的他自然知道，这孙子好大喜功，容易得意忘形。

    所以也并未在意，弘历不笨，有些事情，只需要稍微提点一下就能明白。

    毕竟弘历在大清历代君主中，除了雍正外，算是能用的了。

    他想要一统诸天大清，离不开其他皇帝。

    得力且能信得过的不多，至于弘历后面的嘉庆，道光，咸丰，同治，光绪之流，他是一个都看不上。

    所以他决定要好好打磨一下弘历的性子，为日后诸天大清的宏伟蓝图做准备。

    “你不觉得如今的诸天王朝中，缺了谁吗？”

    康熙抿了一口酒，看向弘历道。

    “缺了谁？”弘历皱眉，说实话他没发现缺了谁，貌似历朝历代都入了神土。

    想着，突然弘历瞪大了双眼，看向小皇帝康熙，道：

    “康熙爷说的是大汉？”

    “不错，秦皇汉武，你觉得其他王朝都入了神土，能少的了大汉吗？那可是一个真正明君辈出的朝代！”

    说到大汉，饶是心中有无限抱负，想要在诸天万界大干一场的康熙，也感到一阵无力。

    “如果说，仅仅只是一朝一君之间的比拼，朕自然有信心比肩汉庭任何一位皇帝。”

    “可诸天之争，比的是一朝之运，面对大汉，就算是朕，也在心底感到有些吃力。”

    “你觉得神土会放过这样的王朝吗？”

    听完小皇帝康熙的话，弘历深吸一口气后，道：“康熙爷所言不错，是弘历大意了。”

    “不过康熙爷，弘历认为我大清也不差。”

    见弘历如此有信心，小皇帝康熙眼前不由一亮，“此话怎讲？”

    “如今我大清已经步入一阶行列，我大清一朝或许不能跟大汉媲美，但这神土可有不少其他王朝。”

    “我们可以和其他王朝合作，抱团取暖！”

    说到这里，弘历继续道：“康熙爷，相信您也看出来了，这诸天王朝之间是存在竞争的。”

    “面对这些宛若庞然大物般的三阶王朝，一些一阶王朝只有被支配的份，就比如我大清！”

    说到被支配，弘历拳头下意识的攥紧。

    上次他就是被大秦、大唐和大宋逼着参与到跟大明的博弈中去的，这份屈辱他深深埋在心里。

    此外，还有他在这神土中受尽的屈辱。

    见弘历如此，小皇帝康熙眼底有赞许之色浮现。

    知耻才能后勇！

    弘历能将这份屈辱记在心底，才能有所进步，背负屈辱，才能不忘初心。

    这个时候，弘历继续道：

    “如果我们跟其他一阶王朝联合，形成一个联盟，这些王朝还能随便动我们吗？”

    听完弘历的想法，小皇帝康熙点点头，道：

    “你说的不错，这些诸天王朝都是曾经入主中原的汉家王朝，我等异域王庭的确容易被针对。”

    说到这里，康熙点头，道：

    “这样，接下来我大清主要有两个目标，一是发展自身，努力朝着二阶晋升。二便是寻找盟友！”

    “是！”

    与此同时。

    在三国世界，魏蜀吴三国，在曹操刘备三人回去以后，便对天下宣布了一个震惊世人的消息。

    那便是三国至此形成联盟。

    三国政治、文化、军事开始整合，三国之间互通有无，再无彼此之分，更不会在打仗。

    消息一出，天下震惊。

    一些世家大族更是被这个消息惊的目瞪口呆。

    三国竟然联合了，而且不仅仅是联合，就连乱世赖以生存的大军，都开始兼并容融合。

    这番秀的不能再秀的神操作，直接让一些擅于占星卜卦的隐士当场吐血，当即大呼天机混乱。

    当然朝野间的震动，知道的不理会，不知道无能为力，但天下百姓却是放声欢呼。

    他们才不管你天下谁人当家。

    他们只希望天下太平，吃饱穿暖就行。

    当然，虽然三国之间不再敌对，可招兵买马、大力发展民生这些，却是一刻都没有停下。

    仗着从万界城中购买的粮食作物，和现代科技，三国的民生基础在短短的几个月内可谓是突飞猛进！

    国力空前暴涨，国之气运自然就越发凝固。

    看着玉玺上那一天天壮大的气运大龙从手臂粗，暴涨到大腿般强壮，甚至以肉眼可见的速度增强。

    曹操、刘备、孙权三人更是做梦都是笑着的。

    一连数个月过去。

    一片广袤无垠的大地之上，三百余万三国精锐正装代发，每个人身上都爆发着空前的威势。

    “纳兰小姐，感觉这些大军如何？”

    一条巨大黑色战舰之上，曹操三人跟纳兰嫣然站在一起。

    看着下方三百余万，修炼了斗气的三国大军，饶是纳兰嫣然，眼底都不由自主的浮现出一抹震撼之色。

    “很强！”

    纳兰嫣然深吸一口气后道。

    “难以想象，短短数月时间，三位陛下能将整体实力提升至此，令人敬佩！”

    听到纳兰嫣然的惊叹，一旁的刘备却是微笑，道：

    “纳兰小姐这就错了，如果光靠我们三个凡俗王朝，肯定不能在这么短时间就造就如此兵力的。”

    闻言，纳兰嫣然心中一动，道：

    “这么说，是有诸天王朝插手了？能在如此短时间内助三位陛下将国力提升至此的，难道是三阶王朝？”

    一旁的孙权点头，道：“不愧是纳兰小姐，不错，我三国得到了三阶王朝的帮助。”

    说实话，当大明史臣找上他们的时候，他们也有些不可思议，没想到大明竟然要主动资助他们。

    帮助他们一统此方世界，步入一阶王朝。

    当然，代价是每年上交三成世界资源，期限是三国世界步入三阶王朝之前的一份合约。

    合约期限内，大明会尽力帮助三国发展，进入三阶。

    至于为什么是三成资源这么多，那是因为大明帮助三国，也承担了一些风险，比如大汉！

    虽然大汉还没有进入神土，但只要不是瞎子，就能看出来，一旦大汉进入神土，必然会迅速崛起。

    在神土的地位，不会再诸天五大王朝之下。

    三国与大汉的关系，日后必然会被算账，资助三国，就是与大汉为敌。

    所以，收取三成世界资源，并不过分！

