    唰！

    一道人影从飞过来，一把接住段烈，直接来了个熊抱。

    “师兄，还有你对付不了的人啊！”

    戏腻的声音响起，段烈抬头看去，顿时吓了一跳。

    “卧槽！”

    他正被林战抱着，姿势有些搞笑。

    “小林子，你什么意思，打我还救我，不过，即使这样，我也不会原谅你！”

    嘭！

    说完，段烈一拳头擂过去，直奔林战的面门。

    啪！

    林战直接扔掉段烈，段烈掉在地上。屁股着地，磕的段烈吭哧一声。

    “嗷！”

    段烈疼的直咧嘴。

    嗖！

    有一个嗷人影飞出来，落在地面，直接和林战打了个照面。

    “我去，两个林战！”

    段烈这才看清楚，刚刚飞进来的人和里面的人，长的一模一样。

    “师兄，一个月不见，连我分辨不出来，是不是年纪大了！”

    林战看着段烈不满意的说到。

    他和段九歌回到华国，马不停蹄的回到南吴，没想到，却听到让他特别震怒的消息，自己竟然成了过街的老鼠，看见他的人，直接退避三舍。

    林战刚开始还有些蒙圈，暗地里打听这才知道，有人冒充自己，在南吴兴风作浪。

    这还了得，林战当即回到香格苑，整好遇到段烈被假的林战轰飞。

    “你，你们俩究竟谁是真，谁是假？！”

    段烈瞪着眼珠子看着一模一样的两个林战，心里顿时反应过来，有人浑水摸鱼，冒充了林战。

    “我是！”

    “我是！”

    林战和吴天同时开口。

    “我去，真假美猴王啊！”

    段烈夸张的大叫一声，这也太狗血了！

    “你是谁，敢冒充我！”

    林战浑身散发着杀气，离开一个月，发生这样不可思议的事情。

    “哼，这句话应该我问你，你是谁！”

    吴天同样冷着脸，对林战毫无畏惧。

    “找死！”

    轰！

    林战暴怒，直接一拳轰了过去。

    嘭！

    吴天迎面而上，直接接住林战的攻击。

    嘭！

    嘭！

    两掌相碰震得地面都在摇晃。

    “哥，这是什么情况！”

    段九歌随后敢来，看到一模一样的林战后，也是被震惊到了。

    “九歌，你回来啦！”

    段烈看到段九歌安然无恙的回来，直接把段九歌搂在怀里。

    “嗯，回来了！”

    段九歌闷声说道。

    “九歌，帮哥看看，哪个是小师弟。”

    烟雾散去，吴天单膝跪在地上，嘴角流出鲜血，他的手掌微微颤抖。

    “坦白交代，赐你全尸！”

    林战站在不远处，目光冰冷的看着吴天。

    嘭！

    吴天不说话，突然对准段烈轰出一拳。

    “我去！”

    段烈大叫一声，直接向后面飞了出去。堪堪躲过吴天的一击。

    轰！

    掌风落在段烈后面的墙壁之上，整栋墙轰然倒塌。

    吴天趁着机会。

    嗖！

    转眼间没了踪迹。

    林战也没打算去追，回头看向段烈。

    “师兄！”

    嘭！

    林战刚开口，一拳头过来，直接打在林战的脸上。

    “小师弟！”

    段九歌吓了一跳，作势要冲过来，却被段烈一把拉住。

    “哥，你干嘛打他，小师弟刚回来！”

    段九歌急得直跺脚。

    啪！

    段烈一巴掌拍了段九歌脑袋一下。

    “什么小师弟，你知道这个是真是假！”

    段烈气呼呼的说到。

    段九歌黑着脸，扬起头看向段烈。

    “你，又打我头，打傻了你娶我啊？！”

    从小到大，段烈没少打她的头！

    “师兄，我……”

    “哎哎，打住，我可不是你师兄！”

    段烈拦住林战要说的话。

    “师兄，我刚刚回来，南吴这一切，都是那个假林战做的，我是冤枉的！”

    林战解释到。

    “你说什么都不好使，现在真假难辨，谁知道你是谁！”

    段烈没好气的说到，两个人长得一模一样，虽然跑了一个，面前的人对他也是和善，不过，段烈多了个心眼，他可不能第二次受骗上当。

    “好，我会给你一个满意的答案！”

    林战说完，转身出了香格苑。

    “小……”

    啪！

    段九歌刚要开口喊，又被段烈打了一下。

    “小什么小，事情复杂，赶紧上报冷老头！”

    段烈拉着段九歌离开香格苑。

    林战来到暗处。

    “出来！”

    唰！

    一道黑影出现，不过，离林战一段距离停住，看到林战，眼神有些惊讶，但随即便是恍然大悟之色，大概是明白怎么回事了。

    林战脸一黑。

    “究竟是怎么回事？！”

    强压下心里的怒火，林战开口问到。

    黑影慌忙汇报。

    “他和秦柔睡到一起了？”

    听到吴天已经和秦柔见面，还一同回了香格苑，林战额头的青筋都起来了。

    “没有，没有，您不是被夫人赶出来了嘛！”

    黑影战战兢兢的回答，他也蒙了，两个林战，真假难辨。

    “滚！”

    林战一挥手，黑影跑的比兔子还快，瞬间没了踪迹。

    “我要看看，究竟是谁在兴风作浪！”

    林战手指捏的咯嘣作响。

    “老大，那家伙是谁，怎么跟你长的一模一样。”

    林战回到香格苑，黑蛇还以为是吴天，赶紧过来问到。

    “你叫什么来的？”

    林战不动声色的问到。

    “老大，您真是贵人多忘事，我是黑蛇啊，您的二当家。”

    黑蛇笑嘻嘻的说到。

    “哦，你是黑蛇，还是二当家？”

    林战一步步走近黑蛇，黑蛇不明所以，傻呵呵的站在原地，看着林战。

    嘭！

    林战一把揪住黑蛇的脖子，直接拎了起来。

    “说，除了这里，他平时在哪！”

    “老大！”

    “二当家！”

    黑龙会的人，一下子呆住了，大当家怎么突然跟变了一个人一样。

    “卧槽，他不是老大，给我杀了他！”

    黑蛇很快反应过来，大叫一声，黑龙会的人呼啦过来，把林战围在中间。

    “想死，我成全你！”

    林战阴沉着脸，手上用力。

    咔嚓！

    黑蛇顿时睁大了眼睛，眼里露出惊恐，随脑袋耷拉下去。

    “啊，他杀了黑蛇，杀了他！”

    黑龙会的弟子看到黑蛇死了，顿时愤怒起来，扑向林战。

    林战一挥手，那些人便集体飞了出去。

    顿时，哀嚎一片。

    “都给我闭嘴！”

    林战一声低喝。大厅里一下子安静下来。

