    深水玄龟是传说中的四圣兽玄武远亲，身有稀薄玄武血统，为寒冰属性，龟类本身就生命悠久，这只深水玄龟更是不知生存了多久，积累雄厚无比，保守估计修为在筑基中期以上，在湖泊深水之中，筑基修士根本很难伤到它，好在这玄龟一般呆在深水之中，只要是玉镜湖泊湖面相对平静，它是懒得出来的。

    孙豪一行御使法器来到玉镜湖泊之时，正值夜晚时分。玉镜湖泊的夜晚明净、迷人，湖面水平如镜，连星星的倒影也不会有丝毫颤动，御剑飞至湖心，四周一片碧蓝、宁静，真是水天一色，空气是那么清澈、透明，夜空到处布满星辰，深蓝的夜色融入了一片星辉……

    站在这宁静祥和的玉镜湖泊湖面之上，孙豪和轩辕红对望一眼，从彼此的眼中看到了一丝不舍和无奈。

    从某种意义上来说，他们就是侵略者，破坏者，他们的出现，毫无疑问会把玉镜湖泊这份安宁破坏一尽。

    搞破坏这事，五虎最在行，而且，五虎对所谓的湖面美景没有丝毫美的感觉，一到地头，不用孙豪吩咐，按照先说好的，就大声叫嚷着，兴冲冲开始四处轰炸，尤其是李垚，郁闷了几天，刚刚恢复过来，叫得更加欢实，手中也更是卖力。

    看到干劲十足的五虎，孙豪和轩辕红苦笑连连，有这帮家伙在，真是大煞风景。不过，他们也没有阻止五虎，反正已经这样了，倒不如顺水推舟。

    湖面在五虎的不断攻击之下，掀起阵阵波澜，不少鱼虾都被五虎的攻击给直接震死，浮上水面，水面之上，一片死鱼死虾。

    这么大的动静，终于惊动了湖底的深水玄龟，湖面之上，出现一个巨大的漩涡，漩涡越转越快，漩涡之下，一个十丈大小的黑影在月光之中，在湖水的波澜之中若隐若现。

    “来了”，孙豪先现了深水玄龟，提醒道：“大家小心”。

    孙豪话音刚落，湖面之上，噗噗噗，一连串冰箭激射而出，向正在对着湖面轰炸的五虎攻了过去。

    五虎纷纷大叫：“来的好，等着你呢……”，几兄弟快接阵，五行混元阵布设而成，五虎身形交错，独特的五行防御罩撑了起来，冰箭击打在防御罩之上，碰碰声不绝。

    五行混元阵是防御力强的阵法，深水玄龟的冰箭虽然也很强，但是却也攻之不破。

    轩辕红见五虎已经和深水玄龟动手，也不怠慢，冲孙豪笑了笑：“我们也动手吧”。

    孙豪说了一声好，和轩辕红同时飞起，御使小三才剑阵，攻向深水玄龟。

    深水玄龟是玉镜湖泊的霸主，一身龟甲，防御力相当强悍，普通筑基修士的法剑根本难伤分毫，再加上，如果情势不对，这深水玄龟尾巴一摆，潜水而去，任凭修士在湖面闹腾而不出，修士也莫能奈何。

    这也是深水玄龟的难缠之处。

    不过，有了孙豪在，查知这深水玄龟确属异阵化形之后，这只老龟就逃无可逃了。湖畔某处乃是深水玄龟本阵所在，一旦玄龟不出，攻击此点即可，如此一来，深水玄龟不得不和孙豪等人硬拼了。

    世俗之中，乌龟壳就是能挨打的代名词，此言放在修士世界照样实用。

    一行十人，连同欧阳兄弟在内，对着把脑袋缩进乌龟壳内的深水玄龟足足轰炸了一天，乌龟壳还是没有受到多大伤害，就连孙豪的小三才剑阵，斩落在乌龟壳之上，也仅仅能划出一道道纹痕，伤不到深水玄龟的根本，最后，轩辕红咬牙切齿，取出了一柄剑型符器。

    “这就是传说中的符宝？”孙豪看到轩辕红的剑型符器，眼前一亮，符宝，是一种特制的符篆，修士达到金丹期修为之后，能把自己淘汰下来的一些法宝炼制成符宝供后辈弟子防身。

    如同轩辕红手中的这枚符宝，能爆出金丹修士百分之八十的攻击力，端的是厉害无比，当然，法宝炼制成符宝之后，就只能使用三至五次，过后，这法宝就彻底变成一堆废铁，所以，只有金丹修士的直系后人，而且是那种特别重要的直系后人，身上才会有符宝备用。

    只见轩辕红嘴里一阵咒语过后，勉强催动符宝，符宝之上，一阵青光冒起，一柄长约寸许毫不起眼的青色小剑从符宝之中一冲而出，在空中一闪，笔直插向湖面的深水玄龟，就在孙豪等人的亲眼目睹之下，这小剑无声无息从深水玄龟的背部一闪而入，钻进了深水玄龟的龟甲之内。

    深水玄龟那坚实无比的龟甲，在这青色小剑之下，就如同松软的豆腐，拦截不了小剑半分。

    小剑没入深水玄龟体内，原本在湖面悠闲应对孙豪等人的深水玄龟顿时猛烈挣扎起来，巨大的龟身仿佛在打摆子一般，颤抖不休，坚实的龟甲不时被冲翻开一片，随着冲起的剑光带起一片龟肉血花。

    仅仅盏茶功夫，原本生龙活虎的深水玄龟就化为一团光点，消失在了湖面之上。而深水玄龟本阵的湖畔，则是出现了一片宝光。

    一边收拾深水玄龟遗留下来的灵药，孙豪心中还一边为刚刚的符宝震撼不已。金丹修士的强悍，再度震惊了孙豪，大家奈何不得的深水玄龟，仅仅是金丹修士百分之八十威力的符宝之下，就被简简单单击杀当场。

    可想而知，如果是金丹修士亲身降临，击杀这深水玄龟，怕也只是举手之劳。

    不知自己何时才有如此惊天动地的伟能，成为了万人景仰的金丹大能。

    轩辕红出手，让孙豪再度意识到了自己的不足，虽然说孙豪年少有成，不到二十就成功筑基，但是，修炼之道，其途漫漫，孙豪自觉丝毫不能自满，更是不能懈怠，唯有小心谨慎，艰苦求索，才能直指大道。

    深水玄龟之处，轩辕红一下找到了九枚龙雀羚，刚刚好，恰如孙豪推测一般，轩辕红找到了二十五枚龙雀羚，加上道魔两门弟子手中的龙雀羚，不多不少，正好是五十枚龙雀羚。