    “诺。”

    　　点头答应一声，公输仇转身离去。

    　　他心里清楚，接下来的事情必然是属于嬴政与农家的私事，他只是一个牵线搭桥的，现如今，他牵线搭桥的作用已经完成了，自然是到了功成身退的时候了。

    　　见到公输仇离去，田猛与朱青对视一眼，连忙朝着嬴政，道：“不知陛下召集臣下有何吩咐，只要是能够为陛下效劳，我农家万死不辞！”

    　　“爱卿有这样的心思，今日的谈话必然是和睦无比，大秦与你农家皆大欢喜！”

    　　嬴政笑了笑，对于朱青与田猛的态度很是满意，毕竟他在这个时代，见识到了太多的死忠与坚持信仰的人了。

    　　而农家不同于儒家，他可以杀绝儒家，但是他不想灭绝农家，毕竟大秦帝国想要得到长足的发展，便是需要很多的人才，而农家之中由他需要的人才。

    　　一念至此，嬴政也不拐弯抹角，而是直接对着朱青与田猛，道：“朕想要建立一个官署，专门从事农事的官署，对于种子的培育，以及土壤的肥沃，如何才能提升田地之中的产量等等。”

    　　“朕思之再三，一直没有太过于合适的人选，而老公输告诉朕，你们农家是这一方面的专业人才，方才有了今日的会见！”

    　　“朕打算让农家入驻农科院，负责大秦农业的科研工作，以两位为主，不知两位爱卿意下如何？”

    　　闻言，朱青与田猛对视一眼，眼中满是惊疑不定。

    　　若只是这件事，对于他们农家而言，这将会是一个千载难逢的机会，一旦发展起来，农家成为儒家那样的显学也未必没有可能。

    　　几乎在一瞬间，他们就想到了当初公输仇所言的那一番话，一念至此，不由得朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“若是只有如此，臣等自当答应陛下，为大秦，为陛下贡献一份力量！”

    　　话虽如此说，但是他们都清楚，他们根本就没有选择的权利，在嬴政的面前，就只有低头，否则下一刻，他们就是一具尸体。

    　　从出发之时，公输仇就不止一次的提示过，而嬴政霸道作风，放眼整个中原大地之上，没有人不知晓。

    　　“好！”

    　　点了点头，嬴政轻笑一声，道：“从今天起，田猛作为农科院院长，而朱青作为副院长，共同执掌农科院。”

    　　“诺。”

    　　........

    　　当朱青与田猛两个人离去，整个书房之中再一次陷入了安静，其实嬴政很喜欢这种独处的安静，可以让他一天之中的所有决策以及事件进一步过滤一遍，方便于查漏补缺。

    　　现如今，嬴政的所有的部署，基本上都已经开始。

    　　特别是以农商工三方面的触手，早已经深入了其中。

    　　以尚工坊，少府为代表手工业以及大秦皇家商会以及大秦重工为首的商业，以大秦治粟内史官署以及农科院为首的农业。

    　　这一刻，他已经将框架搭建了起来，剩下的只是去充填的过程，这样一来，会让嬴政心中的压力变得更小一点。

    　　而且逐步充填，然后等到土地改革结束。

    　　只不过，他心里清楚，在大秦帝国之中，还有最重要的一项他尚未出手部署，毕竟那样一来，对于中原大地之上原本的格局冲击太大。

    　　土地改革尚未结束，天下庶民尚未归心之前，嬴政不敢冒险。

    　　大朝在于民！

    　　只要是天下万民对于大秦帝国有了归属感，就算是对上老世族以及诸子百家的联合，嬴政也不惧，只是现在，天下万民只是因为土地改革对于大秦有了一丝期待，距离归心一事，还有很遥远的路。

    　　所以，这个时候，必须要稳住。

    　　苟！

    　　这不光是嬴政需要苟，而是整个大秦帝国都需要苟，唯有如此，才能保证事事顺畅，正是因为如此，嬴政不得不将战争的时间一拖再拖。

    　　嬴政心里清楚，若不是这一道命令来自于自己，只怕是边境之上的大军早已经心中怨念了，他可是清楚，匈奴，东胡各部对于大秦便将的冲击。

    　　大秦锐士是打出来的无敌。

    　　这样的憋屈，这样的苟着，必然会挫伤大秦锐士的无双锋芒，但是这一刻，嬴政也没有办法，他只能如此。

    　　若是朝廷没有准备妥当，就私自开战，这会让大秦锐士死伤惨重。

    　　大秦锐士是大秦的根本，这是一支经历了十年战争而淬炼成的绝世战兵，对于嬴政而言，这一支大军极为的宝贵，这是他纵横是四方的资本。

    　　“陛下，黑冰台传来消息，项羽率领大军击破燕地乱民，将燕国王族尽数斩杀，现如今整个山东之乱，全部平定！”

    　　“各部大军全部返回原本的驻地，武成候也在韩地与右相等人会合！”顿弱走进书房，将黑冰台得到了消息一一禀报给了嬴政。

    　　对于此事，嬴政并不意外。

    　　当项羽击破齐地乱民，而武成候王翦平乱魏地之后，他就清楚，六国遗族这根本就是跳出来让自己杀的，面对王翦与项羽的大军，这些乌合之众，必然会一溃千里。

    　　嬴政在意的不是山东乱民，还是九原之上的蒙恬以及攻伐萁子朝鲜的通武侯王贲，这才是大秦国运的大战。

    　　一念至此，嬴政看向顿弱，道：“顿弱，黑冰台可有九原以及萁子朝鲜的消息？”

    　　闻言，顿弱微微一愣，随及在心里组织了一下言辞，对着嬴政，道：“禀陛下，根据黑冰台传来的消息，九原之上匈奴一直在挑衅我军，但是有九原侯在，九原之上我军与匈奴以及东胡形成了对峙，短时间之内，谁也吃不了谁。”

    　　“至于萁子朝鲜的消息，尚未传来，黑冰台对于萁子朝鲜的渗透刚刚开始，对于那边的情报力量太过于薄弱了。”

    　　这一刻，顿弱也是心中好奇不已。

    　　毕竟蒙恬与王贲都是大秦帝国数一数二的战将，在王翦老了，而李信半废之后，蒙恬与王贲便是军中门面，而且这两个人每一个手中都掌握着三十万大军。

    　　两个人手握六十万大军，坐镇大秦帝国的北境，自然是让顿弱等人好奇无比。

