    巨龙研修会的越野车在沙漠上缓缓前行，车身内置的扫描设备，在附近的沙地上搜索巨龙留下的痕迹。

    与此同时，车里正在进行不算愉快的对话：

    “老表，你丫不会是在骗我们吧？”

    正在开车的男人瘦得像骷髅，抬起头透过后视镜看了坐在后座的斗篷男一眼：“你一开始放出来的只有一个男声，怎么这会儿又有半龙妹了，扯淡吧？”

    “是真的！”

    之前在这边听到龙吼的斗篷男，攥紧了手里的钛合金法杖：“我那时候忘说了，的确看到了一个龙娘，可能是他的女儿！”

    此话一出，车载电台里的魔怔笑声此起彼伏：

    “龙娘，我的龙娘……嘿嘿嘿……”

    “我等不及了，好想给她换上各种衣服……”

    “龙娘暖暖是吧？这有个啥意思？反转了，爷就好这口！”

    “这个小丑雕像是怎么回事，以前有这东西吗？我倒是挺喜欢的。”

    “还搁这儿关注你那狗屁小丑呢？快找龙啊！”

    听着同伴们发出的逆天声音，斗篷男不易察觉的叹息一声。

    ——巨龙研修会以前不是这样的。

    这个组织最开始是由一群寻找巨龙的小伙伴创建的，他也是创始人之一。

    一开始，大家都是货真价实的龙族爱好者，寻找的也是真正的巨龙和龙裔。

    但现在，包括巨龙研修会领袖在内的大部分成员，都在网络上各类诱惑的猛烈冲击下，忘记了原本的自我。

    这个组织的目标，从寻找巨龙和龙裔，变成了寻找身穿连体白丝制服的美貌龙娘。

    在斗篷男看来，巨龙研修会已经堕落了。

    现在，正是让这个组织重回正道的好时机。

    一旦见到真正的龙裔，这些被涩图冲昏了头脑的伙伴们，肯定也会回想起自己的初心，抛弃之前的歪门邪道，重新回到正轨！

    想到这里，斗篷男眼前仿佛浮现出一条猩红外皮的大蜥蜴……不对，巨龙。

    那条巨龙全身上下都是健硕的肌肉，弧线优美体型匀称，张开长满尖牙的大嘴，对自己喷出沁人心脾的口臭，发出沉闷的咆哮：

    “我爱你！”

    “我也爱你……”斗篷男低声自言自语。

    “你丫在说啥？”骷髅司机回头看了他一眼。

    “咳咳，没事。”斗篷男清了清嗓子。

    压抑住内心异样的悸动，他转头看向窗外被夜幕笼罩的沙地。

    由五台捕龙车组成的车队，继续搜索着巨龙的踪迹。

    ID是“腾飞的巨龙”的巨龙研修会领袖，就坐在前面的那辆小红车里。

    由于长期在各地寻找龙娘，研修会成员们一个个都饱经沧桑，容貌比实际年龄苍老了至少二十岁。

    虽说看着像是老头，但他们的战斗力一点儿都不弱。

    这些人都是常年在被匪徒控制的沙漠里搜索龙娘，还能毫发无伤的回来的主。

    为了赚取研修会的运作经费，他们偶尔也会去沙漠狩猎匪徒和通缉犯，进行一些轻松愉快的赏金猎人活动。

    “喂……”

    领袖的语气不善：“这哪有什么龙的痕迹？你小子是在骗我们吧？”

    “没有，没有。”斗篷男赶紧辩驳：“我是真听到了龙吼！”

    “这附近好像有个地下基地，就在小丑雕像旁边，那里还有个停车场。”一名研修会成员发出嘶哑的声音：“龙娘说不定就藏在地下。”

    “好，走！”

    巨龙研修会的领袖来了兴致：“龙娘，我来了——”

    话音未落，附近的沙地突然开始剧烈震颤。

    “我艹，小心！”

    五辆车立马来了个急刹车，车体四角的抓钩弹出，射穿沙地之后固定住车体。

    身穿灰色长袍，头发花白的研修会领袖，瞪大了浑浊的眼球，目视着一头巨兽从沙地中升起，漆黑的阴影顿时遮蔽了车队。

    尽管看不清那究竟是什么玩意儿，但用屁股想想就知道，如此庞大的巨兽只有一种。

    仿佛是为了验证研修会成员们的猜测，低沉的龙吼声响彻整片沙漠，震得他们的身体迅速痉挛。

    直到那头巨兽消失在沙地下方，研修会成员们才终于回过神来，车里顿时炸开了锅：

    “巨龙，是巨龙！”

    “公的还是母的？快点调查！”

    “是个巨型白丝龙娘，我看到了！”

    “你TM眼睛不是早瞎了，看个啥啊，别YY了！”

    巨龙研修会的成员们，像打了鸡血一样沸腾起来，斗篷男也攥紧了拳头。

    ——刚才出现的巨龙，正是自己最喜欢的那一款。

    他拿起手机打开浏览器，迅速输入已经搜索过无数次的问题：

    ——如何和巨龙约会。

    这时，沙漠里再次响起了低沉的龙吼。

    那头神秘的巨龙，终于开始说话了：

    “我来了，你们好。”

    听到这个特殊的语法，研修会成员们突然意识到了什么：

    “是龙语，真的是巨龙！”

    刚才的男声使用的，的确是货真价实的龙语。

    如果不是和龙族有关的家伙，根本不可能接触到这种语法。

    意识到这一点，巨龙研修会的领袖立刻打开车载扬声器，对着龙吼传来的方向喊道：

    “巨龙你好，我一直是你的粉丝！”

    人类使用龙语属于大不敬的举动，即使是他也不敢用龙语和巨龙对话。

    这位只有三十岁，长得却像七十岁的“老头”想了想，还是忍不住问出了研修会最感兴趣的问题：

    “请问，您有女儿吗？”

    “妈的，你瞎说什么？”斗篷男急了：“有病吧，巨龙会宰了我们的！”

    “少废话，这是为了研修会的大家！”

    研修会领袖此时已经走火入魔了，完全不在乎斗篷男的劝阻，继续大声作死：“我们是您女儿的粉丝，能和她见面吗？”

    “她走了，她去了风暴带。”巨龙用龙语回答。

    那低沉的声音如同死神的晚钟，震慑了研修会成员的心灵。

    “风暴带？”

    得到了龙娘的位置信息，研修会领袖瞬间喜笑颜开：“伙计们，出发去风暴带！”

    “呃，巨龙大人，那我们就先走了！”他喊道：“我们这就去救您的女儿！”

    “可是她也没被抓啊。”斗篷男吐槽。

    “Shut up！”领袖吼道。

    有了新目标的巨龙研修会车队，立马开始朝着风暴带驶去。

    就在他们准备离开的时候，沉闷的龙吼再度响起：

    “你们站住，我……还没说完。”

    “您还有事吗？”研修会领袖问。

    “你们手上有，她的照片和视频。”巨龙咆哮着。

    此话一出，研修会的众人心头一紧。

    他们的确是下载了一些龙娘资源，平时还经常当成施法材料。

    如果这种事被巨龙得知，他们怕是要小命不保！

    “啊这。”研修会领袖讪讪的笑着：“巨龙大人果然通晓一切知识，竟然连这都知道……”

    他正要命令司机开启氮气加速模式跑路，神秘的巨龙再度说话了。

    古老而狂暴的吼声中，仿佛带着压抑了数千年的愤怒，令巨龙研修会的所有人都瑟瑟发抖。

    随着自带威压的龙吼，沙漠上方的天空亮了起来，一个巨大的二维码缓缓浮现而出：

    “你们留下资源，我饶你们一命。”

