    温小染第三天出的院，在家休息了一天便去了公司。

    总经理听到她来上班，吓得从办公室里滚出来迎接，“温小姐怎么不好好休息？公司里的事您不用担心。”

    “我还是来上班吧，反正也没有什么事了。”让她呆在家里拿工资，总觉得有点不舒畅。温小染虽然生在资本家家庭里，却完全小农思想，绝对不想任何人吃亏，绝不拿别人的好处。

    “哦，这样啊。”经理心颤颤的，决定还是报告帝煜为好。

    “这种事，就不用跟我说了。”帝煜听了总经理的报告后，表现得极为平淡。内心里却不是这样的，他可还记得，某人说出院后要感谢他的，他很期待，这感谢是什么。

    经理摸不透帝煜的心理，只能讪讪离去。

    楼下，温小染分到的是极其轻松的一点小工作，不出一个小时就做完了。她翻了翻日历，猛然记起今天是江母的生日。江母跟她提过一次，所以一直记在心里。

    她打了个电话回家：“干妈，今晚我买菜，饭也由我来做。”

    打完电话，她开始上网。鉴于自己的水平有限，可能没办法做出满意的饭菜来，她决定上网恶补一番。

    午间，江翘过来叫温小染一起去吃饭。

    “不吃了，我得去买菜。”

    六点钟才下班，她想趁着中午把菜买好，晚上才有足够的时间做饭吃。另外，还要订个蛋糕。

    楼下五百米处正好有家高级商场，温小染走了进去。

    帝煜从早上到此时都没有接到温小染的电话，有些闷闷的，也不去吃饭，直接下了楼，正好逢着江翘。

    江翘问了一声好，脸泛起了红。没办法，全公司的女性，没有一个能逃脱帝煜的风采。

    “怎么只有你一个人？”他拧着眉问，目光点向她的身侧。

    江翘自然明白，马上回答，“哦，小染下楼去买菜去了。”

    “买菜？”

    “嗯，她走的时候还看了好久的菜谱，估计在学做新菜式。”江翘只是因为看到帝煜紧张，所以才没话找话说。帝煜此时的心情却又是另一番。

    温小染的家住得远，在帝煜看来，是不可能从这边买菜回家的，那么，必定是为了他罗？为他还去学新菜式……

    这种甜蜜，只有帝煜自己能懂。他恨不能马上到下班时间，好好好品尝温小染的菜式，当然，还有她的味道。

    自上次一碰后，他便有些上瘾，此时只要想想她身上浅浅的香味，就会热血沸腾。好在他极能控制自己的表情，没让江翘看出一星半点来。

    帝煜回了办公室，左看右看，总觉得办公室的厨房显得过于简陋，休息室也过于狭小，而且有浓厚的工作气息，不适合二人世界。他最后拾起钥匙出了门，经过秘书时提醒道：“等下温小染上来，你告诉她，到家里找我。”

    “是。”

    帝煜这才心满意足地下楼，开车回了住所。

    “管家，让人把屋里打扫干净，还有，把这些花换掉！”

    管家摸了摸鼻子，屋里佣人刚刚打扫过，一尘不染，那些花也是早上才插上去的。不过少主有令，他哪里敢不服从，于是把佣人招集过来，又进行了一番大扫除，并让人重新买新鲜花换了原来的。

    “清扫结束后，所有人都离开，还有，晚饭也不需要做了。”

    他一连串命令着，管家反正也理不透他的心思，索性全盘照做。

    温小染自是不知道帝煜的想法，一下班就提着菜匆匆上了公交车。

    佣人们在五点钟的时候全部撤离，只剩下管家。帝煜嫌他碍眼，“你也给我滚回去！”

    “这样……可以吗？”

    他一瞪眼。

    管家立刻以最快速度离开。

    室内终于安静，帝煜舒服地把单臂压在沙发上，等着温小染的到达。只是，这一等，就等到了八点半。

    温小染的鬼影子都没有看到！

    肚子饿，心里也渐渐火了起来，他怀疑秘书根本忘了这件事，不悦地打了电话过去。

    “温小姐并没有上来，老板，还要等吗？”此时八点半，秘书为了完成帝煜的指令，半步都不敢离开，此时也饿得饥肠辘辘，前胸贴后背。

    “再等半个小时！”

    他挂断了电话，在想，是不是温小染今晚又被安排加班了？

    他打电话回去，让秘书下楼去看看。如果还有人胆敢让她加班，一定不客气！

    秘书在十分钟后打来电话：“温小姐并不在办公室里，打卡信息显示，她六点钟就下班了。”

    她下班了，竟然下班了！

    下班却没有滚到他这儿来！

    帝煜此时说不清有多愤怒，愤怒的同时又担心她是不是在路上发生了什么事。于是一个电话打到了她手机上。

    温小染刚好把最后一道菜端上桌，今天的学习果然没有白费，她做出来的几道菜有模有样，香气扑鼻。江母坐在位置上，温小染不许她插手。每上一道菜，她就会笑嘻嘻地打量一番，那份幸福愉悦写在脸上。

    “好啦，任务完成！”温小染把手放在围巾上搓搓，“还买了酒，喝一杯。”转身，去拿杯子和红酒。

    正此时，电话响了起来。她放下杯子和酒，看过去，看到帝煜的号码。

    “喂？”她接下。

    帝煜忍着没发脾气，“现在在哪里？”

    “家里啊。”那头的温小染答得理所当然。

    登时，心里的怒火就关不住了，“温小染！”

    温小染的耳朵被这一声吼震得差点没有耳膜穿孔，她疑了好一会儿才出声，“怎么了？有事吗？”

    有事吗？

    如果温小染就在眼前，他一定会把她给掐死！

    “自己该做什么事忘了？”

    她该做什么事？

    今天的工作不都做完了吗？

    “图纸我给江主管了，您要看？”她能想到的只有这个，“抱歉啊，因为干妈过生日，所以准时下了班。您要的看的话也只能等到明天了，或许打个电话给江主管？”

    “你买菜是为了给所谓的干妈庆祝生日？”对方几乎咬牙切齿地问。

    温小染老实点头，“是啊。”她没想到自己买菜的事会被他知道，忙解释，“我是利用中午时间买的菜，没有影响上班。”

    叭！

    那头挂断了电话。

    她蒙蒙地看着暗下去的手机屏幕，理不清帝煜这怒火冲冲地打来电话又怒火冲冲地挂断是什么个意思。今晚是江母的生日，她不想坏了气氛，没有放在心上，而是将手机甩在一边，继续做刚刚没做完的事。

    帝煜是饿着肚子去的公司。晚餐加早餐都没吃，也就别指望他会有好心情，整个早上都黑着脸，把总经理叫到了办公室，“温小染的工作安排是什么？”

    总经理忙将江翘上交的工作安排表呈在眼前，“温小姐的工作是检查其它设计师的图纸，看有无纰漏，这活不会太累的，也不需要加班。”

    “这事她做了，设计主管做什么？”

    他不客气地反问。

    总经理挠起了头，“主管也会参与做图。”

    “主管做图，她检查，正常吗？你和你的手下连工作都不会分配，是不是要打到学校里去再学习几年？”

    “……”

    总经理一个劲儿地抹汗，不知道自己做错了哪里。他这可是全方位为温小染考虑后做出来的计划啊。

    “既然是花钱请来的设计师，就该当设计师用，你们这是准备把她当花瓶？她的工资你来出？”

    “这……”

    要不是他老人家提出意见，他们哪敢这么安排。结果，受教训的还是他们。总经理觉得冤到了极点，却也不好说是帝煜的错，只能委婉地请示，“老板您觉得如何安排好？”

    帝煜甩出了一大叠东西，“把这个拿去让她做，今天之内完成任务！”

    总经理拾起文件翻了几页，脸都吓白了。这东西莫说今天做完，就算连轴转一个星期，一个人也未必做得完。

    “这个……可能有点难。”

    “你做还是她做！”

    总经理再不敢吭一声气，默默地将资料拿走，转交给江翘，让她给温小染。

    于是乎，温小染才歇气一天，就再次被繁重的工作缠绕。她开始后悔，应该听总经理的话在家里休息一个星期的，自己这么早过来上班不是找虐么？

    工作当然一天完不成，温小染加了一个通宵也没有完成四分之一。当大家第二天精神饱满地来上班时，她两眼早就熬得通火，头发乱蓬蓬的，完全不成样子。

    “这原本是一个组做的，没想到摊给了你一个人。再累也要吃饭睡觉，你先去吃个早餐，然后去会议室眯会儿吧，我再找个设计师帮你。”江翘极为过意不去，道。

    温小染迟疑了一下，最终还是听从了江翘的建议。这么连轴转下去，她一定会死的。她去洗手间把乱蓬蓬的头发清理了一下，这才下楼。

    楼下，管家提着早餐到来，正好与温小染相碰。

    “您好。”温小染礼貌地打声招呼，眼睛都有些睁不开。

    管家瞧着她这样子，有些意外，“温小姐的精神怎么这么差？”

