    苏白不禁沉思。

    这么多人来拜访而且谎言始终没有被戳破，那么这个“谎言”即便听起来很假，但也有一定可能是真的。

    而且关键的是，他忽然想起了之前邱彤云的事情。

    不知道是不是巧合，邱彤云也是想要打胎，而且也是图便宜，找到了不知道从哪里来的“药方”而且还成功了……

    却也酿成了今天的灾祸。

    “那个婴儿鬼是否和这个神婆有些关系呢？”

    他想了想问向张广是否记得一个月前有一个女生来过这里，并且将邱彤云的外貌特征详细描述了一下。

    只是遗憾的是，张广有些茫然地摇摇头。

    “这我就不清楚了。基本每个来找神婆的人都有隐私不敢随意见人，经常都是戴着口罩，浑身遮得严严实实的，生怕别人猜出他们的身份。”

    “你如果真的想知道的话，可以等白天的时候去问一问附近的老人们，他们对村里来的外人印象比较深刻一点。”

    末了，张广似是忽然想起一件事，有些小心地提醒了一句。

    “对了，最好不要随便去打扰那个神婆。”

    “她的脾气可古怪了，以前我还小的时候，有个小男孩调皮去故意多次敲她家的门，结果忽然就被抓了进去，任凭我们怎么敲门都不肯放人，最后还是当时村里的村长出面，才总算放了出来。”

    “被救出来以后这个男孩怎么也不肯说出他在那神婆屋子里看见了什么又被做了什么，只是自打那以后，他就沉默寡言了很多，见了那神婆的屋子都是恐惧地绕着走。没过半年，整户人家就搬走了。”

    “而且村子里其他的有得罪或者冒犯过她的人，多多少少都会遇上一些倒霉事，最严重的的还在床上躺了小半个月，诡异得很。”

    “我知道了，谢谢你提醒。”苏白将这些事情默默记在心中，对于这位所谓的神婆更加在意了一些。

    之后等他有机会了，一定会去上门拜访一下，当然未必是以人的身份。

    走了两步，他忽然又停了下来，有些狐疑地回头望了一眼。

    “怎么了？”张广疑惑问道。

    “不……你有没有听到好像是婴儿的哭声？”

    苏白微微眯起眼睛，往四周房屋的黑暗角落望去。

    “婴儿的哭声？我没听见。”张广竖起耳朵仔细听了一下，依旧一脸迷茫，“可能是谁家的小孩子调皮玩闹你听错了吧。我们村子里近两年都没有新出生的婴儿了。”

    “或许是吧……”

    苏白皱紧眉头。

    那婴儿的哭声极其轻微，如果不是他成为阴官之后感知敏锐，也几乎听不见。

    而如果他没听错的话，那婴儿的啼哭声似乎就是从刚才汽车驶去的方向飘来的。

    “肯定有古怪……”

    那个婴儿哭声几乎是瞬间就让他想起了之前在医院遇到那婴儿鬼的事情，极其相似。

    ……

    夜已深，苏白回到房间里面，先是给在家里的妈妈报平安，然后自己坐在桌子前，靠着屋子里那盏年久失修的发黄的灯泡的光，在笔记本上写写画画，回忆着这两天所发现的一些线索。

    “那个神婆那边暂时还是不要打草惊蛇了。”

    假如那个神婆真和婴儿鬼有关，那么这么多年下来可能已经诞生过了许多的类似的怨鬼。

    他如果真碰上，就算是鬼差的身份也有很大的危险。

    倒是可以等明天白天的时候，以一个正常的研究员的身份，以考察村子周边环境的名义过去看一看情况，至少不会引起怀疑。

    笔尖一顿，纸上最后写下的一个潦草的词是“婴儿鬼”。

    “这东西如果不解决，实在是寝食难安。”

    “此外，地府里的人手依旧太过紧缺，必须要尽快物色新的鬼差分担压力，不然成长的速度实在太慢。”

    人多才力量大。

    今天遇见的种种事情，都在证明着他现在还是太弱的事实。

    即便现在他已经远胜于普通人，可是真正面对上强大的鬼怪，他也没有太好的解决办法。

    “可是鬼差又不能随便乱选……”

    胡乱选择只会给自己造成更大的麻烦。

    就在他苦思冥想的时候，忽然房屋外面传来了喊叫声，在这寂静的夜里格外清晰。

    “出事了出事了！”

    “来人啊！快来人！”

    声音有些耳熟，应该就是白天同行的其中某个教授带的学生。

    “嗯？”

    苏白心头一跳，忽然有了些不太好的预感。

    他赶忙重新披上外套，匆匆走出房门，正巧屋子里的其余张教授几人显然也听见了外面的喊叫声，出门来查看了。

    而且四周几个房屋都被包下了，这个喊叫声一出来，四周的原本熄掉的灯陆陆续续很快都亮了起来，可以看见几个人急急忙忙连衣服都穿得歪七扭八，直接冲出门来，看着那个门口大喊的人。

    “怎么了怎么了？这大晚上的……”

    “山上……山上那个遗迹出事了！”

    这个来求救的研究员脸色苍白，显然被吓得不轻。

    “怎么，闹鬼了？”

    苏白下意识就想到了这点，虽然他没直说，但是其他人也联想到了这方面，毕竟都是做这方面研究的，或多或少都了解一点神秘事件。

    “不……不是闹鬼。”那研究员大喘着气，“是那个遗迹塌了！”

    “什么？！”众人皆是大惊失色。

    “突然就塌了，从里面开始坍塌的，刚下去的几个人都没来得及救回来，瞬间就不见了！”

    研究员说话时腿都还在发抖，嘴里带着点极度后怕的哭腔。

    刚才那塌方非常突然又猛烈，如果不是反应及时，这会儿他怕是也被埋在那里面了。

    “胡闹！”

    那位德高望重的施教授闻言顿时气得吹胡子瞪眼睛站了出来，手指着他时都在发着抖。

    “这么晚了还派人下去，不是早就说过了这里很危险有塌方的可能吗？一切都要等明天天亮了再说！你们这些冒险的行为不是找死是什么？！你们这些人到底有没有点团队意识！有没有脑子！”

