    凤卿尘忍不住扭头朝向水里望了一眼。

    仿佛许久他都没有注意自己的易容了，只是因为有洁癖，一直保持身体干净，没有胡子拉碴而已。

    河中的男子脸型有些削瘦，可是也因为瘦，五官也就更加的立体，身材削瘦，显得绯袍飘摇，衣衫轻柔的像是在风中婉转摆荡，如一片被晚霞镀上丹色的浮云，柔长青丝下是露出触目惊心的雪白肤色。

    黑发白肤红衣，的确很好看。

    凤卿尘忍不住勾了勾唇，心满意足的继续刺鱼，安易也继续睡觉，却时不时的被不断刺上来的鱼吵醒。

    到了中午，安易扶着腰，指挥着凤卿尘将一大鱼篓子鱼提上岸，准备杀鱼。

    “不会？就跟杀人似的，开膛破肚，一把将内脏掏出来就行了，小心别把胆戳破！”

    “对对对，鱼鳞要刮下来！”

    “鱼鳃，鱼鳃里面的东西要抠出来！”

    ……

    凤卿尘闻着手上的鱼腥味直皱眉，抬眸问道：“以前不都是你自己杀鱼的吗？”

    “哎哟，现在人家是孕妇啦，看不得血腥，再说杀生对孩子不好的啦！”安易装模作样的说道。

    凤卿尘冷哼。

    鱼杀好洗好，加上盐腌制着，安易又指使凤卿尘去烧火。

    “人家的肚子太大了，坐不下！”

    “……”

    “柴火不要一下子全填进去，要一点一点的填！”

    “……”

    “哎呀，火太大了，鱼要糊了！”

    “……”

    终于红烧鱼做好了，凤卿尘灰头土脸的也全然没有了吃的兴致。

    安易才不管他，大口朵颐，新鲜现杀的河鱼，味道就是不错。

    “吃鱼不算是杀生？”凤卿尘问安易。

    “不算，我吃的是做好的鱼，不吃就浪费了，要下地狱的！况且吃鱼生出来的孩子聪明！”安易挑鱼刺挑累了，随行摘了一大片鱼肉来，放在凤卿尘的碗里。

    凤卿尘眼睛微微的放光，正要说什么，就瞧见安易懒懒的靠在那躺椅上，双腿翘着，淡淡的说道：“这挑鱼刺的活儿你也应该拿手，这鱼刺就好比是人的骨头，要剔得的干净……”

    凤卿尘皱眉，他虽然杀人如麻，但是也没有安易这么变态，吃饭谈论杀人这个话题。

    眼神嫌弃，凤卿尘的身体却很诚实，用手夹着筷子，一根刺一根刺的全都剔了出来，安易就只等着吃。

    抚了抚吃饱的肚子，安易心满意足的去床上躺着，临走吩咐了凤卿尘：“将我碗筷刷了，不然残渣干在上面会更麻烦！”

    凤卿尘皱眉，他什么时候刷过碗？

    “快点刷哦，人家还等你呢！”安易回头过来，魅惑的眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。

    鬼使神差的，凤卿尘直觉的端起了碗筷，走了两步又顿住。

    等他干什么？

    打了两桶水，将所有的碗筷都泡在里面，凤卿尘转眸看了看亮着烛火的房间，烛光是那么的温馨。

    等他……凤卿尘忍不住摸了摸脸额，上午捉鱼的时候，女人说他长得好看，亲了他的脸额，是故意还是不小心？

