    慕岱说的倒是实话，不说别的，光是夏洛潼如今的身份，他们也不可能让她冒险，何况这还怀着身孕呢。

    见他们二人都这么说了，武泽辰也不再多说什么，静静的站在一旁等着。

    既然已经定下，那众人也不再磨蹭，慕岱和慕瑾瑜守在附近，孔忆梦在侧讲解，夏洛潼做着准备。

    听孔忆梦的讲解，夏洛潼才知道为何要让自己亲自上手，孔忆梦在针术方面比起自己略逊一筹，但也不是太多。

    只要这一次见过自己施针，之后在自己反复琢磨一下，很快就能上手了，夏洛潼觉得能多一个解蛊的人可是好事。

    脱光了武风砚的衣物，夏洛潼更清晰地看到了蛊虫流窜的轨迹，而随着蛊虫不断反复在武风砚的体内游走，其本身所携带的毒性也在渗透进武风砚的体内。

    这便是孔忆梦所说的，中了此蛊，活不过一日的原因，因为蛊虫本身也在释放毒性。

    解蛊的步骤其实并不复杂，首先就是封堵蛊虫的行进路线，阻止它四处乱窜，接着进一步缩小它的活动空间，直至彻底封住它的所有退路，最后在附近开一个口子，将它逼出来。

    取出蛊虫之后，便是解毒了，只要将蛊虫留在体内的毒给拔出，武风砚就彻底没事了，之后稍加调养，很快就能恢复过来。

    在孔忆梦的指引下，夏洛潼下针飞快，不断地压缩蛊虫的活动空间，让蛊虫不得不在自己给出的范围内活动。

    而随着时间的推移，武风砚身上的银针也越来越多，脸色也越来越狰狞，蛊虫的挣扎乱窜，也同样会给他带来了巨大的痛苦。

    此时的夏洛潼，额间早已被汗水打湿，不断往下滑落，但她的双眸却始终坚定，没有丝毫波澜起伏，下针的手更是稳健得没有半点颤抖。

    忽然，孔忆梦低喝一声：“盆！”

    一直守在一旁，凝神静气观察的慕岱闻声而动，在孔忆梦出声的同时，立刻将早已准备好的盆递到了武风砚的身侧。

    孔忆梦话音一落，当即便挥起手中匕首，在武风砚身上一处割了个口子，瞬间便有乌紫色的污血流出。

    下一刻，忽然有一颗椭圆形的黑色物体从伤口处挤出，扭动着掉在了盆中！

    是蛊虫！

    蛊虫刚一落入盆中，立刻就想扭动着逃窜而走，但它才刚有动作，就被一柄突然出现的匕首给刺了个对穿，连挣扎的机会都没有，立毙当场！

    孔忆梦收回了手，看着死绝的蛊虫，终于松了口气。

    成了！

    蛊虫真的被逼出来了！看来这法子可行！

    孔忆梦和慕岱对视一眼，皆是看到了对方眼底的笑意，如今蛊虫已是有了应对之法，那南疆圣教的威胁便降低了许多！

    而且孔忆梦经过刚才观摩，看到了夏洛潼从头到尾的施针过程，已是有所明悟，接下来只要再好好琢磨两日，便也能做到和夏洛潼一般的事了！

    她们师姐妹二人本就一脉相承，传承下来的针法也都会，无非是谁更精深一些，在差距不大的情况下，有夏洛潼示范讲解，孔忆梦也能很快掌握。

    孔忆梦和慕岱兴奋于找到了除蛊的办法，夏洛潼则是更关心武风砚的情况。

    见到蛊虫已死，夏洛潼连忙抬头朝武风砚看去，见他脸色果然好了许多，除了中毒的虚弱之外，倒是不像刚才那般痛苦了。

    她松了口气，关心道：“阿砚，感觉怎么样？可有哪里不舒服？”

    “姐姐，我好多了，你快些休息吧。”武风砚心疼的看着脸色苍白的夏洛潼，显然看得出来，刚才那一番施针，对夏洛潼的精神损耗不少。

    边上的孔忆梦也开口道：“去休息一会儿吧，后面的拔毒交给我就好，你可别累坏了。”

    蛊虫已除，剩下的拔毒只是，虽然对旁人来说极难，但对于孔忆梦来说却不是什么难事。

    对于自家师姐亲自出手，夏洛潼自然是放心的，又看了一眼武风砚，这才退开了他身侧的位子，让给孔忆梦操作。

    一旁的武泽辰已经搬了椅子过来，让夏洛潼就近坐在武风砚的边上，话虽不多，但脸上却满是关心之色。

    夏洛潼含笑安抚了一下武泽辰，这才重新转回看孔忆梦解毒。

    接下来的事没什么意外，武风砚的拔毒过程很顺利，待毒素全部清除干净，又喝下慕岱命人熬来的汤药，被蛊虫和毒素折磨了许久的他，这才安稳地睡了过去。

    留人照看后，武泽辰便带夏洛潼回了自家的主帐，武风砚毕竟是男子，夏洛潼晚上留在那里可不合适。

    回帐篷的一路上，夏洛潼发现营地里的守卫加强了许多，几乎到了三步一岗哨的地步。

    尤其是最中央那顶明黄色的主帐周围，里三圈外三圈地围满了人，几乎用侍卫砌起了一堵墙，围得密不透风。

    夏洛潼眼底划过一抹讽刺，但却并未多说什么，扫了两眼便不再多看。

    回到自己的帐中，夏洛潼这才问起了刚才的情况，此前一直在担心武风砚的安危，所以并没有多问。

    “那些逃跑的刺客都抓到了吗？”

    “皇上这边没有抓到活口，跑掉了一些，包括其中那名宫女，也就是瑾瑜和席小姐在林子里遇到的那个名叫尤玉莹的女子。”

    武泽辰顿了顿，面色微沉地继续道：“按照其中一名刺客临死之前的称呼来看，那女子应该就是南疆圣教的圣女了。”

    “竟然是圣女亲自出手！”夏洛潼微微吃了一惊，不过想到对方用蛊，说明一定是南疆圣教的高层，倒也不觉得奇怪了。

    不过想到刚才武泽辰话里的意思，她不由问道：“皇上这边没抓到活口，那意思是，你这边抓到了？”

    武泽辰摇了摇头，不过还是道：“并没有抓人，但是已经发现了踪迹，派了些暗卫跟过去，正好探探底。”

    “这些人很警惕，原本我们的人已经盯上了其中的几个，结果也不知这几人是早有察觉，还是防范未然，今日那几人并未参与行动，而是留在京城里做遮掩，若非如此，我们的人也不会没有察觉到他们的动作。”

