    什么？那个女人居然说她没有时间过来！

    　　张松柏的脸上露出了一种少有的凝重之色。

    　　对于忠信公司撤离阜市的事情，他原本没有太过在意，但是，省里面的领导们却是有些坐不住了。

    　　这个事情现在是有一些闹大了，忠信公司并不是在阜市这边一个城市撤离，而是忠信公司在徽省的所有企业全部撤离。

    　　在忠信公司没有召开发布会之前，很多徽省的领导对于忠信公司这个私人公司在徽省有多少企业，有多少产业，他们并没有什么统计，只是知道有这么一个公司，在徽省这边搞了什么个超市。

    　　可是，随着事态的发展，他们忽然发现不对劲了，这个忠信公司在徽省居然有着那么多的产业，如果忠信公司真的从徽省全部撤离，对于徽省来讲，绝对是一个不小的打击。

    　　别的不说，忠信公司每年给徽省这边缴纳的税款就有几千万元钱，这是多少家企业都无法企及的一个高度，这个只是其中的一项，另外的是，忠信公司在徽省这边至少有万人的员工，这些员工在忠信公司全面撤离以后，省里面怎么去安置这些工人。

    　　在省里主抓经济的领导和省里面的大佬们提出来这个问题以后，忠信公司在徽省的产业链条才算是正式摆到了省里大佬们的案前。

    　　资料当中显示，忠信公司在徽省这边有两家一流的建筑公司，入驻了几家大型的综合商场，超市在徽省的总数量已经是达到了几十家，忠信公司的银行，忠信公司的服装厂，还有忠信公司的连锁快餐等等。

    　　这样的一个公司，说撤离，直接就开了一个发布会，就准备开始撤离了，这要真的离开了徽省，不但徽省的损失会相当大，而且，会相当被动。

    　　忠信公司在新闻发布会上，虽然没有说离开徽省的具体原因，但是，省里面一旦动用了省里面的机器，一下子就把忠信公司离开的原因调查清楚了，忠信公司在阜市那边受到了不公正的待遇。

    　　迫使忠信公司离开徽省的源头在阜市，是张松柏那边搞出来的事情。

    　　省里面决定，一边开会研究这个事情，一边责成张松柏那边要拿出表率来，先和忠信公司那边进行沟通，把忠信公司搬离的事情暂时按下来，具体的解决方案，到时候他们再研究。

    　　张松柏的老领导在这个事情上，已经是给张松柏打过了电话，现在省里面的这些大佬们对于张松柏惹出来的这个事情很不满，他希望张松柏那边能够积极地把这个事情谈下来，至少要阻止一下忠信公司从阜市那边迅速撤离。

    　　张松柏听秘书说赵媛媛说没有时间过来见他，他的脸色铁青。

    　　他也没有想到，事情的走向居然是这样一种事情。那个忠信公司根本就没有继续找阜市和省里，只是简单地走了一个过场，然后直接就宣布撤离徽省。

    　　最开始张松柏听说这个事情的时候，一直把这个事情当做一种笑话，那么大的公司，绝对不是说不在一个省里面撤走就能够随时撤走的，因为其中有着无数的利益在里面，无非就是阜市的超市不干了而已。

    　　可是，随着阜市的忠信连锁超市关停并准备开始搬离之外，其他忠信公司的产业也都开始关停，并提出来了撤离的时间，都会在这几天的时间撤离，这个就出乎张松柏意料之外了。

    　　张松柏总觉得，这个事情上他根本就没有做错任何的事情，弄忠信公司的那个什么连锁超市的事情，是他媳妇家的一个表弟，跟他真就没有什么太大的关系，更何况查封忠信连锁超市也跟他没有什么瓜葛，可是，就是这样一个和他没有任何关系的事情，最后却是落到了他的脑袋上。

    　　上面的大佬们说了，这个事情必须由他处理好，要是处理不好的话，他就不必呆在这个位置上了。

    　　面对着这样的一种无妄之灾，张松柏已经是足够恼火，现在赵媛媛那边居然说没有时间过来见他，搬迁暂停的事情也不答应他，张松柏的脸上露出了一种狰狞之色。

    　　下一刻，张松柏如同泄气的皮球一般，再次陷入了一种沉思不语。

    　　如果说忠信公司在阜市这边还有企业，如果说还需要他这边关照，或者是说，他能够管到忠信公司，他好好敲打一下忠信公司就可以了，可是，现在的情况是，忠信公司已经不在阜市干了，他这边已经没有控制忠信公司的能力了。

    　　“给我找忠信公司总经理的电话，我要和那边亲自通电话。”张松柏长长地舒了一口气以后，对身边的李秘书说了起来。

    　　张松柏觉得，他在这个事情上，应该和忠信公司总部那边联系一下了，他就不相信了，忠信公司在徽省有着那么大的产业链条，说搬离就搬离。

    　　“你说什么，没有弄到忠信公司总经理的电话？”张松柏的脸瞬间就阴沉如水，这一刻，张松柏甚至觉得小李是一个废物，市领导的秘书，居然连一个公司的总经理的电话都没有找到，这得废物成什么样子。

    　　“好了，你出去吧！这个事情我亲自联系。”张松柏阴沉着脸摆手示意秘书出去以后，拿起桌子上的电话联系起来他的一些朋友。

    　　足足过了半小时的时间，张松柏才算是从朋友那边获得了忠信公司王波总经理的电话。

    　　这个时候，张松柏才算是明白，他之前误会小李了，这个忠信公司的总经理的电话，实在是太难要到了。

    　　按照张松柏圈子里面的能量，半小时才要来的电话，而且是人托人的找到了黑省江城市的领导，这才算是要出来了忠信公司总经理的电话，要不是他们之间有着很强的关系，这个电话是很难要到的。

    　　“是王波总经理吧！我是阜市的市领导张松柏。我想和你谈一下关于忠信公司撤离阜市以及徽省的一些事情。”张松柏十分正色并诚恳地对王波说了起来。

    　　。

