    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？”

    王芙喃喃念叨，美眸中现出惊疑不定之色。

    萧业却是暗暗叫苦，这首诗他曾在紫姑面前吟过，现在紫姑原封不动的拿了过来，还是当自己面，这不摆明了让自己帮助王芙么？

    ‘娘娘啊娘娘，您老是嫌我的麻烦不够多啊，这种女人，我哪里能招惹的起？’

    萧业无奈的看着上首的紫姑像，大唐的高门大族被排挤的厉害，从李世民开始，到李治武则天，都始终奉行打压高门大族的国策，朝廷的实权宰相，多是寒门出身，极少有来自于高门大族。

    如果是魏晋南北朝，与高门大族结亲，还能获得政治上的实利，而眼下，结亲只能被贴上标签，自绝前程。

    更何况萧业忌惮王芙那贞烈的性子，压根就不愿与之有什么牵扯。

    “姑娘，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，这话好贴切啊，姑娘在来拜谒娘娘之前，不就是山穷水尽了么，然后被萧公子搭救，应该是柳暗花明了吧？”

    小红从旁道。

    王芙半低着脑袋，却翻眼期待的看向萧业，还带着丝惶恐和不安。

    “公子，求你救救姑娘吧！”

    小红突然扑通一声跪下。

    “哎，小红姑娘，你这是做什么？快走来，快起来！”

    萧业愕然道。

    “不，公子，奴婢并非要挟你，实在是姑娘已经走投无路啦，奴婢也不瞒你，姑娘本被许给了段氏段简，但是来俊臣看中了姑娘，以谋反之罪，把段简下了狱，逼迫老爷把姑娘嫁给他，太原王氏或许在百年前风光过，如今哪里能斗得过来俊臣，先前那些来抢小姐的人，恐怕就是来俊臣派来的，倘若姑娘真的被迫嫁给了来俊臣，除了一死了之，还能有什么办法？

    公子，奴婢也知道强人所难了，可是天下之大，除了公子，还有谁人能救姑娘，求您发发善心吧，奴婢愿给公子做牛做马！”

    说着，砰砰砰磕起了头。

    是真磕，没几下，脑门就磕着青紫交加。

    “小红姑娘，我有说过话吗？你这是何苦呢？”

    萧业赶紧把小红拉了起来。

    小红晕乎乎的，虚弱的问道：“公子，您答应了？”

    萧业看向王芙。

    王芙面色苍白，紧紧咬着嘴唇，娇躯在阵阵颤抖，眼神却渐渐凛然。

    萧业从中读出了一丝危险的讯息，他自然不可能任由王芙去自尽，于是道：“是的，我答应了，但是来俊臣有天眷在身，我不敢说一定能对付得了他，只能说尽力为之。”

    “公子尽心就好，不论成与不成，妾都感激万分！”

    王芙盈盈施了一礼。

    萧业勉强笑道：“王姑娘不用客气，我们先出去吧。”

    “嗯！”

    王芙轻点螓首，看向了小红。

    小红还半偎在萧业怀里，不禁俏面一红，推开萧业，忙道：“奴婢没事的，就是擦破了点皮。”

    萧业探手入怀，从储物袋中，取出一个小玉瓶递过去道：“每日早晚各搽一次，两日就没事了，不然可能会落下疤痕。”

    “嗯，谢谢公子，呜呜呜~~”

    小红接过玉瓶，突然失声痛哭起来。

    “走罢！”

    萧业摇了摇头，他实在搞不明白，小红为何会失态。

    王芙也很奇怪的看了小红一眼，并未多说，挽着小红向外走去。

    ……

    出了花神宫，萧业担心王芙主婢的安全，一直把她们送回了王府，才策马离去。

    本来依他的计划，是安排王庆诜与‘来俊臣’再来个巧遇，亲耳听到是来俊臣策划了自己与太平公主有染的流言，让太原王氏与来俊臣去拼个你死我活。

    但是有了王芙介入，显然已不可行。

    思忖再三，萧业决定安排薛绍偷听到‘来俊臣’的秘密。

    其实薛绍是比王庆诜更适合的人选，他是附马，是皇亲国戚，有资格面见太后，薛绍听得这种事情，必然会去找太后主持公道。

    右肃政台！

    “来大人，小的们也是没办法啊，眼见就要成了，可是那萧的突然跳了出来，硬生生把人截走，他是朝廷命官……”

    委琐汉子跪在来俊臣面前，一把鼻泣一把泪的痛哭。

    来俊臣紧紧捏住拳头，手背青筋毕现！

    ‘是他，又是他！’

    如有一丝可能，来俊臣都想把萧业捕来台狱，好好修理，但是萧业连斩索元礼与周仲元，周兴也差点被搞的半死不活，自己和刘光业也在他手上吃过大亏，换了旁人，这样作死，早死不知多少回，偏偏萧业什么事都没有，太吊诡了！

    来俊臣根本就不敢轻举妄动，他决定还是要先探探太后的口风，只要太后有一丁点不满，就把萧业捕来台狱，先给他来顿狠的，哪怕事后放回去，也半死不残了。

    “本官知道了，此事怪不得你们，下去罢！”

    来俊臣挥了挥手。

    “是，多谢来大人体谅，小的先告退啦！”

    那委琐汉子忙不迭的爬起来，一溜烟跑的无影无踪。

    王府！

    王庆诜出去溜达了一圈，该找的关系都找，但一听说事关来俊臣，人人对他如避瘟神，尤其不久前还传来一个更加恶劣的消息。

    段简虽然没死，却被打残了，就算能脱罪放出来，太原王氏也不可能把女儿嫁给一个废人，这门亲事被彻底搅黄了。

    讲真，王庆诜已经腿根子发软了，但让他纠结的是，来俊臣还觊觎他的发妻，这让他根本没法忍受。

    “父亲，打探的如何了？”

    这时，王芙带着小红步入屋中。

    “哎~~芙儿，为父对不起你啊！”

    王庆诜重重叹了口气，眼里满是愧色。

    王芙顿时心里一沉。

    显然，父亲那里没戏了。

    其实有这样的结果并不意外，自太宗以来，高门大族在政治上失势的厉害，越来越多的寒门进入朝廷。

    王庆诜是最典型的例子，作为太原王氏的家主，却只能做个五品殿中丞，办些杂务，这放在数百年前是不可想象的。

    王庆诜又看向王芙，一副欲言又止之色。

    他已经决定向来俊臣缴械了，至于他妻子的问题，事先知道了，总有办法躲避，实在躲不过，有一种死法叫意外死，只能牺牲夫人保全家族的名声。

    小红留意到王庆诜的神色，暗道不好，做丫鬟的，首先要会察言观色，她正是意识到王庆洗可能要说出让王芙下嫁来俊臣的话了。

    作为父亲，作为家主，话一出口，就肆马难追，于是忙给王芙打眼色。

    王芙会意道：“父亲，小女今日去花神宫给娘娘上香了，娘娘显灵了呢……”

    王芙也不隐瞒，在小红恰到好处的配合下，把发生的事情一五一十道来。

    “哦？萧业？”

    王庆诜稍稍现出了动容之色。

    作为太原王氏的家主，对官场上的人员信息还是很在意的，萧业作为上一届的状元，又斗倒过索元礼与周仲元，早已入了洛阳各大族的眼里，要不是早已婚娶，只怕上门说亲的络绎不绝。

    “父亲您看，这是娘娘赐下的御旨！”

    王芙又把紫姑赐下的绢条奉给了王庆诜。

    此绢条团花锦簇，仿如流动，如注视的久了，花朵似乎在微风中轻轻摇曳，绝非凡物，王庆诜立时信了九成！

    一时之间，沉吟不语。

