    旁边坐着的诗雨婆婆也是站了起来，朝着天元那里走去。

    碧琼仙子也是连忙让开，她以为诗雨婆婆也是要探测天元的。

    天元刚把手臂伸过去，就看到诗雨婆婆怒目圆睁，手中一道灵气，朝着天元身体打去。

    碧琼仙子和碧瑶仙子都愣住了，这是要做什么？

    天元也是一怔，随着身影一晃，人直接消失不见。

    “这……什么情况？”碧瑶仙子说道。

    碧琼仙子也是没明白，就看着诗雨婆婆。

    “天元宗主果然好身手，年过二十就有了开辟期的修为。”诗雨婆婆说道。

    “什么？”碧琼和碧瑶都愣住了，这怎么可能？

    一道人影再次晃过，天元摆着手说道：“婆婆，咱们不带这么玩的，我还真不是开辟期，我真是炼气……”

    没等天元说完，诗雨婆婆，又是一掌拍出，凛冽的灵气直冲天元胸前而来。

    天元这个无语啊，这探测不出修为改用攻击手段，自己啥行为自己不知道？

    天元轻脚一点，任道游再次激发，他的身影如同鬼魅，在大殿中出现了几个幻影，那是速度太快导致的。

    碧琼仙子也是愣神，这天元隐藏的够深啊，有如此手段，以前怎么不和她正面交锋呀。

    其实碧琼仙子还真想多了，不是天元不出手，当初真打不过她，要是能打的过她，天元能愿意当缩头乌龟？

    “哇，天元，你真的好能藏着呀。”碧瑶仙子羡慕的说道。

    诗雨婆婆也是满意的点了点头，毕竟有些人的修为很神秘，但只要对方出手，就知道对方的实力。

    “好了，天元宗主，老身只不过是想试试你的修为。”诗雨婆婆说道。

    “你早说呀，我还以为你要杀我呢。”天元站在碧琼身后说道。

    碧琼仙子也是吓了一条，这天元什么时候来到自己身后的。

    “虽然老身不知道你，为何要藏着。但老身希望你日后能保护好两位仙子！”诗雨婆婆说道。

    “唉，我说……算了，我不说了，你们认为什么就什么吧，既然确定道侣关系，那协议是不是签到了？”天元说道。

    “天元，你既然已经成为赘嫁，怎么能签到协议呢。”碧琼仙子微笑说道。

    “啊？”天元愣住了，什么叫赘嫁？自己还是一个宗门的宗主呢！

    诗雨婆婆微笑的走了过来，她递给天元一本书，赫然是《月华宗总规》！

    “怎么，难道你不知道，和我们师姐妹确定关系后，是要赘入月华宗的吗？看看第三十条，上面写的很清楚。”碧瑶仙子

    解释。

    “不是，我不可能赘嫁的，我可是天道宗的宗主！”天元都不知怎么说了，因为这消息太吓人了。

    碧琼仙子眯着眼睛看向天元，她的脸已经出现肃杀之色。

    天元感觉不对，这锅有点大，自己根本背不起。

    “既然这样，那这协议，我们天道宗也不签了，如有得罪，请见谅。”天元说着，就要离开。

    “天元，你给我站住！你说不签，就不签，你把我们月华宗当什么了？”碧琼仙子怒道。

    “当什么？你们这明显在给我挖坑，明明知道我是一宗之主，还要让我赘嫁，你们存的是什么心！”天元怒道。

    他本来以为能和平解决问题，没想到这坑这么深，就算他死，也不可能赘嫁！

    要知道赘嫁的名声，他还真背不起，就算软香在怀，他也接受不了骂名！

    “咳咳，你们年轻人都冷静一下，不赘嫁也行，但天元你要能闯过三十三天，你觉得你可以吗？”诗雨婆婆说道。

    “呵呵，不闯！大不了，我背上一个怯懦的骂名，我也不要你们宗门的一草一木！”天元说道。

    现在的天元，真的后悔过来，虽然二美好看，但自己的小命也重要啊，这月华宗的破规矩，也不知道哪个王八蛋立的。

    难怪那些宗主和长老只能远观，不敢靠近，没想到还有这样一条规矩。

    “唉，真搞不懂你们年轻人。”诗雨婆婆摇头叹息。

    “天元现在摆在你面前，就两个选择，第一赘嫁！第二闯过三十三天！”碧琼仙子说道。

    天元理都没理，转身就走出大殿，他在乎吗？他确实在乎自己的名声，但比起名，名声算个pi。

    “师姐，怎么办？”碧瑶仙子问道。

    “我去拦住他，你去把精心箭拿上，就算他不死，我也要脱他一层皮！”碧琼仙子说完，朝着大殿外飞去。

    天元刚走出大殿外，就被碧琼仙子拦住。

    “你要干嘛？”天元问道

    “杀淫贼！”碧琼仙子面无表情说道。

    天元眼睛抽搐，这是要开启追杀模式了吗？

    他立即想起，以前追杀他的场景，当时碧琼仙子也说过这句话！

    “不是，你们这破规矩，我根本就无法接受，再说你让我现在去闯三十三天，那里是哪我都不知道。”天元无奈的解释。

    “那就去死！”碧琼现在说完，一道掌风拍向天元。

    天元也是连忙躲闪，他现在真心无语，没想到这碧琼仙子脾气依然火爆，一言不合就开打。

    而两人的打斗声，也吸引月华宗众弟子围观。

    “快来看，宗主和天元宗主打起来了！”

    “咦？不是说，今天要确定道侣关系的吗？怎么打起来了？”

    “估计是天元宗主说了什么吧？不然宗主，怎么能大大出手。”

    围观的弟子也是越来越多，讨论的声音也是热闹起来。

    诗雨婆婆走出大殿说道：“天元宗主，不是让你现在去闯三十三天。”

    天元听后连忙跳到诗雨婆婆身后，他可不想打，因为他觉得自己就算出手，也未必能打的过碧琼。

    “先停！咱们先把话说明白，什么叫现在不用去？”天元对着碧琼仙子说道。

    碧琼仙子也立即停手，怒视着天元。

    诗雨婆婆对着周围弟子喊道：“都散了吧。”

    一众弟子看到不打了，也是很快离开大殿。

    碧瑶仙子也是拿着精心箭赶到，看到师姐和天元都停手，她也走到三人旁边。

    “唉，现在的年轻人，真是乱来，一言不合就打，都进去坐着说吧。”诗雨婆婆哀叹说道，然后转身就向着大殿走去。

    天元也是紧跟在后，他真怕碧琼仙子这个暴脾气背后砍他。

