    第284章她抵得上十万军

    宋国京都，摄政王府。

    欢颜将一份奏折呈到了裴元宪的跟前，“先生，坤鸣书院向当世三大书院发出了邀请，要举办一个捶丸世锦赛，我国的观澜书院也在列。我们……要不要去？”

    裴元宪正立于一盆菊前，他眉眼柔和,正捻着湿帕子小心地擦拭着叶片。菊未到花期，便只有叶子。每次回府时，他总是要悉心照料，亲自浇水打理。好像这株菊比国库里的珍宝还要贵重。

    “去，为何不去？难道我国书院弱了坤鸣书院？”

    欢颜看了看那盆菊，这一年她受到了很多冲击，现在已经可以泰然处之。“那我通知院长筹备。只是，这个所谓的世锦赛，与常规的捶丸赛规则不太相同,还需加紧练习。”

    裴元宪忽然停下了手上的动作，“老院长年事已高，不宜奔波远行，这一次我带着书院的学子去。另外，咱们提前出发，京都没用正规的捶丸球场，咱们就借他们宛州的球场。”

    欢颜：“……”

    还可以这样吗？先生这么做，到底是为了老院长，还是为了她？

    裴元宪勾唇，无声而笑，“坤鸣书院既然是东道主，总不至于如此小气。我们也正好学一学，回来也在大宋各大城市搞一搞，带动一下各地的游乐氛围。省的那些世家贵族子弟们，除了斗鸡斗蛐蛐，什么都不会。”

    欢颜忍俊不禁,可马上显现出了担忧之色，“先生你的伤……”

    裴元宪在焱京,被当世大宗师——诛矛杀手组织的创始人所伤，幸得赤血老祖及时赶到，捡了一条性命。

    “这么久了，早就不碍事了。”裴元宪说的，云淡风轻。

    可是大宗师留下的伤，又岂是那么容易治愈的？

    “先生若真打算去宛州，不如让她给看看。”欢颜犹豫了一刻，鼓着勇气终于把话说完。“同是一个师傅所教，可本事也有高下。依我看，师兄不如师妹。”

    裴元宪笑了，“你不是不喜她吗？再说，她的诊金可贵着呢。”

    堂堂摄政王，又是裴家掌权人，说富可敌国也不为过，何时会嫌弃什么东西贵？

    欢颜垂了眸，绕着手指，“我的喜好并不重要,我与她本也相处地很好，只是……只是不忍先生因此……因此伤情,明明没有结果。”

    是啊,没有结果。

    裴元宪幽深地凝望远方，心里空落落，如被剜去一块。“欢颜，有道是千里之堤，溃于蚁穴。她，在我心中抵得上十万大军，但凡他们心中生了一点嫌隙，之于我们，都是机会。”

    欢颜一怔。

    先生对她评价如此之高？

    不过，这是不是说明，先生对她只是战略的需要，而非男女私情？这个结论让她心底激动，，欢愉涌上眼眸。“明白了先生。另外还有一事，五小姐派人送来了图纸，有了它，我们也可以提升农桑产量了。”

    “哦，是吗？”裴元宪大喜，接过了欢颜递来的纸封。里面是繁复的线稿。他草草看了一眼，胸膛已是被震撼填满。

    “欢颜，你说这个东西，她出了多少力？”

    “五小姐说，工程是书院学子解决的，与别人无关。倒是这个所谓的大棚种什么，才由她决定。”欢颜很不解，为什么所有的事，先生都会以为是她做的。她毕竟只是一个人，一个女人。在医术一个领域取得傲人成就已经不易，怎么可能什么都懂呢。

    裴元宪每每也觉得不可思议，然而这种直觉就是很强烈。他又翻了翻图纸，也看不出所以然来，毕竟术业有专攻。

    “这样，召集全国优秀梓人、工匠，研究一下这个方案的可能性。确认了，就在京都郊外效仿书院的大棚。不过暂时要保密，不成功之前都不能对皇室宣布。”

    欢颜领了旨，“是。”

    裴元宪看着欢颜离开，怅惋之意又在心头升起，他喃喃自语，“现在你在我心中，不止十万大军了，还要加上良田万顷。凭什么他那么好运，得到了你的心呢？”他端起了窗台上的花盆，对着菊说道：“这一次我带你去见她。她那么喜欢百草，一定会喜欢你的。”

    这正是裴元宪从亳阳走访众多花农，才寻到的一株菊。

    它还有一个名字，在后世中医界，鼎鼎有名，那就是——亳菊。

    **

    一石激起千层浪。

    不只是宋国，对这场还有许久到来的球赛报以期许，北齐亦如此。

    南苑王王府，谋士田骋正在向主人汇报。“这是一场书院间的切磋，北齐既然和大焱交好，就没有不去的道理。陛下现在已经决定派学子们前往宛州。”

    南苑王白沾却不语，手指摩梭着一个玉扳指。“宛州，是宛州啊。”

    谋士不明白，王爷何以对宛州念念有词，“回禀王爷，正是坤鸣书院所在地，宛州。”

    “绍泽的来信说，她们，她们很有可能在宛州。那么，这一次，宛州之行，我去！”

    南苑王身份贵重，在北齐，就和宋国的摄政王无异。“王爷，这恐怕不妥，只是书院之间的赛事。”

    白沾却笑道：“无妨，显示我们的重视。再说，我早听说了宛州新上任的同知，年轻有为，天赋异禀，正好去会会他。”

    如果，如果绍泽没用认错人，这位少年人杰，岂不是他的……乘龙快婿？

    不敢想象，会有些迫不及待。

    **

    一场球赛，牵引着各国势力。

    不止如此，在得知了宋、北齐将要去宛州参赛时，北戎、西凉也纷纷派出使团，前往焱京面见焱武帝，试图以一枚小球增进两国友谊。

    焱武帝看了北戎和西凉递上来的书函，不由得感慨，小球撬动外交大杠杆。看来去年北戎状况不错啊，连球赛都有心参加了。这是这样一来，人群聚集，宛州可能应付地来。

    他派出了窦安，带着皇帝意旨，使折羽可以调动周边郡县之军队，以防有人趁机扰乱宛州。

    **

    此时的宛州，正在如火如荼地建设。

    修道路，修驿馆，进一步招商引资。宛州百姓农耕之余都去官府找了活计来做，也获得了更高的报酬。

    这座城市正呈现出前所未有的活力。

    ?  ?今天编辑和我说，6月20左右，还会上一次限免。所以要存稿爆更。

    ?      烟水接下来会日四，为中旬的推荐存稿。限免结束后，大概会更新2万字。

    ?      对于全职工作的烟水来说，依旧亚历山大。

    ?      接下来，各国齐聚宛州，有很多群像要写，烟水要好好梳理一下大纲了。

    ?      因为又会有转折和高潮了

    ?  

    ????    

    (本章完)

