    叶琛愣愣看着他，除了瞪大眼睛叹气，也没别的办法。

    “程潇潇做这一切，肯定是早就谋划好的。”叶琛低声道，“她和对方公司串通，然后又抹掉了唯一能证明姜灿清白的监控视频。现在人证物证都在她那边，姜灿这个锅……不得不背。”

    顾莽阴恻恻的横他一眼。

    他立即改口：“不过三哥你相信我，凭我的能力，绝对能找到别的突破口！”

    顾莽沉默着起身，放轻脚步走进卧室。

    姜灿安稳的睡着，看样子这些天真把她累坏了。她换了个姿势，侧过身去，怀里还抱着他的枕头，小脸渐渐有了点红润光泽。

    顾莽在她额头轻轻一吻，笑了笑，转身出门。

    “等你找到突破口，黄花菜都凉了！”一出卧室他就变了张脸，神色清冷的看看叶琛。

    “这件事要马上办，不能拖着。既然他们冤枉姜灿泄露了公司机密，那就从这里入手！”

    “三哥，什么意思？”

    “对外人来说，公司里那点事算是机密，可如果对自己人来说，那就不算什么机密了。”

    叶琛张大嘴巴。“什么？”

    “两家公司合成一家，不就都是自己人了？”

    “……”

    “两家变成一家，就算不上泄露机密。而且合并公司必然会裁掉多余的人，”顾莽看看他，勾唇，“这个多余的人，你应该知道是谁！”

    叶琛呆愣了半晌，嘴唇动动，又不知该说什么，最后举起大拇指哭笑不得，“三哥，还是你厉害！”

    “可合并公司这是大事，这……”

    “这就交给你办了。”顾莽说着往厨房走去，熟练的系上围裙。

    叶琛头盖骨疼的都快掀开了。

    合并两家公司，裁掉程潇潇，虽说算不上多严重，但无缘无故就给人合并，动作还是太大，肯定会引人注目。

    到时候再把不该引的人也引来，可怎么是好。

    霍三爷真是疯了，为了姜灿什么招都能用上！

    叶琛正愣神的工夫，闻到从厨房飘出西红柿打卤面的香味。

    这更是让他惊掉了下巴。

    霍三爷竟然还会伺候人？！

    “没什么事就走吧！还想赖在我家吃晚饭？”顾莽端着一碗面出来，甩给他一个嫌弃的白眼，径直走进卧室。

    叶琛在外面探着脑袋看，看那位平时都是让人把饭伺候到嘴边的霍三爷，先是温柔的叫醒姜灿，把她抱在怀中，像安慰小婴儿一样轻声哄了一会儿。

    接着端起面碗，用筷子挑了两根吹吹，小心翼翼喂她嘴里。

    他笑的温柔又欢快，满脸写着宠溺两个大字，一边喂她一边问她好不好吃，自己厨艺有没有进步，像个讨要表扬的小男孩。

    叶琛一脑门子汗赶紧跑出家门。

    狗粮吃到现在，他一点也不觉得饿，趁天色还早，还是回律所研究研究怎么把这俩公司合并了吧。

    ……

    那一整个星期公司里发生着翻天覆地的变化。人员进进出出，络绎不绝，有的部门来了新同事，也有不少人抱着私人物品神色黯然的离开。

    有人升了职也有人降了职，双方的高层更是为了权益勾心斗角。

    公司变成了没有硝烟的战场，而且战况惨烈。

    员工们正在打扫着新的办公间，调整座位，熟悉周边环境，忽然一个尖锐而愤怒的声音打破这里的平静。

    “凭什么！”

    所有人都一愣，抬头张望。

    声音是从总监办公室里传来。

    程潇潇气的五官扭曲，大声抗议：“凭什么要把我裁掉！我为公司效力这几年没有功劳也有苦劳，现在说裁就裁，你们把我当什么！”

    “你别激动啊。”总监戴玮淡淡瞥她一眼，将咖啡放到她跟前，“这是上头的决定，你冲我嚷也没有用！”

    “上头？”程潇潇冷笑，“上头是哪些人你告诉我，我一个一个去找！”

    “程潇潇，我劝你适可而止吧！”戴玮皱皱眉头，“还当你舅舅是股东呢？还以为你可以在公司里胡作非为？”

    “你……”

    “别以为这事儿我不知道内情！”戴玮严肃起来，“是你串通那家公司故意陷害姜灿的，没错吧？”

    程潇潇脸色变了又变，直直瞪住他，一言不发。

    “平时工作没见你这么用心过，搞这些小动作倒是精神抖擞！”戴玮看着她，“我告诉你，就算你去找上头的人也是白找，董事会里换了一半的人，两家公司一合并，必然要大换血，我能保住自己的位子已经是万幸！”

    “至于你，该听安排就听安排，以后不要再出现在公司里了！”

    “啊——”程潇潇气急败坏，在戴玮办公室里抓狂，摸到什么就砸什么，办公室里瞬间一片狼藉！

    “你有病啊！”戴玮怒吼，上去一把握住她手腕狠狠一甩，“程潇潇，你给我老实点！”

    程潇潇撞到墙上，猛然清醒。她咬紧嘴唇，怔怔看着发怒的戴玮，不敢再乱来。

    戴玮不耐烦的扯扯领带，“程潇潇，你平时作威作福的时候，就该想到有这么一天！”

    “都是姜灿……”程潇潇咬牙切齿，“都怪那个小贱人！”

    “这种话不要再说了！”戴玮厉声制止。

    程潇潇在他办公室里，“贱人”两个字是从他办公室里传出去的，让外面的人听见还以为他对姜灿有意见，那可就坏事了！

    这次两家公司合并是有一股强大的外力使然，否则也不会在这极短的时间里完成这些复杂程序。而且白景渊也出头了，跟他一起的竟然还有大律师叶琛！

    能让白景渊和叶琛联手促成公司合并的，还能有谁？

    戴玮想想都觉得脊背发凉。

    以前他也误会姜灿跟白景渊有什么不清不楚的瓜葛，但现在看来，姜灿的靠山可比白景渊来头大多了！

    戴玮猛然回过神，看着狼狈的程潇潇，不耐烦道：“管好自己的嘴，再得罪了人，你连十八线小城都去不了，还不如你舅舅！”

    “程潇潇，你给我该滚哪去就滚哪去，别让我喊保安赶你！”

