    最近，在天玄城遇到的金钱子，完全就是个无底洞。

    我在他那里，欠的债务有点儿多了，若是能够拿到，金钱子手上全部八枚文王八卦镜，债务可清。

    “那说好了，一套七枚文王八卦镜，清空你那本子上的所有债务。”

    我开口向金钱子确认此事。

    金钱子肯定的点头。

    “我金钱子说话，一向一言九鼎，就这定了。”

    金钱子笑眯眯的，似乎对于这个交易，还是非常满意的。

    随后。

    他从我们身旁离开，消失在远处的浓雾之中。他之前跟我做了交易，要帮我跟踪解连阴，和做暗处的呼应，因此在众人不注意的地方，藏了起来。

    片刻之后。

    玄门大会的其他那些参赛者，已经陆陆续续的到达了此处。

    玄门大会的决赛，总共，有三十多人进入天堑。

    能够抵达此处的人，却只有不到二十人。

    很显然。

    有些过不了天堑。

    有些，有可能是过了天堑，却又折在了来狐帝古墓的神道山谷之中。金钱子所言的杀机，的确不是随便说说而已。

    在这些人当中，我并未看到解连阴。

    其他各门各派的参赛者，在近距离观察着，狐帝古墓的风水，在想办法，进入这座神奇而诡谲的古墓。

    但这座古墓之上的气机极其强大。

    大部分靠近之后，都寸步难行。

    阵法林立，杀机尽显。

    有不少人，都选择了合作。

    这不到二十人，除了我们几人之外，大约分成了七个分队。他们尝试，去攻击狐族祖坟上的气机，以找到突破口。

    北山派，苏城，苏家的苏纹龙。

    一柄纹龙大刀，气场全开之时，地面颤抖。

    他在另外两个高手的助力之力，将所有的力量，都汇聚在大刀之上，冲着狐帝古墓之上，一刀劈了过去。

    这一刀，有力劈华山之势。

    那一刻，天地暗淡。

    这三个人合力，还是有些东西的。

    这些年，玄门大会没有举办，没有抽去江湖中的能人贤才，这玄门江湖中，培养出了一些不错的人才。

    苏纹龙算是其一。

    能够进入玄门大会决赛，通天堑，过神道，都是有些本事的人。

    他身后，北山派陈家的陈嵩，川渝北山派齐家的齐问天，在这次玄门大会上所展现出的实力，都非同一般。

    三人合力，仿佛那狐帝古墓在颤抖。

    这山间。

    怦然一声巨响。

    这三个人的力量，似乎与狐帝古墓上的气机，形成了短时间的僵持，但是，在下一刻，狐帝古墓上的气机，已经铺散开来。

    苏纹龙，陈嵩和齐问天，自身的气机被破。

    狐帝古墓上的气机，当即砸在他们三人的胸膛之上，三人倒飞出去，而后边的山崖之上，出现了数道青铜锁链，缠住他们，将他们朝着山崖之上拖了过去。

    山崖上。

    山崖缝隙之间，气息凝聚，而成黑色锋利的剑。

    若三人被扯过去，必然是全身血洞，且他们自身的气机被压制，若受重伤，那一口气机上不来，必死无疑。

    苏纹龙他们三人，挣扎着。

    可想要震断那锁链，却办不到。

    我没说话，脚下生力而起。

    苏纹龙他们，在这种千钧一发的情况之下，已经乱了阵脚。我凌空而起，一道指印从那锁链上掠过，锁链瞬间粉碎。

    在他们是去平衡之前。

    我再以一道安魂诀，落于他们眉心。

    心神安定，气机再起。

    三人稳稳落在地上。

    “都没事吧？”

    我简单询问。

    那三人一起拱手行礼。

    “多谢相救。”

    简答的说了这么一句，苏纹龙这三人转身就走，就好像我得罪了他们似的。

    而玄门门派之中，有人则直接说。

    “杨慕凡，劝你少在那里惺惺作态，笼络人心。杨子枭虽然中意于你来做天玄盟盟主，但是，玄门谁来做主，我们这些江湖中人，有发言的权利。并非你是盟主的私生子，就能够内定！”

    <!--over-->

