    “看这些策略、变革方向，隐隐约约能看出些玩家的影子。”

    一个人深沉的缓缓说道。

    “额，这几十万玩家一出来，只要眼不瞎就看得见吗？

    还隐隐？”

    “唉唉唉，看破不说破啊，这样不明显更有格调吗？

    直接说算什么啊，这样听起来几好听。

    不过话又说回来了，这次是那尊大佬干的啊？之前没有一点声息动静的，贵族一直死死压在玩家上头，这次倒是干脆，直接把整个南帝国上上下下所有贵族都血洗了一遍。

    真不知道那个大佬是怎么做到的，真不知道他是怎么说服南帝国皇室的。

    按理说作为贵族阶层的最大一个贵族，怎么可能亲自出手清洗自己手底下的贵族阶层呢？！”

    “也不是不可能，如果在退无可退的情况下，只要能保住自己，这群贵族什么事情都能做得出来。”

    “数学题：你在叫我？”

    “别聊了别聊了，出大事了！！快看论坛！”

    一个人忽然出声喊道！

    这仅仅是一幕剪影，同样的画面在千千万万个地方同时上演。

    这时是血洗南帝国的第二天上午，南帝国王都，旧皇退位，新皇授权！

    然而在授予皇冠权杖的这一刻，年轻、豪迈的新皇直接踏上一座无比高大的祭坛。

    这座祭坛无比高大，顶端仿佛直达天穹，同时一股股威严的气息震慑四方，如果有人靠近看的话赫然会发现，这座庞大的祭坛赫然通体由元素石材构造，并且通体为同一种元素石材！

    新皇手握权杖，头戴金冠，快步踏上祭坛，直达顶端，权杖顿下，发出的声音赫然回荡在天地之间！

    这一刻，整个南帝国都所有人都不禁一愣，抬头看去，刚刚天上似乎响起了一个奇怪的声音，就好像有什么沉重都东西撞在地上一般。

    然而刚刚什么都没有的天穹上却缓缓浮现一座祭坛，以及祭坛上庞大、威严的身影。

    “吾乃南帝国的皇！”

    “吾乃太阳·盖伦哈尔！”

    “吾乃....太阳神！”

    宛如洪钟大吕般的天音回荡在整个南帝国上空，威严的声音和投影让无数人震撼的跪地顶礼膜拜，而在许多玩家目瞪口呆的时候，一道接一道光柱冲天而起，全部汇入天空中的祭坛虚影当中，一瞬间，金光绽放，天穹上仿佛出现了第二棵太阳一般，将原本太阳的光辉都压制下来，耀眼夺目，散发出来的恐怖能量波动让人敬畏！

    如果将视线顺着一道道光柱回溯，将目光关注到光柱底部的话就会发现。

    在光柱的地步也矗立着一座座祭坛，这些祭坛通体由元素石材构成，和皇都的祭坛材料完全一样，模样也不差，只是大小、等级这些规格要差了不少。

    不过即便是更小规格的祭坛也有数十米高，而在这座高大威严的祭坛周围围绕着一群又一群的人。

    这些人全部都衣衫褴褛、身材单薄骨感，在这里骨感不是形容苗条，而是其字面意思，骨感，骨头的感觉。

    这里的人身上皮肤紧贴在骨骼，仿佛没有血肉一般，将他们的骨骼全部凸现出来。

    这些人原本似乎饱经磨难，手上基本上都有着一道道伤痕、一个个老茧，往往比正常年龄要苍老将近十岁，甚至是二十岁。

    这些人都极尽卑微，这一刻甚至还有些胆怯，而他们正是玩家之前开仓放粮、熬粥蒸馒头的发放对象。

    他们正是玩家们分配田地的对象！

    他们正是被解除奴隶籍的对象！

    他们正是此次血洗南帝国中唯一得到利益的两个阶层！

    他们是血洗贵族之后的直接受益者！

    而好处他们拿了，现在到了需要付出代价的时候了。

    “你们吃的面包、喝的粥都是伟大的太阳·盖伦哈尔赐予你们的！”

    “你们吃的馒头都是伟大的太阳神冕下赐予你们的！”

    “你们所种植的土地都是伟大的太阳神冕下赐予你们的。”

    “太阳神冕下杀死了压迫你们的腐朽贵族，将你们解救出来！”

    “你们每时每刻都沐浴在太阳神冕下的光辉之之下！”

    “所有的植物、动物、人都在太阳神冕下的光辉中生长！”

    “太阳神冕下驱散了黑暗，让我们可以生活在温暖的阳光下！”

    “太阳神冕下就是一切！”

    “来，所有人跟我一起念，伟大的太阳神冕下，你是.......

    念的好今天晚餐每人多一个馒头。”

    “伟大的太阳神冕下，你是......”

    宏大的声音响彻在祭坛的周围，一股股无形无质的精神力量在汇入祭坛的一瞬间划出形质，在祭坛中汇聚，然后以光柱的形式汇入天空中那耀目骄阳当中！

    而在一座城池里，两个玩家仰头看着这冲天光柱，其中一个人出声说道。

    “这样真的可以汇聚出信仰力量吗？太扯了吧？

    这和拿钱买信仰有什么不同，回头我有钱了，我也雇几百万人天天念诵我的名字。

    这样不会真的有用吗？头？”

    “没用啊。”

    被称呼为头的人摇了摇头，很干脆嘚说道。

    “没用啊，我什么时候说过有用的？”

    “嗯？？？”

    这个玩家听见惊了。

    “那你还让他们这么干？不怕被他们活活打死啊？”

    说着说着他就紧张起来了，环顾四周。

    “要不我们跑路吧，称还没事发。”

    “想啥呢。”

    头瞥了他一眼。

    “我们早就被人保护着了，还想走？做梦吧，早就走不了了。”

    “啊，那我们....练个级不容易啊，头！”

    “我什么时候说过我的这套没用了？”

    头的话瞬间让这个玩家纳闷了。

    “头，你什么意思，你刚刚不还说没用吗？这会怎么又说有用了？

    把我弄矛盾了，这到底是有用还是没用啊。”

    头微微抬头，眯起眼看着天空中的大太阳，淡淡道。

    “如果我说这个太阳、这些光柱里面全部是正常能量，没有掺一丁点信仰力量，真就一点都没掺，你信吗？”

    头的话让旁边这个玩家看向天空中的大太阳，感受着其中的能量波动，不禁长大了嘴巴。

