    第363章贵妃大难临头

    当天晚上，禧贵妃在宫里也是辗转反侧的睡不着。

    她觉得那失了药效的媋药十分晦气，于是让人将它拿去御湖，丢到湖里面去‘毁尸灭迹’。

    秋喜本来是被她罚去慎刑司领罚的，但是后来气消了，觉得要是秋喜领了二十大板之后肯定要修养好几天不能伺候自己，于是禧贵妃就免了她的刑罚，转而让她再去打探李墨白的动静。

    这一打探，可不得了。

    才知道今天李墨白竟然住在了凤鸾宫？

    禧贵妃气得嘴歪眼斜，差点当场暴毙。

    李墨白宿在凤鸾宫的消息，也不是只有禧贵妃一个人知道。

    这件事很快就在宫里传开了。

    第二日后妃去给沈辞忧请安的时候，见她容光焕发，又有了昔日的那股子傲劲，于是谁也不敢多说一句话。

    沈辞忧见禧贵妃的脸上挂不住，表情明显是在生气，于是道：“禧贵妃，你愁眉苦脸的是什么意思？皇上住在本宫宫中，你有意见？”

    禧贵妃阴阳怪气道：“臣妾哪儿敢有意见呐？您是皇后，皇上住在您宫中不是天经地义的事儿？”

    “你明白这个道理就好，那就别一清早的给本宫摆出这一副像是家里死了人的表情，本宫看着觉得膈应。”

    后宫本来就是谁得宠谁说了算。

    沈辞忧是皇后，位份高她一头，如今不过短短二十天就重新恢复了宠爱，能让已经将她忘了干干净净的李墨白又重新爱上她，这本事，怕是别的后妃就是去拜狐仙也想学来。

    正说着话，三福忽而进来了。

    他胁肩谄笑，说是带着李墨白的口谕来的，“皇上说，午膳要在贵妃娘娘宫中用。”

    此话一出，大家彻底摸不着头脑了。

    这皇上到底是宠着皇后还是宠着贵妃？

    他一会儿这样一会儿那样，让她们这些想要选择站队的嫔妃该怎么办？

    禧贵妃得了这个消息立马就来了气势，脸上那愁苦的表情一扫而空，转而荡漾出了一脸的春水笑意，“有劳三福公公了，你去帮本宫回皇上的话，就说本宫一定会好生替皇上准备午膳的。”

    三福走后，禧贵妃端直离座起身，瞥了沈辞忧一眼，傲慢道：“皇后娘娘也听见了，臣妾忙着伺候皇上，就没工夫在这儿给皇后娘娘继续请安了，先告辞了。”

    话落，不等沈辞忧说一句话，扭头就走。

    这气势，不知道的人还以为她才是皇后。

    赶回了凤鸾宫，禧贵妃便开始精心替李墨白准备午膳。

    整个瑶华宫的宫人几乎都没有闲着，禧贵妃花了不少钱银，从御膳房买了许多名贵的食材回来，务必要让李墨白在她宫中的这顿饭吃得舒心。

    后来她准备了慢慢一大桌的菜肴，李墨白也依时而来。

    只不过他并不是一个人来的。

    跟他一起来的，还有楚越之和吴世匿，以及许多‘来者不善’的侍卫。

    一进门，李墨白连她理都没理，端直道：“给朕搜！”

    侍卫们蜂拥而入，先是将瑶华宫的宫人们全都控制起来不让他们乱动，而后在瑶华宫里面上上下下里里外外的搜索着。

    禧贵妃哪里见过这阵仗，声音打颤问道：“皇、皇上，您这是要做什么？”

    李墨白瞥了她一眼，“朕要做什么，贵妃心里不清楚？”

    一旁的吴世匿贱兮兮地笑了一下，“皇上，我也跟着一起去找吧~”

    李墨白默然颔首，应了他的请求。

    禧贵妃此刻心里还在暗自庆幸。

    庆幸自己昨天晚上动作快了一步，将香药给丢了。

    若不然今天要是被李墨白把东西给搜出来，她还不得吃不了兜着走？

    可令她无论如何也没想到的是，原本应该已经沉入湖底，与湖水化为一体的香药，竟然会再度出现在她的宫中？

    一名侍卫拿着一个褐色的小包呈给李墨白，“皇上，在贵妃娘娘寝殿的床底下，发现了这个。”

    李墨白将东西丢给吴世匿，冷着声音说道：“看看这是什么？”

    吴世匿稍微取了一点点，用水划开后闻了一下，立马道：“皇上，这就是昨日您所中的香药无疑。”

    李墨白闷哼一声，将那香药一把夺过来丢在了禧贵妃脸上，“你还有什么要解释的？”

    禧贵妃慌了，双膝砸地哭着说道：“皇上，臣妾是冤枉的！这东西不是臣妾的！在宫中私藏此物是重罪，臣妾怎么可能如此糊涂？”

    吴世匿被她这句话给逗笑了，“贵妃娘娘，咱们好像还没告诉你这是什么东西，你是怎么知道私藏这东西是重罪？”

    “这......这......”禧贵妃一时语塞，支支吾吾了半晌，才道：“因为方才皇上将这东西丢在臣妾身上的时候，臣妾问到了里面的味道，所以才会有此猜测。”

    “哦？这么说来贵妃娘娘是闻过那东西的味道了？”吴世匿笑意更甚，“也不知道是在哪里闻的？是给皇上用的时候闻到了？还是跟别的男子用的时候闻到了？”

    吴世匿一句话将禧贵妃堵到了死胡同里，她现在再怎么辩解都没用了。

    她只能痛陈自己是冤枉了，并且指着地上那包香药说道：“皇上！臣妾可以臣妾母家所有人的性命担保！这东西当真不是臣妾的！皇上您要相信臣妾呐！若这些东西是臣妾的，臣妾必当被天打五雷轰，不得好死！”

    话落，李墨白倒是无动于衷，却见吴世匿将那个褐色的布包捡起来，将里面的粉末倒入口中，开始大口大口的咀嚼起来，“这东西当然不是贵妃娘娘的，这东西是微臣刚才不小心丢在娘娘床底下的。只不过它不是什么违禁品，而是再普通不过的三七粉罢了。”

    禧贵妃这才知道自己是被吴世匿给摆了一道，目光死死瞪着她，发狠道：“你敢耍本宫！？”

    吴世匿不以为意，“微臣有没有耍娘娘，是要看娘娘有没有做那些见不得光的事。娘娘有没有做那些见不得光的事，有时候不一定需要证据。只需要你说漏嘴就够了。”

    说着看向李墨白，笑道：“皇上，破案了，处置吧~~”

    (本章完)

