    “夏师兄，突破的人是谁？”

    石运问道。

    这可是整整一年了。

    至少是快到一年了。

    整个金指门武馆，居然到现在才只有一个人突破到石皮境。

    这让石运更加直观的体会到，要想蜕变到石皮境有多么的困难。

    整个金指门武馆。

    一年下来，来来去去的学徒加在一起，至少也是几百上千人。

    甚至更多。

    可是，这么多人，却连一个石皮境都难以达到。

    也难怪赵宏等人会心灰意冷，不愿意浪费时间在磨皮上了。

    夏河笑着说道：“这个人你也认识，是冷月师妹！”

    “冷月师妹，昨天磨皮结束后，其实就已经蜕变了。”

    “所以今天一大早，冷月师妹就去了师傅那里，正式拜师了。”

    “以后，你得称呼师姐了！”

    石运正在涂抹秘药的手微微一僵。

    荷冷月突破了。

    似乎在情理之中。

    但石运心里却生出了一丝异样。

    荷冷月比他更晚入门。

    甚至，达到磨皮极限也比赵宏略晚。

    可是，赵宏求而不得，无法突破，只能黯然离开武馆。

    而荷冷月却成功的突破，成为了一名真正的武者！

    这也给了石运一丝触动。

    之前，石皮境似乎距离石运很远。

    哪怕夏河也是石皮境，但石运没有看到夏河突破。

    可是，石运却是看到荷冷月每天都在努力磨皮。

    努力程度与石运不相上下。

    如今，在武馆中，一个个学徒都失败的情况下。

    荷冷月终于成功了！

    “好了，休息好后就去磨皮吧。”

    “能不能突破，不能强求。”

    “毕竟，能不能蜕变，完全就是看命！”

    “许多人就算再努力，也是无用功。”

    “冷月师妹有这个命，而大部分人则没有。”

    夏河拍了拍石运的肩膀，随后就转身离开了。

    “命......”

    石运低声喃喃着。

    他不信命！

    他只信自己！

    从日出到日落。

    石运依旧一丝不苟的磨皮。

    他面前的这根树干，已经被戳出了许多坑坑洼洼的地方。

    石运心如止水。

    前所未有的平静。

    这个时候，他脑海当中也没有了任何其他的想法。

    有的只是面前的树干。

    戳！

    戳！

    我戳！

    “嘭”。

    也不知道过了多久。

    天色都渐渐有些昏暗。

    石运手指戳下的那一瞬间。

    他身前的树干猛的一震。

    似乎受到了巨大的力量一击。

    紧接着，树干上出现了一个小洞。

    石运浑身微微一震。

    他停了下来，眼睛直勾勾的望着眼前的树干。

    在树干上，居然留下了一个小洞。

    石运的食指，正没入到了树干当中。

    “磨皮极限......”

    石运抽出了手指。

    他看着自己的手指。

    哪怕是戳进了树干当中，可是，却没有丝毫损伤。

    只要能够将手指戳进树干当中，甚至没入到树干内，那就是磨皮极限了！

    “嘭嘭嘭”。

    石运双手疯狂的戳向了树干。

    一次又一次。

    他的手指，就宛如利器一般，轻易就戳穿了树干。

    的确没有任何损伤。

    甚至，此刻石运的双手皮肤，已经比常人大了一圈。

    而且，隐隐有些发黑。

    似乎覆盖着一层又一层的死皮一般。

    摸上去都没有太大的知觉了。

    但这恰恰就是磨皮极限的特征。

    手上覆盖了一层厚厚的老茧。

    皮肤都变成了老茧，痛觉神经变的很迟钝。

    所以，戳穿树干也就感受不到任何疼痛了。

    可是，随着石运一次又一次的继续磨皮。

    石运清晰的感受到，他的手指没有任何变化。

    就仿佛是一座大山，压在了他的面前。

    似乎，无论他怎么努力，都无济于事。

    他的双手，再也不会有任何变化了。

    “这就是瓶颈么？”

    石运低声喃喃着。

    当初牛大力，还有赵宏等等，统统都达到了磨皮极限。

    可是，他们一个个的都感到了绝望，纷纷离开了武馆。

    甚至，连练武之路都断绝了。

    石运皱着眉头。

    一次又一次的尝试着，想要打破瓶颈，想要突破至于石皮境。

    可是，他的双手没有任何变化。

    当努力没有了任何希望时，那随之而来的就是绝望。

    石运现在也体会到了这种绝望。

    不过，石运有红色破境光环。

    他一直都在期待着使用破境光环，打破瓶颈。

    可是，真到了这一步时，石运却迟疑了。

    “夏河曾经说过，能不能蜕变，其实就看有没有练武的天赋。”

    “那么，我至少还有十天时间。”

    “也许，我有练武的天赋。”

    “靠着自己的努力，兴许我能打破瓶颈，让双手蜕变！”

    石运眼神中闪过了一道精芒。

    他都已经练了这么长时间的武功。

    也不在乎再多练十天。

    十天时间，这也是石运给自己定下的一个期限。

    磨皮极限，基本上能够突破，那就是在十天以内。

    过了十天，很少有人能够蜕变到石皮境。

    石运觉得，应该相信自己。

    他能靠自己，成为真正的武者！

    “石运，你也终于达到磨皮极限了。”

    夏河走了过来。

    他一眼就看出了石运目前的变化。

    只是，磨皮极限他见得多了。

    达到磨皮极限，未必就是好事。

    因为，一旦达到磨皮极限而不能蜕变的话，那几乎就失去了任何希望。

    许多人都会因此而离开武馆。

    对于石运，甚至都瘸了一条腿，却依旧坚持要练武，夏河也隐隐有些钦佩。

    “夏师兄，磨皮到此，就真的结束了？”

    “要想蜕变到石皮境，就没有其他一些辅助手段？比如秘药之类，或者特殊手段？”

    石运忍不住问道。

    “没有！”

    “秘药也好，一些手段也罢，对于突破石皮境没有任何帮助。”

    “能不能突破石皮境，就看你有没有天赋。”

    “所以，这段时间你也不用那么努力磨皮，没什么必要。”

    “如果能蜕变，你的双手自然会发生变化。”

    “那种变化，你自己能清晰的体会到。”

    夏河伸出了手。

    他就是石皮境。

    他的双手，虽然也微微泛黑。

    但却似乎黑的发亮。

    看起来仿佛有一层光泽一般。

    “变化......”

    石运明白了。

    从他达到磨皮极限的那一刻起。

    其实，他的双手就在“自动”的开始蜕变了。

    如果有天赋。

    那么自然就会在十天内蜕变成功。

    若是没有天赋，那他的双手将不会有任何变化。

    “我明白了，谢夏师兄。”

    石运说完，又继续磨皮了。

    虽然按照夏河所说，到了磨皮极限后，继续磨皮已经没有了太大的意义。

    可是，这是一种态度。

    更是石运对武道的坚持！

    这是石运的路，在希望没有彻底破灭前，他都会坚持走下去！

