    待到第二天，袁冬初和顾天成前往鸿江船厂，给合作者通报这两趟信局的运作及财务收支，卓远图和船厂的一干管事，也正在商议诚运投递引发的关注/及有可能引出的后续。

    虽然有诚运投递引起的热度打底，但顾天成和袁冬初依然还是小人物。

    他们来访，只是被当作普通来客，自然有船厂方面的人接待。说明情况之后，负责接待的人才会上报。

    曾被大东家关注的两个小主顾求见，消息很快就报给卓远图。

    卓远图的小厮进来禀报：日前曾来过的顾天成和姓袁的姑娘来了，说是通报两次投递的运作和收支情况。

    “只是顾天成和姓袁的姑娘两人来的吗？”卓远图问道。算起来，顾天成和袁冬初以船主身份走了两趟河运，不知身份上有无变化。

    小厮躬身回道：“来了三个人，另外还有一个中年妇人随在袁姑娘身边，看起来像是做杂事的。”

    大户人家的小厮，也是见惯世面的。家养的仆妇婆子，还是民间做杂事的妇人，一眼就能分辨。

    卓远图对两人的及时到来颇感兴趣，也比较满意，笑着对在场几个管事说道：“到底是年轻人有锐气，做事紧锣密鼓。昨日午后才到的码头，只傍晚那点儿时间，就闹出偌大动静。”

    今日还不失礼，一早便来鸿江船厂拜访。

    这里是卓远图在船厂办公的房间，除了他和何东平，另外还有五个管事。

    其中一个管事接话道：“这顾天成也是能折腾，一艘货船运货不多，弄出的动静却不小。怕是通州这几日的话题，都会集中在城运投递上。”

    卓远图沉吟片刻，吩咐何东平：“既然咱们看好诚运投递，他们做得也颇出色。那就还是大管事去见见那位姑娘。申祥也过去看看，以后关于信局的商谈估计不会少，不能每次都耽误大管事的功夫。”

    何东平自然是应了，其他人却有些意外。

    一个十五六的姑娘而已，不但大管事亲自接待商谈，还搭了个申祥，要不要这么重视啊？

    卓远图的决定，当然不会看管事们的脸色，继续吩咐报信小厮：“请顾……嗯，顾公子吧，请顾公子来这里，我和他坐坐。”

    管事们相互对视，很愿意留下来看看这顾天成有什么出奇，大东家居然愿意和他坐坐。

    怎奈卓远图一点儿留人旁观的意思都没有，“都去做自己的事吧，以后若有合作，总会与你们接触的。”

    众人无奈，只好随着何东平一起告退。

    …………

    袁冬初对卓远图颇有好感，人家那么大一个人物，上次见他们就和气的很，又诸多示好。

    虽然那是因为看好他们，有投资的意思。但能对小人物投资，而且投资的这么敞亮，着实让人心生好感。

    这次也同样印证了卓远图为人不错，通报的小伙计离开没多久，船厂大管事何东平，便一脸笑容的进了待客厅。

    何东平身后，跟着一个有些发福的中年人，看衣着装束，应该也是有身份的管事。

    可见卓远图和何东平一点没耽误功夫，更没想过晾她一会儿，压一压他们昨天弄出来的气焰。

    何东平进门，顾天成和袁冬初连忙起身相迎。

    顾天成当先，拱手道：“天成见过大管事。我们来的匆忙，没有提前告知，实在是冒失了。”

    袁冬初虽随在顾天成身旁，也是屈膝福礼。

    “两位客气，一路辛苦了吧？”何东平拱手还礼，又伸手冲着袁冬初那边虚扶一下，“袁姑娘先坐吧。”

    只让袁姑娘坐？

    顾天成和袁冬初都是一愣，啥情况？

    何东平指了指跟进来的小厮，笑道：“信局事务由我和袁姑娘谈。顾公子这边，却是我们大东家有请。”

    原来是这样，顾天成连忙拱手：“既然这样，小子先行退下。这里事务，便交给大管事和袁姑娘商谈，辛苦大管事了。”

    顾天成随小厮离开，袁冬初和何东平两人各自落座。

    申祥坐在何东平的下首，堂堂鸿江船厂数得上的管事，充当了一个辅助角色。

    何东平看一眼袁冬初身后站着的中年妇人，果然就是普通贫民之家的妇人，和礼仪周全的大家仆妇完全不一样。

    看起来，顾天成和袁冬初依然是做实事的人，虽然有了船，也开始了河运，却并不搞那些虚浮的东西。

    袁冬初当然有自知之明，她现在并不具备身边随侍丫鬟婢女的能力。刘婶跟随，也是为了她行走方便，做个伴而已。

    古代上层之家礼仪讲究颇多，各种姿势标准，别说她这个外来人，就是刘婶本乡本土过了半辈子，那些东西也掌握不来。

    袁冬初知道何东平看刘婶那一眼的想法，但她是来谈投递业务的，动真格的才是正经，其它都是细枝末节。

    当下神色泰然，从手边小藤箱中取出一本大开本的账册，一边说道：“上次我们行程安排急了些，来不及对信局合作事务做详细商议。”

    她把账册递向何东平，“这是前次离开通州、以及这次返回所涉及的信局投递的详细账目，请大管事过目。”

    何东平和袁冬初有过接触，以对她另眼相看，但他刚才特意看中年妇人那一眼之后，袁冬初的波澜不惊，还是让他意外了一下。

    这姑娘，好稳的心性。

    当下接过大一号的账册翻看起来。

    这一看，便移不开眼了。

    这记的啥？又是横线、又是竖线、乱七八糟的，怎么看着这么别扭呢？

    然后……好像也不太乱……

    嗯，好像还凑合，有某种规律的样子……

    最上端和最右端格子里写的的……嗯，是名目、类别、日期、目的地等等……

    再细看……居然如此有条理！如此清晰明了！堪称天人之作啊！！！

    若不是何东平处事老练，心思深沉，这时，怕是要拍案叫好了。

    大开本的账册页面上，横线竖线画出来的空格里，写明了：收件多少、派送多少、用工多少。

    就在一页的范围内，连收件类型、大小、甚至重量，都清晰的显示在各自应该归属的栏目中。

    这些在横竖线明确分隔之下，显示出的记载及其的简介明了，都是寥寥三两个字，便把内容阐述的清清楚楚。

