    望着罗德所拿出的这件宝物，伊诺塔的神情当中，也多出了几分凝重之色，见识过人的它同样明白，这件宝物所对应的价值。

    “这件宝物并非凡品，用来让我施展异次元之门，自然是足够的……”

    随着这件宝物的出现，整个龙之国当中的魔法元素，都在向着罗德的方向聚集，引起了后方不少巨龙的注意。

    部分巨龙升至天空，朝着罗德所处的方向望来，但在感知到伊诺塔的气息后，便放下心中的戒意，只当这是擅长魔法的仙女龙，施展出的某种法术。

    具有顶尖施法能力的仙女龙，自然有能力施展出覆盖整个龙之国的法术，既然没有察觉到任何威胁，其他的巨龙也就任由伊诺塔进行法术施展，而此时的伊诺塔，还沉浸在这件宝物的效果当中，久久没能回过神来。

    “我想你也看出了，这件宝物的价值。我拿出这件宝物，可不是为了只换取一扇通向主位面的异次元之门，而是为了交换异次元之门的施法方式。”

    罗德沉声说道，而他的视线，同样落在了手中的宝物之上。

    能够让巨龙郑重对待的宝物，自然有其独特之处，此前罗德所拿出的那些常人眼中极为珍贵的宝石，这名仙女龙根本看不上眼。

    罗德拿出的这件宝物外表华丽，正是他在魔药竞赛上获得的奖品，组合神器部件之一的魔力护符。

    魔力护符能够聚集大范围内的魔法元素，同时加速法师的法力值回复速度，效果远超回复法力值的特殊技能，令法师省去大量冥想的时间，功效无疑极为强大，远非其他宝物所能替代。

    而在元素位面中，由于四周尽是魔法元素，魔力护符的功效更是发挥到了极致，大量汇集的魔法元素，足以引起巨龙的注意，法师自身的施法能力，在无比浓郁的魔法元素笼罩下，也会得到一定加持。

    对于任何施法者而言，魔力护符都有着极为强大的功效，能够将施法者的综合实力提升一大截，即便是眼前的仙女龙，也不会拒绝这样一件功效强大宝物。

    除此之外，魔力护符更是组合神器的部件之一，相传其所对应的组合神器“魔力源泉”，更是曾经的法师之神所使用过的神器，光是这一点，便足以说明这一宝物的强大之处。

    法师之神的名号，早已深入所有玩家心中，如果有机会，罗德也希望能够真正见识这一神器的力量，如果能够将其收集齐，无疑再好不过，只可惜为了返回主位面，不得不将这件宝物用在交易当中。

    罗德选择将魔力护符拿出，也是没有办法的举措，此时的罗德，想要返回主位面，必须借助伊诺塔的力量。

    普通的事物，显然无法满足巨龙那无比贪婪的胃口，想要与伊诺塔达成交易，罗德必须付出真正有价值的事物。

    此时的罗德，能够拿出的珍贵宝物，也就只有魔力护符这一件，至于其他的普通宝物，罗德并不认为眼前的巨龙会看的上，而罗德所具有的完整组合神器，虽然能够令巨龙看上眼，但他无论如何都不会将其交出。

    如果眼前的仙女龙打算强夺神器的话，即便再怎么劣势，罗德也会与其一战。

    而魔力护符则有所不同，魔力护符虽然是神器的部件之一，但罗德始终没有其他神器部件的信息，没有组合出真正的神器，单是一个魔力护符，也无法像真正的组合神器那样，令罗德的实力发生质变。

    出于这一点，罗德选择将魔力护符拿出，与仙女龙进行这一次的交易。

    付出了神器部件，作为交易的筹码，罗德自然不会满足于就这么回到主位面，而是提出了更进一步的要求，希望得到异次元之门的施法方式。

    对于罗德提出的要求，伊诺塔显得有些犹豫，不知是否应该答应，仙女龙不断在心中权衡着这件宝物的价值，值不值得用异次元之门换取。

    按照宝物对于魔法元素的牵引能力来看，这件宝物对于伊诺塔大有裨益，除此之外，伊诺塔还能感受到宝物当中存在的特殊气势，更加证明了这件宝物不是凡品。

    与之相比，付出与异次元之门相关的知识，并不会让伊诺塔失去什么，便能获得这件功效强大的宝物，如果这只是一般交易的话，伊诺塔说不定早已同意。

    只不过，急着返回主位面的，可不是眼前的伊诺塔，而是一旁的罗德，在这种情况下，伊诺塔可不想轻易答应，而是想要获得更多。

    将伊诺塔的神情变化看在眼中，与它所拥有强大的实力相比，眼前的仙女龙，根本无法隐藏自身的情绪，罗德轻易便看出了它此时的想法。

    按照仙女龙所具有的实力，身处龙之国，并且早已进入传奇阶位的它，也不需要有任何的隐藏，只需展现自身的真正情绪即可，实力到了它这个阶段，也没有什么生物能够奈何得了它。

    或许正因如此，当罗德与其交谈时，能够轻易感受到它心中的想法，对于罗德而言，这无疑帮了他大忙。

    罗德能够感受到，存在于伊诺塔心中，那种属于巨龙的贪婪，那是一种极为纯粹，不含任何其他情绪的贪婪，仅仅只是想要获得更多，与其他心思诡谲的生物相比，这种贪婪反而更好对付，用不着其他的任何计谋，只需将其满足即可。

    此时，罗德将身上所有的宝石取出，连带此前展现给伊诺塔看过的空间宝石与亡魂之母，以及其他种种收集而来的宝石，甚至是品质比较差的亡魂水晶，都一并展现在伊诺塔眼前。

    “如果你同意的话，这些宝石都可以送给你，这也是我所收集的全部宝石，我身上也没有更多了。”

    望着这些散发着莫名光泽的宝石，伊诺塔的神情中，终于有了动容的神色，扬起的嘴角中，也带着一丝狡黠的意味，象征着属于它的胜利。

    “成交。”