    <!--go-->李元一把拉过黄素素。

    当！

    黄素素身后，传来瓷盆碎裂的声音。

    堪堪从黄素素身后擦落，如果李元反应稍微迟钝一些，那这个花盆，定会要了黄素素的命。

    就在此时，一个妇人急忙跑了过来，她上下打量了一遍黄素素和李元，确定两人没事之后，这才大大的呼出了一口气。

    “天呐，吓死我了，今天不知道怎么搞的，好好的花盆，竟然自己掉下来了。”妇人拍拍胸口，惊魂未定。

    黄素素抬头，只见上面的一个窗户上摆满了花盆，而这个窗户竟然没有做防盗窗，就这样把花盘摆放在窗户边。

    黄素素一件见，顿时心中不快。

    “大姐，你看你家这花盆，多危险啊！如果刮风或者是家里的猫猫狗狗不小心碰一下，掉下来怎么办！”

    妇人知道今天这件事情确实是她理亏，她也是暗自松了一口气，如果今天这花盆砸到人，恐怕是倾家荡产也赔不起啊！

    听到黄素素责怪的话，她连连点头说道：“是的，这个姑娘说得是，我这就回去把上面的花盆全部搬下来，等做好了防盗窗再全部搬上去。”

    妇人态度十分好，黄素素气消了大半。两人再说了几句，妇人这才转身上楼。

    临走时，李元听见妇人嘀嘀咕咕的说道：“真是奇了怪了，我这花盆明明离窗户边很远，怎么就掉下来了呢！”

    她不明白，但是李元明白，这件事情，这个妇人却是收受了他们的连累，这是刚才那阴煞之气作祟，不过它也就能这样了，它是心有不甘，李元破坏了它的成长计划。

    它成长的方式，就是吸取人身上的阳气，这个阳气并非只有男人才有，女人也有。

    只是男人阳气重一些，女人阳气少一些，不过这也不是绝对的，健康的人阳气自然比生病的人阳气足。

    被吸走少部分阳气的人，会出现精神不济，身体总是累得很，被吸走多了，人就会生大病，医院的检测也不能检查出具体原因，只觉得有些营养不良。

    不过，这一丝怨气却没有多大的作用，对李元造不成威胁，甚至过了这一次，对周围的人都造不成威胁。

    等过三天那个司机师傅再去祭拜一番，那阴煞之气就会暂时不出来作祟。

    七世善人亲手倒的水饭，亲自鞠躬，够它受用好久了。

    李元现在不适合去抛头露面，所以并不打算亲自去看。

    两人在菜市场买了菜，回家做了一顿精致的晚餐，两人把桌子抬到了李元妈妈房间，三个人吃得不已乐乎。

    晚饭过后，李元拿出了黄素素之前放在李元兜里的银行卡。

    好说歹说，解释了半天，黄素素才真的相信李元身上并不缺钱。

    李元现在肯定是不缺钱，他的卡里面有近七百万。

    之前他考虑买车，我也只是想买一个差不多的就行了，但是现在手里的钱多了，他就要好好选一个了。

    吃过饭后，黄素素把李元家里收拾了一番，这才回家去休息。

    闲来无事，李元又开始直播。

    这系统也没有规定直播的时间，所以李元开直播的时间都是根据自己的心情和时间来定的。

    刚刚才登上号还没有开直播，就嘟嘟嘟的，收到了很多消息。

    “大师，你什么时候上线？”

    “要是你上线了，能不能回复我一声？我找你急事啊！”

    “大师，我这里下雨了，你出门记得带伞。”

    “大师，我把我的八字发给你了，你记得给我算一算。”

    ……

    留言很多五花八门的，有一些是找李元算过挂的，有一些是李元不熟悉的。

    因为从小母亲管得紧，李元也没有多少朋友，看到大家的关心，李元心里还是暖暖的。

    他微微一笑，开了直播。

    刚一打开直播，那个叫生命诚可贵、好可怕、蜡笔小小新三人第一时间就进来了。

    生命诚可贵：大师，晚上好。

    蜡笔小小新：大师，晚上好！沙发，第一。

    老板好可怕：大师，晚上好。

    蜡笔小小新：哎，我怎么是第二？

    老板好可怕：谁让你话多。

    李元发现只要他一开直播，他们三人就能知道，并且在第一时间进入直播间，从给三人批的八字和面相来看，三人都不是一般的人。

    那个蜡笔小小新，应该是三人中资产最少，一年也就几千万的收入那种，老板好可怕比蜡笔小小新要好一些，一年应该能挣个几个亿。

    而那个生命诚可贵，却是那种富可敌国的人中龙凤。

    换做是以前封建社会，这也生命诚可贵，就是长公主那一种级别。

    从八字来看，这一个生命诚可贵和李元的年纪相仿，但是从身份地位上来说，就算是某些大人物，见到这个生命诚可贵，也是要礼让三分的。

    直播间里，除了他们三个人，也还有好些人进入了直播间。

    李元发现大部分的人都是以前进过直播间的，当然也有一些是新进来的。

    就那么一会儿，直播间的人数已经有一百多人了，要知道李元开直播还只不过一两分钟的时间。

    大家纷纷在直播间给李元问好。

    “大家晚上好。”李元轻轻说道。

    蜡笔小小新：大师的声音低沉而有磁性，就像是那些配音演员一样，好迷醉。

    老板好可怕：马屁精！

    其他人也纷纷开始攻击蜡笔小小新，当然也有一些人和蜡笔小小新一样，开始恭维李元的声音。

    直播间里大家看到，李元的嘴角微微向上扬起。

    生命诚可贵：大师笑了！

    其他人也都看到了李元微微上扬的嘴角，直播间瞬间沸腾了。

    蜡笔小小新：我靠，已经是第三次看大师直播了，我都没看到大师笑过。

    “呵呵呵！”李元忍不住笑出了声，“看到大家我很开心。”

    蜡笔小小新：完了，大师的声音，我要醉了。

    老板好可怕：年轻就是好啊！

    这一次生命诚可贵，却没有说话。

    “今天我直播一个小时，你们谁来？”李元十分耐心的坐在一边，并没有拿起桌边的黄皮书看。

    爱情在心痛：我来。

    李元还是同样的问题：“是算八字、测字、还是看相？”

    爱情在心痛：我测八字吧！

    “好的，那把你的生辰八字私发给我。”李元说道，“还有，你求什么？”

    爱情在心痛：嗯…那个，我求大师给我算一下，我肚子里的孩子是谁的。<!--over-->

