
　　老实讲，做这种事情并不舒服，但想到自己的以后想到自己的未来，鸿雁还是忍了下来。

　　为了钱，这一天的鸿雁被一个比她大了二十几岁的男人睡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　又过几日，原本在这里工作的人都被辞退，唯独鸿雁留了下来，之前鸿雁是和另外一个阿姨住在同一个房间，这会儿鸿雁则是自己住一个房间。

　　这种事情，陆行止压根不会一一过问，管家只要告诉陆行止他把所有的人都换了便好了。

　　鸿雁之前负责的是后厨的工作，也不时常会在主人家面前出现，混在新来的那些人中，自然不会被发现。

　　他们这些人的工资其实都差不多，只有做菜的阿姨会多一些。

　　仗着自己和管家的特殊关系，鸿雁向管家自荐了一下自己的做菜手艺。

　　鸿雁当年早早便辍了学，这么多年走南闯北，什么东西都干过，炒菜虽然没有特意学过，但因为她曾经在饭店呆过的关系，也算是了解做法。

　　像他们这样没什么本事的，老板或者是主人家说开除便也开除了，若是做了每天下厨的就不一样了，若是得到了许可，只要不做出什么大事，饭碗端得比谁都要稳固。

　　王年桥有些不信，鸿雁当天便亲自下厨给王年桥做了点吃的，来打消对方的怀疑，你还别说，鸿雁的手艺还真的不错。

　　所以王年桥特意让鸿雁试着做一餐。

　　鸿雁做菜没有那么多夸张的手法，就只是很简单的家常菜。

　　可能是觉得陆婷舒的态度有所软化，所以这几天陆行止一直都陪着陆婷舒，见到饭菜陆行止愣了一下。

　　倒也不是说很难看，但比起之前的确是差了不少。

　　但他没说什么。

　　陆婷舒看了一眼饭桌上的饭菜：“看来我们家的新阿姨走的是和之前阿姨完全不同的路线。”

　　先不说味道怎么样，光是这摆盘的精致度就比之前的那个差远了。

　　不过其实陆婷舒并不喜欢摆盘那么精致的东西，毕竟到了最后也是吃，而且那么精致的饭菜好看是好看，却总是少了那么几分烟火味。

　　这个厨师倒是和之前的那些厨师完全不同。

　　就不知道味道究竟如何了。

　　陆婷舒想着，便吃了口，然后眼前忽然一亮。

　　陆行止就坐在陆婷舒的对面，见到陆婷舒的表情明显一亮，问道：“味道很好？”

　　陆婷舒点了点头：“很好吃，我觉得很像小时候吃到的那些饭菜。”

　　陆行止闻言，也试着吃了一点，的确就像是陆婷舒说的那样，就像普通的家常菜一样。

　　“这个阿姨不错。”

　　陆婷舒对一直守在不远处的王年桥说道。

　　一直忐忑着的王年桥终于松了口气，不管他和鸿雁的关系再怎么样，他都不想让对方的存在影响到自己的工作，这会儿听到鸿雁的手艺让陆婷舒很满意顿时也松了口气。

　　于是便将鸿雁的来历和经历都说了一边。

　　“不错。”

　　于是王年桥便知道鸿雁这件事算是彻底过去了。

　　大概是因为怀孕了的缘故，陆婷舒的口味变得特别刁钻，往往都是上一秒想吃那个，下一秒便想吃其他的了。

　　她的行动还是被陆婷舒限制着，但却还是比之前多了很多的乐趣，陆婷舒醉心于在厨房和鸿雁研究各种菜谱。

　　这两个人基本都是一知半解，但研究菜谱就是要一知半解才好玩儿。

　　一来二去的，两个人便也熟悉了。

　　陆婷舒还是很喜欢鸿雁的，再加上两个人的年纪相近，彼此之间也能有更多的话题好谈。

　　兴致上来了，陆婷舒还会在鸿雁的指导下做一些饭菜。

　　就像是今天。

　　陆行止不管多忙，都是会回来陪陆婷舒吃晚饭的。

　　“怎么这种眼神看我。”

　　陆行止见到陆婷舒的表情，问道。

　　“你尝尝看。”

　　陆婷舒指了指桌上的几道菜。

　　其实若是以往，陆行止基本是一眼便能瞧出来到底哪些是出自陆婷舒之手的，但因为最近家里来了个不摆盘的大厨，再加上最近陆婷舒一直在和那个厨师研究新菜品，所以陆行止也没多想。

　　“味道怎么样？”

　　“很不错。”

　　“你看，我做的东西果然都好吃。”

　　等陆婷舒说了这么一句，陆行止才知道这些东西都是出自陆婷舒的手。

　　“你做的。”

　　“不然呢？其他人可做不出我这么好吃的味道。”

　　路婷舒自己也慢慢的吃了起来，然后一抬头便瞧见了陆行止还是维持着刚才的那个姿势。

　　陆婷舒：“你怎么了？”

　　“没怎么，只是没想到你还会再给我做饭。”

　　哪怕陆婷舒最近已经不如之前那样，但陆行止却也还是知道陆婷舒定然是对他心存不满的。

　　“你是不是觉得这顿饭像极了鸿门宴，在担心我在里面下了毒？”

　　思来想去，陆行止会这么说实在是再正常不过，毕竟她之前对陆行止的态度一直都是不冷不热的。

　　“你想到哪里去了？”

　　陆行止失笑。

　　“本来就是么，以我们两个人现在的关系来看，我会给你吃的饭菜里下毒实在是理所当然。”

　　“毒如果是你下的，吃了也没什么。”

　　陆行止笑了一下。

　　陆婷舒白了陆行止一眼，没再多说什么。

　　不得不说，陆婷舒今天的这一举动让陆行止久违地松了口气。

　　表现在陆婷舒这面便是她自由活动的范围增大了。

　　没有怀孕之前，她的活动范围只有自己的房间，有了宝宝之后，她的活动范围变成了整个别墅，这次之后，她的活动地点变成了别墅的前后。

　　虽然还是有很多的保镖跟着，但这已经比之前好了太多。

　　很明显的，陆行止对她的警惕心正在一点一点的下降。

　　即便已经获得了自由，陆婷舒也没做出什么让陆行止再警惕起来的事，她只是每天早中晚吃饭之后都会沿着那个大到离谱的人工湖散步，顺带看看移栽到人工湖里的荷花到底怎么样了。

　　于是又过了没多久，陆婷舒便拿到了她的手机。

　　拿到了手机之后，陆婷舒也没做什么，每天就是和秦宁以及叶染一起在群里聊天打屁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第283章 下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 