 魔音飘荡，经久不息。

渐渐地，云雾如汪洋般翻涌，笼罩了西荒大陆。

浓烈又厚重，遮住了骄阳，也隔绝了光明。

纵横数万里的西部荒洲仿佛提前进入了暗夜。

仙域皇道撤离的仙武煌武都已经分散到了各处，释放着滔天的气浪，牵引着古老的魔音透过云层笼罩天地。

西荒各处的城镇、森林、秘境里的人族妖族们都知道盗天仙域正在爆发着战争，但是那种层面的战争跟他们没有关系，他们也不敢插手，只能是躲在自己的房间山洞里等待着战事的结局。

但是，谁都没能想到，这场战争竟然以如此绝望的方式影响到他们。

当漫天乌云厚重如汪洋，压满无边的天穹！当骄阳隐退，黑暗笼罩！飘渺的魔音突然变得刺耳，各处的仙域皇道强者齐声咆哮，压抑的能量沸腾天穹。

“隆隆……”纵横数万里的云雾铺天盖地的坠落，那画面像是天塌了一般。

云雾淹没着高山、吞噬着高原、冲击着森林、漫卷着荒野。

森林最先沉寂，所有的树木、花草，无论年岁多少，都腾起漫天的绿光，释放着生命之气。

它们则迅速的枯萎着，失去了色彩，也失去了生命。

紧接着，奔腾的汪洋里，河兽鱼虾停止了活动，身体干瘪，生命之气随着江水流逝，森林里的猛兽、灵禽、昆虫等等，所有的活物无力的趴在地上，瞳孔涣散，失去了生命。

乡村、小镇、古城，数亿的人族，无论男女老幼，无论实力强弱，都变得虚弱，接连躺在地上，变成了一具枯骨。

“爷爷……我怎么了……”“孩子……不怕……不怕……我们在一起……”“我的身体……”“好累……好累……”“我想睡了……”“不对劲儿……我……我……”浩瀚的西荒，亿万的人族，在各种虚弱的呢喃声中成片的倒下……死亡……繁华的古城，一片死寂，放眼望去全是枯骨！热闹的集镇，在黑暗里荒凉，宛若鬼城！隐秘的宗门，无论弟子还是长老，都绝望的躺在地上，随着宗主的一声哀叹……全宗……灭绝……“吼……”一头强悍的猛兽发出苍凉悲壮的嘶吼，却浑身像是融化了一般，失去了血肉和灵魂，变成了干枯的白骨……整个西部荒洲都在黑气和魔音的笼罩下陷入沉寂！没有挣扎、没有咆哮，一切发生的那么突然又那么的无力。

无论是花草树木，还是灵石精气，又或是活人活兽，不管是西荒的原有的生物，还是从其他地方赶来的散修们，都被活活吞掉了灵魂和生命。

秦命猜的没错，仙域皇道确实丧尽天良的血祭了整个西荒大陆！这是吞天魔族提出的建议，一直没有被采纳，直到他们接连的猛攻始终没有效果，而阴狱的受损又让他们忌惮玄天圣地，不愿意再动用帝兵，所以……他们最终还是接受了建议，并配合着吞天魔族做了这种极端又疯狂的事情！“不！！不！！”

“卧槽你们祖宗……”“啊啊啊……”盗天仙域里，沈宏图双眼血红，歇斯底里的咆哮着。

“仙域……皇道……你们要遭天谴的……你们……不得好死……”拜月天宫宫主声音颤抖，目瞪口呆的望着黑暗笼罩的浩瀚西荒，看着无尽的血气蒸腾在天地间，你们……都干了什么！“你们……你们这群畜生……”逍遥谷谷主双眼朦胧，身体不受控制的颤抖。

“我们的西荒……没了……”盗天仙域里的西荒遗族们或是痛苦的闭上眼睛、或是瘫坐在地上，浑身发冷，声音颤抖。

他们怎么都没想到仙域皇道竟然做出如此丧尽天良的事，整个西荒大陆啊，亿万苍生啊，就这么……没了……烟雨国主他们都震撼的心都在抖动，你们摧毁陆地、破坏地层，可以理解，你们屠杀天地门那些强族，可以理解，但是……血祭西荒？

苍生何罪啊！“疯了！真疯了！”

杨巅峰他们都眉头紧皱，完全没想到仙域皇道竟然疯狂到这种程度，难道他们不怕遭到苍生讨伐吗？

“他们是疯了，我们要死了！”

紫奎山声音颤抖，仙域皇道之所以高贵，威凛一方，不仅是强大，更是因为守护着自己领地内的秩序，但是他们今天竟然做出如此伤天害理的事，恶毒到对苍生下手，但他们能冒这么大的风险，就意味着他们能承受的起这种代价。

“这么大的能量，他们要怎么用？”

烈狱妖凰也紧张了，血祭整个西荒啊，不仅亿万人族妖族，更有无尽的林木花草，这股能量集中到一起，完全可以把一个沉睡的帝兵给彻底的唤醒。

随着西荒大陆的沉寂，海量的灵魂、血气、生命之气源源不断的汇聚到高空，向着西部荒洲高空汇聚。

盗天仙域高空逐渐形成恐怖的漩涡，像是开启了地狱入口，牵引着漫天乌云旋转。

整个西荒祭献的灵魂、生命、血气，都汇聚到了漩涡深处，一股恐怖的气息弥漫着，笼罩着盗天仙域，也浸透着法阵屏障。

“那里面有什么？”

九婴的九颗脑袋全部朝向高空，极力要看清楚漩涡里面的情况。

“所有仙武煌武，全体归位！！”

秦命大声喝令，同时开启万道法眼，看透了漩涡。

里面简直就像是地狱般的情景，整个西荒的生命之力全部聚集到了这里！亿万生灵的灵魂在凄厉嘶吼，无尽的血气如江海翻涌！但是没有半点死气，而是汹涌的生命之气，浩如汪洋，源源不断的汇聚着。

在漩涡的最深处，一尊魔山般的巨魔傲然挺立，接纳着整个西部荒洲亿万生灵的祭献。

海量的生命之气正在唤醒着他的生机，奔腾的血气在充实着他的皮肉，包裹着他的骸骨，无尽的魂力则滋养着他沉寂的灵魂。

三股能量如惊涛骇浪般的涌入，一股恐怖无边的气息弥漫出来。

那股气息仿佛能浩荡诸天一般，而且还在不断地增强着。

什么样的巨魔需要整个西部荒洲的祭献？

什么样的复苏需要如此惨绝人寰的吞噬？

秦命看不清楚那张脸，却猜到了某种可能。

吞天魔帝的长子！被埋葬西荒数万年的那尊魔子！吞天魔族确实找到了他，并把他……带到了西荒战场！ 