    宁宝当即笑着摆了摆手，“外婆没事，大家都很熟，一点小心而已，两位老爷子人都特别好，不难相处的。”

    她这会儿进来，主要还是想先给他们打个预防针，免得一会儿吓得不敢下筷子。

    “那就好。”那就好。

    阮母下意识点点头。

    宝儿都这么说了，那他们一定都很好了。

    那她……哎呀，还是有点紧张怎么办。

    宁宝下意识看向阮桂花。

    阮桂花猜到宁宝的想法，也跟着开口。

    “宝儿这话说的是啊，两位老爷子人都好，他们刚住进来的时候就给我们送了不少东西呢，我还给家里寄过呢；而且大家都是邻居，平日里也帮了我们不少忙，宝儿和娟儿和他们家的小辈玩的都很好。”

    “而且大家都是朋友，平日里也经常串门子吃饭；妈我告诉你啊，两位老爷子家里的厨子烧的东西特别好吃，您要是吃到了，估计都要眼巴巴的他们上门了呢。”

    “真这么好吃？”

    阮母是个喜欢研究吃食的人，听到这个，顿时啥也不想了。

    众人顿时笑了起来。

    宁宝也跟着笑开：“外婆，你晚上估计就能尝到了，放心，绝对好吃到超过你的期待。”

    两位老爷子每次过来吃饭，都会让家里的厨子烧两个拿手菜带过来。

    大多，是宁宝爱吃的。

    其实基本除了脏类，宁宝都不挑。

    也不知道为什么，对于一些个内脏里面的东西，不论你烧的有多精美，宁宝都敬谢不敏。

    她下不了口。

    这应该算是她唯一的挑食了。

    连宁宝也不知道是为什么，反正就是……嫌弃吧。

    也可能是她对人的内脏太熟悉了，所以动物的内脏也就咽不下去了……吧。

    阮母顿时表示自己也要多烧几个拿手菜，可不能被人给比下去。

    宁宝只能好心的不去提醒她，两位老爷子家里的厨子，以前可都是国厨。

    算了，还是不打击外婆的积极性了。

    宁宝摸摸的退出了这个“战场”。

    晚饭就和宁宝说的一样，两位老爷子确实让家里的厨师各做了三道菜，还比以前多了一道。

    好在阮桂花这边听了宁宝的话少做了两到，不然这大圆桌都摆不下去了。

    之前因为家里经常有客人，但桌子太小不够坐，老宁就找人做了一张特大的圆桌，挤一挤差不多能坐上二十来个人，正常应该是十五个。

    大家伙围成一个圈，热热闹闹的，两位老爷子瞧着也欢喜。

    一开始的时候阮父阮母几个刚来的人都还有些紧张，慢慢的聊起来之后才发现两位老爷子是真的和宁宝还有阮桂花说的一样好相处，一下就聊起来了。

    老宁还拿出了好几坛宁宝用空间灵泉酿的果酒，好几种味道，大家伙喝了可不少。

    “好家伙，这酒的味道可当真好喝，口感清甜不易醉，不错不错。”平日里偶尔喝一杯，那可是相当舒坦的。

    “宝儿，是不是明爷爷平时不够疼你啊，这么好的酒你居然都不拿出来？”

    宁宝哭笑不得。

    “明爷爷，这可真是天大的冤枉啊，我记得您不是就好那些个烧酒么，之前还吐槽国外的葡萄酒不如咱自家的烧酒味道好，今日咋就瞧上我们家的果酒了？”

    这果酒和葡萄酒也算的上是异曲同工了吧。

    “那外国酒哪里能和宝儿你这果酒相比。”

    说到这个，老爷子还是一脸的嫌弃。

    他可一点都不好国外的东西，当然了，如果是别的，他倒是挺想要。

    比如空中的，海里的，陆地的……等等等等。

    来多少，他都要。

    宁宝随手给他倒了杯葡萄酒。

    “这个是用之前的葡萄酿的，我在里面加了一点点的白酒进去，喝起来微微偏甜。”

    反正都是按照她自己的口味酿的。

    明老爷子喝了一口，点点头。

    “不错，下次啥时候多酿点，卖我几坛子。”

    压根忘了自己刚才多瞧不上葡萄酒。

    明老爷子：我那是瞧不上葡萄酒，我那明明是瞧不上别人家的酒。

    宝儿是别人吗？那是自己人!

    方老爷子：“给我也留几坛。”

    “成吧。”

    有生意不做是傻子。

    “对了宝儿，个体经济最近开始提上日程了，估摸着过不了多久，大家伙就都不用东躲西藏的卖东西了。”

    过了一会儿，明老爷子突然开口，笑眯眯的看着宁宝。

    “这可多亏了你啊。”

    这话一出，饭桌上的大人顿时抬起了脑袋。

    这个现代因为计划经济的关系，除非特例，个体户是不允许的，不过集市上卖些小东西却也可以，但卖的东西较少。

    水果其实也不在允许范围里，但大家伙为了生活，都会偷摸着卖。

    不过也就宁家运气好，从来没碰到过抓摊贩的，一次都没被抓过，甚至后来，都是人家直接到家里来买。

    这才带动了整个幸福村村民一起种果子。

    上头其实是知道的，但你没摆出去卖，也就没管你。

    之前村子里其实也有好几个人被抓去过，关了几天就放出来了，放出来之后继续卖。

    反正谁也阻止不了他们赚钱。

    大不了就是管几天，出来之后又是一个卖水果的好汉子。

    宁宝来京城之后，老爷子自然也知道她家里的情况，之前有一次谈话的时候和宁宝叹到了有人提过的个体经济问题，当时其实就有些心动。

    “这么快？”宁宝下意识的说道。

    她记得个体经济应该是八一年之后，当时可是不少人抓住了这个机会，所以后世的有钱人大多是从抓住这个机会闯出来的。

    “已经不快咯。”方老爷子原就是支持这个的，想法自然不同。

    “所以我刚才在想啊，宝儿你的果酒酿的这么好，到时候开个酒厂什么的，也不错啊。”

    到时候还可以做一个自家的品牌。

    明老爷子听老爷子说过后世的品牌效应；华国一开始都是做代工的，从代工到品牌这条路走的辛苦啊。

    华国自家的企业因为这个可是吃了不少的亏。

    钱都被外国人赚走了，吃亏的嘞。

    在他们心里啊，应该要从外国人手里赚钱，这才不亏嘛。

    就像宝儿之前那样。

