    

    
吃过早餐，三人离开了酒店！

    
陆言直接开车载着两女，朝着海边开了过去！

    
一会儿三人就到了海边码头这边，因为要出海！

    
两女去买票，陆言在附近找了个停车场，把车停好了，然后便朝着码头走了过去！

    
两女已经买好票了，三人一起上了船，穿好了救生衣！

    
一会儿，船就开动了，朝着海外的岛开了过去！

    
距离比较远，大概要一个多小时左右！

    
不过海上的风景不错，所以去的途中，可以一边聊天，一边欣赏海上的风景！

    
出海不到二十分钟，这个时候，张晓晓就出问题了！

    
开始晕船了起来！

    
“你没事吧，晓晓？”

    
梁筱音担心地问。

    
“我……我没事……呕……”

    
张晓晓的话还没有说完，瞬间胃里面一阵翻江倒海，直接吐了出来！

    
还好的是，她的位置靠外面，所以全部吐到海里面去了！

    
“呕……”

    
连续的呕吐！

    
早上吃进去的全部都吐出来了，连酸水都给吐出来了！

    
吐完之后，整个人坐在床上，面色发青，脑袋晕沉无比！

    
整个人看起来无比的难受！

    
仿佛快要晕过去的一样！

    
“你怎么不说你会晕船，早知道上船之前，我去买个晕船药给你吃好了！”

    
梁筱音看着张晓晓道。

    
但是现在的张晓晓，已经难受的说不出话来了，整个坐在座位上都已经快坐不住了！

    
“陆医生，怎么办，有办法吗？”

    
梁筱音看着这个情况，立刻问旁边的陆言。

    
“我试试吧，看看给她按摩一下会不会好一点！”

    
陆言说道，“我们两个换一个位置！”

    
“好！”

    
两人换了个位置，陆言坐在张晓晓的旁边，看着张晓晓问道，“是不是感觉头晕目眩，浑身无力，胃里抽搐的厉害，天旋地转的感觉？”

    
张晓晓有气无力的点了点头，根本说不出话来了！

    
“我给你按摩一下，看看会不会好一些！”

    
说完，陆言双手放在了张晓晓的头上！

    
十个手指头指在她的头顶各处穴位之上，轻轻的揉了起来！

    
随着陆言的揉动，这个时候，张晓晓明显感觉到自己的脑袋舒服了一点了！

    
没有那么晕了！

    
随着陆言的继续揉动，原本难受的张晓晓，感觉到自己脑袋的眩晕逐渐的消散！

    
很快，十分钟过去了！

    
这个时候，张晓晓的脸色明显变好，不像刚才那样吐的发青了！

    
慢慢的变得正常了起来，同时脑袋也不晕了，反而有种说不出的舒服感觉！

    
“怎么样，没事了吧？”

    
陆言也察觉到了张晓晓的变化，便停了下来！

    
“没事了，谢谢你了，陆医生！”

    
张晓晓看着陆言感激得道。

    
“不用客气！”

    
陆言淡淡的笑道，“不过像你这种情况，以后再出去，肯定要吃晕船药，要不然的话，有你受的！”

    
张晓晓点了点头，“谢谢，我下次会记得的！”

    
“对了陆医生，你这刚才给我按摩的是什么手法？”

    
“好舒服啊，我感觉现在整个人比早上起来的精神还要好！”

    
“你这手法能不能教教我？”

    
“下次我要是头晕了，就可以自己按摩了！”

    
旁边的梁筱音听着也是点点头道，“对啊，你也教教我吧，下次要是有人头晕，我也可以给他们按摩！”

    
陆言闲着也是闲着，没什么事，于是点点头道，“好吧，反正也没什么事，那我就教教你们吧！”

    
“顺便给你们教一些中医按摩方法，疲劳的时候可以放松身体！”

    
“效果非常好！”

    
随即，陆言便教了起来！

    
一个小时左右，船终于到了岛上！

    
而这个时候，陆言也是教会了两女按摩的方法！

    
“太好了，陆医生，谢谢你教了我们，今天晚上，我们就给你按摩按摩，当做回报怎么样？”

    
张晓晓看着陆言道。

    
“好啊，只要你们愿意，我是不嫌弃！”

    
陆言笑道，“两个大美女给我按摩，求之不得！”

    
“嘿嘿，那就这么说定了，一言为定！”

    
张晓晓笑道，“走吧，我们去换衣服，然后去游泳吧，待会再去潜水！”

    
说完，两女便朝着更衣室那边走了过去！

    
陆言在附近的小卖部买了一条泳裤，然后也进了更衣室里面！

    
一会儿之后，三人都换好了衣服出来了！

    
两女蹦蹦跳跳的跑到了陆言的面前，笑眯眯的看着陆言，展示着自己的身材，“怎么样，陆医生，我们的身材如何？”

    
“性不性感！”

    
“看着让你兴不兴奋，有没有赚到了的感觉！”

    
陆言看着面前的两女，忍不住的咽了一下口水，眼睛都舍不得离开了！

    
因为靓女穿的实在是太性感了，居然是比基尼的泳衣！

    
基本上就是遮住了身体最重要的那一些，地方其他地方，完全是暴露的！

    
小蛮腰，大长腿，皮肤雪白细腻，看着就让人心跳加快！

    
不过，最让人兴奋的，还是两女那傲人的地方！

    
一个比一个宏大！

    
尤其是张晓晓的身材，简直火爆的夸张，已经快不下于陈岚了！

    
陆言都感觉她的比基尼要被撑破了的一样！

    
“陆医生你这个大色狼，你说话呀，别光看着呀！”

    
张晓晓看着陆言坏笑的调侃道！

    
“是啊陆医生，眼珠子都舍不得转了，太色了你！”

    
梁筱音也调侃道！

    
“咳咳……”

    
陆言很是尴尬，赶紧回过神来，“这个，没办法，谁让你们两个这么漂亮，还穿成这个样子！”

    
“我想移开目光都不行啊！”

    
两女听着陆言的话，都很开心，毕竟哪个女人不喜欢听夸奖的话！

    
“走吧陆医生，我们一起去游泳吧！”

    
说完，两女直接一人一边手，拉的陆言朝着海边那里冲了过去！

    
一起扑进了大海里面！

    
这里的海水极为漂亮，清澈透底，一眼就能望到水底下的情况！

    
在这里游泳十分舒服！

    
尤其是两个大美女陪着游泳，就更自在了！

    
游了一会儿，看着梁筱音游远了，这个时候，张晓晓忽然游到了陆言的面前停了下来！

    
“陆医生，刚才在船上谢谢你了！”

    
张晓晓看着陆言道。

    
“不用客气，你刚才不是谢过了吗！”

    
“是，不过我还是觉得要谢谢你！”

    
张晓晓道，“另外就是，昨天晚上的事情！”

    
“我的输卵管真的囊肿了吗？你真的不是在跟我开玩笑吗？”

    
陆言很是严肃认真的道，“我真没跟你开玩笑！”

    
“你要是不相信的话，等我们玩完了，我带你去医院看一看吧，怎么样？”

    
张晓晓点了点头，“好，那明天我们去医院看一看！”

    
“啊……”

    
“你们干什么，走开，臭流氓！”

    
就在这个时候，两人正聊着，忽然之间，远处传来了梁筱音愤怒的声音！

    
两人的目光立刻看了过去！

    
看到好几个外国男子的纠缠在了梁筱音的身边，正在动手动脚！

    
两人看着顿时脸色大变！

    
“给我住手！”

    
陆言大喝一声，立刻快速的游了过去，张晓晓也是紧跟在后面！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->