    张余双眼放光的盯着眼前的这把枪，心中有些兴奋与激动，一时间他的双手都是忍不住搓了搓，双眼死死地盯着眼前的这把狙击枪。

    “好了，你们先熟悉熟悉这些枪，你们只有一个小时的时间，一个小时之后，我会教你们射击的基本动作。”

    老黑缓缓地开口道。

    “是。”

    张余以及何晨光等人，全部都是郑重的点点头。

    而后，众人开始挑选自己的狙击枪，这时候的何晨光以及王艳兵等人，也纷纷是挑选了一把TAC—50，很显然，他们对这个大家伙也是喜欢的。

    这可是可以在三千五百米左右的距离狙杀敌人的枪啊……这东西就未免有些太可怕了。

    当然了，在这现实的战场之中，除非是在类似于这种大平原，或者是说一些大山上的雪地里等等，才会有这样宽阔的视野，一般而言在作战的时候，能有1000米的视野就算是相当的不错了。

    所以，这三千五百米的距离，也只有在特殊作战的时候方才用得到。

    张余上好了子弹，这子弹一共五发，每一发都是特殊制造，这时候的老黑缓缓地开口道：“你们三个开枪的时候小心点，可千万不要打到人，这要是打到人，人基本上就废了。”

    老黑生怕这几个人瞎搞，当即忍不住提醒道，毕竟这几个家伙可是刺头，要是乱来的话，搞不好就会有些麻烦。

    “是，班长。”张余以及何晨光等人都是嘿嘿一笑，急忙道应声道。

    “好了，你们先玩会儿，熟悉熟悉，别光顾着熟悉这一把枪，把其他的枪支也熟悉一下，等一会儿我教给你们射击姿势，之后你们自行练习。”

    “是，班长。”

    当即张余拿着枪，开始四处瞄准起来，这上边的十六倍境，看上去的时候，里面的物品实在是距离太近了，这会儿张余直接将16倍境给拿了下来，因为十六倍境看起来太大了，这放在上边，显得未免有些不舒服。

    而且张余的一双眼睛，足够相当于倍境了，所以也完全没有安装16倍境的必要。

    张余拿着这把狙击枪，不断的瞄准着四周，不过他可不敢朝着人瞄过去，这要是打到了人，他可是要上军事法庭的。

    下一刻。

    张余看到了一样东西，这让张余眼前一亮，这是一个靶子，而且在他前方没有什么人，这个靶子，也不是很大，只是一块石头，这块石头距离他的距离最起码有2000米，这让张余不禁心意一动。

    “不如试试？”

    想到这里，张余不禁有些心动起来，当即张余迅速的瞄好这块石头。

    待到张余瞄准了这块石头之后，张余的一双眸子，变得犀利起来，随后，在他的眼前，出现了无数的光线，这些光逐渐的融合在一起，最终形成了一条弹道线。

    张余看了看这条弹道线，嘴角一挑，露出了些许玩味的笑容，随后，将枪口对准了这弹道线。

    只要他开枪，就可以击中目标。

    下一霎那。

    在何晨光他们还在瞄准的时候，张余忽然间扣动了扳机……

    可是……

    张余刚刚扣动了扳机，在这时候，张余忽然间感受到了一股强大的力量，那股可怕的后坐力，令张余的肩膀一松，他的手都是一麻。

    “砰……”

    好巧不巧，枪口斜了……

    “不好……”

    张余在察觉到枪口倾斜的一瞬间，这令张余的面色微微一变，他没行到，这玩意的后坐力，竟然他娘的会这么大，真不愧是反器材狙击枪。

    同时，张余对于这把枪也有了一定的认知。

    可是……

    在张余开枪的一瞬间，在这不远处，好巧不巧，恰好有一辆军用车朝着这边驶来，而这发子弹，则是直接朝着这辆军用车飞了过去。

    “嘭……”

    随着一声闷响声响彻，子弹直接射穿了这辆军用车的车胎。

    子弹飞快的钻出，这导致了这辆军用车胎无法承受那种巨大的压力，当即轰的一声，直接爆炸开来。

    “不大好，敌袭，保护团长。”

    在这车子上，忽然间传来了一道声音，当即，这个人护着一个中年男子，瞬间跳下了车子，隐藏在车子的一头。

    这时候这个人大声道：“妈的，是什么人有这么大的胆子，竟然敢在神枪手四连狙杀团长，活腻味了吗？”

    “团长，您没事儿吧？”

    “我没事儿。”

    这个人穿着军装，看起来有些瘦瘦的，黑黑的，如果龚箭在这里的话一定会认出这个人，因为这个人，就是他的顶头上司。

    康雷，人送外号，康师傅。

    不过，有一种面就是康师傅的，那玩意挺好吃的。

    康雷也是神色肃穆，一张脸上变得严肃起来，沉声道：“这里是神枪手四连，这里戒备森严，只要不是傻子，不可能来这种地方，即便是进入了这种地方，也不见得开枪，来到了这里，那是有死无生，我想应该不会是敌人。”

    不得不说，在这种情况下，康师傅的心态还是非常稳重的，真不愧是康团长。

    这也是他们长年累月，锻炼出来的这种心理素质，要是换成了其他人，估计早就被吓傻了。

    “团长，不太可能，这个人竟然敢射击我们，肯定是想要射杀我们，这一定是敌人，我们的人，不可能朝着您开枪。”这个人看了看康师傅，忍不住提醒道：“我现在就打电话，让人过来，一个个的排查，您现在这里待着。”

    “不用了。”

    这时候的康师傅开口道：“老黑他们就在前边，我想应该不会敌人。”

    “走吧，我们过去看看，这到底是怎么回事儿。”

    说着，康师傅便是露出了自己的身子，这令这个警卫员脸色微变，急忙道：“团长，您小心……您可千万不能冒险啊。”

    “没事儿。”

    这时候康师傅跨着步伐，朝着前方走了过去，这时候的这个警卫员，也是一咬牙急忙跟了上去，并且，挡在康师傅的前边，似乎是在为康师傅挡子弹。

    再看这时候的张余。

    张余也察觉到了一些什么，待到张余察觉到了这一幕之后，这令张余脸色微变，一时间，脑子里浮现了一句话。

    “卧槽，闯祸了……”

