    寒银筝自己根本不敢看，头直接撇开了。

    紧跟着，涌过来围观的看客们，却都是倒抽凉气，发出阵阵惊呼！武傲风也挤在前面，看到那里面的数字，惊愕地回头看着两人。

    东流水对这种惊讶，已经司空见惯。

    他打开折扇，笑吟吟道：“雕虫小技罢了，本少爷混了这么多年，这都是小场面。”

    “小子，今天是个开心的日子，我得偿所愿，请到了筝儿为我弹琴。”

    “所以呢，我也不想杀人，你若是给我赔礼道歉，我也就当这件事没发生吧……”“不用感动，也不用谢我，我东流水，就是这么仁慈……”叶帆面带微笑，他看得出来，东流水确实没有害人之心。

    这纨绔少爷，看似没个正形，但却没有太多，黄金种族那种蔑视他族的傲气。

    作为菲兹的黄金贵族，确实难能可贵，算挺善良了。

    东流水正说着，旁边的幻音楼老板娘，却是扯着他的衣角。

    “东流少爷，您先等等……”“怎么了？

    老板娘？”

    东流水纳闷，回头看了看，发现周围的人，也都用奇怪的眼神看着他。

    眼神中，似乎带着嘲笑，怜悯，甚至……悲哀。

    “你们这是什么眼神？”

    东流水面露一抹疑惑，旋即露出不敢相信的表情，看向那黑球。

    他快步上前，定睛往黑球底部一看……下一瞬间，东流水张大了嘴，浑身宛如石化！2304！触目惊心的数字！现场气氛，要多尴尬有多尴尬。

    刚刚东流水发表的胜利者感言，胜利者的仁慈，现在看来，是多么可笑。

    “不可能的……我……怎么会算错？”

    东流水喃喃，目光变幻不定，似乎遭到了莫大的冲击！“呵呵，东流少爷，谁都有失误的时候，您也别太难过”，老板娘劝道。

    “看来是碰到高手了，难怪敢玩命！”

    “估计是蒙的吧，这青铜人类不是说第一次玩吗？”

    “他说的你就信？

    我看他是扮沙猪吃飞龙，就是装的！”

    不管观众们怎么议论，寒银筝已经开心坏了！“叶帆！你赢了！！”

    寒银筝不顾众目睽睽，直接扑上去，一把抱住了叶帆。

    这一下，旁边的武傲风眼神都冒绿光了，咬牙切齿，却无话好说。

    毕竟，救了表妹的，是这个青铜人类。

    武砚书则在远处长长舒了口气，但又眼神有些复杂。

    叶帆轻轻拍了拍寒银筝的后背，“这么多人看着呢，没出嫁的姑娘，这样不太好吧？”

    “我不管！你为我连命都赌上了，我……我可怎么报答你呀……”寒银筝一想刚才的内心惊慌，还是感动地想哭。

    叶帆哭笑不得，赌命？

    那也要对方有本事拿走他的命啊？

    他就是站在原地啥都不做，对方也奈何不了他。

    何况，这种游戏，他压根不可能输。

    都不需要用无双去强行透视那黑球，叶帆只需要在摇完数字后，直接“刹那永恒”一下就行了！时间定格，从容走到黑球那儿，打开看完数字，再放回去，现场谁也发现不了！除非现场有谁，跟他实力相当，或是擅长时间之力，不然，他就利于不败之地！说来惭愧，八劫青龙技，竟然被用在了赌博上，神龙氏老祖宗们知道了，不知道会不会棺材板压不住。

    “东流水，服吗？”

    叶帆问道。

    东流水缓缓转身，眼神前所未有认真地看着叶帆，似乎想看出点什么。

    “不服”，东流水道。

    “哦？

    难道还想再来一局？”

    叶帆大方道：“我不介意，给你三次机会也成。”

    周围人都发出阵阵笑声，知道叶帆是在回敬刚才东流水的嘲讽。

    东流水摇头，“虽然我不服，但……我认输。”

    “哦？

    为什么？”

    叶帆好奇道。

    “我很确定，刚才就是2301，但我不知道，你是怎么做到让数字改变的，在我找出你的手段之前，我赢不了你。”

    东流水语气平淡，但眼中却透着一股不服输的劲。

    “东流少爷，输了就是输了，你还污蔑叶帆作弊？”

    寒银筝不忿道。

    “筝儿，作弊能让人看不出来，也是本事，不算污蔑。

    我也认输了，你别这样说。”

    东流水一脸郁闷，对叶帆道：“你住哪？

    等我想明白了，可敢再玩一次？”

    叶帆等的就是这个，东流水主动接近，还省了他一些功夫。

    “我就住武家，但最多给你三天，过时不候。”

    “足够了”，东流水言罢，下台潇洒离开。

    一场惊心动魄的黑九赌局，让来幻音楼的观众，都直呼过瘾。

    青铜人类赢了东流水的消息不胫而走，也让寒银筝的知名度，又提高了一个档次。

    回去的车上，寒银筝知道了老人是表姐武砚书，也很惊喜。

    不过，知道叶帆是救了武砚书，又一路护送，寒银筝看着两人的眼神，多少有点玩味了。

    “叶帆，你是不是迷恋我书姐姐的美貌？

    才英雄救美，主动接近的？”

    寒银筝也不避讳，当着两人的面就问。

    武砚书听了，害羞地低下了头。

    “你想什么呢？

    真是巧合，因为武小姐能帮我出谋划策，我们才合作的”，叶帆无奈道。

    “哦，这样啊”，寒银筝暗暗松了口气。

    武砚书心中，却微微一丝失落。

    “叶先生还真是运气好，竟然能歪打正着，今日我家银筝，是要谢谢你了”，武傲风话音多少有点阴阳怪气。

    叶帆摇了摇头，“其实，今天本该是东流水赢了，他说出的，是正确答案。”

    “这么会呢？

    大家都看到是2304了啊”，寒银筝道。

    叶帆轻笑，这个答案，是他趁着时间停止，自己去修改的。

    所以，当他听到东流水，报出原本的正确答案，他真的有些惊讶。

    因为，叶帆完全没看出，东流水有任何出老千的迹象。

    “这个东流水……在浜镀名声如何？

    评价怎样？”

    叶帆问道。

    “出了名的废物少爷，虽然是黄金贵族出身，但实力一直在白银三，说是剑客，但也只会耍一些花哨的剑招，装模作样罢了。”

    “对于吃喝玩乐，倒是很有一手，赌场里的常客，虽然技术很好，但赌博这东西，谁能真正靠它发财？”

    “而且出了名的好色，好几次发现，他一个人偷偷买女子内衣，还跟几个漂亮的寡妇有牵扯……” 

