
　　此时的小元婴看上去约一岁左右的婴儿，但神情邪异，和沈玄这种正直相比，完全是两个极端。

　　听到沈玄的召唤，小元婴很不耐烦的来到沈玄跟前。

　　“站好了。”

　　沈玄如一个家长教训孩子一样。

　　然后小元婴漂浮在丹田上方，身形站的笔直。

　　“记住，待会我会给你灌注能量，你疯狂吸收就行。”

　　一听是灌注能量，小元婴顿时来了精神，对沈玄一个劲的点头。

　　看着小元婴这般，沈玄也相当无奈。

　　这才这么点的元婴，就有了自己的意识。真要让他这么成长下去，他不是养了一个分身，而是养了一个亲爹啊！

　　修真者的元婴，修炼是为了让自己早日脱离肉身，更好的修炼。而现在他这六行元婴可不这样。

　　最起码，再养大一点，沈玄甚至不敢保证能不能夺舍他的元婴体。就算是灵魂体进驻，到时候也是两个灵魂体相互掐架。要是关键时候对方随便给自己来那么一绊子，自己就得万劫不复。

　　现在，对方好歹还听自己的。

　　教育孩子要趁早。

　　看着小元婴准备好，沈玄拍了拍小元婴的脑袋，而后灵魂体消失，重新归位。

　　内视之下，丹田内的小元婴并没有沈玄的离开而有所动作，抬头望着上方。他的眼睛深处，有着一丝阴笑，仿佛是要得逞了似的。

　　六行元婴，集结天地人三界所有能量，铸造的元婴不可能为他人所掌握。他看似在沈玄面前很老实，不过是把沈玄当成了炉鼎，等到他足够强大，就会将沈玄取而代之。

　　沈玄把他当成孩子，而他把沈玄当成自己成长的工具而已。

　　看着元婴，沈玄嘴角勾勒起一抹笑容。

　　跟他斗，小元婴还太嫩。

　　若没有元始真液，其实沈玄就算发现了问题，也很难改变。但现在不同了，有元始真液在，他有足够的把握完成这次蜕变。

　　“准备好吸收，我灌注能量了。”

　　沈玄的声音传进丹田，让小元婴准备好迎接。

　　随后，沈玄将星戒缓缓打开，一点点的将元始真液从中牵引了出来。

　　星戒内的元始真液并不多，也就如一个水滴大小。不过，用来塑造元婴足够了。

　　牵引着这滴元始真液，随后沈玄一口将之吞服了下去。

　　这滴真液被能量包裹顺着喉咙进入体内，一路经过五脏，最后汇入丹田。

　　小元婴此时正仰着头看着上方，紧跟着，元始真液被能量包裹着落了下来。

　　被能量包裹，他还没感觉到有什么。但当包裹的能量在进入丹田那一刻，瞬间脱落，露出里面的元始真液，让这小元婴眼里露出惊恐之色。

　　几乎是下意识的，他这小身体就要窜出去。

　　他乃是六行元素组合而成，而且关键还有地府鬼气。上方的元始真液对他构成了极大的威胁，那种抹杀他的能量让他感到恐惧。

　　不过，晚了。

　　这地方乃是沈玄的丹田，他虽然在这里诞生，但现在他还做不了主。

　　他想动弹的时候，却发现四处被沈玄下了禁制，只能被动的接受。

　　下一刻，水滴大小的元始真液直接包裹住了小元婴。

　　小元婴在里面挣扎，无济于事。

　　小元婴身体上的各个能量分子被打开，疯狂吸收元始真液。

　　元始真液进入能量分子之内，迅速复制再生，打碎原有再重组。

　　沈玄的灵魂体也进入到丹田内，包裹住小元婴。

　　元始真液的主要作用是提升元婴的修为，只不过由于药劲霸道，将之打碎重组，会在短时间打散他的意识。

　　沈玄就是趁着对方意识打散，他再重新塑造。

　　在他的身体内，不允许出现邪崇之物。

　　“啊！！”

　　小元婴的大叫声不断的传来，他做梦都没想到，沈玄确实帮他提升了修为，但也把他给抹杀掉了。

　　随着叫声越来越小，元始真液也逐渐被其吸收。

　　下方丹田早已翻涌一片，停止了对外界能量的吸收，大有一种往外倾泻的趋势。

　　……

　　两个时辰后。

　　沈玄盘膝坐在那里，额头上的汗珠不断的滚落下来，黑色衣袍都浸湿了。

　　这两个时辰中，虽说锻造的是元婴，但毕竟也是他的元婴。再加上灵魂体全程塑造，受到了极大的消耗。

　　所幸，他成功了。

　　元始真液成功吸收，元婴意识被抹杀。

　　丹田内。

　　小元婴漂浮在上空，此时这小元婴有了三岁小孩大小，头发都长长了一些。身上的霸道能量不断释放出来，显示着此时小元婴的修为。

　　和之前相比，除了个头之外，最大的变化莫过于眼睛了。

　　此时的眼睛，内中眼神纯净，不含一丝杂质。

　　“你怎么样？”

　　沈玄灵魂体飘在旁边，对元婴问道。

　　不过此时的元婴缓缓闭上了眼睛，整个人呈打坐姿势漂浮在丹田上空。

　　呼吸之间，疯狂吸收着能量，壮大自身。

　　“成了。”

　　沈玄看着如今的元婴，总算是舒了一口气。

　　消耗了元始真液，让他真正炼制成了六行元婴。相比于之前，那个可谓是个失败品。

　　灵魂体在丹田内漂浮着，而后直接打散，化成了一道道灵魂因子进入元婴体内。

　　猛然睁开双目，此时的元婴眼睛中，夹杂着一丝凌厉之色。

　　左右胳膊抬起来，缓缓握住手掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好强的身体！”

　　沈玄此时操控元婴，忍不住感叹着说道。

　　再想之前的元婴，让他一阵后怕。

　　幸好使用元始真液抹杀掉对方，要不然真让对方掌控这躯体，可能会是这灵兽大陆的一场浩劫。

　　……

　　地下山洞内，盘膝坐在地上的沈玄，缓缓睁开双目。

　　灵魂归位，元婴继续在丹田修炼。

　　在闭关了近一个月的时间，总算是梳理了他目前的修为。

　　这一次的闭关，他很满意。唯独可惜的，就是没能解开山河社稷图内的宝贝。那些宝贝拿出来，才能让他的实力突飞猛进。

　　“你叫个什么名字呢？你是我收的第十一具躯体，不如叫你十一吧！以后跟我姓，叫沈十一。”

　　沈玄看着面前的傀儡神将，想了一下，给对方起了个名字。

　　“是。”

　　沈十一机械式的对沈玄答道。

　　“不错。不错。”

　　沈玄站起身来，对沈十一连连说了两个不错。完美的傀儡，就要有这种简单意识，而不是完全受他操控。

　　“看了一个月，还没看够？”

　　忽然，沈玄眼神瞥向后方黑暗空间，对里面传音了过去。

　　PS：昨天答应的三更，英姿终于做到了，谢谢大家一路以来的支持，爆更完成，大家手里有月.票可以帮英姿投一下，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第186章 重塑元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 