    “现在怎么办？”

    萧惊羽看着空荡荡的大殿，道：“下一步？”

    “魂哭城。”

    我深吸了一口气：“不过不着急，现在已经是深夜，鬼气太盛，咱们先在这里休息一会，明天再去找周励的晦气。”

    萧惊羽皱眉道：“仙师已经确定要追查的事情与魂哭城有关了？”

    “能杀龙骑士的，除了周励、姜云粥还有谁？”我问。

    萧惊羽不禁失笑：“你就不担心幕后还有黑手？”

    “担心，所以还要作更多的筹划。”

    我直接盘膝而坐，一拂引魂灯，把南霏给放了出来，观察她的动静，以免在引魂灯里时间太长了而出什么岔子。

    好在，重见天日的南霏并没有什么问题，灵气依旧浓郁，冲着我吐了吐舌头，笑道：“我没事。”

    我摇摇头，笑道：“幸好你不是吊死鬼，不然吓死我。”

    她也笑了。

    萧惊羽则也一卷长袍坐在一旁，笑道：“对强如姜云粥那样的鬼王能出手如此狠辣，但对无脸鬼这样的小小鬼物的态度却如此柔和，仙师，这是一个什么道理？萧惊羽想聆听教诲。”

    我笑道：“当一个人走到足够的高度之后，俯瞰众生之后会有许多种态度，有人觉得众生皆蝼蚁，有人觉得尘世与我无关，有人则觉得众生就是众生，力量有强弱之分，但不应该有高低之别，强者向弱者出手，本来就不是一件多光彩的事情。

    萧惊羽一愣，随即抱拳：“在下受教了……”

    ……

    我则心神沉浸在心湖之中，不再搭理萧惊羽和无脸鬼，沉声道：“我要去魂哭城找周励的麻烦了，有什么提议没有？”

    白鸟身形一跃，出现在了心湖之中，白衣胜雪，美得跟个小仙女似的，冲着我微微一笑：“怎么，心里没有什么把握了？”

    “嗯。”

    我没有否认：“古战场指南录上，对魂哭城城主周励的描述最多，这个城主的手段也最多，应该比姜云粥和段无牙都要厉害许多，而且这次长生殿的力量也裹挟在其中，姜云粥没有回哭夫崖，肯定也在等着我上门送死，所以我这次要面对的可能不仅仅是一个魂哭城，而是魂哭城为首，但背面可能还有姜云粥的孤注一掷的一次偷袭，此外，还有长生殿风沧海的谋划，以我对风沧海的了解，他会竭尽所能的留住我，在魂哭城设下一个必杀的死局等着我。”

    想到这里，我禁不住的一声长叹：“我多半要成为抹灭级目标了，一旦在魂哭城战死，就什么都没有了。”

    “不用太担心，你还有我。”

    白鸟柔声一笑，说：“而且，不是还有你的美女师姐送你的宝物符箓吗？如果你愿意的话，我可以再帮你改写出一张镇守符，让你能在短时间内成为一方小天地的主宰，只是镇守符的时效很短，所以你要斟酌一下，是要镇守符，还是要一张能让你逃出生天的破界符。”

    “改吧！”

    我沉声道：“既然都已经来了，不战而退不是我的一贯风格，而且我也未必就一定输，一张镇守符，再加上师姐给的一张神兵天降符，应该可以拼一拼了，再不济……我还有这么多的法宝，一口气砸上去就是了。”

    “未必。”

    心湖中，另一道身影涟漪浮现，正是师尊萧晨。

    “师尊！”

    “仙师！”

    我和白鸟齐齐转身行礼。

    萧晨一拂袖，笑道：“陆离，这一战确实会相当凶险，那个叫风沧海的小子处心积虑，在魂哭城与哭夫崖之间想必早就来回游说了许多次，以至于让两股原本水火不容的势力有了合作的迹象，他先是鼓动姜云粥对你出手，姜云粥落败之后就已经大势已去，只能沦为别人的附庸，所以她只能跟长生殿、魂哭城合作，但姜云粥这复仇的一击必定是相当恐怖的，不容小觑。”

    “师尊有什么办法？”我问。

    萧晨笑道：“你那师姐的剑道修为确实堪称神人，但在符箓一道上却所知甚少，她给你的符箓品相固然都相当不错，毕竟是从北方的一些巨鬼、大妖那里斩获而来的，不过这些符箓未必是最适合你的，例如那三张清心符，有定心凝神的功效，一张燃烧可以达到一炷香的功夫，但仅仅定心凝神有什么用？所以，师尊可以帮你改写这三张清心符，使其品秩提升一级，成为传说中的清心镇妖符，一旦燃烧起来，不但能清心凝神，还能对鬼物拥有天生的压胜功效，可以降低对方至少一层境界。”

    他悠悠道：“只是清心镇妖符的燃烧会很快，大约十息之内就燃烧殆尽，你还是需要你自己斟酌。”

    我沉吟一声，随后直接掏出三张清心符：“请师尊直接动手，清心符对我而言没有什么用，倒是清心镇妖符确实好像很有用。”

    说着，我继续道：“天降神兵符需要改吗？”

    “不用。”

    师尊摇头一笑：“天降神兵符原本就是一种杀伤力巨大的符箓，而且这张符箓的品秩太高了，师尊就算是想改也有心无力。”

    白鸟笑着点头：“别看我，我也这么觉得。”

    我点点头：“好，那就有劳师尊和白鸟了。”

    “对了。”

    萧晨单手点指，十分轻松的修改清心符的同时，沉声道：“那螭龙环佩确实是一件上乘法宝，那女鬼姜云粥只是知道螭龙环佩灵气充裕是宝物，却不知道螭龙环佩的真正厉害之处，这件法宝已经蒙尘多年，外部禁制朽烂，如果你愿意的话，师尊可以帮你修复这些禁制，使得螭龙环佩成为真正可用的法宝，但用完之后螭龙环佩会破碎，你自己斟酌。”

    “碎了就碎了，一件法宝哪里抵得上自己的小命？”

    我笑着将螭龙环佩奉上：“有劳师尊了！”

    “嗯。”

    萧晨将三张改写成功的清心镇妖符递给了我，然后神色凝重的盘膝坐在我的心湖之中，将螭龙环佩双手捧定，随即双手张开，环佩浮在胸前，开始以自身的灵气去温养、重塑螭龙环佩的禁制与内中的力量，这种事情……确实已经远超过我的认知了。

    白鸟则没有师尊那么轻松，她亭亭玉立于心湖之中，心无旁骛，单手不断点指那张悬空的符箓，而且这段时间相当长，毕竟，白鸟是旧神界的女武神，最擅长的其实是战斗杀伐，这种符箓一道的事情，她多半也是个半桶水，师尊没有点破而已。

    至于师尊萧晨，这位曾经仙界至尊，那就完全可以用所学渊博来形容了，真正的仙界至尊，就应该是上通天文、下知地理的那种，而且远不止这些，在仙术上是万人之上，在符箓一道上同样是万人之上，甚至在法宝修复上，师尊也是一等一的。

    “真是找了位极好的师尊……”

    白鸟快写完的时候，忍不住的吐槽了一声。

    我咧咧嘴：“专心！”

    “嗯~~~”

    ……

    不久之后，螭龙环佩修复，师尊轻轻抬手一推，将这枚法宝推送到我面前，而我当我再次捧起螭龙环佩的时候，已经能感觉到其中蕴藏的雄浑澎湃的力量了，而就在注视属性的时候，更是被新的价格给吓了一大跳——

    【螭龙环佩】：售价800金鲻钱。

    ……

    “靠……”

    我心头有些无语，这是800金鲻钱啊，相当于4000根上品灵晶！如果我把这个螭龙环佩给卖了，恐怕以后就不用再愁银色剑胚修炼所需的灵晶了！

    可是转眼间我就冷静了一下，先姑且不说螭龙环佩是我现在的保命物，小命高过于一切之说，首先，七煞城的那边的珍宝坊的市场就这么大一点点，能不能吞得下价值八百颗金鲻钱的宝物还不好说，就算是吞下了，他们有4000根上品灵晶吗？

    难说，到时候我手握一大堆金鲻钱却买不到灵晶，那这些金鲻钱跟废物有什么区别？

    于是，舒了口气，将螭龙环佩置入包裹里的唾手可得处，备用。

    似乎看到了我的心路历程，师尊微微一笑，轻轻颔首。

    白鸟则轻笑一声，她是真正跟我心意相通的人，我的一切想法她都能洞悉。

    “陆离。”

    师尊继续看着我，道：“你的十方火轮眼的修炼已经许久没有进境了，师尊不是责怪你，你肩上的事情确实多，但这一次可能真的需要十方火轮眼的第四重力量了，所以，就在这里，师尊帮你将十方火轮眼的第四重‘眼中蕴仙剑’给打开吧？这对于你这次的历练，至关重要。”

    “嗯。”

    我点点头。

    直接盘膝而坐，师尊则坐在我对面，顿时十方火轮眼跟他之间有了某种维系，紧接着一重重的禁制开始缓缓打开。

    ……

    不久之后，右眼之中一片刺痛，当我再次睁开的时候，只觉得整个右眼都已经金光灿烂起来，紧接着一柄剑刃的雏形开始缓缓在眼中孕育起来，而且越来越像是……银色剑胚白星？

    “白星是你的本源飞剑，与十方火轮眼契合，不必惊讶。”

    师尊微微一笑：“记住，眼中蕴仙剑的这一击，力量磅礴，你不可以使用在姜云粥、周励这些人的身上，只能在面临真正的生命威胁时方可使用。”

    “知道了。”

    我点点头：“那人是长生殿的主人、风沧海的师父……我知道的。”

