    “行，那就这么定了！”

    谭忠伦也是痛快，直接说道，“明天你们自己看着来，都早点儿回去睡觉吧！”

    说着，他迫不及待的拍了拍半躺在床上的田一勋，开始赶人：“睡着了吗？快回你屋里去睡吧！”

    “我没睡着，一直认真听着呢！”

    田一勋嘴上说着，但眼睛都快睁不开了。

    毕竟人已经过了四十岁，不能像年轻时候那么熬了，当即伸了个懒腰，接着又主动邀约路阳：“小路，要不要直接去我房间睡？我那边是两张单人床！”

    “不用了！”

    路阳连忙摆手，“我得回去换身衣服，而且我睡觉打呼噜！”

    “好吧！”

    田一勋伸着懒腰，打着哈欠，“那我先回去了！”

    大家就这么先散了。

    反正两栋别墅是挨着的，路阳下楼出门走几步就到了。

    一觉睡到次日。

    路阳醒来的时候，太阳都到半空了。

    他急忙爬起来，心里想着赶紧去排练室，第一次和新的队友合作，又是天王级的音乐人，这要是迟到，也太不讲究了。

    洗漱完一看时间，都已经十点了。

    路阳心里直呼：完了完了完了！

    连早饭都顾不上吃，急匆匆的跑到排练室。

    结果一进门，去发现里面空无一人，自己竟然是第一个！

    “呼！万幸！”

    路阳不禁松了口气，拍着自己的胸口，找了个位置坐下来。

    镇定下来后，又觉得自己应该干点儿什么。

    于是走到白板前，把歌词写了下来。

    写完之后，还不见有人来，他又找了张纸，把谱子写了出来。

    这时候。

    终于有人登门了。

    来得是陈俊霖，只见他两首提着咖啡，进来看到路阳，笑问道：“来这么早啊？”

    “呃……”

    路阳笑笑，“好像已经快中午了！”

    “我们刚吃过，中午就不吃了！”

    陈俊霖将一杯咖啡放到了路阳面前，又问道，“你一会儿饿的话，就直接去！别不好意思！”

    路阳听到这话，心里微微一暖，这些大哥们还是很照顾他的，当下点点头：“好！”

    话音刚落，他的肚子便咕噜噜的响了起来。

    陈俊霖那小小的眼睛，顿时间睁大，忍着笑说道：“你早饭也没吃吗？”

    “对，起的迟了！”

    “那你快去吧！这里交给我们就行了！”

    陈俊霖直接把他拉了起来，将桌上的咖啡赛进他手里，然后把他往门外推，“快去，吃饱了再来！”

    路阳还没开口，肚子居然又咕嘟嘟的叫了起来。

    当下尴尬的讪笑：“呃……好吧！那我先去！”

    半小时后。

    路阳再度返回。

    这一次，另外三人也都到齐了。

    周信炎负责主持大局，开始为所有人进行分工。

    路阳的任务是最轻松的，录一版Demo就行。

    其次是田一勋，他学歌就成。

    剩下编曲的工作，由周信炎和陈俊霖两人来负责。

    “那你们的任务也太重了吧？”

    田一勋不好意思道，“编曲我也能帮上忙的！”

    “我也可以！”

    路阳赶忙说道，而且他掌握这首歌的全部，包括编曲部分。

    “那我们商量着来吧！”

    陈俊霖也觉得不好把俩人都排除在外，而且谭忠伦不在，现在已经是缺一员了。

    “OK！”

    周信炎想了下，选择尊重了大家的意见。

    别看这一个个都来得迟，但忙碌起来，就忘记了时间。

    ……

    今晚，《闪亮的乐队》即将开播。

    在此之前，官方已经在各大渠道推广了很久。

    并且很早就公布了首发音乐人名单。

    但官博下除了粉丝控评外，似乎并没有引来多少路人的关注。

    某论坛甚至有人创建了小组吐槽，预言这节目必扑。

    “这年头还有玩乐队的？真是无语咧！”

    “看看请的这些人，除了祝玉欢外，没一个感兴趣的！”

    “是啊！好多人都不认识！”

    “比较搞笑！”

    “那个路阳不是最近才靠短视频火的吗？这就上节目圈钱了？”

    “好多选秀出来的哦，马毅、王思洋、王俊懿这些人，会玩乐器吗？”

    “哈哈，这节目谁看玩乐器啊？”

    “最后播完能火个一两首歌，就算成功了！”

    “……”

    对于这些吐槽，各家的粉丝也反驳不了，只能来一句“专注自家”，不去管这些言论。

    面对网络上的舆论。

    节目组这边也比较焦急，但他们更不能下场说话了，只期待节目播出后，口碑可以逆转。

    毕竟他们是全程参与了录制，知道有些歌曲，以及部分音乐人的现场表现，是有机会可以燃一把的。

    晚上八点。

    《闪亮的乐队》在蓝台黄金时段正式播出。

    节目组买了好多热搜词条，并随着播出一步步放了出来。

    路阳目前也没多少粉丝。

    甚至他连微博都没有，关注量基本来自短视频平台。

    而短视频的受众，压根就不追综艺，他们只会等节目播出后，有网友把节目片段剪辑成短视频放上平台，无意间刷到才会关注一下。

    《星辰大海》目前虽然依旧高居各大音乐平台的榜单前列。

    但不少人已经听腻了。

    甚至因为在短视频平台过度曝光，还引起了一部分人的反感。

    所以，当路阳的表演过后，并没有引起多大的议论。

    在官博专门的片段下，也只有零星几个评论：

    “现场表现不错啊！”

    “唱功还可以，挺有实力的，不像是网红歌手！”

    “我记得路阳在《明日潮音》的时候，唱功没这么好啊？这是进化了？”

    “这歌听得太多了，我都有些反胃了！”

    “为什么不唱《麻雀》呢？我感觉《麻雀》更适合这个舞台！”

    “……”

    魔都。

    方宏宇和杨柳等一众公司高管，在会议室实时看着节目播出。

    等路阳表演完后，又看了网上的实时反馈。

    现场陷入了一片凝重。

    “观众的反应似乎不太好啊？”

    新媒体总监董飞搓着手机，观察着杨柳的脸色，小心翼翼的说道，“官博下面都没多少人！我们要不要买点儿水军，冲一冲啊？”

    “杨总，您觉得呢？”

    刘晓云也问了句。

    “不用了！”

    杨柳倒是没太大表情变化，也让人捉摸不透心里在想什么，“顺其自然吧！”

