    月氏摇头，再摇头，哭着说：“我不想选你定下来的路，我只想你留下来，我们都在都城。”

    最终夫妻两人是不欢而散，顾佑秀去了书房，他要准备的事情多。

    月氏则是哭得眼睛肿得睁不开来，第二天，她关闭着房门，两个孩子来了，她也是隔着房门说了话。

    顾五夫人很快的来到长园，正好程可佳一脸端正神色在写字，她静静的等了片刻。

    程可佳写好一页纸，她抬眼瞧见顾五夫人，便赶紧放下笔，迎上前去说：“母亲，你几时来的？她们怎么都不通报一声，让母亲久候了。”

    顾五夫人笑了起来，说：“我让她们不要说话的。”

    顾五夫人顺势到屋檐下，她瞧了瞧程可佳写的字，说：“可佳，你的字写得好，一个个大小都一样，而且字还不小。”

    程可佳脚步停了一下，顾五夫人这赞扬话说得太过入心了，她写字最大的本事，也就是这样没有多大的特色。

    顾五夫人在桌边坐了下来，程可佳随手收拾了桌面，大喜端茶水送了过来。

    顾五夫人端杯闻了闻味道，赞道：“你这花茶味道不错。”

    程可佳笑着说：“母亲，你一会包一包给母亲品尝一下味道。”

    顾五夫人饮一口茶水后，她笑着说：“不用，我想喝的时候，我便来你的院子里喝上几杯。”

    程可佳瞧得出来顾五夫人不是在说客气话，她便不曾再劝下去。

    顾五夫人瞧一瞧四处，大喜和丫头们已经退到一边去了，顾五夫人便低声跟程可佳说：“我来与你说一声，这一些日子，你无事不要出门。

    你去我那请安的事情，我也会寻一个法子让你不要去。我一会去和你伯母商量一下，看什么说法好，便跟人那般的说。”

    程可佳满脸诧异的神色瞧着顾五夫人，她一样低声说：“母亲，难道这一些日子家里有什么避讳，我不方便随意出门？”

    顾五夫人瞧着程可佳轻叹一声，说：“我们家没有什么避讳，只是长房二侄子过几天要去外地赴任，他们夫妻闹腾得欢。

    你一个小媳妇嫁进来没有多久，我是担心她会不管三七二十一，在这当中随意迁怒了人。”

    程可佳轻舒一口气，她好奇的问：“母亲，这般的大消息，月二嫂嫂难道先前都不曾听她夫婿透过风声？”

    顾五夫人深深的瞧一眼程可佳，然后慢慢的说：“可佳，我们这样的人家，男人们有事情，通常是不会跟家中女人商量，他们只会告诉你的决定。

    有的时候，男人出发后，我们才听到消息。则儿这一次都不知道去那里当差，他没有消息给我们，那就是他不太方便。”

    程可佳轻轻的点头，如程恩赐所言，她既然嫁给了顾佑则，她就要学会理解顾佑则的不容易。

    顾五夫人把她听来的一些消息跟程可佳说了，然后感叹说：“我其实明白二侄子媳妇的想法，只是二侄子这样的年纪，他是有大志的人，如今机会难得，他怎么都不会放手的。”

    程可佳轻叹一声说：“月二嫂嫂舍不得和夫婿分开，她可以带着孩子跟着夫婿一起去啊。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻摇头说：“我听你父亲说了，路途遥远，她如果执意要跟过去，那就要备好医婆和手下人。

    要不，就等到二侄子全部安排妥当，她才带着孩子们一起去。

    只是那边不管如何都没有都城来得安稳，而且女人要做好吃苦的准备。”

    程可佳轻轻的点头说：“两位侄子的年纪小，月二嫂嫂只怕难以下决定。”

    顾五夫人交待程可佳不要出门后，她离了长园，便赶紧去寻顾四夫人说话。

    顾四夫人听顾五夫人的担心后，她笑着说：“可佳这个孩子有福气，有一位这般愿意为她着想的婆婆。”

    顾五夫人笑眯眯的说：“嫂嫂，她是一个懂事的孩子，则儿不在家，我可不想让别人借机会发作她。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了，好奇说：“弟妹，在你的心里面，可佳是一个什么样的孩子？”

    顾五夫人叹道：“她的性子太过高洁了一些。我去长园，她在写字，她写的字都是规规矩矩的，每一个字大小几乎都是一模一样。

    她不是那种灵活多变的孩子，而那人的心思却是不可捉摸的，如今她是没有出门，她只要出门来，那绝对会柿子挑软的捏。”

    顾四夫人笑了起来，说：“可佳的性子是不喜欢惹事，你不是说，她是出于好心为她舅舅的贫苦学生们抄录书册吗，那字自然是要端正如一。”

    顾五夫人问顾四夫人：“嫂嫂，我要她这些日子便不要来给我请安，我又不想让别的人非议她，那我要如何对外面放话？”

    顾四夫人直接说：“你直接跟人说，天气热了，你晚上睡不好，你早起后，你又想睡一个回笼觉，所以你直接免了可佳请安。”

    顾五夫人笑着轻点头，然而她又低声跟顾四夫人说：“嫂嫂，我每天睡得挺不错的。”

    顾四夫人瞧着她，说：“弟妹，那你还要别的好说法吗？”

    顾五夫人想一想轻摇头说：“嫂嫂，不管如何，那还没有发生的事情，我总不能够提前说出去。”

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人的神色，她想一想说：“我听人说，月氏从前在娘家的性子，便不是一个能够一直容忍的人。

    我现在只盼着二侄子能够把她哄好下来，我可不想，有一天，她故意借事来欺负可佳的时候，我还要亲自上场去怼上侄子媳妇。”

    “噗，弟妹，那可能有你说得夸张，月氏如果不是一个明白人，她那可能容忍了这么多年，还一直在我们面前夸赞前面那一位的好。

    再说可佳的性子是温和，可却不是那种烂好人的性子。她一个隔房弟妹，家里长辈们又不在兵部，月氏就是有心想要迁怒与她，她也要寻到理由啊？”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她还是有些不太放心说：“可佳要与人说道理，我是不太担心。

    可是她要与人动手，只怕这个家里面，人人都要比她强一些。”