    无尽的虚空。

    寂静。

    深邃。

    幽暗。

    一名身穿黑色战铠的男子悬浮在这虚空当中，没有任何动静，仿佛陷入了沉睡。

    “醒来吧。”

    忽然，天地都在此刻低语。

    “……醒来吧，传承者。”

    林衍眼皮颤动一下，瞬间清醒过来，眼眸如刀锋，迅速调整好战斗姿势。

    “这里是？”

    他微微沉思了片刻：“这里就是分光世界的‘界中界’？”

    林衍注目望去，天地漫无边际，这里没有空气，没有引力，没有任何实质存在的东西，仅仅是一片虚无。

    林衍的意念和风后进行交流：“风后，我进入这里已经多久了？”

    “两个小时。”风后回答道：“我本来想叫醒你的，但是主人你陷入沉睡，意念无法唤醒。”

    林衍眼中闪过一道厉芒。

    这时——

    一缕缕光华从虚空中凭空显化，随后再他面前汇集，无数的光华汇集，隐隐凝结为一道人影。

    那道身影背对着林衍，身穿高贵华丽的长袍，负手而立，许久叹出一口气，方才转过身来。

    面容俊美，犹如光线般耀眼。

    林衍心中略微有些好奇，这就是分光界主“河”？

    河露出如阳光般温暖的微笑：“你好，我是河，这是我很早就准备的一段影像，但既然你能看到，那说明我已经死了。”

    嗯？

    林衍暗暗思忖，这句话是说明了什么？很显然河是去做一件危险性很高的事，所以提前留下了传承，如果能够活下来，这段影像自然就不会被人看到。

    河目光迷蒙，似乎回忆起自己的一生。

    “说说我的故事吧。”

    “我出身弗洛星球，那时候这里还是妖兽横行，族人艰难求存，我的天赋很好，很快从中脱颖而出，三年达到行星级，十五年达到恒星级，带领族人战胜了妖兽，并受到溢流星系领主的赏识，成为了弗洛星球的领主。”

    “可是后来，溢流星系领主得罪了大人物，很多星球都被掠夺，其中就包括我的家乡，我和我的很多族人被植入生物芯片，成为了奴隶。”

    他的微笑依旧温暖，仿佛说的是旁人的故事。

    “在奴隶商的手中，我开始进行地狱般的训练，在这里，失败品和淘汰品会直接当作奴隶卖掉，而精英则会继续培训。”

    “我突破成为宇宙级，因为战力强大，奴隶商和我签订契约，只要能够活着在巨斧斗武场通过一千场生死战，便会归还我自由，也会把弗洛星球重新还给我。”

    “因为在巨斧斗武场中，活得越久出场费就越惊人，他可以获得更大的利益。”

    林衍默然，巨斧斗武场是宇宙人类族群五大巨头之一，而举行的每一场，都是生死战！必须至少有一方身死，这战斗才会结束。

    “我成功通过一千场生死战，获得‘宇宙级巨斧武者’的称号，重获自由……但是我已经习惯了这样的生活，突破域主后，我继续在斗武场拼杀，又获得了‘域主级巨斧武者’的称号，并且因此得到了大人物的赏识。”

    “我成为了他的追随者。”

    林衍略一思索，所以说，河并非是得到了不朽强者的传承宝藏，而是成为了不朽强者的追随者？

    河的脸上露出一丝追忆，满是推崇之意。

    “大人传给我一门极其高深的秘法，可是我终究是天分有限，并没有掌握到其中的精妙之处，可即便如此，我依旧在界主中所向披靡。”

    “我称号‘分光’，便是因此而来。”

    “我一生漫长的时光，主要的成就都建立在这秘法上，现在，我想将它传承下去。”

    林衍心中一动，这秘法恐怕就是分光界主传承的重中之重，也是这道机缘被评价为“荒”级的关键！

    河自然而然散发出浩荡的气势：“你有信心吗？”

    “通过传承非常困难，成功率不会超过一成，因为只有这样，挑选出来的传承者才有可能超越我。”

    “如果不能通过，你就会死在这界中界，哪怕用虚拟宇宙网络传出信息也没用，E3级镭射炮会一直对准你，界中界崩溃前，镭射炮就会发射，只有你通过传承要求，你才会真正安全，并且……得到我的财富。”

    河笑了一笑：“你没有选择的余地，是吗？”

    “所以，加油吧，小家伙。”

    “……真正去追寻‘分光’之后的境界。”

    他的身影逐渐黯淡，悠悠天地间，最后只剩下一声怅然低叹：“止步于此，可惜可惜。”

    河的身影完全消失，眼前又变成无尽的虚空。

    无声无息地，一个机械傀儡瞬间出现在他身前远处，身高八十米，全身都是银色，身上铭刻着古朴的花纹，双眼闪烁着红光。

    一道浩大的电子声音在虚空中响起：

    “我是界中界的看守者，也是传承的监督者。”

    “传承者，你将拥有三十年的时间，如果三十年里，你没有通过，便说明你不具备继承主人秘法的资格，我将亲自宣判你，死亡！”

    轰隆……

    如巨人般的机械傀儡伸出右手。

    右手中出现聚拢的云雾，云雾中悬浮着一团气流。

    一团白色气流，其中流转着银色的沙砾。

    电子声音继续响起：“因为你是恒星级，所以你的传承条件是在三十年内，必须通过‘天碎梭’施展出天碎云，这是五阶飞行念力兵器‘天碎梭’的一种绝招！”

    “只有你在恒星级三十年内能够使出天碎云，才说明你有继承核心秘法的资格。”

    虚空中回荡的声音毫无感情：“你可以通过虚拟宇宙进行演练，但是最好不要告诉别人这件事，因为对你而言，没有任何好处。”

    机械傀儡右手云雾中，一团白色气流缓缓飘来。

    轰！

    白色气流炸开，露出了里面正悬浮着的一件梭状念力兵器，呈现纯白色，上面铭刻着玄奥无比复杂的秘纹，浓郁的本源法则气息弥漫开来。

    一件五阶飞行念力兵器。

    “主人，之前你让我为你制定计划，我给你提出的选项，飞行念力兵器里，最适合‘光线、时间’本源法则的五阶念力兵器就是天碎梭！”

    风后的声音在他的脑海响起：“光线属性本身就最是侧重速度，而天碎梭更是五阶念力兵器中的极品，价格远远超出普通的五阶念力兵器，在1.8——2混元之间，无论是小范围内的闪转腾挪，还是进行远距离的飞行，都是最完美的。”

    “不过问题也很明显，就是很难操控，哪怕是界主，想要用好天碎梭都很不容易，不过如果是主人的话，一定是可以的！”

    同样层次的念力兵器，可以存在上千倍的差价，这一点，在适合界主级使用的五阶念力兵器上，同样如此。

    普通的五阶念力兵器，平均价就达到近千亿宇宙币，而天碎梭的价格，是1.8——2混元单位，是平均价的20倍左右，再加上最适合“光线、时间”本源法则，绝对称得上最顶尖的五阶飞行念力兵器！

    林衍取过天碎梭——

    “风后，为我制定训练计划！”

    林衍瞥了一眼远处的高大机械傀儡，声音清冷：“三十年……别开玩笑了。”

