    自从上次在黄沙城的拍卖。

    古荨将得到的丹药，拿给师尊寒蝉之后，师尊寒蝉，当场就准备去找林夜了。

    因为林夜所炼制出来的丹药，不仅仅是品级，丹药的品质，也都是属于完美的层次，寒蝉从未见过这样完美的丹药。

    能够炼制出这种丹药的，实力必然不弱！

    只不过当时寒蝉着急自身修为的突破，并未直接去找林夜，这一耽搁就是数月时间。

    如今也是，寒蝉也准备等这一次药材交易之后，再去一趟黄沙城，看看炼制出这种丹药的林夜，究竟是怎么样的一个老怪物。

    “他就是林夜？”

    寒蝉心中一惊，看向林夜的眼神，顿时变得锐利三分，不过并未有恶意。

    “林夜？”

    黄郸自然听见了古荨惊喜的呼喊，不仅如此，还能够感受到古荨非常的高兴，当他看向这个所谓的林夜，一眼便认出来了，此人便是几天之前，在黄家外山动手，被他敲打过的那个废物额。

    顿时黄郸的眼神，变得相当犀利。

    这废物和古荨认识？

    黄郸面色微微冰冷。

    不过是弄来一些凶兽精血，还不是一样，有求于他们黄家，至于要说到炼丹师的身份，整个黄家之中，最不缺的就是炼丹师了，在他看来，这林夜也不见得有什么稀奇的地方。

    只希望这小子能够识趣一点，不要与他的古荨，走得太近。

    要不然的话，有的是他的苦头吃！

    林夜目光看向了古荨。

    “你是，古家的那个丫头？”

    林夜依稀记得古荨的模样，当时这个小富婆，可是给他带来了不少的惊喜，一枚八品中级丹药，就换来了三十株八品灵药，虽然时间过去蛮久了，但还是有些印象。

    “是我！这位是我师尊，师尊，这是林夜城主，很厉害的炼丹师。”

    古荨说道，非常高兴地介绍两人认识。

    平日里古荨的性格是比较温婉，含蓄，但是在炼丹方面，却相当的有毅力，并且十分有钻研精神，她最佩服的便是自己的师尊，月皇族的寒蝉大人。

    但是当她拿到林夜的丹药，交给师尊的时候，从师尊的表情上，古荨开始，对林夜也相当的佩服了，因为能够得到师尊称赞的人，真的不多。

    以师尊的性格，一般人根本入不了她的眼。

    “你好。”

    林夜对着寒蝉微微点头，这是看在古荨丫头的面子上，这小丫头是个小富婆，也许她的师尊，是一个大富婆。

    寒蝉虽然十分高冷，但是面对不清楚虚实的林夜，也同样点头微笑示意一番。

    奇怪，我竟然看不透这小子的修为。

    寒蝉收回了审视的目光，虽然是第一次见，但寒蝉已经知道，林夜的实力不简单。

    听说前段时间，黄沙城有一头九阶凶兽，将金池圣地的执法队给灭了，而林夜现在依旧活的好好的，就说明了此人的实力。

    “呵呵，不知道这位林夜城主的炼丹水平，有多厉害，不如为大家展示一下。”

    黄郸冷笑一声，竟然是主动开口，故意挑衅林夜。

    寒蝉目光看向了黄郸，眼中倒是有些诧异，黄郸为何会如此的失态？仅仅是因为嫉妒古荨对林夜的友好态度？

    谢烟的眉头皱起。

    此人看打扮，应该是黄家丹武卫，人家客人之间在正常的进行交流，你这个丹武卫插什么嘴，好像是对林夜有意见。

    林夜面对黄郸的挑衅，也不理解，不过也不重要。

    “你……想死？”

    林夜问道。

    目前林夜对黄家还是很喜欢的，毕竟给自己弄了这么多的药材来，刚才还想着，这样的地方一定要多来。

    强行霸占那倒也不必。

    毕竟只有这样，黄家才能源源不断的为自己培养药材，专业的事情，还是要交给专业的人去做。

    林夜认出了这个人，前几天若非燕九行拦着，此人就已经死了。

    黄郸闻言，不怒反笑。

    “哈哈哈……想杀我？就凭你？”

    “别说我欺负你，我让你一只手！”

    黄郸话音刚落。

    便感觉迎面一股劲风袭来。

    “啪！”

    来人一巴掌甩在了黄郸的脸上，火辣辣的疼痛，并且两眼直冒金星，又一脚踢在了黄郸的腿上。

    噗通！

    黄郸当场跪在地上，剧痛袭来，让黄郸暴怒不已，正准备催动玄力反击，然而当黄郸看清楚眼前之人的时候，竟然吓得冷汗直流。

    “家……家主！”

    一名身穿黄色长衫，脚踩着一双草鞋，那一头苍白凌乱的头发，用一根草绳束缚，别在了身后。

    黄家家主，黄衍法！

    “带下去，锁住琵琶骨，押入苦牢禁闭三月！”

    “抱歉，林城主，是老朽管教无方，冲撞了林城主。”

    几名实力更为强劲的丹武卫立刻上前，直接将黄郸给按住，两道铁钩，当场穿透了黄郸的身体，将黄郸琵琶骨给锁住，同时拖了下去。

    整个过程，倒是相当熟练。

    “不知老朽这样处理，林城主是否满意？”

    黄衍法说道，目光之中也带着真诚之意，似乎林夜不满意的话，估计会当场斩了那黄郸。

    “你的动作倒是快。”

    林夜看了一眼黄衍法，淡淡的说了一句。

    显然这一位黄家家主，还算有点智商。

    若不然林夜已经出手，将那黄郸给当场斩杀，你黄家又能如何？丢面子的还是你们黄家自己。若是再有人敢出手，那就不是丢面子的事情了。

    黄衍法听到林夜的话，心中松了一口气，至少林夜是没有在这上面继续计较了，要不然的话，这事情还真不好收场。

    黄郸这个废物，败事有余，也不看看林夜是什么来头，一个发情白痴玩意儿，若是真的等到林夜出手教训，黄家不但颜面尽失，还会失去一个大好机会。

    寒蝉的眼中，终于是有了一丝震撼。

    那黄郸冲撞了林夜，竟然需要黄衍法亲自前来化解，足以说明，在黄家眼中，林夜的地位与分量。

    黄衍法连忙赔笑，同时对着周围之人拱手说道：“让诸位见笑了，今晚的宴席已经准备好，若是逛的累了，可以先一步到丹塔广场，暂时歇息。”

    “黄家主客气了。”

    众人纷纷拱手示意，这件事情就算过去了，随后众人也纷纷散去。

    黄衍法则是走到林夜跟前。

    “听闻林城主手中，有不少凶兽精血，老夫斗胆，想与林城主谈个交易。”

    “黄家主，怎么也得讲个先来后到吧，要做交易，也得讲顺序。”

    寒蝉可不会客气，其他事情就算了，凶兽精血，她是要定了，谁敢跟她抢，她就跟谁急。

    见状，黄衍法也是轻笑一声。

    “寒蝉大人，这话可不太对，交易这事情要看买卖双方，林城主愿意和谁交易，自然就与他交易。”

    黄衍法也不客气的说道。

    “这话对，你们都是为了九阶凶兽精血来的吧，我手里还剩最后三滴，谁给的价高，就拿走。”

    林夜说道。

    他也不管什么先来后到，谁给的灵药多，那肯定就跟谁交易，得罪不得罪的，都不在乎，林夜只要九品灵药！

    这家伙！

    寒蝉恶狠狠的看向林夜。

    黄衍法则是露出了笑容。

