    用了整整半天，灵鬼、灵僵和青猿才将陈子漠带出天痕山脉，陈子漠也彻底脱离了危险期。

    　　陈子漠假寐后没多久，全身开始出冷汗，表情变得十分狰狞，眉间紧皱着，呼吸也变得急促不已，像极了小孩子在做噩梦时的样子。

    　　不过灵鬼三者都清楚，陈子漠不是在做噩梦，而是为了活下来与伤势做斗争。

    　　这样状态整整持续了两个多时辰，陈子漠才慢慢恢复正常，眉不皱了，脸色也恢复了一丝血色，乍看之下与睡着之人没什么区别。

    　　出了天痕山脉没多久，灵鬼就停下来了，不在往前走。

    　　她不知道该去哪里，回青芫山倒是个选择，只是陈子漠刚度过危险期，应该找个地方静养。

    　　如果不是陈子漠明言必须离开天痕山脉，天痕山脉也确实比以往危险许多，灵鬼就想在原地挖个洞府，让陈子漠在那里修养。

    　　不过既然出了天痕山脉，开辟洞府之事还是算了，灵鬼想在附近找个山村，让陈子漠在山村里修养，最好能有个人照顾陈子漠。

    　　它们三个，两个身高体大的大汉，一个没有实体，都不是能悉心照顾人之选。

    　　虽然没人照顾，按时给陈子漠进补，他自己修养恢复也没什么大问题，但如果能有人照顾，自然是最好。

    　　灵鬼让青猿在原地照看陈子漠，自己和灵僵分头在附近寻找村落。

    　　数个时辰后，村子没找到，灵僵却碰到了两个打猎的猎户。

    　　灵僵看见猎户就现身去找他们帮忙，最好是能去他们所在的村子，哪曾想直接将二人吓跑了。

    　　只是两个肉体凡胎怎么可能逃得出灵僵的手掌心，很快就被灵僵追上了。

    　　最后这两猎户直接被灵僵给吓晕过去了，然后像两只兔子一样被灵僵提了回去。

    　　灵僵之前喝的是野畜的血，跟了陈子漠后，就喝妖兽的血，乃至于妖兽精血，对普通人的血不感兴趣。

    　　将两猎户提回去没多久，灵鬼也回来了，两手空空，显然是无功而返！

    　　看着灵僵提着两个人，灵鬼脸色顿时就变了，以为灵僵……

    　　灵僵自然注意到灵鬼表情的变化，也立刻明白她心中所想，连忙解释道。

    　　“姐，不是你想象的那样！”

    　　“他们俩看见我就跑，我没办法，就只能将他们抓回来！”

    　　对于这个说法，灵鬼还是接受的，普通人见到僵尸，就没有不跑的。

    　　“那他们怎么晕过去了？”

    　　“我抓到他们，他们看了我一眼，就立即晕过去了！”

    　　“姐，我真的有那么丑，能一眼将人丑晕！”

    　　这时，被灵僵吓晕的两人中的那个中年男人醒了，听到灵僵的话，立即在心里吐槽：我是被你吓晕的好吧！

    　　中年男人抬起头来，看到一个倾国倾城的女鬼、一头体型超乎常人想象的青猿，以及一名躺在巨猿双掌中，脸色苍白、身穿华服的男子。

    　　看到这副场景，中年男子脑中飞过数十个想法，想到最后，只剩下：我为什么要醒过来。

    　　就在中年男人胡思乱想时，灵鬼已经注意到醒过来了，不发出一丝声响的飘到中年男子面前，略含歉意的说道。

    　　“大叔，不好意思，吓到你了！”

    　　突如其来的一句话，把中年男子吓到了，立马就想跑，嘴里还大叫着：不要过来。

    　　只是他被灵僵提着，只能在半空中乱窜，还把一旁的年轻猎人吵醒了。

    　　年轻猎人睁开眼睛，看到不远处的一切，立刻和中年男子一样，在空中练“登云梯”，嘴里念着“不要过来”、“不要过来”的口诀。

    　　一刻钟后，两人终于冷静下来了，也知道为什么找他们了，也同意了灵鬼的要求。

    　　人为刀俎，我为鱼肉，除了答应灵鬼的要求，他们还能怎么办。

    　　中年男子是附近一个小山村的猎户，姓姚名开，前几年才刚搬到山村的，没有田地，只能打猎为生。

    　　年轻猎人是他的儿子，叫姚真，从小就跟着姚开习武强身健体，今天跟着姚开一起出来打猎。

    　　马上就要入冬了，姚开父子俩想着多打一点猎物，多储存一点过冬粮，过一个衣食无忧的冬天。

    　　哪曾想，猎物没打到，却遇到三个妖魔鬼怪。

    　　过了一会儿，灵僵拖着一头三四百斤的野猪从树林里出来，这是给姚开父子的报酬，愿意照顾陈子漠的报酬，也是陈子漠的食物。

    　　就这样，陈子漠以落难者的身份住进了姚开一家的木屋中修养。

    　　姚开家一共有四口人，姚开夫妻、儿子姚杰、女儿姚婉，四人三房，刚好够住。

    　　为不让妻女担心，姚开并没有告诉妻女，陈子漠的真实身份，只说是在山间遇到的落难者，见还有一口气就带回来了。

    　　姚氏母女本就善良，这次姚开父子又捕到一头大野猪，家里也不太缺食物，对此倒也没什么异议。

    　　毕竟救人一命，胜造七级浮屠。

    　　陈子漠住进去后，随即就以病人的身份霸占了姚真的房间，也拆散了姚开夫妻俩。

    　　屋子被占，姚杰只能和父亲同住一屋，姚氏和姚婉共住一屋。

    　　为了避免不必要的麻烦，只有灵鬼在木屋中照看陈子漠，灵僵和青猿在距离木屋不远的地方找个山洞，作为暂时的落脚点。

    　　陈子漠住进木屋后，除了清洗身体是姚真在做外，陈子漠一直都是由姚婉在悉心照顾。

    　　这一切，灵鬼都在一旁看着，但从未现身，只是默默地看着。

    　　家中有一鬼，只有姚开父子知道，他们没有告诉姚氏母女，不想让她们担心害怕。

    　　灵鬼看出了姚开父子的想法，也愿意配合他们，所以从未在姚氏母女面前现过身，一直都是在暗处看着姚婉照顾陈子漠。

    　　家里多了一张口，食物消耗也就快了不少，安然度过寒冬自然是没问题，只是明年春初就必须得精打细算了。

    　　现在才刚入冬日，还有野兽没有冬眠，姚开父子就想上山一趟，猎一两只猎物，让明天初春好过一些。

    　　然而他们刚出家门没多久，就看见一头巨大的青猿将一头老獐扔到他们面前，然后摆手让他们回去。

    　　自此以后，每隔几天，青猿或者灵僵就会将一头野物交到姚开手上，他们一家也就不用担忧食物。

