    “要通过考验嘛？”

    王远合十道：“前辈请讲。”

    “孺子可教！”

    那小矮子道：“卧牛村向西二十里有一处翠云岭，那里有一个恶人叫多臂熊毛太，你若能将其头颅带来，我便指点你一二。”

    系统提示：你触发了隐藏任务【指点迷津】，是否接受。

    “多臂熊毛太？”

    王远摸了摸下巴。

    《大武仙》里，人物牛不牛逼和外号有很大的关系。

    但凡是挂着动物外号的任务，实力一般都不怎么样。

    这多臂熊毛太听名字就像是三流的角色，更像是拦路抢劫的强盗。

    “好！”

    思索了一番，王远随手点击了接取。

    系统提示：你接取了隐藏任务【指点迷津】

    【任务等阶】：大展拳脚

    【任务内容】：带回毛太头颅0/1

    【任务奖励】：得到高人指点。

    【任务背景】：多臂熊毛太奸**女作恶多端，此时正在翠竹岭炼制法宝，需尽早将其铲除，为民除害。

    接过任务后，王远驾起玄龟剑，化作一道蓝光直奔翠竹岭而去。

    王远的玄龟剑属于七修神剑之一，还是中品飞剑，可比其他玩家那种门派赠送的飞剑强多了。

    而且御剑之术有十阶御灵加持，速度有100%的加持，王远急速状态下，飞行速度足足有480公里每小时。

    卧牛村内玩家只觉得天上一道遁光闪过，下一刻，王远就已经消失在了天际。

    村内所有人都在惊讶：“我擦，这是什么门派？怎么飞的这么快？”

    二十里的路程，转瞬即至。

    片刻后，王远便落在了翠竹岭上。

    “噗！”

    王远刚落地，只听背后一道风声，接着便是一道热浪袭来。

    王远反应何其敏锐，当即往下一低头。

    一颗脑袋大小的火球擦着王远的后脑勺就飞了过去。

    转过头一看，只见身后围着几只红色的野狼。

    【赤阳魔狼】

    境界：练气十层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：霹雳火珠

    介绍：生活在翠竹岭妖兽，极度凶残。

    “牛逼！”

    看到赤阳魔狼的信息，王远忍不住感慨，不愧是仙灵界，这里的畜生都有练气十层的修为，还特么会用法术……王远都不会法术。

    “噗噗噗噗！”

    就在王远感慨之际，几只赤阳魔狼嘴巴一张，远远的对着王远吐出几颗霹雳火珠。

    王远有九转玄功的金刚不坏之躯加持，自是不惧寻常法术，面对飞向自己的火球，王远双手连拍四掌。

    “啪啪啪啪！”

    四枚霹雳火珠被王远拍成一团团的火星。

    接着王远使出野球拳里的【横冲直撞】猛地往前一步。

    不等赤阳魔狼再次攻击，便已经来到了其中一只魔狼跟前。

    那赤阳魔狼龇牙咧嘴，猛地一扑，就要把王远按到在地。

    王远不闪不避，胳膊往前一伸，一招【胡搅蛮缠】后发先至抓在了赤阳魔狼的喉咙上。

    “嘎！”

    赤阳魔狼被掐的身形一晃，命丢了半条。

    王远将其高高举起，往地上猛地一砸。

    “砰！！”的一声，地面被砸出一个大坑。

    坑里的魔狼还要起身，王远一脚踩上去，将其脑袋踩成了一团模糊。

    这时，另外三只赤阳魔狼也已经从三个反向扑了过来。

    王远身形一矮，就从三只魔狼身下闪过，起身双臂左右齐出，抓住其中两只魔狼尾巴，猛地往中间一甩。

    “duang!”

    三只赤阳魔狼撞在了一团，摔落在地，王远上去一脚一个全部踩死。

    修为+1000

    修为+1000

    修为+1000

    ……

    战斗日志里闪过几条消息。

    王远的九转玄功所需修为值，微微一跳。

    ……

    游戏设定中，玩家在凡间界的时候，学习战斗技巧，飞升之时，实战技巧已经学到了极致。

    所以飞升之后的玩家才不再有实战等级限制，杀怪所得收益，便是功法修为。

    作为练气十层的怪物，这四千点功法修为并不低，直接让王远的修为从练气一层，升到练气三层。

    仙灵界修为分为九个境界。

    炼气，筑基，金丹，元婴，分神返虚合体大乘渡劫。

    每个境界分为十层。

    修行前期，境界提升的速度还是非常快的，王远不过是打造神兵的功夫，乌合之众几人人一套师门任务下来，已经达到了炼气七层。

    炼气十层之后，玩家便可以在各自门派领取外门弟子的修炼功法，然后将新得功法和之前所修功法进行融合感悟，感悟成功即可降属性加持自身，成功筑基。

    乌合之众里练级最快的飞云踏雪由于长生六道轮回诀属于大道神功，省去了感悟融合这一步，此时已经成功筑基了。

    王远的九转玄功作为【大品天仙决】，比起《长生六道轮回诀》还要高两个层次，自然也不用融合感悟，倒也能节省不少时间。

    王远对筑基还是相当期待的。

    因为现阶段玩家想要学习法术除了历练获得以外，基本有两个途径，一是门派学习，而是功法自悟。

    王远在炼气期，九转玄功没有领悟到法术，筑基的时候想必便可以领悟到了。

    不然身为一个修真之人，撸着袖子和人肉搏，属实掉份。

    ……

    四只赤阳魔狼爆了三块下品灵石，一根赤炎狼毫。

    仙灵界的基础货币就是灵石，玩家飞升后可以去交易所将身上金币兑换为灵石。

    一上品灵石=十中品灵石=一百下品灵石=一百金。

    兑换是单向的，只能金币兑换灵石，不能灵石兑换金币。

    毕竟在仙灵界，下品灵石已经是基础交易单位，这种设定也是防止打金工作室拿着仙灵界的灵石去扰乱凡间界的市场。

    至于赤炎狼毫则是材料。

    在游戏里装备法宝飞剑之类，玩家都可以自己炼制，材料绝对是必不可少的东西。

    捡起地上的东西，王远驾起飞剑继续在翠竹岭穿梭，寻找毛太的踪迹。

    仙灵界都是修真之士和妖兽，这些人动辄遁光千里，所以仙灵界的地图相当大，翠竹岭方圆百里，王远也不知道毛太的具体方位，只得在翠竹岭中慢慢寻找。

    足足一上午的功夫，王远在翠竹岭不知道杀了多少赤阳魔狼，赤阴魔狐之类的妖兽，修为刷到了练气七层，也没有看到毛太的身影。

    反倒是背包里的灵石攒了不少，赤阴狐鬃和赤阳狼毫也打了将近一组，甚至还爆出了一张【大赤阴阳剑】一阶飞剑炼制图纸。

    练级是枯燥的，漫无目的的练级更加枯燥。

    “先去休息一下，下午继续找吧！”

    打了个哈欠，王远便要下线休息一下，吃完饭再回来继续找什么多臂熊毛太。

    想到这里，王远便呼出菜单，就要下线。

    然而就在这时，王远突然听到了一声女子的尖叫：“啊……救命啊，你们快救我。”

    “有人？？？”

    王远闻声赶紧取消下线，循声就望了过去。

    只见竹林远处隐隐约约有几个身影，飘来飘去，由于相隔太远看不仔细。

    召唤出玄龟，王远飞身上前，足足前行了二三里，这才来到了一块空地附近，看清了眼前诸人。

    空地上是一个竹屋，竹屋的门碎裂一地，五个玩家正目瞪口呆的站在门口。

    空旷的竹屋内立着一个身材高壮的大和尚，那和尚身边则是一位长相极好的少妇人。

    妇人衣衫不整，胸口的衣物被撕去大半，露出半个雪白的胸脯，大腿上的衣物，也仅仅只能遮住臀部。

    “嚯……”

    王远来精神了，有点意思，想不到还有意外收获，真是良心游戏。

    那五个玩家何曾见过这场面，也死死盯着地上的少妇，眼珠子都要飞出来了。

    “你们是什么人，竟敢坏你爷爷的好事！！怕不是没死过吧！”

    大和尚爆吼一声，震的竹屋晃动，众人耳边嗡嗡作响。

    “可以啊！”

    王远闻声暗道：“这和尚修为不低。”

    这时只听为首的那绿衫玩家道：“毛太，你作恶多端奸**女，蜀山弟子燕无云特来去你狗命！”

    “毛太？”

    王远闻言心中一喜。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原来这个壮和尚就是毛太。

    不过毛太为啥是个和尚呢，还是个淫贼和尚。

    说话间，那蜀山弟子燕无云双手左右一分，背后长剑如孔雀开屏一般，一分为十。

    接着燕无云手掐剑诀，长剑化作一道道剑光直奔毛太。

    《蜀山御剑诀》！！

    蜀山派是剑修，蜀山玩家一身的修为全在剑上，《蜀山御剑诀》便是蜀山派的外门功法，这一招【剑御九天】，便是蜀山御剑诀自带的法术，攻击力极高，完全继承了华山派攻击快准狠的特点。

    能学会《蜀山御剑诀》看来燕无云已经是筑基级别的高手。

    “哈哈哈哈！”

    毛太看到燕无云的御剑诀，却是哈哈一笑，大手一掌，一道灰蒙蒙的光芒护住全身。

    “噗噗噗！”

    燕无云的剑光落在毛太身上，消散于无形。

    “啊？”

    燕无云一招失手，愣了一下。

    “乳臭未干的毛头小子，这点手段也敢来惹你毛太爷爷！”

    毛太嘴巴一张，一柄巴掌大小的灰色飞剑从口中喷出，迎风一晃，化作五尺剑光，一剑直戳燕无云面门。

    【金刚般若】

    眼见燕无云要被一剑爆头，其身边梵天宗弟子“我不入地狱”双手一合，使出梵天宗【般若佛光】。

    “砰！”

    毛太剑光落在我不入地狱身上。

    般若佛光应声而碎。

    “噗！”

    我不入地狱一口鲜血喷了出来，连带着身后的燕无云被一剑轰飞出了十几米，重重的摔落在地。

    毛太纵身跳出竹屋，右手一伸，抓住了飞剑剑柄，紧随其后一剑刺向了我不入地狱。

    “救人！！”

    毛太身后峨眉弟子云霄飞爆飞身而起，剑指一挑叫了一声：“玄冰决！起！”

    “轰隆！”

    一道冰墙升起，封住毛太去路。

    与此同时青城弟子竹叶青大喝一声，祭出一个绿色的葫芦，手轻轻一拍一团烈焰喷向了毛太后背。

    毛太一个猝不及防，被烈焰击中，可这家伙皮糙肉厚，挨了一记法术竟然没事人一样，回手一剑横斩了向了竹叶青。

    竹叶青连忙催动剑诀防御。

    “啪！”

    只见剑光一闪，竹叶青剑光消散，连人带剑被斩成了两段。

    “我日！”

    见竹叶青被一剑斩杀，燕无云等人头皮发麻。

    我不入地狱大声喊道：“老板！快走！我们顶住他！”

    话音未落，云霄飞爆法诀一掐，又是一道冰墙封住了毛太身后的路。

    竹屋里一直没出手的千机阁弟子，抱着那女子，踏着一只机关兽对着王远的方向就飞了过来。

    “想跑？”

    毛太凶悍至极，飞剑光芒暴涨一丈，一剑斩开冰墙，飞身而起直取千机阁弟子。

    毛太修为高，御剑速度极快，眨眼间就飞至千机阁弟子身后。

    这时，那千机阁弟子也发现了偷窥的王远，双手一松，女子从天而降砸向了王远。

    “噗！”

    与此同时，毛太一剑砍下，天机阁弟子在背后被毛太一剑斩杀。

    王远下意识的一伸手，将NPC女子接在了怀中。

    毛太随着女子掉落的方向一转头，和王远四目相对。

    “还有帮手！？都去死吧！”

    这毛太修为不低，智商却是低的可怜，不由分说一剑对着王远就劈了过来。

    方才毛太轻松斩杀两个筑基高手，王远亦是亲眼所见，面对毛太的飞剑，王远自是不敢怠慢，当下将女子扔到一旁，双手一合使出一招【空手入白刃】。

    “铛！”

    剑光被王远夹在了手中。

    王远顿觉一股巨力传来，脚下一陷，地面都被踩出了一个深坑。

    这毛太的剑势力道竟如此强横。

    “咦？”

    毛太见剑光被王远接下，不由得愣了一下，惊道：“你是何方善信？敢来管我多臂熊毛太的闲事。”

    “你就叫毛太啊！”

    王远笑着抬起头，望着半空中的毛太问道：“那我找的就是你了！”

    毛太倒也没傻到实心，听到王远亦是来者不善，当即运起法力催动飞剑，数十道剑影飞向了王远。

    王远不慌不忙，往后退了半步，双手上下翻飞，只听得一阵叮当作响，将毛太的剑影尽数拍散。

    PS：意不意外惊不惊喜？

