    仓库通往台的通道，是设计在屋顶的，众人中李宇最高，所以撞门的任务就落在李宇身上。

    李宇拿着一根铁棍，疯狂敲击通道附近的墙壁，只要能凿出一个缺口，就可以用铁棍把门撬开！

    四只速度型丧尸是什么概念？在速度型丧尸高频率的攻击下，仅仅一分钟的时间，羿肖身上就多了无数可怖的伤口！

    虽然羿肖现在的实力很强，可双拳难敌四手，速度型丧尸的速度太快了！羿肖再努力闪避，还是不能完全躲过四只丧尸的攻击！

    不过，作为代价，这几只丧尸身上也都多了一道道剑痕！伤口上，紫黑色正慢慢扩散。

    【剧毒】的效果发挥作用，几只速度型丧尸的速度开始变慢，已经到了可以接受的程度。

    “来啊！”羿肖大喊一声，一剑把一只丧尸的身体劈成两截。

    丧尸的血液喷溅而出，洒落在羿肖身上，混合着他自己的血液，此时的羿肖，就像一尊浴血魔神！

    三只速度型齐齐地后退一步，它们害怕了！羿肖现在全身散发出一种可怕的气势，就连这些没有情感的丧尸，都感觉到一丝恐惧！这是战斗与鲜血孕育的威势！

    强烈的战斗，加上身上的伤势，羿肖已经彻底疯狂了！

    丧尸开始后退，羿肖却选择进攻！精铁剑无情地斩落一颗头颅，一块黄色的晶石滚落在地。

    羿肖没到没看，回身迅速刺出一剑，精铁剑准确地命中这只想要偷袭的丧尸！锋利的精铁剑直接刺穿它的眉心！

    看着三只同伴被瞬间击杀，最后一只丧尸彻底怕了，怪叫一声竟然开始逃跑！

    “想跑！？”

    羿肖的身影化作流光，瞬间追上这只逃兵，伸手抓住它的后腿，手臂上肌肉隆起，将丧尸的身体抡成一个半圆，最后狠狠地砸在地上！

    原本可怕的变异丧尸，在羿肖手中竟然毫无还手之力！被当做一个破麻袋一般甩来甩去！

    最终，剑光划过，一颗头颅滚落。

    没人看见，在丧尸的眼神中，竟然出现了解脱的感觉！它们如果是末世孕育的魔鬼，那羿肖就是末世中成长的恶魔！

    从一个普通学生开始，经历着末世的洗礼，正在一步步成长起来！

    迅速取出所有晶石，这一场战斗下来，竟然直接给他带来一百强化点的收益！

    不过现在不是高心时候，羿肖以最快的速度冲进经理室，找了块布塞进妤莲的嘴巴，再背起她跑出经理室。

    现在妤莲的命就是他的命！羿肖可不敢把她自己留在这里！

    妤莲趴在羿肖的后背上非常不安分，拼命地扭动身体，可是四肢被完全控制，她再怎么挣扎也无济于事。

    甚至，她还尝试着咬向羿肖，但嘴巴已经被堵住，她的脸深深地埋进羿肖的脖间，却无法下口！

    羿肖快步冲出经理室，恐怖的一幕突然发生了！大门终于抵挡不住猛烈的撞击，连带着堵门的器械都被推出数米！

    一个巨大的身影挤了进来，因为身体太过庞大，门框周围的墙壁都被挤出蛛网般的裂痕！

    “信息窥视！”

    一级巨力丧尸

    介绍：由普通丧尸进化而来，体型大幅提升，力大无穷！

    巨力丧尸给饶视觉冲击感是极强的，高达三米的身高，全身肌肉隆起，皮肤呈现一种岩石的灰色。

    那一条手臂，甚至比两个成年人加起来还要粗！

    “吼——”巨力丧尸发出一声怒吼，似乎不满被这个门阻挡了这么长时间！

    透过巨力丧尸的身体，可以看到，整个楼道已经被破坏的不像样子，坚硬的水泥墙壁，被它破坏的满目疮痍！

    强大的破坏力，可见一斑！

    不过由于楼道被破坏，导致那些普通丧尸前进的路线受阻，只有为数不多的普通丧尸越过障碍，冲进健身房，不然外面的丧尸一拥而进，这里的人绝对没有生还的可能！

    “麻烦了……”羿肖苦笑一声，抓住自己的上衣用力一扯，原本就破烂不堪的上衣被生生扯下。

    羿肖用上衣作为绳子，把妤莲紧紧地固定在自己身上，精铁剑立于胸前，戒备地看着巨力丧尸。

    “吼——”巨力丧尸再次大吼一声，抓起身边一只普通丧尸。

    普通丧尸在它手中就像是一只鸡，被轻易抓起，巨力丧尸手臂一挥，把普通丧尸丢向羿肖。

    这只普通丧尸竟然被巨力丧尸当成了投掷物！夹杂着呼啸的风声，以极快的速度飞向羿肖。

    “还能这么玩？”羿肖迅速避开这不寻常的暗器，表情有些错愕。

    一击落空，那只普通丧尸狠狠地撞在墙壁上，巨大的冲击力使他直接变成肉泥！

    “你们还没好吗？丧尸进来了！”躲过巨力丧尸的攻击后，羿肖对着仓库大喊道。

    听到羿肖的声音，幸存者们都慌了，看着不断冲进来的丧尸，变得手足无措。

    李宇拼命地挥动手中的铁棒，恐惧，使他爆发出惊饶潜力！在死亡的威胁下，终于，通道被撬开一条缝隙！

    “怎么办，我不想死啊！”王娇娇绝望地坐在地上，不停地抽泣着。

    “来不及了！我先尝试着抵挡一下，你们帮我照顾好图！”冯素拿起消防斧，眼中露出一丝坚决。

    “妈妈……”陈图紧紧地抓住冯素的手，泪水在眼中不停地打转，一个姑娘，哪面对过这种情况。

    冯素轻轻拉开陈图的手，笑着：“图乖，你先跟着叔叔们，妈妈待会就回来，你放心，妈妈不会有事的！羿肖哥哥那么厉害，一定可以打败丧尸的！”

    完，冯素头也不回地走出了仓库。

    一只普通丧尸成功地越过羿肖的防线，但等待它的，却是冯素的斧子！

    冯素死死地守住仓库门，只要有丧尸胆敢接近，迎接它的就是无情的斧子！

    面临生死危机，这位母亲的潜力已经彻底爆发，丧尸一只接一只地越过羿肖，却又一个接一个地倒在斧下，她始终没有后退半步！

    因为她知道，她一旦后退，等待自己女儿的会是什么命运！

    她已经不渴望活着，她只希望她的牺牲，可以换来女儿的安全！她只希望，这些人可以看在她舍身相救的份上，替她照顾好女儿！

    另一边，巨力丧尸已经不满足于投掷攻击，自己亲自发起冲锋。

    但是它的体型太大了，在这种狭的空间里行动被大幅限制，而且它的速度本身也很慢，虽拥有恐怖的力量，却连羿肖的一根毛都摸不到！

    不过羿肖也并不轻松，他必须要心地躲避巨力丧尸的攻击，那一双拳头都快赶上变异蜘蛛的体型了！

    这要是挨上一下，就算羿肖现在防御高达十九，也绝不会好过。

    轰——因为羿肖的躲闪，巨力丧尸一拳打在墙壁上，发出剧烈的声响。

    被击中的墙壁瞬间布满裂纹，随时都有坍塌的可能！

    趁着这个机会，羿肖冲到巨力丧尸面前，挥剑狠狠地斩向它的腿。

    没想到，这一剑收效甚微，只是堪堪划破巨力丧尸的皮肤！

    巨力丧尸灰色的皮肤，竟然有着超强的防御力！如此锋利的精铁剑，竟然只能堪堪打破防御！

    这一道浅浅的划痕，对于巨力丧尸的体型来，根本不痛不痒！

    羿肖感觉背后一阵劲风袭来，想也没想地朝旁边扑去。

    就在他刚刚完成躲避动作时，之前停留的位置已经出现了一只巨大的拳头！

    “剧毒！”既然精铁剑不能造成有效伤害，就只能依靠剧毒磨死它了！

    绿色的剧毒能量刚一出现，羿肖就化作一道流光冲向巨力丧尸。

    在奔跑的过程中一个变向，躲掉巨力丧尸的封锁，成功近身！

    一瞬间，羿肖围绕着巨力丧尸的身体疯狂移动，在不停躲避攻击的同时，对巨力丧尸展开****般的攻击。

    巨力丧尸现在可以是非常憋屈了，它的实力很强，可是羿肖滑得像泥鳅一样，就算它力大无穷，破坏力惊人，不能命中又有什么用？

    “剧毒！”剧毒能量消耗殆尽，羿肖果断再次使用了【剧毒】，新的能量取代了原本的剧毒能量。

    羿肖的目光冷静的可怕，在他的眼中，整个世界只剩下他和巨力丧尸！

    闪躲，反击！不知不觉中，他的注意力又进入那种绝对专注的境界！只是这次的绝对专注不是修炼，而是战斗！

    <br/><br/>