    突然，洪毅像是心有所感似的，连忙回头。

    不远处，一个慵懒的身影正躺在一块大石头上，微眯着眼睛，晒着太阳。

    那是一只大肥猫，看上去人畜无害。

    可洪毅看到之后，眉头微皱，握着太阳金杖的手更加的用力了。

    这是上一次洪毅在自己的城堡之中遇到的那个大肥猫，那个据称是八荒城历届城主之中最为凶残的存在，一个实力达到了上位神的强大存在。

    若是在自己的城堡之中，洪毅肯定会召集自己的兵种，然后将这个家伙干掉，爆出来的上位神神格足够让自己多增加二十个上位神的兵种。

    可悲催的就是，这一次洪毅出来只不过是试验一下太阳金杖的威力，哪里想到竟然会遇到这个家伙。

    这就比较尴尬了。

    若是这只大猫发狂，洪毅还真的有点不知道怎么办才好。

    别看他的技能那么多，还有大冰封术这个超级技能，可没有时间施展，那都是白给呀。

    至于瞬移，遁地，五雷轰顶这些技能，对眼前这个强大的家伙估计没有太大的作用。

    “见过猫帝。”

    许久，洪毅还是满脸堆笑的和这只大肥猫打了一声招呼，那是相当的客气。

    大肥猫睁开了眼睛，双目看着洪毅，眼里满是轻蔑之色。

    “上一次我见到你的时候，你还很弱小，没想到这才短短几天的时间，你竟然都已经这么强大了。你们这些外来者果然不能够用常理来看待呀。”大肥猫一脸感叹的说道。

    这大肥猫身为上位神，想要探查自己城堡之中的一切情况自然是轻而易举。

    其他的兵种不说，单单是那几百个下位神，几十个中位神，还有那正在感悟上位神神格，即将成为上位神的兵种就能够让这大肥猫惊讶万分了。

    “猫帝谬赞了。不知今日猫帝前来，所为何事？若是有什么需要让小人去做的，尽管吩咐。”洪毅说着，脸上依然是那种灿烂的笑容。

    这一次，洪毅的姿态可以说是相当的低了。

    洪毅的这番话并没有触动大肥猫的丝毫情感波动，它很是清楚自己和这些外来者之间的关系，始终都是会处于敌对的状态。

    “吩咐倒是不至于，不过是想和你做一笔交易而已。”大肥猫懒洋洋的说道。

    洪毅眉毛一挑，一只猫竟然也想着和人做交易了，听上去有点滑稽。

    不过，洪毅却是知道这些土著强者可是很厉害的，其他的不说，单单是那些黑暗教廷的人能够找到自己，就说明了一切。

    而他们这些城堡之主来到这个世界，本质上是和这些土著争夺资源，必然是杀不了厮杀。现在只是开始，往后，双方的矛盾会越来越大，乃至于到了不可调节的地步。

    “不知猫帝有什么生意照顾小弟，小弟感激不尽。”洪毅说道。

    大肥猫的脸上露出了一个似笑非笑的笑容，眼中还闪过一丝蔑视。

    很明显，它对于洪毅这么说是很有意见的。

    “一笔大生意。我知道你们这些外来者是不甘寂寞的，而你实力大进之后，肯定是打八荒城的注意。这样，你我合作，将八荒城城内的那个讨厌的家伙杀死，你可以得到八荒城一半的财富。”大肥猫说道。

    洪毅算是听出来了，这个家伙竟然是想要和自己合伙把现在的八荒城的城主给干掉。

    这大肥猫是城主的手下败将，再加上那城主身边有那么多的下位神，中位神，乃至于还有其他的两个上位神，这些都注定了独来独往的大肥猫不可能是城主的对手，于是乎他找到了自己，想要和自己合作。

    心念电转之间，洪毅便将这件事情想了一遍。

    当然，这些和事实也恰好一样。

    原本，这大肥猫想要控制叶梦柔的，只可惜叶梦柔的兵种实在是太不行了。

    而且，自从他遇到了洪毅之后，自然是知道洪毅才是最合适的合作的人选。

    可这个提议对于洪毅来说就不怎么友好了。

    以洪毅目前的实力，只需要三五天的时间，等到艾雪儿等中位神兵种真正的蜕变成为了上位神之后，自己一个人就有了称霸整个八荒城的实力，到时候那城主的宝座都要让给自己。

    而现在，这大肥猫没有说城主的位置，很明显他是想着自己当城主。

    而洪毅拿到的只不过是整个城池的一半收入，那就有点太低了。

    若真的能够将八荒城之中的那五百下位神，二十多个中位神以及三个上位神杀死之后，洪毅将在最短的时间之内拥有自己的神级兵种大军，到时候自己还惧怕谁呢。

    可现在翻脸，实在是不是时候。

    “不知猫帝这边能够出几个人，都是什么实力？”洪毅问道。

    猫帝伸了伸懒腰，它可不像是那炎妖，就算是被赶下来了，还有一群手下跟着离开，他自己可是孤家寡人，哪里有什么朋友。

    “我一个足够了。”猫帝一脸自信的说道。

    他的实力，就是他自信的所在。

    而他选择的这个时间点，正是洪毅身边护卫力量空虚的时候，他算准了洪毅不敢拒绝。

    “事成之后，除去整个城池的一般财产，在下还要所有神级以上的护卫的尸体。”洪毅说道。

    大肥猫刚想摇头，洪毅接着说道：“这一战的危险，想必猫帝心里很清楚。在下的兵种虽然多，可那些神级兵种若是战死了，那可就活不了了。在下出了这么大的力气，只得到一般的财产，不行。”

    眼看着洪毅的态度坚决，大肥猫只能是答应了下来。

    洪毅一笑，说道：“既然如此，我们就商量一下什么时候启程才是。猫帝大人，还请移驾到在下的城堡之中吧，我们好好的商量商量。”

    大肥猫轻蔑一笑，已经将洪毅的那点小心思全都看透了。

    他站起来，迈着优雅的步伐走到了石头的边上，而后一跃而起，在一棵大树上一借力，身形闪动，很快便消失在了森林之中。

    “三日之后，清晨出发，我来找你。”

    大肥猫的声音慢悠悠的传来，很是清晰。

    洪毅撇撇嘴，这件事情到到后天的时候再说吧。

