    牛满山？

    宁凡从未听说过这个名字，自然也不了解此人与紫斗仙皇有何恩怨。

    倘若金衡帝在这里，以他对于界河隐秘的了解程度，或许知道此事始末，反正宁凡是不知道的。

    外面的封印塔还在摇摇晃晃，这是金衡帝等人决心摧毁封印塔的证明。可惜，牛满山只一挥手，便将封印塔防御加固了无数倍，不打算给金衡帝等人破塔的机会。

    言及当年恩怨，牛满山无论如何也无法释怀，见宁凡当真不知道此事，怒气略平，冷着脸，将当年之事删繁就简，讲给了宁凡。

    传闻，太古某皇得道之日，天意化剑斩其半掌，化天牛一族，是为天牛族之始。

    天牛一族的天牛皮纹极其厉害，然而不知为何，此族亘古至今，始终无法诞生真正的圣人，修为最高者也不过准圣而已。

    从古至今，天牛族强者都在寻找成圣之法，为了诞生圣人，此族侍奉过无数圣人、逆圣，只为求一个未来。

    可惜，无论哪一个圣人、逆圣，都不愿帮助此族诞生圣人；所有人都说，想要帮天牛族诞生圣人，代价很大，很大。

    此族几经辗转，最终依附了当年凶名赫赫的紫斗仙皇，盖因紫斗仙皇言之凿凿，说原意付出代价，帮助此族诞生圣人，但却需要天牛一族耐心等待，等他平定了紫斗仙域的入侵者，才能办这件事。

    【现下逆尘海有劫族入侵，战事未平。待击退入侵者，我自会为你天牛族点化一名圣人。】这是紫斗仙皇当年的承诺！

    于是天牛一族耐心等待着，等待着，一直等到紫斗仙域破灭。最终，紫斗仙皇没来得及出手，助此族诞生圣人，便陨落了。

    无数天牛族强者，为了守护紫斗仙域而战死；只有极少数天牛族强者早早地奉命，替紫斗仙皇镇守界河封印塔，故而没有为紫斗仙域陪葬。

    那极少数的天牛族强者，始终遵守着与紫斗仙皇的契约，肉身化作封印塔镇守界河，真灵化作忠诚的守卫，守护封印塔，压制异族。

    即便紫斗仙域覆灭，即便紫斗仙皇陨落，即便无数岁月过去，那些天牛强者始终坚信，紫斗仙皇没有将他们遗忘。也许紫斗仙皇死前会有某种布局，来完成当年的承诺，来助天牛族诞生圣人。

    然而并没有…

    所有的期待最终都只换来失望。

    十亿年过去，守卫在东界河封印塔里的天牛真灵，相继老去，死去，仙寿耗尽，在天劫下灰飞烟灭，只剩他们遗体所化的封印塔，永镇界河。

    牛满山是天牛族最后一位族人，若他也陨落，则天牛族血脉自此断绝…

    和其他天牛族人不同，他，不相信紫斗仙皇，从一开始就不相信。他无数次劝告族人，离开紫斗仙域，回到天牛族的族地，放弃虚无缥缈的成圣愿望，可天牛族人都不听！于是他只能眼睁睁看着族人为了一个遥遥无期的约定，一一逝去…

    “前辈对紫斗仙皇的恨意，是因为紫斗仙皇没有来得及履行他的承诺么？因此，每当有紫斗仙修进入此塔，意欲修复封印，你便将他们击杀，以此为报复？”宁凡叹息一声，问道。

    可以推测的是，紫斗仙皇并非有意欺骗天牛一族。那种局势之下，连紫斗仙皇本人都陨落了，整个紫斗仙域毁于一旦，又如何顾得上小小天牛族的成圣之事…

    终究是紫斗仙修负了天牛一族。

    若是牛满山因此而屡屡报复，宁凡虽说可以理解，却不敢苟同。

    “哼！不要把我天牛一族想成背信弃义的小人！此处塔顶陨落的紫斗仙修，都是古修士，都是该死之人，或是受劫念操控之人。那一年，本座还没有真的决心背叛紫斗仙域呢，这些人来塔顶，哪里是想修复封印，都是想撕开封印，祸乱幻梦界，故而才会被本座击杀！本座也是近些年，才心灰意冷，真正决心要破掉封印，逃离此地的…末法时代，可没有紫斗仙修有本事再下界河，来此地修复封印了，故而本座还从未杀过哪个东天修士。近亿年以来，你还是进入此地的东天修士，也是唯一一个险些被本座击杀的紫斗后裔！”

    言及攻击宁凡一事，牛满山没有任何愧疚，只有浓浓的失望——对紫斗仙皇的失望。

    牛满山接着讲故事，他早就不想再遵守契约，替紫斗仙皇镇守界河了。

    紫斗仙皇的封印，既封印了界河异族，同时也封印了牛满山等天牛族的真灵，终生无法离开封印塔，除非破坏仙皇封印。当年牛满山也是机缘巧合之下，才在仙皇封印未损毁的前提下，跑出过封印塔一次。

    正是牛满山这一次走出封印塔，天影族才会举族覆灭，皆死于牛满山之手！

    可惜的是，当年的牛满山才刚刚走出封印塔，处于极度虚弱的状态；又被血神更乌在内的众异族准圣围攻，纵然牛满山大发神勇，击毙了数名天影族准圣，更重创了血神更乌，仍旧被那些异族准圣瞅准机会，联手重伤，并毁去了封印塔。

    封印塔是牛满山的肉身所化，是其根基所在，此塔一毁，牛满山的真灵受到牵连，居然直接烟消云散了。

    这种烟消云散并非死去，而是沉睡了。若有人能将封印塔修复，牛满山还能随着塔内空间，再度苏醒。

    这些事情，牛满山没有隐瞒宁凡，通通告知。

    听过了这些故事，宁凡倒是十分同情天牛族的遭遇。但同情归同情，他不会因为这一理由，就放弃修复仙皇封印的。

    “说了这么多，前辈要如何才肯让晚辈修复此地封印？明人不说暗话，倘若此事真的没有商量的余地，前辈根本不可能和晚辈废话的！开出你的条件吧，若是晚辈力所能及，还是可以商量一二的。”宁凡开门见山道。

    “也罢，话说到这个地步，本座再拿乔就有些过分了。只要你答应本座三个要求，本座就允许你在这里修复仙皇封印！”

    “什么要求！”

    “第一，你需要帮助本座从此塔逃出去！”

    “这…前辈受仙皇封印所制，除非破坏所有封印，否则是无法逃出的。晚辈是不可能破坏东界河的所有封印，助前辈逃生的。这个要求，恕晚辈无法答应！”宁凡拒绝道。

    “嘿嘿，谁告诉你想从此地逃出，必须破坏所有仙皇封印了？若是如此，上一次仙皇封印没有彻底坏掉，本座是如何跑出去屠戮天影族的？”

    “也就是说有某种方法，可无视仙皇封印逃出了？”宁凡一诧。

    “不错！但这个方法需要付出不菲的代价，但若有你的帮助，本座付出的代价，无疑可以减少很多。如何，这个要求你答不答应！”

    “…”

    宁凡皱眉，沉默。

    若是能在不破坏仙皇封印的前提之下，救出牛满山，宁凡倒也不是不能答应这个要求。

    问题是…牛满山逃出封印塔，逃出界河以后，会不会报复紫斗仙修呢。

    毫无疑问，牛满山憎恨着紫斗仙修，此人若是重获自由，会不会跑到东天大肆杀戮…

    “本族知道你在担心什么，接下来，便是本座第二个要求了。本座可以发下心魔大誓，只要重获自由，绝不大肆报复紫斗后裔；当然了，小规模的报复还是必要的，本座一旦获得自由，定要击杀十亿名紫斗后裔，才能泄愤！这个要求，你同不同意！”

    “不可能！”宁凡目光一寒，想都没想便拒绝了。

    他怎么可能放任牛满山在四天九界大肆杀戮！

    “八亿！八亿总行了吧，本座愿意网开一面，不杀光所有紫斗末裔，已经算是十分大度了。要知道我天牛一族全族都因紫斗仙域而死，紫斗仙皇违背了承诺，难道不需要付出些代价吗！”牛满山不满道，有些责怪宁凡的不识相。

    死八亿人而已，算个什么大事？他已经让步了，若宁凡还不答应，便是不给他面子！

    “不行！”宁凡冷声拒绝。

    “六亿！”

    “不行！”

    “五亿！”

    “一个也不行！倘若你获救之后，存了对紫斗仙修的报复之心，我是绝对不可能放你走的！”宁凡冷笑道。

    “可恨，你这小子没有一点点谈判的诚意，此事就此作罢！”

    “也好，既如此，晚辈便去其他封印塔修复封印了。第六路有三座封印塔，又不是只有此地一座！只是如此一来，前辈就休想帮你脱困了，甚至晚辈还会设法阻止前辈脱困！”

    “你居然敢威胁本座！找死！”牛满山暴怒，他最恨被人威胁，抬手就施展出空间皮纹，欲擒拿宁凡击杀。

    宁凡冷笑，他从很小的时候便知道，想要和人对等谈判，必须拥有对等的实力。他敢和牛满山大放厥词，就是因为他有那个本事！

    嗤！

    牛满山的空间皮纹又吸了一个空！

    借着牛满山的空间吸力，宁凡一瞬间欺近至牛满山侧后方，又祭出斩缘断剑斩下。

    “可恨！”

    这一次牛满山比较警觉，闪得快，没有被斩缘断剑刺中。饶是如此，额头又有冷汗冒下来了，因为险些被那莲花剑意刺中的缘故。

    一招之后，牛满山怒意稍平，咬牙切齿地瞪着宁凡。

    若非他干不掉宁凡，绝对要把宁凡生吃活剥才解恨，那会放下堂堂远古大修的身价，和宁凡一介仙王做交易。

    “前辈的第一个要求，我可以答应，但晚辈也有一个要求，前辈脱困后，必须跟在晚辈身边三千年！三千年内，晚辈会对前辈种下禁制，以此为节制；三千年后，晚辈放前辈自由，但前辈也必须保证，此生不滥杀一个紫斗仙修！”宁凡反过来对牛满山提出要求。

    “不可能！本座什么身份，怎可能听命于你！莫说三千年了，便是三百年，三十年也不行！”

    “既如此，我们彼此都退一步吧！我可以答应帮助前辈脱困，前辈必须承诺自由之后，不滥杀任何一个紫斗仙修。若这个要求都无法答应，晚辈是绝对不可能放前辈脱困的！”宁凡心知牛满山不可能臣服于自己，故而略微让步道。

    “这…”

    牛满山算是看出来了，不滥杀紫斗仙修是宁凡的底线。他真是搞不懂宁凡了，杀个几亿人怎么了！对于大能修士而言不过是小事一桩好吗！换成其他人来和他谈判，未必不会答应此事。牺牲几亿人就能修复仙皇封印，就能保护成千上万倍的东天修士，怎么看都是东天一方赚了。

    然而宁凡拒绝如此固执地拒绝此事，甚至不惜再度和他大打出手…

    这个小子的原则性，未免也太强了些…

    “罢了，本座可以发下心魔大誓，甚至可以发下因果大誓，若你救本座脱困，本座绝不滥杀任何一个紫斗后裔。”当然，若是对方主动招惹于我，便莫怪本座出手有理，将之击杀了！

    哼哼！修真界那么多利益争斗，本座纵然不主动出手，但只要有利可图，还是会有不知死活的紫斗后裔来找本座麻烦的…

    慢慢杀这些不知死活的人，总有一天能杀够十亿…

    “因果大誓？”宁凡一诧，对于这种誓言，还是第一次听说。

    “这是比心魔大誓更高规格的誓言，便是第三步圣人也必须遵守，本座发下此誓，无论如何都不会违背誓言的，你放心好了！”牛满山解释道。

    “对了，本座那第二个要求，本是杀十亿人，你既然不同意，那本座可要重新提一个要求了。”牛满山又道。

    “可以。”

    “界河之乱，本座虽说刚刚苏醒，却也通过某种渠道搜集到了一些情报。对于此次界河之乱，本座很感兴趣，想在脱困后去一趟西天，和西天此代的佛陀们交交手。放心，本座不会跑到西天胡乱杀人的。第三步剑意何其之多，你那莲花剑意只是其中之一，与佛有缘。你的断剑送给本座如何？”

    “…”

    宁凡皱眉，微微沉吟。

    斩缘断剑中的莲花剑意何其珍贵，宁凡如何不知。能让一名远古大修如此看重，想必不是凡品，以此物交换封印修复，代价有些大了。

    但外物而已，宁凡还是舍得的。无论如何，他都不会坐视自己重视的人，殒命于东天之乱。

    “此事，我可以答应。”

    “哦？这种要求都能答应，你可真是大方！”牛满山笑容满满，抬手就要拿宁凡手中的斩缘断剑。

    “现在还不行！先修复封印，再给你断剑！”宁凡避开了牛满山的大手，淡淡道。

    “真是麻烦！本座什么人物，难道还会取你宝物之后反悔吗！本座可是发过因果大誓了的！”牛满山不满道。

    “你的因果大誓，只包括不滥杀无辜，可没说绝对让我修复仙皇封印的。总要事情完成之后，再将此物给你！”宁凡提防道。

    他将斩缘断剑收起，同时暗中截留了极少一丝剑意…

    截留的少许剑意，杀人完全不够，但若是拿来感悟，还是可以的。宁凡虽说决定让出此物，但对那莲花剑意同样感兴趣，决定留一丝慢慢研究。

    “真是小家子气！也罢，接下来是本座第三个要求。本座需要一个儿子，传承我天牛一族血脉！此事你可答应！”

    “传承血脉？”宁凡皱眉。

    对于凡人而言，生儿子很容易，多生生就有了，纵然有不育疾病，却也未必不能治愈。

    但对于修士而言，生儿子绝不容易，修为越高，生育子嗣越难；血脉越强，同样越难。

    天牛一族的血脉自然是极强的，更可况牛满山是一个远古大修，几乎已经失去了孕育后人的能力。

    除非有天牛一族的祭器帮助，或是另寻秘法孕育子嗣…

    “放心！我天牛一族对于亲子义子之事，看得极淡。本座又不是想找亲生儿子，只是想找一个匹配天牛功法的义子，传其天牛血脉罢了。天牛血脉，不能在本座手中断绝，此事你必须答应本座！”

    “若只是寻找义子，此事不难。”

    “既如此，你来做本座的儿子吧！”

    牛满山一副“你赚大了臭小子”“还不赶快答应”的表情，看着宁凡。

    宁凡无语。

    他有爹有娘，干嘛要再认一个义父？

    “我有父母。”

    “呃，那可不行，我天牛一族有规定，收义子，不可收父母健在之人！不行不行，你没有资格做本座的儿子！等你爹娘死了，再来找我认爹！”

    牛满山一脸嫌弃地对宁凡道。

    宁凡的脸登时就黑了，这牛满山会说人话吗！

    “你爹娘才死了！”

    “哼！本座的爹娘本来就死了，且还是为了紫斗仙域而战死！就连本座的义子，都战死了十三人！可恨，可恨！”言及于此，牛满山又恨得牙痒痒，恨不能把紫斗仙修杀得一干二净。

    但其实，他的内心对于报复紫斗仙修一事，也有挣扎吧。

    那么多族人为了守护紫斗仙域而亡，他真的舍得毁掉那些天牛族人拼死守护的世界吗…

    宁凡表示十分怀疑。

    他从一开始，就隐约看出牛满山很多事情口不对心，内心有着挣扎，否则是绝对不会浪费时间和此人废话的。

    此人若能心向紫斗仙修，脱困之后，无疑可以为紫斗仙修增加一个绝顶战力。

    当然，若是此人不作限制就放出，也可能成为四天九界一大祸患就是了，如何制约，还需要宁凡来努力、平衡…

    “你们天牛一族，倒也算是满门忠烈了。”宁凡慨叹道。

    宁凡的话，出乎真心，让牛满山十分舒服。他不喜欢紫斗仙修是一回事，但听到别人赞扬自己的族人，还是十分高兴的。

    “本座本想收你为义子，可惜，你条件不符合。这样吧，本座的第三个要求改一改，待本座脱困后，你必须承诺帮本座找几个儿子！本座也不教你白帮忙，每多找一个儿子，本座便给你一些好处，如何！”

    “可以。”

    宁凡盘算着，他手下的怪杰之中，似乎就有不少人父母双亡。若是让乌老八等人给牛满山当儿子，也不知道乌老八等人会不会拒绝…

    既已谈妥，牛满山便重申了条约，和宁凡击掌为誓，立下心魔、因果双重大誓，做了约定。

    而后，牛满山主动帮助宁凡，修复起仙皇封印了。

    但没有一次性允许宁凡将所有封印修好，而是留了少许未修复。

    按照牛满山的说法，仙皇封印不必修到无损状态，此刻就已经够用了，足以限制所有异族出水了。

    若真的将封印修到无损境界，一方面，宁凡必须付出巨大代价，修为都可能受损；另一方面，无损的封印，是不会允许牛满山脱困的…

    牛满山渴望外界的自由，已经很久了久了。

    他不想死在这里，他还想替天牛一族在外面延续血脉。

    仙皇封印的损坏度，原本已经达到八成六。这一次，宁凡一口气将仙皇封印修复到了九成九的完好度，最后一成则没有去修。他检查了一番，发现完美修复封印确实会让自己付出巨大代价，便依言放弃了。

    封印的力量，能够勉强保护东天就足够了，没有必要追求完美。宁凡可不是那种为了追求完美，连性命都搭上的人。

    最终，宁凡此次潜入水中的目的达成！

    在封印修复到九成九的瞬间，所有异族强者面色一变，有了震怒！

    封印塔外的金衡帝等人，则先是一愣，继而狂喜！

    “东天，安全了！”金衡帝等人快意大笑，没想到宁凡顶着远古大修级危险，还能修复仙皇封印，真是太逆天了！

    “东天是安全了，可你们，必须死！！！”

    是异族大神司愤怒的声音，在整个天影族遗迹回荡！

    东界河的乱象，随着仙皇封印的修复，彻底告一段落！

    异族作乱东天的计划，自此成了一纸空谈！

    岂能不恨！

    异族大神司几乎快要气疯了！

    他设想了无数种来到天影族的局面，却不料刚来天影族，就发觉对方已经修好了仙皇封印！

    这修复速度太快了！莫非…那牛满山居然主动在帮助来人修复封印不成！

    这怎么可能！

    牛满山不是对紫斗仙修恨之入骨吗！

    为什么会主动帮助紫斗仙修！

    莫非紫斗仙修派去修塔的人，是某个极其擅长嘴遁的人，居然直接说服了牛满山帮忙修复封印！

    “是谁！是谁坏了老夫大事，老夫要将他碎尸万段！”

    异族大神司的怒吼，携带着二阶准圣的恐怖威压，如天倾海覆，压向下方的金衡帝等人。

    前一刻，金衡帝等人还在大喜。

    后一刻，便骇得面无血色了！

    因为异族大军已经来了！

    不只是二阶准圣修为的异族大神司来了，在那异族大神司身后，更有数名准圣，气势如天，将此地封得水泄不通，无路可逃！

    “我等…会死！”

    “幸而死得其所，死得其所啊！”

    “老夫一生自私，没想到有朝一日也会为了天下兴亡而殒命，哈哈哈，甚好，甚好！不负我一生修行了！”

    金衡帝等人忽然放声大笑，即便被异族大神司的凶威压得面色惨白，仍旧笑得无惧。

    他们是做好了觉悟才来到水底的，求仁得仁，又有何怨！

    “受死！”

    异族大神司大手一挥，身后准圣皆朝着金衡帝等人杀去。

    封印塔内，感知到此事的宁凡，正欲出手，忽有几声叹息，凭空从无人水底传出。

    “哎，没想到我等东天准圣修了一世的道，反而把血性给修没了，处处忌惮，处处小心，反不如这些小辈看透生死。你们已经做得很好了，可以退下了！接下来的事情，交给我们这群老不死便可！”

    水底忽然有了剧烈光芒传出！

    光芒之中，向螟子、木松道人、后土老人及几名南族准圣，出现在了众人眼前！

    身为东天准圣，他们终究还是在责任感的驱使之下，来到了最最凶险的界河河底！

    更有一个个未参加此次行动的东天仙帝、仙王、仙尊，在水底现出身形，皆是随同东天准圣前来！

    其中，居然还有葬月为首的东天诸女，还有乌老八等宁凡收服的属下！

    “那小家伙在哪里！”

    葬月清冷的目光，带着一丝不易察觉的焦急，从天影族的遗迹扫过。

    当察觉到宁凡身处封印塔之中，气息安然无恙之后，方才微微松了一口气。

    “大胆！区区东天准圣，居然敢在我界河水底放肆，不想活了么！”

    一名异族一阶准圣怒吼一声，直接朝在葬月方向冲了过来。

    葬月不屑一哼，一道带着一阶准圣气势的月光匹练骤然打出，将那名异族准圣打得狼狈倒退，微微吐血，大吃一惊。

    “准圣！东天准圣之中，何时多了你这号人物，你是谁！”

    “你问妾身是谁？听好了，妾身是【东天阎罗】的妾侍，葬月！你们想动那个小家伙，妾身很生气！”