    在女娲娘娘的造化大道压制下，九色天条缓缓融化，同样有一股天音响起，两股大道的力量在混沌之主纠缠，时间一点点过去，两道天音变成一道最终缓缓消失。

    女娲娘娘眼里闪过一丝讶异之色，天道竟然没有出现，让自己成功置换了天条，心里涌出一股感动，师傅您果然还是疼我的。

    镇元子，玉帝，冥河，鲲鹏等人回过神来，齐齐施礼说道：“多谢女娲娘娘演法！”

    女娲娘娘缓缓开口说道：“无需多礼，为促成此事你们也出力甚多，这是你们应得的。”

    如来暗暗叹息一口气，大局已定。

    女娲娘娘伸手对张明轩一招，环绕张明轩周围的五彩神光瞬间飞起，落入女娲娘娘手中。

    女娲娘娘开口说道：“天地可长久，然天规不可长固，天条者量天地之序，天地长变天条亦需应之而变，古法不适今，今法当替古。吾乃女娲娘娘，今日改天地之规，新天条当立！”

    女娲娘娘的声音浩浩荡荡传遍三界，一道五彩神光从混沌之中降落，穿过三十三重天，落入司法神殿之中，轰～一股无形的波动席卷洪荒，洪荒众生脑海中瞬间浮现出新天条的内容。

    其中最重要的一条，仙凡允许成婚，但断绝子嗣，仙凡姻缘交与青丘涂山负责。

    混沌之中如来脑海里面浮现两个字：“完了！”

    天庭瑶池里面，沉香惊喜叫道：“成功了！”

    突然面色一变，身后难以自禁的浮现一道功德金轮，功德金轮上燃烧起红色的火焰，看上去很是不祥。

    杨禅身影一闪出现在沉香身边，抱着沉香惊叫道：“沉香，你怎么了？”

    接着孙悟空身后同样浮现出一道功德金轮，也燃烧起红色火焰，孙悟空一个踉跄跌坐在椅子上，头脑昏沉。

    沉香摇了摇昏昏沉沉的脑袋，说道：“娘亲，我……我没事！”

    不过转眼之间，功德金轮上的火焰就已经熄灭，原本如金色大日一般的功德金轮，变成一团雾蒙蒙的金色雾气。

    孙悟空沉香两人皆是一副大汗淋漓，满脸苍白的样子。

    杨婵担忧问道：“姨母，这是怎么回事？沉香他不会出事了吧？”

    孙悟空也抬头看向王母，想做一副凶神恶煞的样子，动了动嘴却怎么也做不出来。

    王母开口说道：“这是沉香开启新天条，受到了旧天条的反噬，燃烧功德折损气运。”

    孙悟空叫道：“俺老孙又没出手，干俺老孙什么事？”

    王母说道：“我是沉香的师傅，自然受到了牵连，不止是你，天庭，灵山的气运全都大损。”

    孙悟空愣住了，还有这个说法？天条也搞诛连？

    王母解释说道：“悟空，你莫要以为我们算计了你，你做沉香师傅之事乃是女娲娘娘钦定。”

    孙悟空点头，说道：“俺老孙知道！”

    张明轩同样受到了株连，但他可没有功德可以燃烧，气运也是普普通通，天条反噬直接作用在本身，一道血红色的天道因果加身，量劫来临杀之祭天。

    混沌之中，女娲娘娘与几位至强准圣，看向洪荒，洪荒上空流转着各种气运之力，普通仙神难以察觉，但在圣人与至圣眼中却在明显不过，金龙状的龙族气运，黑色的妖族气运，红色的修罗族气运等等，还有犬牙交错其他势力的气运。但最大的莫过于金云状的佛教气运，与白云状的天庭气运，覆盖洪荒上空

    只见佛教的气运金云猛然消失一大半，犹如被利刃斩断一般，而天庭的白云气运也瞬间消失一小半。

    如来佛祖心疼的脸都耸拉了起来，我佛教的大兴之势啊！

    女娲娘娘嘴角露出一丝笑容，手指在空中一划，一道隐晦的波动化为利刃瞬间出现在孙悟空头顶，又有一道无形波动突然出现撞在利刃之上，两股无形波动消失无踪。

    女娲娘娘脸上笑容凝固，下一刻佛教气运之力朝孙悟空，沉香体内灌输而去。

    准提佛母的声音在女娲娘娘耳边响起：“娘娘，您这样做就过分了吧？贫僧没有阻止你开启新天条，你却想趁机斩断孙悟空与佛教的气运相连。”

    女娲娘娘传音说道：“别说的那么好听，什么叫你没阻止？你发现了吗？”

    女娲娘娘身影随后消散在混沌之中消散，其余几位至圣看向玉帝。

    玉帝脸上露出笑容说道：“诸位道友敬请放心，我答应下的事情都会兑现。”

    镇元子笑着说道：“善！”身影消失在混沌之中。

    其余几位至圣身影也先后消失，只是鲲鹏在消失之前不善的看着如来，就是你一直追在我屁股后面打？

    张明轩站在混沌里面，茫然叫道：“喂~你们别走啊！先把我送回去啊！我路痴。”

    “喂~都回来啊！我一个人好害怕！”

    “我该朝哪里走！给一个方向啊！大佬~大哥~大叔~”

    张明轩在混沌之中大声叫嚷的时候，一个漩涡在张明轩身前生成，张明轩惊叫一声瞬间被吸了进入，掉落到天门山上空。

    混沌内部，紫霄宫里面，道祖鸿钧不顾形象的笑的前仰后合，哈哈哈~好！真是太好了！

    天道**缓缓旋转，丝丝紫色雾气弥漫开来。

    鸿钧脸色一变，喝道：“镇！”

    天道**顿时停住，发出咯吱咯吱的声音，却难在转动半步，化为一道流光射入鸿钧道祖额头，鸿钧目光瞬间变得变得呆滞，身影消失在蒲团之上。

    ……

    洪荒之中，各处都在议论纷纷，无论是网上还是现实都是在讨论新天条的事情，特别是仙凡允许通婚那一项，绝大多数人都保持浓厚的兴趣。

    而变化最大的莫过于青丘界，青丘界之内密密麻麻的妖狐，还有暂居的其他妖怪都围绕着苦情树站立。

    已经成长为一株大树的苦情树随着新天条落下，开始发生奇妙的变化，一道道红色的光带围绕着苦情树旋转，点点荧光挥洒，一声声若有若无的祈祷声在苦情树周围响起，隐隐约约听着都是对姻缘的祈求。

    压龙夫人走到青丘树下，伸出一只干枯的手指按在树身上，缓缓闭上眼睛。