
　　“托尼……真倒霉。”

　　像这种道德绑架的招数，这年月层出不穷，凯穿越的那年月，更加魔幻，眼下楼下的那些家伙才哪到哪。

　　“事情也没有那么严重，我们只要不理他们，过几天这些家伙自然会散去。”佩珀最多也只是觉得这帮货色有点烦，不过也称不上麻烦。毕竟这个国家不论怎么闹，它的主人都是资本家的。别看那些人叫的欢，可实际上，那是因为不管是托尼还是佩珀都没拿他们当一回事，但凡他们闹的过了，公关部自然就会出动了，舆论？呵，舆论永远只是资本的玩物。

　　“是么？”

　　“最近黑非洲联盟轮值主席会来纽约参加联合国演讲，貌似也要控诉海王在海外造成的伤亡。这帮人听到风声了，于是就跟着闹腾起来。”佩珀这么一说，凯就了然了。

　　美国黑人和非洲黑人，一直都是两个物种。别看美国黑人一说，就喜欢拿全世界黑人说事，可实际上最瞧不起非洲人的就是美国黑人。不信你看非洲小美国利比里亚，这个小国家就是被美国白人送到非洲的美国黑人建立的黑人国家。别人愣是创造出了美裔黑人族群……还特么事实上的贵族来着，把当地土著黑人当做奴隶压榨。

　　总之那些尼哥说的东西，你千万别当真。凯以前不算种族歧视，对黑人也没什么特殊的看法，他又不是广州人。可来到美国之后，他见识的太多了。不可否认，以偏概全是一种很不明智的行为。但问题是，看多了，你会发现，谁才是‘偏’谁才是‘全’。那种老老实实的工作上班过日子的黑人真不多，反倒是那些混日子的黑人多的是！

　　就像萨吉，他明明一身黑皮肤，可他从来不承认自己是黑人，他和他的家族都认为自己是亚洲人，而且从血统来说，他们的确是亚洲大陆过去的。

　　总之，你千万不要对那些尼哥有什么过多的期待。

　　这些人真的为了远在万里的黑人兄弟打抱不平么？

　　答案是不会！

　　一切都是利益使然，以往的时候，什么狗屁黑非洲联盟主席，外面游行的百分之八十的黑人都认识，甚至对于这个联盟知不知道都是一个未知数，他们只是看到这波热度，那些所谓的平权组织也是需要曝光的，不然哪来的知名度？没有知名度，那怎么会各种金钱资助呢？至于那些跟着起哄的，不少都是跟着凑热闹，释放下平时不敢释放的暴力欲望，顺便零元购。

　　“黑非洲联盟？那是什么？”凯没听过这个组织。

　　“你不知道？”

　　“很有名？”

　　“还可以吧，是是一个主要以撒哈拉以南的非洲国家组成的国际联盟，主要成员国都是黑人国家。”

　　“哦。”这么一说就了然了。不过凯很怀疑那玩意到底有没有用。因为纯黑人国家能够独立的不多。比如在互联网上一直被乳的法国，别看各种被调侃，可实际上法国依然控制着很多非洲国家，现在很多非洲国家都还在用非洲法郎呢，非洲、法郎，一听就知道是个什么回事了。不仅如此，法国还是除美国以外，在国外拥有军事基地第二多的国家，意不意外？那些军事基地在哪？当然在非洲。

　　所以别看法国各种被看不起，可事实上它依然是事实上的殖民帝国。算是现代国家中相当独特的国家了。

　　就这种情况，这个什么黑非洲联盟有个什么用？还不是要看爸爸的心情。

　　看到凯的不以为然，佩珀也没多说。因为她也这样想。

　　什么瓦坎达国王……听听，一个酋长，跑到联大来谈人权和平等。这不是搞笑的么？

　　也就那些非裔感到兴奋而已。

　　就在两人闲聊的当口，托尼穿着浴袍就走了出来，他一边拿着浴巾擦头发，一边问道：“你们在聊什么？”

　　“聊下面那些人。”

　　托尼随意看了一眼，结果愣住了。

　　“为什么我的大厦前面会有这么多乱七八糟的人？”

　　说着他看向了佩珀。

　　“因为海王那件事……我记得我跟你说过。”

　　“是么？”托尼想了想，感觉没什么印象，不过既然没印象，那就说明不重要，既然不重要，那就不需要在意了：“那算了，还要通知下公关部，尽快搞定这些家伙，这里可是斯塔克大厦，不是这帮没工作的家伙可以捣乱的地方。”

　　你不能指望一个资本家会对一帮无业游民有什么同理心。

　　哪怕他是超级英雄。

　　听到托尼发话，佩珀点点头，表示知道了。

　　“对了，我需要你把那件神器再拿出来，我需要再做几次检测。要不然我也不确定能不能行的通，毕竟你在知道的，那东西和我以前遇到的任何东西都不一样。”

　　说到这个，托尼再次兴奋起来。

　　佩珀看托尼这样子，实在忍不住了：“你们在说什么？”

　　“心灵传输装置！”托尼没什么瞒这佩珀的随口就说了出来。

　　凯狠狠的瞪了托尼一眼！

　　托尼却像个没事人一样，反而倒打一耙：“这有什么关系？反正佩珀又不是外人。难道你不相信她？”

　　佩珀看向凯。

　　凯稳如老狗：“这不是信任不信任的问题，这东西知道的人越少越好。”

　　“不，我恰恰觉得，这种事反正会被佩珀知道的。”

　　凯刚刚准备问为什么，可马上想到托尼这个混蛋，绝对会趁他不在的时候，说给佩珀听。没办法，托尼这个花花公子遇到佩珀算是卤水点豆腐，一物降一物。也不知道是不是前半辈子作孽太多，所以老天爷才会给他安排一个把他拿的死死的女人。

　　想到这里，凯恨恨的说道：“早知道，我就去找布鲁斯·班纳了。”

　　“嘿嘿，那你就真的想多了，现在班纳跑去给暗影局打工了。算是我们的敌人。”

　　凯彻底没话说了，的确，这种事凯真不好找布鲁斯·班纳，不熟是一回事，另外就是布鲁斯·班纳现在为暗影局工作，算是政府那一挂的，这种东西太敏感，凯也不太愿意让政府知道太多。

　　“好吧，事情是这样的。”

　　凯就将自己的想法说给了佩珀听。

　　地心世界虽然危险，但由于卡梅洛特城的存在，那里毫无疑问是一个位置极佳的秘密基地选择。把秘密基地放在那里，基本可以隔绝所有人的窥视，连法师也没办法窥视那里面的秘密。

　　没错，法师也没办法。

　　古一很早就说过，在修复好了伟大守护的法术节点之后，所有卡玛泰姬的法师将会撤出地心世界，并且不再回去。古一的想法很简单，那就是当年仙人并没有将地心的秘密分享给第一代至尊法师阿戈摩托，那自然有他们的道理。

　　毕竟法师都是非常好奇的生物，没发现地心世界还好，一旦发现，不可能不去研究。卡玛泰姬的法师或许在物质生活上异常的清心寡欲，但对于知识的追求，是永远不会停止的。

　　历史上不是没有法师因为追求知识而堕入黑暗的。地心世界的魔法穹顶说坚固，那的确很坚固，可以承受整个地球的地幔压力，那是开玩笑的。但要说脆弱，那也相当脆弱。那地方相当于伟大守护的核心处理器，真要有法师想要破坏那里，倒也算不上多么困难。

　　所以为了保护地心世界，古一很早就决定了，一旦修复完成，那么所有法师将会被强制退出地心世界。至于再次进入……古一已经修改的地心世界的入口程序，任何法师都无法通过大漩涡进入地心世界。

　　唯一能够帮助法师进入地心世界的，那就只有凯了。

　　或者说，凯手中的波塞冬三叉戟。

　　还记得那天地心世界的泰坦巨兽集体暴动么？

　　也是在那个时候，随着暴动的发生，产生连锁反应，隐藏在地心海洋中的波塞冬三叉戟被惊醒，终于出世。

　　那是通往外面世界的钥匙！

　　拿到三叉戟，就可以传送到地表世界的任何一个地方。

　　凯不知道这是什么机制，反正波塞冬三叉戟以前是没这个功能，也许是仙人们后来给波塞冬加上去的？

　　波塞冬三叉戟作为神器，威力当然非常厉害，至少比尼普顿三叉戟要强的多。但问题是这东西对凯的价值并不高，毕竟他不缺神器。除了传送这个能力。

　　可话又说回来了，这个传送能力只针对持有者，那就相当鸡肋了。

　　所以凯才想要找地球最聪明的人来帮助自己制造一个根据波塞冬三叉戟开发的传送技术，让地心世界可以变成一个战略后方。

　　古一那边倒是也可以找，但她制造出来的东西，绝对只能法师用，应用面太小了。

　　佩珀听的目瞪口呆，没想到凯的心这么大。

　　“你这是打算组建一个全世界最神秘的特工组织？”

　　托尼点点头：“没错，神盾局不可信。而我们几个不可能真的把所有事都做完了。所以我和凯才决定组建一个全新的特工组织，一个真正的独立于世界各国之外的中立特工组织！”

　　托尼显得很兴奋。

　　他老爹组建了神盾局，他要是能够组建一个比神盾局更厉害的组织，那不是就意味着他比他老爹更厉害？

　　想想这个组织有多牛批。

　　基干是由金士曼的超级特工组成，加上韦恩财团和斯塔克集团，两大财团的财力为基础，加上他托尼·斯塔克的科研能力，还有卡玛泰姬作为法术支援，最后还有一个除了他们，谁也不能到达的地心世界最为战略后方，这样一个组织想要不起飞都难！

　　所以托尼对这件事热情非常高。

　　凯耸耸肩，对此也是赞成的。毕竟神盾局的确做的不怎么样，屁股歪就算了，特么的作风还美帝的一匹，做事完全不顾后果。更何况凯很早就发现，神盾局内部貌似还隐藏着一些东西。

　　比如上次为了帮韦德那个话痨，从阿贾克斯那得到信息，他和神盾局那个阿三特工联系时说的那个词。

　　九头蛇。

　　凯对九头蛇没有太直观的印象，但也知道，这是二战时的反派。这就不得不让人感到警惕了。

　　所以哪怕是为了防微杜渐，凯也觉得组建一个特工组织没什么坏处。

　　至于名字，还是叫金士曼，不需要那么麻烦。

　　“快把波塞冬三叉戟拿出来，我用这里仪器好好的检测一下！”托尼迫不及待的说道。

　　佩珀也一脸期待。凯之前拿出来的龙骨，就让佩珀惊艳的够呛。所以她还蛮期待的，特别是海王拿着尼普顿三叉戟的那骚包的样子，她特别想看看波塞冬三叉戟是个什么样子。

　　凯没办法，只能拿出波塞冬三叉戟。

　　咚！

　　当海神三叉戟被拿出来时，整个房间都被一股蓝色的光芒笼罩，那光芒犹如海浪一样有节奏的涌动，甚至还能隐隐听到海潮欺负的声音！而海神三叉戟本身却是通体金黄，流光溢彩，样式古朴大方，在三叉戟的中心，有一颗硕大的蓝宝石，蓝宝石之中，仿佛蕴含着无尽的风暴，不断的散发着光芒。

　　三根黄金叉之间，金色闪电不断跳动。

　　“哇！”佩珀不懂什么力量不力量，她第一感觉……这玩意太漂亮了！天籁小说网

　　托尼立刻急不可耐的冲上去抢走三叉戟！

　　佩珀看着眼热也跟着跑了。

　　凯撇撇嘴，最后只能大声喊道：“你检测归检测，千万别像神盾局那样，我可不想让整个纽约被海水淹没！”

　　上一次随便乱搞三叉戟的是亚特兰蒂斯帝国的末代皇帝，结果整个亚特兰蒂斯沉入了海底。

　　“我知道啦！你以为我是谁啊！我可是托尼·斯塔克！”

　　……

　　凯再次回到自己的工作岗位之后，乔治就一脑门汉跑过来：“上帝啊，你总算回来了。”

　　“怎么了？”

　　“我必须放假！”

　　凯一愣：“那你放假呗。”

　　反倒是乔治被凯的态度给弄的不会了。

　　“真的？”

　　“我什么时候不准你放假了？”凯很奇怪的问道。这特么是美帝国主义，他能够维护正义，那是性格使然，但也犯不着为了美帝国跑去压榨别人。再说了，凯基本上把整个警局的事物都交给了乔治，他要是想放假，自己批就行了。最多到时候让凯签个名。

　　“你……”

　　乔治被这个解释噎住了。特么的这说的是人话么？最近几个月，凯一直以来都神神秘秘的，总是不在警局，把所有的事物交给了他，这种情况他能够拍拍屁股去休假？

　　反而比以前更忙了。

　　当然乔治自己也很享受就是了。哪个副手有他这么爽？整个警局的大权都被他掌握，比正牌局长还要像局长。

　　他虽然不是官迷，但权力谁不爱？

　　不过这么做的后果，就是家人对此非常不满了。

　　他已经连续三年没有休假了！

　　哪怕是他的家人理解他的工作性质，但这也太拼了。之前就说过，美国警察就是一个职业，和保安保镖差不多，按时上下班是正常要求，不像人民警察，那是有使命感的。

　　比如这一次，他的宝贝女儿要参加全美高中生知识竞赛！而且杀入了总决赛，他必须参加，所以他才会鼓起勇气跑到凯这里请假。

　　“格温要参加NAQT决赛？”对于这个消息，凯还是挺惊讶的。“恭喜恭喜。”

　　NAQT，全称为NationalAcademicQuizTournament，也就是全美高中生知识竞赛。NAQT是全球范围内含金量最高、学校参与数量最多、活动规模最大的跨学科知识竞答活动。知识竞答的历史最早可以追溯到1953年，各世界顶尖学府每年投入大量资金支持学生参赛，该项目逐渐成为一项文化传统，号称学术超级碗。

　　仅高中级别每年就有超过40000名学生组成队伍。NAQT考察范围覆盖从数理、历史、到流行文化等学生阶段需掌握的十一类学术知识。NAQT一年一度的全球冠军总决战（共有初、高中、大学等6个级别）堪称学术的奥林匹克。

　　在这种比赛中杀入决赛，其意义不言而明。很多优秀参赛者，甚至不需要等到高中毕业，就能收到各种名牌大学的邀请。

　　如果格温能够获奖，那么基本上全美所有知名大学平趟！全额奖学金那种。美国的大学非常的贵，但如果是真正的优秀的学生，那些大学不仅不收费，还会给钱！

　　如果刚刚说的全额奖学金，其实是指助学金（Fellowship）Fellowship是一种金额最高、但竞争最激烈的非服务性奖学金。获得Fellowship除了可以免除学费杂费、住宿费、保险费、书本费以外，还会给获奖学生一定金额作为其个人消费费用，并且是免税的！没错，还给你钱花！

　　反正乔治的财政状况，是没办法全额付大学学费的，他们家的孩子又多。如果温格能够得到全额奖学金，那就不仅不用花钱上大学，还能赚钱！（美国很多公立大学是不收学费的，但你以为公立大学就便宜？恰恰相反，除了学费之外，大学收费的名目多了去了，总额下来，也是一个让人为之伤心的数字，总之不管什么大学都非常非常的贵！毕竟在美国，教育也是一项生意。）

　　总之这不管是对温格本人还是对他们整个家庭，都是一个非常重要的时刻。

　　中国人或许是整个世界最看重教育的民族了，对于这种事，凯自然要支持！

　　“这次决赛在哪举行？我可以多给你几天假。”

　　凯很体贴的问道。NAQT举办地每次都不一样，不过一般来说，举办地都不是什么差地方，要么是大城市，要么是风景优美的地方。毕竟有那么多著名高校和大学的资金支持，NAQT不缺钱。

　　乔治一脸奇怪的看着凯：“你到底是有多不关心外面的事？就在纽约！已经决赛了！”

　　凯一脸懵。他真没关注过。

　　这不怪凯。

　　NAQT这种比赛，虽然盛大。但也是针对那些好学校而言，普适性上差不少。

　　美国的教育两极分化和阶级分化一样严重。

　　大部分美国高校推行的都是所谓的‘素质教育’，也就是大家说的快乐教育。至于结果变成什么样，大家都清楚。教育什么的，差不多都忘记了，只剩下快乐了，快乐就完事了！

　　而真正的好学校，则推行精英教育！

　　像NAQT这种比赛，注定了是那种顶级高校的角逐场，那些快乐教育的渣渣们基本无缘。这样一来，那么受关注度自然就要小一些。

　　这样导致，凯基本不太会关心。

　　各州高校通过残酷的资格赛之后，每个州分别有六只队伍参加。然后来到纽约经历残酷厮杀。到了今天，只剩下两所高校了。

　　还都是纽约的。

　　分别是圣三一高中和中城高中。

　　圣三一高中，全美最好高中。也是美国最好的贵族学校。当然相应的学费也高的吓人。能在那就读的基本上就是非富即贵。华尔街那些金融精英就喜欢把孩子送到那。因为圣三一高中的商业，法律，文艺和设计类课程是全美最好的。

　　中城高中虽然也是全美顶级高中，但比起圣三一来说还是差了那么一筹。

　　要是能击败圣三一夺冠，那中城高中那些参赛学生就能校史留名了，可以把照片挂进学校荣誉室的那种。

　　也难怪乔治会那么紧张。

　　“比赛是明天对吧，我给你三天假！如果夺冠了，我就再多给你三天时间，让带着格温庆祝一下！所有花费我包了！”

　　这种事凯在凯的观念里大抵相当于科举了，给六天假不过分。

　　“说起中城高中……我记得彼得那小子好像也是那所高中的对吧？”

　　凯记得彼得和格温是同学来着。

　　“没错，这次参赛队伍中就有彼得。”乔治对彼得有印象，毕竟他常常跟在自家女儿身边，一副要拱白菜的架势，他想不注意都难。

　　“真够巧的。”凯笑了笑：“既然这样，我明天也去凑凑热闹。帮他们加油！“

　　乔治自然不可能不同意。毕竟这可是大金主。他还在发愁要怎么庆祝呢。太普通了吧，有点太寒碜了，毕竟是大事。可太隆重了吧，也要考虑现实问题。

　　可有了凯的承诺，就不需要纠结了，可劲造！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十三章：六千字大章免费阅读。https://xs.23sk.com 