
        不经意间，佛朗索瓦就死了。

    知道佛朗索瓦很厉害，他也应该很厉害，能带领一个世界知名的佣兵团，当然不可能是泛泛之辈。

    但是间谍要干雇佣兵的话，不就是这样乘人不注意的时候猛捅上一刀就结束战斗的么，如果是要和无畏佣兵团硬碰硬的打上一仗才能干掉佛朗索瓦的话，那就是水组织的彻底失败了。

    不过现在这局面也还是不怎么妙，因为佛朗索瓦发出了攻击的指令。

    而就在杨逸一刀刺死了佛朗索瓦的同时，布莱恩却是转过了身，拔出了手枪，朝着杨逸他们的身边啪就是一枪。

    这一枪开的有些莫名其妙，却是布莱恩为了分散注意力而不得不为之。

    首先要分散黑魔鬼的注意力，其次，就是要分散无畏佣兵团的注意力了。

    “我说了让你闭嘴！闭嘴！闭嘴！狗娘养的，缴了他的械，谁敢开枪就干掉他，我说了我的事最大！”

    布莱恩不知道后面究竟发生了什么，但他知道佛朗索瓦不再吭声后，就说明杨逸已经控制了情况。

    不过情况真的是很危险，因为佛朗索瓦喊了开枪，而他又没来得及说朝谁开枪。

    那个老头儿马上往后退到了房间里面。

    现在有个问题就是佛朗索瓦带着四个人和杨逸他们在一起，而现在这四个人都死了，然后，无畏佣兵团的主要力量分成了两个小队，控制着两个角，而每个小队之间的距离都至少有三百米，还都躲在掩体后面。

    也就是说，无畏佣兵团的人根本不知道发生了什么，也看不到发生了什么，除非佛朗索瓦能明确的告诉他们出了什么事，但是佛朗索瓦却又没来得及把话说完。

    无畏的人开枪了，还是朝着黑魔鬼开火，那个老头儿躲进了屋子里后，虽然没有中枪，但现在已经无法在和黑魔鬼的人谈判。

    除非水组织能赶快干掉无畏佣兵团的人，重新控制住局势。

    杨逸都要下令开火了。

    而且要干掉无畏佣兵团的人其实也不算特别的难。

    布莱恩找了科克道尔，让他做了炸弹，那么既然主要用的是定向雷，又何必做炸弹呢？

    因为炸弹是用给无畏佣兵团的。

    但是就在杨逸觉得只能火拼一场的时候，安东却是抓过了佛朗索瓦头上戴的耳机，然后他对着话筒急声道：“停火！停火！这是误判！”

    无畏佣兵团的人肯定不会听安东的话，可是安东在急声说了两句后，枪声竟然马上就停了下来。

    为什么，因为安东的嘴里冒出了佛朗索瓦的声音。

    带着法国口音的英语，几乎听不出任何差别的嗓音，如果杨逸不是看着安东在说话，他会真的以为说话的人就是佛朗索瓦。

    安东还有这技能？

    看着目瞪口呆的杨逸，安东再次用低沉的声音道：“缩小包围圈，前进至距房屋五十米距离内，极限距离是三十米，再往前会有地雷，现在行动。”

    杨逸傻傻的看着安东，安东把耳麦放了下来，然后他一脸漠然的道：“得让他们集中一些，这样解决起来更方便一些。”

    杨逸还是傻乎乎的道：“你会模仿别人的声音？”

    安东挑了挑眉毛，道：“是的，很明显我会。”

    虽然知道这时候真不该闲聊，但杨逸还是忍不住道：“你怎么什么都会？让我感觉你就像个……就像个妖怪！”

    如果杨逸被打死了，然后有个人用他的声音下命令，那么水组织的人也会按照命令行动的，因为谁能想得到会有这种事呢？

    安东耸了耸肩，道：“你对我还缺乏了解。”

    无畏佣兵团的人果然动了，他们快速缩小了包围圈。

    杨逸在对讲机里低声道：“我们控制局势了，安东在冒充佛朗索瓦下令，无畏在靠近你们，借黑魔鬼的手干掉他们，完毕。”

    布莱恩马上大声道：“好了，我控制局面了，你出来我们接着谈。”

    那个老头儿有走了出来，然后他微笑着道：“很好，现在让我的人离开，我们两个慢慢谈怎么样？”

    “他们不能就这么走了，这样吧，你出来我们两个找地方聊聊，我保证你们的安全，但你要是想耍我，那就大家一起死！”

    “那你进来谈好了，我保证你的安全，咱们就在这里聊怎么样？”

    布莱恩摇了摇头，然后他沉声道：“不，这是两个军火贩子之间的战争，他们什么都缺就是不缺武器，现在有好多温压弹对准了你们的房子，我不想待在里面。”

    那个老头儿一脸不解的道：“可刚才你说已经控制了局面。”

    “我们只有二十个人，德约的人有六十多个，现在他们放下了武器，可是我进去之后，万一他们捡起来火箭筒然后对着房子来一发怎么办，这个关键时刻，我不想冒险。”

    “你看，我们谁都无法信任对方，这是最大的问题。”

    布莱恩把手里的扩音器往后一扔，大声道：“你给我指条没有地雷的路线，我进去，然后我带你们一起出来。”

    那个老头儿微笑道：“欢迎，你面前的路上就没有地雷。”

    布莱恩冷笑道：“我猜就是这样。”

    看着布莱恩昂头挺胸就要往里走，这时杨逸终于忍不住了。

    杨逸一直在听着布莱恩和那个老头儿的对话，高度戒备是一方面，还有就是他得听着布莱恩怎么说好配合他，但是布莱恩要自己进去和那些人谈，这个可就有点儿太危险了，要是布莱恩被当成了人质怎么办？

    杨逸忍不住道：“不要，你疯了吗？”

    布莱恩扭头看着杨逸的位置，大喊道：“都给我闭嘴！你只要给我好好看着就行，他们耍花样就干掉他们，不耍花样就保护我们，德约的任务已经取消了！合作终止，这是单方面取消！”

    布莱恩说这些话是什么意思？

    话肯定是说给黑魔鬼他听的，这一点不会有错，但是他为什么要说这些呢？

    杨逸思索了片刻，然后他明白布莱恩的意思了。

    布莱恩准备对无畏佣兵团下手了，借助黑魔鬼的力量，把无畏佣兵团的人全都干掉。

    水组织人不多，对付无畏佣兵团有力不从心的感觉，只能采取一些阴谋手段背后下手，但这么做危险性还是有些太高。

    而黑魔鬼的人虽然也只有几个，不过，想想那个黑头套的战斗力，杨逸觉得确实是时候动手了。

    借敌人的手干掉另一个敌人，这感觉不错。
  