    

    司彬所谓的大人做的事，他也如愿以偿地做了，本来不怎么待见凌嘉忆的，可在人家帮他挡了一刀之后，也不再欺负他弱小了，更何况他得到冷魅儿上千年的灵力之后，也不算弱了。

    冷家庄园在这几天的处理下，已经恢复个差不多了，不过这些都是次要的，令他痛心的是，冷世林的离世。

    冷卓雄在大火之后的第二天早上就醒了过来，冷世林的死本是打算瞒着他的，可冷家那场大火闹得很大，各大电台和报社皆有报道，所以，最终还是没有瞒住。

    在得知大儿子身亡，白发人送黑发人之后，这接二连三的打击使他再一次昏了过去。

    自从冷希蕊遇害姚冰承受不住而住院之后，一直都未出过医院，这次得知丈夫不幸身亡，而且还被烧得面目全非，她那条被冷魅儿硬拉回来的命再也克制不住死神的召唤，继而撒手人寰。

    冷家在一个月之内，连办两场丧事，过世三人，不得不说是祸不单行。

    对于冷家，冷魅儿心里挺内疚的，在她看来，冷家遭遇的这些事，基本上都是因她而起，冷希蕊是，那场大火也是，而姚冰同样也是因为冷希辰的事而落下病根，这所有的一切要说跟她没关系，还真有点说不过去。

    今天是冷世林和姚冰出殡的日子，冷卓雄尽管身体还未恢复，不过他硬是要从医院出来，冷世贤他们拿他无法，只能请家庭医生随时候着。

    冷希黎因为公事，无法回家，本来是说要回来的，可冷卓雄是当了半辈子的军官，一生严谨，永远都是工作放在第一位，在他询问了那边的情况，得知冷希黎不方便归国之后，就勒令他不准回来。

    所以，送终之人只剩下冷希辰，最后，冷魅儿觉得心里有愧，同时她也算是冷希辰的妻子，冷家的孙媳妇，便也依照凡间那些繁文缛节，跟在冷希辰身边，陪他一起。

    本来准备解决了夏家之后便去查尔斯助宫魅影一臂之力的事，也因为冷家的丧事而推迟。

    冷希梦因为家里发生这一系列不幸的事，再加上有了冷世鹏的例子，这会儿冷卓雄也不和她计较这么多了，让她归了家门。

    庄严肃静的殡仪馆内，气氛低沉，空气中透着浓浓的悲伤，繁沉深长的悼词响遍整个殡仪馆，前来悼念的客人一波接一波，冷希辰和冷魅儿两人站在门口，一一回礼。

    葬礼一直持续了一整天，这段时间冷希辰一直留在冷家庄园，回去的时候，冷魅儿跟着他去了冷家。

    看着萧条冷清的大庄园，冷魅儿心里有说不出的沉重，她至今还记得第一次来冷家时，那片欣欣向荣，欢笑满堂，兄恭弟亲的场景。

    那时候的冷家，温馨而惬意，而现在四处都透着冷清与萧条，那股浓郁的悲伤，怎么也挥之不去。

    晚上，佣人准备了一桌比较清淡的素菜，一家人围在桌前沉默地用着晚餐，只是每人都有点味同嚼蜡，连一向多话的冷希垣这段时间也变得异常地沉默。

    饭后，冷卓雄叫住各自准备回房的儿子媳妇，一家人坐在客厅内，气氛有点严肃。

    他那双已经失去精锐的老眼淡淡地看着冷魅儿和冷希辰两人，语气沧桑而无力地开口，“魅丫头，希辰，我想你们两个应该给我一个解释！”

    此时的他，再也没有以前的精神抖擞，整个人以肉眼可见之势在迅速苍老。

    这些天，他们的事，他多多少少也听了些，只是不甚明白，还得等他们一个解释。

    冷希辰看了眼冷魅儿，见她轻轻颔首之后，便淡然出声：“爷爷，这里面的事情错综复杂，恩怨情仇牵扯的人也甚多，不是三言两语就能说清的。”

    他顿了顿，深吸一口气，“简单说来，我和魅儿皆不是凡人，我带有两世记忆投生你们冷家，魅儿三千年前身为狐仙，可因为犯了错，继而被打回原形，重新修炼，还有就是，她是我第一世的爱人。”

    冷希辰将这里面的恩怨情仇，错综复杂的事件简单地阐述了一遍。

    他说完，客厅内顿时一片寂静，连呼吸声都听不到，他们这几天一直兀自揣测，却从未想过如此匪夷所思的事情。

    狐仙？带有两世记忆投生？这些都只是在电视上才能看到的事情，可此刻却真真实实的发生在他们身边，这让他们怎能不惊讶？

    冷卓雄这个当了半辈子军人，一生只信科学不信迷信的老家伙听到那些光怪陆离的事后，也淡定不了，杯中的茶大口大口地往嘴里灌，也不去管它烫是不烫。

    这里面最淡定的也只有冷世鹏了，因为这些事，他在前两天就已经从赫莉丝雅的口中得知。

    “你……你现在是狐狸精？”

    冷希垣在商场上一向无往不利的口才这会儿居然舌头打结，此刻，了解事情的始末，他也终于想通第一次她来冷家时，她话中所含地意思了。

    冷魅儿眼皮轻掀，挑了挑眉，淡声道：“相对于狐狸精，我比较喜欢听狐妖两个字！”

    “嗤，有区别吗？”赫莉丝雅不屑地嗤笑。

    “当然有区别，像你这种只能被困在人间的才算精，而我上天入地，六界横行，法力无边，和你不是一个级别的，当然不能用精这个字眼来称呼。”

    冷魅儿语气不温不火，既没有让人觉得是自夸，也没有让人感觉是诋毁，总之，她的话就像是陈述一个事实那样，简单而自然。

    这下冷家人全都将眼神转向赫莉丝雅，再一次不淡定了，他们冷家的风水是不是特别的……呃，该说它好还是不好呢？居然招了两个妖精？而且一个神通广大到能上天入地。

