    —————————————————————————————

    “公子......”云姒下意识地就上前了一步。

    但竹青立刻挡在了她面前，敌意强烈得不行，

    “男女授受不亲，为了我家公子的清白，姑娘还是不要靠近我家公子为好！”

    云姒：“......”

    她脑门微突，“公子都不舒服了，你还要计较这个么？”

    “我——”竹青还是挡着。

    “无妨，竹青。”

    咳嗽过后的男人，唇色都深红了些，只是脸色却是苍白的，薄透得近乎透明。

    他微微掀起眼睫，那双空荡漆黑的眸子里，灰暗又没有一丝神采，

    他似乎是想辨认云姒的方向，手慢慢地抬了起来。

    伸在半空中，那纯色瓷骨一般的手，宛若一件艺术品般，赏心又悦目。

    声音平和了些，也轻了些，

    “竹青只是性子急躁了些，心底并不坏。还请云姑娘不要介怀。”

    说着，他又抿唇，轻呵，“竹青，不许失礼。”

    “公子......”竹青一脸憋屈。

    他跺了跺脚，还是想拦着云姒，

    但有了公子的话，他又不能失礼。

    竹青上下打量着云姒，越看她越不顺眼。

    眼里的敌意也却来越深。

    云姒倒是没在意竹青。

    她眨眨眼，看见顾子苏那只漂亮的手，停在了半空中，

    羸弱的身形，风华绝代的容貌，

    温和有礼，懂礼数，举止谦和，

    还真是......

    最像九歌的一世。

    云姒唇角微勾，挑衅地对竹青做了个鬼脸，

    成功地得到了竹青的怒瞪后，她脸不红心不跳地走过去，抓住了顾公子的手。

    窝在手心里，花香淡淡袭来。

    顾子苏的眼睫颤了一下。

    指尖微微蜷缩，

    明明是无意识的举动，但却像是在抓住云姒的手般，握得更紧了。

    鼻息间，淡淡的花香，如同那竹林间的清凉晚风般，沁甜又香暖，

    像是着了魔般，源源不断地透过呼吸，钻进了他的身体里，

    甜滋滋的，慢慢蔓延。

    温和的公子正欲开口，

    但耳边，一道柔软含着笑意的女声传来，喷洒着热气，气息灼热，

    “公子放心，有我在，不会让别人欺负你的。”

    “......”谦和公子微顿，

    沉默苍白的脸颊，似乎都被她的热气给染红了。

    浅浅的粉色，如樱花花瓣般蔓延，

    他几乎是一瞬间僵直了身子，手也用了力，

    大概是从未有过女子和他这般贴近，才让他变得这般敏感。

    那双灰暗的眼眸，敛于纤长的眼睫下，

    轻轻发着颤，透露出他此刻内心并不平静的情绪，

    僵硬的身子绷着，很安静。

    竹青一下子又冲了过来，“你个臭流氓，你抓我家公子的手干什么！？”

    他作势就想拍掉云姒的手，

    下一秒，

    云姒松开，退了两步。

    站着远远的，笑容闲适，气定神闲，

    “公子，我去扫地了。”

    说完，

    云姒背着手，慢悠悠地走了出去。

    丝毫没受竹青的影响。

    竹青瞪了一眼她，很生气，

    “公子，你看她——”

    “这么登徒子，她肯定是要毁公子清誉的！”

    “......”顾子苏微微抬眼。

    一双空眸沉寂灰暗，就像是被蒙上了一层浓雾般，全无神采。

