    叶秋顿时咧嘴笑道：“那就多谢维多利亚小姐了。”

    乌曼皱了皱眉，不过也没有再多说什么，看着叶秋那满脸兴奋的笑容摇了摇头。

    接下来维多利亚并没有再多说什么，而是带着众人上了二楼，随后来到了一间房间的门口，伸手敲了敲门。

    “谁？”

    一道浑厚的声音响起。

    “是我，禾卡他们到了。”

    维多利亚开口道。

    “咔嚓！”

    没有多久，一道开门声响了起来，随后一个高大的人影从里面走了出来。

    这是一个看上去约莫三十来岁的男人，足有一米九的身高，身材非常的壮硕，手臂上的肌肉几乎把他的衣服撑满，而在他的脸上也能够看到那种，长期接受训练之后形成的坚毅和沉稳表情。

    从外表上看，就能够看得出来这个男人的凶悍，浑身上下充满了勇猛的气息。

    唯一跟他这种凶悍的外表有些不符的就是那一双眼睛了，深黑色的瞳孔当中偶尔会闪过一丝丝的阴冷之色。

    只要被他注视着，这种感觉就像是一条毒蛇在冷冷的盯着你看一样。

    这个男人就是禾族的圣子，禾卡的哥哥，禾木。

    禾木看到禾卡等人，并没有着急开口说什么，而是扫视了一圈，随后看向了乌曼：“乌曼，怎么样，事情顺利吗？”

    乌曼摇了摇头：“我们找到的金银灵花被偷走了，是哭泣的天使，她又开始行动了。”

    禾木一皱眉，阴冷的气息猛地扩散开来，让每个人都是感觉到一丝丝的寒意，禁不住打了个冷颤。

    “哭泣的天使连我要的东西都盯上了吗，这个不知死活的小毛贼。”

    乌曼点了点头，把那几张纸牌递给了禾卡：“这是她留下来的。”

    禾木接过来仔细看了下，随后冷冷道：“这件事情先算了，等我的事情办完了，再抽出手捏死这个蚂蚁。”

    乌曼其实也没有把哭泣的天使当成一回事，大盗再大也就是一个小毛贼，所以点了点头没有说话。

    禾木随后看向了禾卡。

    不过就在禾卡以为禾木要说什么的时候。

    禾木直接无视了禾卡，看向了叶秋等人，声音冰冷的问道：“这是？”

    乌曼介绍道：“这几位是水族的人，这位是水族的圣子，姚少。”

    禾木听到这眉头瞬间一挑，一双眼睛就像是毒蛇一样死死的盯着叶秋。

    “水族的圣子？

    什么时候水族也出圣子了？”

    叶秋微微一笑，伸出手笑道：“不久之前，禾族的圣子，你好。”

    禾木扫了一眼，没有伸出手，反而讥讽的看向禾卡：“我的弟弟，你真是越来越有出息了，居然能够找到水族这样子的一个‘大部族’的圣子，结交么？”

    禾木在大部族这三个字上面咬得特别的种，语气当然的讥讽毫不掩饰，显然在讽刺自己的弟弟，跟一些“狐朋狗友”混在一起。

    的确对于禾族这样子的部族来说，水族其实就是一个小部落，根本就无足轻重。

    也就乌曼三个人没有搞明白隆水的局势，才把水族当成一个很重要的势力，不过现在三个人也明白过来了，饶有兴致的盯着叶秋，特别是看到叶秋那张铁青的脸之后，他们就觉得非常的有趣。

    “大哥，我……”禾卡的脸色一阵涨红，想要说点什么的时候。

    禾木冷哼了一声：“好了，你们去休息吧，我还有事情要跟乌曼谈。”

    说完也没有理会禾卡和叶秋，对着乌曼点了点头，带着乌曼三个人走进了房间当中。

    比起敌视更让人愤怒的就是这种无视的态度了，显然禾木根本就没有把禾卡放在心上。

    如果他真的有把自己的弟弟当成一回事的话，就会清楚的发现，禾卡身边已经少了好几个护卫了。

    从而发现叶秋他们的问题。

    不过，禾木根本就没有把禾木放在心上，他根本就不关心自己这个蠢货弟弟的事情，一点都没有在意。

    禾卡想到这，脸色已经阴沉的快要滴下水来了。

    叶秋的脸色也变得铁青。

    维多利亚见状，声音柔和的说道：“禾卡少爷，姚少，禾木大人这几天心情不太好，还请见谅，其实禾木大人还是非常欢迎你们到来的，已经嘱咐我一定要好好的招待你们。”

    禾卡听到这维多利亚的话，脸色好看了不少：“我知道。”

    叶秋脸色还是很难看，对于维多利亚的话只是冷哼了一声。

    维多利亚笑了笑，旋即低声说道：“姚少，不要忘了我们等会儿还要好好的谈谈人生。”

    叶秋眼前顿时一亮，似乎也没有再把刚才的事情放在心上了，哈哈一笑说道：“那我们就先去休息了。”

    “这边请。”

    维多利亚微微一笑，引导着叶秋他们找了几间房休息。

    十几分钟之后。

    叶秋的房间当中。

    野狐搜查一遍之后，在沙发上面坐了下来，说道：“没有发现监听设备，应该没什么问题了。”

    叶秋点了点头，随后看向了黎黎，无奈的说道：“我说大小姐，你能不能安分点，之前我们差点就暴露了。”

    黎黎冷哼了声，撇撇嘴说道：“暴露就暴露了，我又不怕他们，居然敢骂我，我没有弄死他们，算他们走运了！”

    “话放的这么狠，也没见你真的弄死过人……”叶秋嘀咕了声，见到小丫头的耳朵瞬间立了起来，立刻岔开话题说道：“你们有没有发现这里的问题？”

    现在野狐、风狼、姚振飞他们都在这里，不过禾卡并不在这里，当然了，为了防止他有什么小动作，现在那个家伙已经被黎黎弄的昏睡过去了。

    所以野狐直接说道：“那个女人有问题。”

    风狼也赞同的点了点头，沉声道：“野狐说的不错，那个女人给我的感觉很危险。”

    姚振飞愣了下，挠了挠头说道：“我，我没什么感觉。”

    叶秋微微一笑：“你当然感觉不到，这是一种职业军人之间的本能反应，不仅仅是我们察觉出了她的问题，而她也肯定感应到了我们。”

    姚振飞瞬间紧张起来：“那我们不是暴露了吗？”

    叶秋摇了摇头，笑着说道：“不要紧张，她不是想要找我谈谈人生吗？”

    

