    “你我合力，再加上猪头，完全可以称霸世界！”

    牛魔自信满满的说道，本以为猴子会被他的激情感染，然而孙悟空却是开口大骂：“我称你奶奶个头，俺老孙才不会第二次上你的当，你给我滚！”

    “猴子别这样，咱们都是魔种，应该连理同枝。”

    “同你大爷，俺老孙不和你这种小人合作，滚！”

    牛魔被痛骂了一通，悻悻的离去，一边走还一边念叨：“真是猴脾气，都不给人好好说话的机会。。。”

    牛魔走后不久，一条巨龙远远飞来，正是暗影主宰，背上还有姜明嫦娥以及电灯泡后羿。

    “看，那就是五指山。”

    姜明指着下面一座高山说道。

    几人同时低头看去，只见五指山山脚下，一只猴子半截身子露在外面，正是被镇压此地一千年的孙悟空。

    “又是谁来了？”

    孙悟空感觉到有几股气息靠近，无奈他被镇压着，连脑袋都抬不起来，自然也没有办法查看来人。

    姜明跳下巨龙，落在猴子面前，道：“魔种领袖，孙悟空？”

    “正是俺老孙，你是哪个？”

    孙悟空目光毫不避讳的上下打量，随即眼中露出一丝微微惊讶。

    居然是个拥有荣耀天神实力的人类。

    这个人类看起来面生，而且年纪也不大的样子，应该是大战后崛起。

    “你应该认得这个吧。”

    姜明没有正面回答问题，而是祭出盘古的打神鞭。

    “打神鞭！”

    孙悟空眼睛立刻瞪大。

    何止认得，简直是噩梦。

    当初盘古就是用这根打神鞭将孙悟空击败，然后再用五指山镇压。

    “小子，你是盘古什么人！”

    孙悟空瞪着姜明，眼底是压抑不住的怒火。

    姜明丝毫不惧，而是笑了笑道：“你别这样看我，我是奉盘古之命来还你自由的。”

    “还我自由？”

    孙悟空愣住了，仿佛有些不可置信。

    “一千年了，俺老孙在这里关押一千年了，每天吃的是尘土，喝的是雨水，连我最喜欢的香蕉都没有吃过一根。你知道这对于一个个猴子来说，是多大的折磨嘛！”

    孙悟空说着，居然哭了起来，心里委屈坏了。

    听得姜明有种莫名的愧疚感，就好像盘古冤枉了他似的。

    “大圣，你别这样，我也没带香蕉。”

    “我是在跟你说香蕉的事嘛！我说的是我委屈！”

    “是是，你委屈，我这不是来救你了吗。”

    “那你还等着干哈，赶紧动手啊！”

    说到这里，姜明忽然一摆手：“这可不行，盘古大神说了，你想出来必须带上这个。”

    姜明亮出金箍。

    “这是什么？”

    “装饰品，现在很流行的。”

    “你当俺老孙是傻子？”

    “好吧，这确实不是装饰品，其实这是个安全头盔，可以保护你的脑袋。”

    “你再忽悠，俺老孙现在就打爆你的脑袋。”

    姜明本来想骗着孙悟空带上金箍，见行不通，干脆坦白道：“好好，我说实话，这是个法宝，用来控制你的。”

    “你知道的，根据你以前的表现，属于危险分子，我当然得小心一点。”

    。。。

    作者有话说：

    英雄几乎串完了，但是前面写的很潦草，很多英雄背景故事都没交代清楚。

    接下来是走原创剧情，还是把前面英雄补充一下，你们觉得呢？

