    
这次换人之后，伴随着加索尔上来，凯尔特人的内线的确增强了一些，至少在防守端比先前强了不少。在身体素质上，老迈的加索尔已经没办法和石小猛、奥卡福这些年轻人相比，但他的经验还在，在防守上，还是能给两人一些麻烦。

    不过这并不算什么，因为湖人这边陈锋也上来了。

    当陈锋上来，湖人火力就不仅仅集中在内线，所以哪怕是石小猛和奥卡福在内线遇到了一些麻烦，但还有陈锋在，杀伤力依然十足。

    不过凯尔特人也不差，史蒂文斯教练立刻做出了调整，让小托马斯减少持球，减少和陈锋直接对位，当面对陈锋防守的时候，尽量不要持球单打，而是利用内线格里芬、加索尔的牵制，以及队友们的掩护，尽量寻找空间，拿球就尽快出手。

    小托马斯的手感不错，之前一直是持球进攻，一度迷失，和陈锋对位落入下风，不过如今调整了一下之后，反倒是爆发了。

    湖人这边内有小猛、奥卡福，外有陈锋。

    凯尔特人一边，外有小托马斯，内有格里芬、加索尔，虽然凯尔特人依然占不到便宜，不过凭借出色的状态，倒是并没让分差扩大。

    这时候，双方教练开始先后将其他主力球员陆续派上。

    不一会儿，场上双方几乎都变成了全主力阵容。

    当这个阵容回来，凯尔特人的进攻打得更加具有侵略性，几个人都能够单独进攻，都具备出色的能力，进攻上并不是问题。

    当然，湖人这边也不差，陈锋、余谦、石小猛，还有乐福，四人的能力丝毫不比凯尔特人的几个人逊色，反而还有一定优势。

    只不过，湖人这边乔治-希尔却打的一塌糊涂，防守端做的不好，无法限制布拉德利，在进攻端又没有手感，浪费了不少机会。

    等到后边，凯尔特人干脆放乔治-希尔投，专心防守陈锋四人。

    可即便是在这样的情况下，乔治-希尔的命中率依然不行，让斯科特直摇头，感觉有些无奈，比赛就是这样，不可能一直稳定，总会遇到这样那样的问题，联想到乔治-希尔这个赛季状态的不稳定，如今这样的表现，倒也不意外。

    只不过如此一来，湖人却是落入了下风，被凯尔特人追了几分。

    见状，斯科特换人，将乔治-希尔换下，随后又将石小猛、乐福换下，他们两人已经打了不短的时间了。

    当第二节结束，湖人还保持领先，不过只领先3分。

    从9分到3分，几分钟时间被凯尔特人追了6分，而这6分，基本上都是丢在乔治-希尔的头上。

    乔治-希尔也很郁闷，低着头一言不发，看到他这个样子，斯科特也不好斥责，只是无奈的摇了摇头，带着众人返回更衣室。

    ......

    中场休息，观众席上一片喧嚣，声音嘈杂。

    小薇、江婷、克里斯汀等人也在低声交谈，旁边则是科比、尧名、王之志等人，他们也在相互交谈着。

    “从上半场来看，凯尔特人的实力还是非常强的。”王之志说道。

    尧名和科比点头，尧名道：“不过上半场陈锋、余谦还没有完全爆发呢。这个和斯科特教练的布置，球队的打法有关系。倒是奥卡福，第二节打的真是不错，就是希尔发挥失常，否则这个时候湖人应该领先十分以上了。”

    “是的。”科比道：“希尔的状态确实令人担忧，不过好在有陈他们在。我想，下半场陈应该要爆发了。”

    “我也这么认为。”尧名笑道。

    在人们的议论中，时间过的很快，下半场很快开始。

    一上来，双方都是主力阵容，不过湖人这边，斯科特没让乔治-希尔上，而是派上了贝弗利，让贝弗利打组织后卫，陈锋打得分后卫。

    不过实际上是一个双后卫，陈锋和贝弗利并没有明确的分工，两人都可以组织，也都可以进攻，看情况而定。

    “进攻！”

    湖人进攻。

    贝弗利持球推进，很快就到了前场，看到陈锋一个反跑，冲着他要球，贝弗利立刻把球给传了过去。

    拿球，陈锋站在三分线外，身前是布拉德利，小托马斯在防守贝弗利，而布拉德利则来防守陈锋。

    看了一眼篮圈，陈锋脚尖在身前一点，然后猛然一个加速，十分的突兀，简单直接，靠着绝对的速度，一步就过掉了布拉德利大半个身位，等布拉德利反应过来，陈锋已经从他身边突了过去，往前运了一步，看到加索尔过来，陈锋陡然一个变向，吓了加索尔一跳。

    这个变向很突兀，完全没有减速，甚至于在变向之后陈锋的速度似乎还更快了一分，加索尔还没反应过来，就已经被陈锋过掉。

    过了加索尔，陈锋飞身跳起。

    因为刚才那个变向没有减速，惯性太大，所以他只能在空中调整身体，做了个收腹，身体仿佛骤然停顿了一下，然后手腕一抖。

    唰！

    球进，两分有效。

    “厉害。”

    “这个球真实漂亮。”

    “难度真大啊。”

    人们惊呼，咂舌不已。

    哪怕是凯尔特人球员，也是心中震动，这个球很精彩，难度也很大，完全可以入选本周十佳球了。

    史蒂文斯教练眉头一挑，心头有些担忧的看着陈锋，无论湖人队内线如何强大，又或是奥卡福这个奇兵，这些在史蒂文斯教练看来，都不足以改变整个比赛，可唯独陈锋，他是有能力改变整个比赛走势的人。

    “小心一点，提防陈。”史蒂文斯冲场上喊道。

    凯尔特人几名球员齐齐点头，都看向陈锋，和史蒂文斯一样，他们也对陈锋格外忌惮。

    湖人这边，斯科特抱着双臂，没有什么表情，余谦、小猛等人也是面色淡然，和陈锋一起转身往回跑，开始回防。

    至于陈锋怎么做，斯科特不担心，湖人队其他球员也不担心，因为对他绝对信任，并且无条件的信任。

    “来吧。”

    落好位，看着凯尔特人的人杀到，陈锋微微眯起眼睛，眸子里迸发出凌厉的光芒，上半场打了那么久，双方分差也不过三五分，既然用战术、策略没办法击溃对手，那么陈锋决定，干脆用个人实力说话好了。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

