    听见张晨的话后，金耀明下意识地看向了张晨身后的风听寒，一脸鄙夷的说道：“这小子是你的姘头吧？要不然怎么会给你出头，像你这种丑八怪，也只有这种吊丝能看得上你了！”

    “丑八怪？”

    张晨听见金耀明的话后，冷笑着说道：“她要是丑八怪，这个世界上的女人，就全部都是丑八怪了，你知道沐曼青吗？”

    “四海集团总裁沐曼青当然知道，而且我还认识她！”

    “在我看来，她跟沐曼青绝对是金陵市最漂亮的两个女人。”

    “哈哈哈！”

    金耀明听见这句话后，忍不住哈哈大笑了出来，他就像是听见了这个世界上最好笑的笑话一样，等他笑得差不多之后，他一脸鄙夷的对张晨说道：“你见过沐曼青？她可是金陵市公认的白富美，金陵市所有男人心里面的绝对女神，金陵市所有人男人都想娶的对象。”

    “除非转世投胎，要不然这辈子风听寒都不可能比得上沐曼青！”

    冷哼一声，风听寒咬着银牙对金耀明说道：“还好我画了妆，要不然我就不会知道你的真面目了！”

    “我承认沐曼青很漂亮，我比不上她，但那是以前，现在我敢说，我一点都不比任何女人差，就算是沐曼青也一样！”

    说完这句话后，她便从包包里面拿出了卸妆水。

    当着张晨跟金耀明，还有魔蝎座西餐厅内所有人的面，擦拭着她脸上的那块黑痣。

    金耀明看见这一幕后，他一脸不屑的说道：“风听寒你脑子让驴给踢了吧？整个金陵市的人，谁不知道你脸上这块黑色的东西是黑痣，要是能洗掉，它能叫黑痣吗？”

    当他说完这句话后，他脸上慢慢地露出了一抹无比震惊跟不可置信的表情。

    紧接着，他嘴里面喃喃自语地说道：“不可能，这怎么可能呢？你脸上这一块不是黑痣吗？黑痣怎么可能能擦得掉？”

    “不可能吧？风听寒脸上的黑痣被擦掉了？她是怎么做到的？”

    “黑痣怎么可能会被擦掉，很明显她脸上之前那块黑色的东西，根本就不是黑痣，所以才能被擦掉呗！”

    “风听寒脸上有块黑痣的事情，只要是金陵市的人都知道，这可是她出生就带在身上的胎记，就因为她脸上有一块黑痣，所以她很不受他们风家长辈的待见。”

    “刚刚要是我没听错的话，风听寒身边的这个男的说风听寒跟沐曼青是金陵市最漂亮的两个女人，之前我并不认同他的话，现在我却十分认同，风听寒脸上这块黑痣不见后，简直美得不像话啊！”

    ……

    风听寒上过不少杂志封面，不过都只是露出半张脸，即便如此依旧让人觉得明眸皓齿，国色天香，不过知道她脸上有一块巨大黑痣的人，即便仅仅只是看她露出来的半张脸，心里面依旧会觉得十分的膈应。

    知道她并没有看上去那么漂亮。

    当风听寒脸上的“黑痣”被她擦掉之后，她便故意将原本遮了半张脸的长刘海，挽到了耳后，露出了她那绝美的面容。

    她现在可是素面朝天，依旧让人觉得美得不可方物，她那精致的五官，就像是神话当中超凡脱俗的仙女，瞳孔清澈而又明亮，眉似新月，顾盼之际自有一番冰清玉洁的气质。

    即便是肿起来的脸颊，也无法遮掩她现在的美。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    也不过如此。

    “你脸上的黑痣不是天生的胎记吗？我问过你妈，你脸上的黑痣连做手术都治不好，怎么能被擦掉呢？”

    金耀明一脸不可思议的对风听寒说道。

    风听寒冷冷的看着金耀明说道：“后悔了吧？要不是我故意在脸上画上这块黑痣，我还看不到你的真面目，就凭你，有什么资格看不起我？要不是我妈逼着我过来，你认为我会过来吗？”

    “你不配！”

    说完这句话后，风听寒十分感激的看向了一旁的张晨。

    要不是张晨治好了她脸上的黑痣，今天在这里出糗的人就是她。

    别看她现在表现的很强势，实际上因为脸上天生就有一块黑痣的关系，她心里面其实十分的自卑，都不敢见人，怕别人对她指指点点。

    不过现在她自信多了，以后她就不需要一直用半张脸见人，可以给别人看见她完美的一面。

    眼睁睁地看着张晨跟着风听寒两个人离开魔蝎座西餐厅。

    他连忙拿出手机给她妈打去了电话。

    要是他早知道风听寒脸上的黑痣不在了，刚刚他一定不会露出自己的本性，更加不会羞辱风听寒。

    这样他或许有机会能追到风听寒。

    要是换做其他女人脸上有这么大块的黑痣，他根本连来都不会来。

    之所以会过来见风听寒，完全是因为她是风家的人，她爷爷是腾龙集团董事长，将来腾龙集团的继承人之一。

    他要是跟风听寒结合，也算是强强联手。

    不过现在他更加后悔的是，他居然错过了一个美貌丝毫不输给沐曼青的大美女。

    事已至此，他已经无法改变。

    “臭小子，别以为有风听寒做靠山，我就动不了你，你给我等着，我一定会让你跪在我面前求饶的！”

    金耀明心中暗暗想道。

    ……

    “刚刚谢谢你了。”

    出了魔蝎座西餐厅后，风听寒十分感激的对张晨说道。

    张晨淡淡一笑地回答道：“我最看不惯的，便是打女人的男人了，而且还是在众目睽睽之下，这么漂亮的女人，她都下得了手，他还是人吗？”

    风听寒听见这句话后，俏脸变得绯红。

    看着风听寒肿起来的脸颊，张晨蹙了蹙眉问道：“你脸还疼吗？要不要我替你揉一揉？我会一种手法，能很快让你的脸消肿，最多两三分钟的样子，快的话，一分钟左右就能消肿了。”

    即便张晨在说这句话的时候一本正经，双眸之中没有夹杂任何的邪念。

    在风听寒听来，依旧认为他只不过是找借口想要占她便宜，轻薄她。

    她可不会真的相信，有人能在短短一两分钟内，就能把脸上的肿消除的。

    见风听寒用怀疑的目光看着自己，张晨连忙说道：“我真的能把你脸上的肿消掉，绝对不是骗你的，你想想看，我连你脸上的黑痣都能消掉，消肿不就更加手到擒来吗？”

