    “少废话了，闭上眼睛，用心感悟！”

    紫衣女子行事雷厉风行，丝毫没有半点拖泥带水，话落的一瞬间，直接对着楚然一点指。

    刹那间，一股磅礴的力量，直接冲入了楚然的脑海之中，化作一缕缕信息，融入楚然的记忆之中。

    记忆量十分庞大，就如同一本巨大的书籍一样。

    书籍中，涵盖着各种有关阵法一道的记载。

    根据记忆书籍之中的记载，阵法一道，最初起源于星辰之光。

    星辰之光，散于天地之间，光芒笼罩之地，有光影，有脉络，更有阴影，重叠之间，分散之间，皆有规律可循。

    这些规律，经过一个名叫“阵”的人族天骄钻研，最终历经数万年甚至是数十万年的整理，最终衍化出一种大道，这种大道便被世人称之为阵法一道！

    “阵”，最终也凭借阵法一道，拥有了无上之力，成为人族的一名始祖！

    这个人所存在的世界，并非楚然所在的天虚世界，而是来自于一个与天虚大帝同一方世界之人。

    并且，和天虚大帝一样，都是那个世界的人类始祖之一。

    而楚然所在的这方天虚世界，却是由天虚大帝所创造的一个世界。

    属于那个世界之中的一方小世界。

    也就如同这个世界中的各种空间一样。

    不朽神宫、秘境空间、血炼之地，都是类似的空间。

    记忆书籍之中的记载，信息极度浩渺磅礴，而这，还仅仅只是关于阵法一道的记载。

    楚然甚至无法想象，当年，天虚大帝所生活的那方世界，又会是何等璀璨的一个世界。

    不过这些东西，对于楚然来说，也就只能当做一个故事来听。

    毕竟，太过匪夷所思，也根本无法知晓到底是真是假。

    在记忆融合之后，楚然随后便开始查看关于战阵和阵法一方面的记载。

    阵法浩渺，即便是这些信息，已经融合在了楚然的记忆之中，可对于他来讲，几乎绝大部分，都属于朦胧的未知状态。

    只有少数一点点，他才略微能够看懂。

    这一部分，也就是属于武修世界中，最正常的阵法一道。

    以前的他，只知道阵法品阶，从弱到强，划分为一阶至九阶。

    可是，根据记忆中的记载，在九阶阵法之上，还有更加可怕的阵法。

    灵阵、仙阵、圣阵、神阵等等。

    并且，完整的记录着一阶至九阶的各种阵法布置方法，阵法数量极其庞大，数不胜数。

    除了普通的阵法之外，还有庞大的大阵、微不可查的迷你阵法，禁阵等等。

    当然，对于阵法一道几乎一窍不通的楚然，也根本看不懂。

    关于战阵方面，也同样有着极其细致的记载。

    楚然从其中，赫然便看到了极为熟悉的四阶凝神望海战阵，四阶聚灵天护阵阵。

    这两种战阵，狗蛋都曾经施展过，给楚然留下了极其深刻的印象。

    “看来，可以先试试战阵……”

    楚然心中沉吟间，随即便开始试着根据记忆中战阵的修炼方式，开始缓缓的修炼起来。

    修炼战阵有一个前提条件，也是最重要的一个条件，便是神纹。

    而神纹，楚然在很早之前，便已经感悟到了。

    只是一直以来，用到的机会并不多。

    现在，正好可以用来修炼战阵。

    ……

    也就在楚然身在紫雷圣晶空间中，接受来自紫雷尊者传承的时候。

    外界的地下灵脉河空间中，横山宗的几名强者，也带着那些异宝，沿着灵脉河走了过来。

    “嗯？有人？”

    当几人刚刚走过来的时候，就都愣了一下。

    让他们愣住的，并不是有人，毕竟，这里面有不少横山宗的弟子，都在修炼。

    可是整个人，却是一个躺在地上的人！

    并且穿着的衣服，也并不是他们横山宗弟子的衣服。

    “不对，不是我们横山宗的人！”

    几人中的一名老者见状，立刻心中一惊，同时对着身边几人一挥手，几人瞬间提高警惕。

    沿着灵脉大河的一路，原本都是有着横山宗内门弟子或者是执事等人在修炼的。

    可是不知道为什么。

    他们沿着灵脉大河走来的路上，却是一个横山宗的人都没有看到。

    现在，却突然出现一名外人，他们又怎么可能会毫无反应！

    “大长老，我去看看！”

    老者身旁，一人开口说了一句之后，便立刻朝着躺在地上的楚然而去。

    可是，当他来到楚然面前时，却不由得愣了愣。

    “晕过去了？”

    随后连忙对着身后大长老等人叫道：“大长老，这人带着面具，不知是何人，不过现在似乎晕过去了！”

    大长老几人闻言，便直接走了上来。

    还没等他们细细查看，就又有一道低呼传来：“快看，前面还有一个人！”

    他们看到的第二个人，赫然便是依旧深陷顿悟修炼之中不曾醒来的落英。

    “好像也不是我们的人！”

    接连出现两个外人，这让横山宗大长老顿时眉头紧皱。

    隐约间，似乎也察觉到了一些异常。

    “老二，你立刻出去一趟，去将这件事禀报给宗主！”

    “老三，你和老四把这两个人给我绑起来弄醒，我倒要看看，他们是如何闯入这里来的！”

    “老五，你跟着我，继续寻找适合爆灵冲击的地方，继续破解异宝封印！”

    随着大长老的命令接连传达，几人都开始了行动。

    横山宗的三长老和四长老两人，行动是最快的，两人的手，几乎瞬间就抓向了就在眼前的昏迷楚然。

    楚然也并非真正的昏迷，只不过是因为灵魂处于紫雷圣晶空间之中，落在别人眼中，便是昏迷状态。

    可是，一旦有人触碰到了他，他的灵魂，也就会在一瞬间，便被拉回本体之中。

    不过眼下，楚然对于有人将手伸向自己肉躯的事情，自然一无所知。

    他不知道，却并不代表着紫雷圣晶空间的紫衣女子不清楚。

    在紫衣女子发现有几个蝼蚁，要打扰楚然接受传承之时，这让紫衣女子的黛眉，瞬间闪过一抹冷冽。

    “哼！”

    只一声低哼，刹那间，在昏迷的楚然掌心处，便猛然爆出滚滚惊雷。

    紫色的雷霆，瞬间就轰入了横山宗三长老和四长老的体内。

    这两人，甚至都来不及发出一声惊呼，便直接被雷霆轰成齑粉，散落在地。

    这突然的一幕，顿时吓的在场其他几位横山宗长老亡魂皆冒。

    第一反应就是退。

    可他们的动作就算再快，也根本快不过紫衣女子释放的雷霆。

    又三道雷霆闪烁。

    地上，便再多出三堆齑粉。

    至此，五名横山宗长老，皆暴毙而亡，到死他们都不知道，自己究竟是怎么死的。

    而就在大长老死亡前的那一刹，似乎因为三长老和四长老的死，而预感到了什么，临死之前，将一个空间袋捏爆。

    空间袋中，一百多件至宝，散乱一地。

    各种宝物辉光，映耀的灵脉大河洞窟，都闪烁出莹莹宝光。

    不过也只在转眼之间，这些宝物，就被一股力量，吸入了楚然掌心中的七圣万象盘紫雷区域中，消失不见。

