    “呵，一块破糖块就激动成这样，二婶真是没见识！”

    顾娉婷摸了摸自己的医美手镯，感觉自己跟那些凡人根本不在一个档次上。

    虽然她直播失败，粉丝都跑得差不多了，但那条草鱼也好不到哪里去，还不是灰溜溜地滚出鲨鱼直播，屁都不敢放一个？

    人只要在比较中压过别人就有幸福感，所以现在顾娉婷还挺美滋滋的。

    反倒是顾诗音扫了一眼席祖儿那颗糖果，又仔细打量着二嫂秦桃那忽然变得窈窕有致的好身材，心中有些怀疑：什么减肥药这么神效？除非是去抽脂，不然这60斤怎么可能短短几天之内减掉？

    顾娉婷的爆肥20斤，都要割肉喂镯子才能勉强恢复呢。

    难道是二嫂也得到了美容的玉石系统？

    可是所有具备功效的玉石系统都在她掌握中，她并没有给秦桃。

    想了想，或许二嫂真的是偷偷去花了大钱做手术吧。

    不过她今天来的目的，倒和秦桃没有关系。

    她提步笑吟吟走上去：“二嫂、祖儿、宝宝，好久不见。今天你们来得巧，应该能看到爸醒过来完全康复了。”

    秦桃摇头：“估计很难的，今天爸清醒了一会又昏睡过去，医生说他心脏供氧不足，怕是要昏迷好几天……”

    顾诗音仍是笃定而温柔地笑着：“我请了我们帝国大学医学院院长杨不悔来，他是心脏病方面的专家，爸有救了。”

    秦桃之前为了顾景焱报志愿的事情，研究过好多学院，闻言不由惊讶：“杨不悔？他不是这学期期末之后忽然宣布退隐不接诊不见病人不收学生了吗？本来我还想景焱报他的专业，将来能给老爷子调理身体帮把手。”

    顾诗音笑得神秘而悠长：“别人请他，他不会来。我请，他肯定来。”

    她有个不为人知的马甲，是国际医疗组织红会会长的亲传弟子，杨不悔虽然是她院长，但她只要动用这个马甲，就能让杨不悔也给她几分薄面。

    她只是不擅长心脏方面的诊治，不然今天她肯定要露一手。

    秦桃咂舌：“六妹妹你可真有办法。”

    虽然最近她发现顾诗音人品不咋样，但如果能把老爷子病治好，也算是一片孝心了。

    顾诗音谦虚地笑笑：“都是为了爸，只要爸身体好我别无所求。”

    她本是故作谦虚。

    谁知，偏偏旁边有人“当真”地道：“唔，别无所求么？那等会儿小北醒了，留遗嘱的时候，你记得说你别无所求，什么都不要哦。祖宗会看着你的哦。”

    顾诗音脸色尴尬无比：“……”

    席祖儿怎么哪壶不开提哪壶？

    她为什么要放弃遗嘱上应该属于她的部分？她请了杨院长来治病，不就是为了治好爸爸，在全家面前凸显她的不可取代的地位？

    虽然她从未明着去争夺继承人，但显而易见，顾家，应该是她的。

    顾家这些后辈，没有一个能打的。

    她苦心培养的顾娉婷，不过是个花瓶而已。

    顾景焱除了挖坟还能干什么？

    至于席祖儿席如宝，那不过是外人而已。

