    第171章你不想回去

    “……”

    “那我们不打扰？！”季书宇说着都已经后退了几步。

    “还是睡觉吧，不要想要多。”池舟决定不打算和范昔年说话了，总觉得范昔年说的这些话，让人有点心塞的感觉。

    “我们这些天不需要有什么动作，正常的做一个学生就好。”

    忽然的范昔年正经了起来，让他们有那么两秒的不适应。

    不过他们很快的就反应了过来。

    “你有这么打算了。”季书宇黑色的眼眶，一时之间都遮掩不住眸子里的精芒。

    “有点想法，还不落实。”范昔年说了一句。

    最后他们点头。

    他们来k国倒是还没有几天,这些天他都是在尽量了解k国各个地方的地理环境。

    “嗯。”季书宇和池舟应了下里之后，倒也没有什么想要说的的。

    如果他們安静下来，想来那些怀疑的k国人倒是能安生些了。

    范昔年再次的回到了床上的时候，想要问问顾篱是不是还再之类，有没有在空间里出来了。

    可是等他回到了床上的时候，看到的就是一张纸条。

    大概就是顾篱走了，现在已经很晚了，还有三个被顾篱遗忘的人呢。

    被顾篱遗忘的余峰和李毅还有穆彪这会儿已经在一个人少的地方生气了一堆火，他们一边吃着不知道哪儿找来的东西，一边在讨论着今天的收获。

    三人的眼里都迸发的几分欢喜，想来收获不少。

    “我们真的不叫顾组长吗？”李毅这会儿咬着手里的烤肉说着。

    “不用，想来姑奶奶又跑去看姑爷爷去了，你应该知道，我家姑奶奶看着我家姑爷爷，能看上一天的。”穆彪嘴里吃着东西，很懂的说着。

    “嗯，确实，顾组长倒是很喜欢静静的看着范组长，我倒是不担心我们会有什么事情，就是顾组长一个人,我有些不放心。”余峰有些叹息的说着。

    他们本来就是顾篱的守卫,可是现在，作为守卫的他们没有待在顾篱的身边，感觉失职。

    可是顾篱又是一个十分特殊的人。

    不能用他们像以往那样子。

    “反正我们也没有什么事情，三个大男人，随便找一个地儿就能待着，更何况，这里有好多的稻子，收到了都是我们的了。”穆彪开心的说着，他相信顾篱的厉害，很是放心，如果真的要担心的话，他在想要不要担心一下k国的那些人够不够顾篱玩了。

    “我们今天收割了不少，想来不过两三天就有人发现这一边少的东西了。”李毅说着。

    余峰听到了有些迟疑的摇摇头：“未必，他们人相比来说都很懒，如果只是这一个地方的话，他们还以为是自己人收割的，倒是不会想到是我们收割的，如果要引起k国人注意的话,想来什么还要多个地方的都像这样,才会引起他们的恐慌。”

    余峰分析的说着。

    “啧，这不简单啊，要是姑奶奶肯，把我们投放多几片地，想来也差不多了。”穆彪说着，都想到后面的场景了，那些资源都想着他的空间符箓来……

    穆彪觉得自己做梦都会笑醒。

    “我们来的目的是什么？”忽然李毅来了这么一句，三个人就你看看我，我看看你的然后就笑了。

    其实他们来的目的，做什么？还能做什么，就是顾篱想要看到范昔年就跟了过来，他们三个不过是拖油瓶，来了这边能看看k国的风土人情外，给k国制作一点小麻烦也差不多了。

    如果帮助到范昔年他们的任务的话，那就更加的好了。

    “哎，我们啊，在配合姑奶奶的基础上，多带点资源回去，充一下我们的国库也不错，那些k国老鬼的在我们国家抢了多少东西？这些资源和他们抢走的东西一比，那就是大巫见小巫了。”他读书是少了一点，但是知道的东西还真是不少，毕竟他还有着几个朋友。

    “k国在我们国家抢过去的东西，我们花国迟早有一天会一点点的拿回来。”余峰坚定的说着。

    “还要连本带利的讨回来。”李毅也是有着几分血性的。

    “会有那么一天的，如果我们不行，不是有一句话说的，子子孙孙无穷尽也，早有一天不需要我们去讨，他们就乖乖的双手奉上。”

    三个人一起说着都嗨了起来，什么都敢想。

    他们越是说到后面都哈哈哈的笑了起来。

    顾篱来的时候，就是听着他们畅想未来，这些都是当下大多数人的想法吧。

    就连范昔年也想着国家昌盛……

    想到范昔年的希望，顾篱神色不由的柔和了一下。

    “会有那么一天。”顾篱说着然后从暗处走了出来。

    “姑奶奶！”

    “顾组长！你来了。”

    “顾组长。”

    三个人听到了声响，都楞了一下，在意识到了什么之后，很快的站了起来了。

    “嗯。”顾篱走过来，也不嫌弃的在火堆前坐了下来。

    “顾组长吃烤肉。”余峰很快拿了一个没有吃过的烤肉递了过去。

    “谢谢。”顾篱点头，“你们都坐吧，一起吃。”

    “姑奶奶你从姑爷爷那边回来了啊。”穆彪这会也坐下了。“姑爷爷那边怎么样，还好吧。”

    “还行。”顾篱一想到那出尔反尔，说一套做一套的范昔年，差点又想回去把范昔年揪出来打……打一顿吧。

    “姑奶奶，等会我们要回去了？”穆彪看顾篱不太想说范昔年的事情，他很快的就换了一个话题。

    “你不想回去？”

    “咳，这月色不错，大概能看清路，我们可以再收割一下。”毕竟又机器收割，他们只是开着机器走一遍就行，其他太多的也不用想，收割完之后，也就能倒出来了。

    所以只要有一点月光，他们就能干活。

    “你们想要收完？”顾篱说着看了看四下还剩下的稻谷，如果今天晚上再割下去，就把人家的东西收收割完都有可能。

    很容易被人发现。

    可能一些人会警惕起来了。

    等等……警惕？！

    要是把事情做大了，时不时会引起k国的高层注意。

    如果注意到了呢……

    (本章完)

