    

    休息，不一定是要在屋子里躺着睡大觉的。

    况且，依照他对自家皇兄的了解，闷在屋子里睡上一天，几乎是不可能的事情。

    皇兄是一个极其自律的人，就算没有早朝，也几乎不会睡什么懒觉。

    既如此，出去逛逛也没什么不可以的。

    “皇兄，你信我，真的好吃，跟宫里御厨做的味道不一样，甜而不腻！”顾瑾渊虽久久没有表态，但顾逸笙仍旧选择再接再厉。

    对于劝说自家皇兄这件事，他还是比较有信心的。

    不是因为顾瑾渊好说话，而是…他知道一个没几个人知道的秘密——自家这高傲冷情，对谁都漠然疏离的皇兄，其实是喜欢吃甜食的。

    做皇帝的人，饮食偏好都是不能轻易暴露的，再加上顾瑾渊这样的性格，外人大概很难想象他爱吃甜食。

    所以这一点，还真没几个人知道。也就是亲弟弟顾逸笙和大总管裴贤盛这样的身边人，方才了解一些。

    “皇兄…”

    顾逸笙本还想开口再劝，但这次话刚出口，就被顾瑾渊淡淡打断，“明早什么时候？”

    他这一句淡淡的询问，可把顾逸笙给高兴坏了。问时间，可不就等于是答应了么！

    “就臣弟平时练功的时间。”顾逸笙弯眸回答，笑容布满了整张清俊的小脸。

    “嗯。”与顾逸笙溢于言表的开心不同，顾瑾渊自始至终都是一幅淡漠的神情。

    他其实是不想去的，难得休息，他并不想陪后宫中的女人。因为在他的概念里，应付她们，比处理国事还要麻烦。

    会答应顾逸笙，完全是因为上次姜绾芸留给他的印象还行，不像是那种爱缠人的。所以他干脆就给自家弟弟一个面子。

    当然，顾逸笙提到的鲜花饼…他也确实有几分兴趣。

    “那皇兄可千万别忘了！”顾逸笙严肃嘱咐。

    “嗯，不会。”顾瑾渊纤长的睫毛微微颤了颤，抬起露出下方那双琉璃般的眸子，“希望你学习的时候，也有劝说朕的这番毅力。”

    “呃…”被皇兄点到关键问题，顾逸笙脸上的笑容立马有些绷不住了。

    同时，退意也在心底突然迸发，“那什么，臣弟想起今日的功课尚未完成，先告退了！”

    说完，也不等顾瑾渊点头允许，他人便跑了个没影儿。

    看着他逃离的背影，顾瑾渊仅无奈勾勾嘴角，便就此作罢。

    国之大任，他都担了。所以对于尚且年幼的弟弟，他没有太高的要求。只要他能分善恶，能辩真假，偶尔贪玩一点，也就随之去了。

    …

    因为答应了顾逸笙做鲜花饼，姜绾芸今晨起得格外早。

    她离开锦瑟居时，天刚蒙蒙亮，朝阳还被掩藏在层云之后，只有几缕散落的光，将黑暗氤氲开来。

    玉露园距离锦瑟居并不算远，她走进园子时，也不过是晨光初现的时刻。

    沿着上次走的那条路，穿越杏林花海后，她一眼便瞧见了蹲在池塘中木桩上扎马步的小王爷。

    “烨王殿下。”她稍微走近一些，对着顾逸笙福了福身。

