    李景捏着一对耳环，好奇说道，“为什么柴姨的耳环在爹的香包里？”

    世子回头，眉头微蹙，这耳环……

    那天柴三姑娘和李玉竹到田里送茶水给他。

    柴三姑娘回到家时，说一只耳环掉了。

    他想着，人家给他送水一趟，却丢了一只耳环，实在是亏。

    他连夜举着火把，在几畦菜架之间找了三遍，将那只耳环找到了。

    她再送水时，他悄悄放在茶水碗里。

    “爹，你说，柴姨的耳环为什么在香包里？”李景疑惑地看着香包。

    世子将香包抓在手里。

    蹲下身来小声警告着李景，“你柴姨一定是马虎了，才将耳环放进药粉里，又一起放进香包里了。这耳环，我会悄悄还给她，你不能对其他人讲，连小姑也不能说。”

    “为什么呀？”李景想不明白。

    “因为……，将自己的东西弄丢，是件蠢事，要是让其他人知道柴姨将耳环丢了，大家会笑她很笨。你希望别人笑她笨吗？”世子说道。

    李景很喜欢柴三姑娘，因为柴三姑娘很有耐心的陪他玩，不也亲娘那样，见到他就不耐烦地吼，甚至将他赶走，让他找别人玩，他娘从不和他游戏。

    李景认真看着他爹，“不，我不希望别人笑柴姨笨，柴姨明明不笨，她会画画本子呢，还会用木头堆房子。”

    “所以，咱们别将这件事说出去，当没发生过，好吗？”世子揉揉儿子的头。

    “嗯，我不说出去。”李景认真点头。

    “那咱们来拉勾。”世子伸出小手指，勾着儿子的小手指。

    小家伙十分认真和世子拉了拉钩。

    世子拿着柴三姑娘的耳环，打算找个机会还回去。

    他一个成过婚的男人，怎不懂柴三姑娘的小心思？

    她十分耐心的带着他的孩子，还悄悄给他补过衣裳，给他送茶水，如今又送一副耳环过。

    但是，他不想误人姑娘。

    李家的境况，和柴家是天壤之别。

    况且，她是小姑娘，他是成过婚的男人，还有孩子。

    时间缓慢得如老牛拉车。

    在艰难的等街中，世子终于等到了天黑。

    他握着耳环，趁夜黑往柴三姑娘的屋子走来。

    竹子窗关闭着，世子轻轻掀开窗子，正要将耳环扔进去时，屋里，柴三姑娘忽然说道，“姜嬷嬷，天气好热，我这扇子又坏了，你去玉竹她们屋里借一把来吧。”

    “也不知她们有没有多的呢。”姜嬷嬷说道。

    “有的，玉竹和二姑娘一人一把，她们大姐有两把，你去向大姑娘借吧。”柴三姑娘说道。

    “好，我就这就去借。”姜嬷嬷说道。

    屋里亮起了灯。

    姜嬷嬷提着一个小灯笼开了门，走走屋来。

    世子飞快藏到暗处去了。

    姜嬷嬷没发现他，提着小灯笼走了。

    看着姜嬷嬷敲响了隔壁的屋子，又走了进去，世子这才走到柴三姑娘的门口，将那耳环扔进了屋里。

    他正要转身时，屋里一个声音轻轻叹了口气，“李大哥就这么讨厌我么？”

    世子一怔。

    “我还是配不上李大哥啊。”柴三姑娘苦笑一声。

    世子回头，怔怔看着屋里的女孩儿，“你……”他没想到，她竟敢大胆地说出来。

    “我若说想嫁给李大哥，李大哥会不会娶我？”柴三姑娘看着世子，浅浅含笑。

    她穿着中衣，已经长密的头发，长长垂于身前，屋中的烛火照在她的脸上，显得她的脸颊分外的柔和。

    她的容貌并不惊艳，比薛氏要差一些，更比不上他的三个妹妹，只属于普通清丽的那种，但笑起来，却十分让人心情愉悦。

    特别是一双眼睛，像会说话一样，直视她的眼神，会发现她是个十分善解人意的人。

    这双眼睛，掩盖了她容貌平平的缺陷。

    世子不讨厌她的相貌，但……

    他觉得他配不上她，更不想害她。

    李家如今的处境，也可能永远翻不了身了，若不然，薛氏就不会跑掉！

    薛氏定是知道了什么消息，才决绝离去。

    “我……”世子张了张口，想说什么，但隔壁屋里传来姜嬷嬷走来的声音。

    他又飞快藏身进暗处，悄悄离开了。

    柴三姑娘失望地叹了口气。

    姜嬷嬷在跟李玉竹道谢。

    “不谢不谢，你拿去用吧。”李玉竹打着哈欠。

    姜嬷嬷回到屋里，发现柴三姑娘呆呆站在屋中，她疑惑说道，“姑娘怎么走出帐子来了？外头蚊子多呢，快回帐子里去。”

    柴三姑娘却说道，“我出去一下，嬷嬷别跑来！”

    说完，她就跑走去了。

    姜嬷嬷眨眨眼，怎么啦这是？

    柴三姑娘往世子的屋子追去。

    世子刚走进屋，柴三姑娘便追来了。

    她跑得大口大口喘着气，扶着门框歇了会儿才说道，“李大哥！”

    世子屋里没有点灯，昏暗一片。

    他回头看向声音方向，“你……你怎么跑来了？”

    柴三姑娘看着他，“你刚才的话没有说完，我来问你后面想说的话。”

