
　　别看胖子平常大大咧咧的，其实他算是那种胆大心细的人，能注意到别人注意不到的细节！

　　比如，在古墓中，开启石中棺的机关，就是他打开的。

　　如今，他在最前面，更是第一时间闻到了血腥味。

　　林毅拿着手电筒四周照了照，在这间石室内满是动物的尸骨。

　　尸骨白惨惨的，在地上堆了一层，显得格外恐怖。

　　不过，几人都是见过世面的人，也都不害怕。

　　英子虽然害怕死人和鬼，但是对于野兽的尸骨，那是一点都不带害怕的。

　　“这会不会是袭击我们的那个怪兽的老巢？”看到这一堆尸骨，胖子惊讶的问道。

　　“要是老巢更好！咱们在这守株待兔，将怪兽给弄死，给咱们的矮马报仇雪恨~”老胡咧嘴笑了笑，一端手中的冲锋枪，摆出射击的架势。

　　就在此时。

　　众人突然听到在石室的房顶，传来叽叽喳喳的声音，就好像老鼠叫似得。

　　可他们这一番话，似乎吵醒了石室中的野兽！

　　林毅拿着手电筒，往上照了照。

　　众人眼前出现了令人毛骨悚然的画面！

　　在石室的四周到处都是绿苔，潮湿的石壁和头顶上，倒挂着无数只巨大的蝙蝠。

　　这种蝙蝠的体形远远大过平常见到的普通蝙蝠，抱着双翅密密麻麻地挂在壁上。

　　猪脸大蝙蝠！

　　脸长得很怪，两只菱形大耳直挺挺的，圆头圆脑，鼻子也是圆的。

　　前肢十分发达，上臂、前臂、掌骨、指骨都格外的长，牙尖爪利，生性嗜血，喜欢肉食。

　　在大草原上，一度成为灾难级的野兽！

　　它们被刚才老胡和胖子的话惊动，纷纷从睡梦中醒了过来，都露出了满口白森森的獠牙，看得人头皮发麻。

　　“快……快走！”

　　胖子看到这一幕，双腿差点都吓软了，就连声音都变了！

　　“我们慢慢的退出去，不要再惊动它们了。”老胡压低声音，对众人说道。

　　林毅沉吟片刻，点了点头。

　　他刚准备退出石室时，就感觉身体好似触电似得，一阵酸麻，紧接着身后被一股巨力往前推，想把他推进石室的深处。

　　这一刻，林毅就知道了。

　　军备要塞的鬼魂出现了！

　　而且就在他的身后！

　　“推我干什么呀，你去推老胡或者胖子呀。”

　　林毅摸了摸鼻子，心中暗道。

　　龙象般若功第五层，让他在这种情况下，依旧稳如泰山，纹丝不动。

　　鬼魂似乎感受到了林毅的想法，很快，刚准备退出来的老胡就感觉背上好像被十几根针一块扎进去似得，又麻又痛，随后被一股力量推了下。

　　老胡虽然也是练家子，当过兵的人，可完全不能和林毅相提并论。

　　他脚下一软，就被鬼魂推进石室深处，脚下一阵踉跄，噗嗤一声，摔倒在地上。

　　“胖子，你特娘的推我干嘛！”老胡脸色刷的一下就白了，结果手一撑地就摔了一跤，不顾身上腥臭扑鼻，又粘又滑的蝙蝠粪便，赶紧站起来，随时准备跑路。

　　胖子一脸委屈的说，“我……我没推你呀。”

　　他身后就胖子一个人，不是他又能是谁？

　　老胡感觉口干舌燥，心里面惴惴不安。

　　“别说了，赶紧离开这里要紧。”

　　林毅二话不说，拉起英子离开石室。

　　老胡和胖子也不再说话，准备离开石室。

　　刚一抬脚，就听到身后。

　　叽叽喳喳的叫。

　　几只猪脸大蝙蝠从墙上飞下来了！

　　紧接着，越来越多的猪脸大蝙蝠飞扑向他们。

　　“来不及了！抄家伙，弄死他们！”

　　林毅见猪脸大蝙蝠速度太快，低喝一声，端起手中的冲锋枪，直接一梭子的子弹，将老胡和胖子身后的蝙蝠弄死一大片。

　　老胡和胖子反应过来后，拎着冲锋枪，对着蝙蝠群，就是一顿乱射。

　　英子可是专业的猎手，反应也不慢。

　　很快，四个人，四杆冲锋枪，便对成群结队的猪脸大蝙蝠形成了火力压制。

　　可终究还是有漏网之鱼。

　　偶尔有几只，飞到老胡和胖子身边，用锋利的牙齿和利爪，撕烂他们的衣服。

　　幸亏，快要冬季了，在大草原穿的衣服又厚实，并没有受到皮肉伤。

　　两人一边用胳膊护着脸，防止被咬伤，一边拿着冲锋枪瞎射。

　　至于他们身后的林毅和英子，相对来说比较安全。

　　别说老胡和胖子，就连英子都没有发现。

　　林毅开枪和老胡、胖子瞎射不同。

　　手中的枪是冲锋枪，子弹的射速极快，每秒射速高达10发子弹！

　　普通人使用这种枪，都是多半都是随缘枪法，那么多子弹，总有几个中的。

　　然而，林毅开枪，不能说每秒十发子弹全中，却能保证至少中七八发，而且保证每只蝙蝠只中一枪，一枪毙命！

　　也就是说，他每十发子弹，至少能击杀七八只猪脸大蝙蝠！

　　这就是神枪手的枪法！

　　若是给他一杆步枪，百发百中，绝对跟玩似的。

　　不过，当下这种情况，猪脸大蝙蝠太多，冲锋枪的确比步枪好使。

　　枪声以及火光，惊醒更多的猪脸大蝙蝠。

　　有一些不长眼的猪脸大蝙蝠冲着他们飞过来，有六七成都被林毅干掉，一两成被英子干掉，剩下的一两成被老胡和胖子瞎猫碰上死耗子。

　　更多的蝙蝠受到惊吓，从他们头顶或者最上方的通风口逃跑了。

　　但是石室中的猪脸大蝙蝠何止千只，很快他们的子弹都打的只剩下一半了！

　　林毅看着老胡和胖子这么浪费子弹，无语的摇了摇头。

　　随即，从兜里掏出两颗甜瓜手榴弹，喊道，“你们三个快跑，我给他们吃个大宝贝！”

　　没等三人回话，林毅已经将两颗手雷的插梢一块拔出来，又在墙壁上磕了一下，狠狠地往石室里丢了出去。

　　“老林，你大爷！”

　　老胡见林毅手这么快，忍不住大吼一声，拉上胖子，就往后跑。

　　林毅丢了甜瓜手雷后，转身拉着英子一块跑。

　　轰隆！

　　两发手雷一块爆炸，声音汇成一道。

　　顿时在石室中掀起一层汹涌的气浪，将众人往外推。

　　胖子和老胡经验十足，见这种情况，立刻扑倒在地上。

　　英子这丫头，虎了吧唧的，没有见过面，可劲儿往外跑，随后被林毅从后面扑倒在地上。

　　手雷这种东西，单纯的炸药的杀伤力不算大，真正具有杀伤力的是弹片！

　　尤其是小鬼子这种甜瓜手雷！

　　是标准的破片手榴弹！天籁小说网

　　手雷一炸开，弹片就被炸得四面八方乱飞，碰到人非死即伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第24章：炮轰猪脸大蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 