
　　吴家的老祖现在心中只有一个念头，那就是赶紧离开这里，本来他以为凭借着天火五龙阵可以将林羽给拿下的，谁知道林羽没有拿下，反而是让自己陷入了危险之中。

　　现在他只想赶紧离开这里，实在是太危险了，吴家之所以会变成这样，就是因为林羽将吴家的两位老祖给斩杀了。

　　而现在林羽竟然还想要对他动手，这家伙肯定要赶紧逃走了，当然了，他也不是没有想过和林羽对战，不过想到其他两位老祖都被林羽给弄死了，他觉得还是赶紧逃跑的好，这样还有活下来的可能。

　　“可恶，这个家伙的实力怎么可能会这么强大，还有吴归，就是吴家的罪人，如果不是他告诉了那个家伙阵法，恐怕那个家伙也不可能发现阵法，现在阵法早就已经冲能完毕，哪怕灭杀不了那个家伙，也能够重伤他，我就有了击杀他的能力，实在是太可恶了。”

　　吴家的老祖现在非常的生气，他现在恨死吴归了，本来林羽都还没有发现阵法的存在的，谁知道吴归这个家伙竟然提醒了林羽，以至于让林羽发现了其中的不对，最后更是让林羽破坏了还没有凝聚能量完成的阵法。

　　被过不管现在吴家的老祖怎么生气，都掩盖不了一个事实，那就是他的实力比林羽的实力差很多，如果被林羽追上的话，他就没有一点儿活下来的可能。

　　想到自己如果被林羽追上来的后果，吴家老祖就又一次提高了自己的速度，实在是太恐怖了，如果不能够赶紧离开这里，恐怕他都要死在这里了。

　　不过吴家老祖想的是挺美，他觉得自己能够逃离林羽的追杀，可惜的是，他不知道林羽根本就没有想要击杀他，而是一直在他的身后吊着，他加速林羽也会加速，他停下来林羽也会停下来，就这样一直在他的身后吊着。

　　“看来吴家是真的不能够存在了，都已经放过他们几次了，没想到竟然还不知悔改，也不知道这些人是怎么想的，难道他们以为自己可以活下来不成？还是说他们觉得自己的实力已经足够强大了，所以才敢这样放肆的吗？”

　　林羽有一些好奇，不知道这吴家之人为什么要这样作死，明知道不是自己的对手，但是依旧敢一而再，再而三的挑衅自己，这不是在找死是什么。

　　甚至林羽都在怀疑这个家伙明显是不想让吴家存在了，所以才会敢又一次对付他。

　　而林羽这一次之所以没有直接将这个老家伙斩杀了，就是因为他知道这个老家伙肯定会回吴家，这一次他要将吴家一网打尽，绝对不能够再让一个吴家之人活下来。

　　当然了，吴归这个家伙林羽并没有杀，因为林羽觉得杀不杀这个家伙都没有意义，反正他又不能够对自己造成什么伤害，与其费力杀了他，还不如就这样任由他自生自灭呢。

　　不过让林羽有一些疑惑的是那个吴家的老祖竟然没有回吴家，而是选择了另外一个地方，这里距离吴家虽然并不远，但是距离吴家还是有一点儿距离的，这让林羽有一些好奇，不知道这个家伙是在搞什么呢。

　　“奇怪了，这家伙为什么来这里？难不成他发现了我，不过应该不可能，他应该没有发现我，那么这里又是什么地方呢？”

　　林羽有一些疑惑，不知道这吴家的老祖是在搞什么鬼，不过他也没有多说什么，反正在这个星球，根本就不可能有人是他的对手，所以他也没有必要瞻前顾后的，直接杀就是了。

　　但是当林羽降到地面时，他的脸色立马就变得严肃了，他竟然在这里感到了一丝淡淡的威压。

　　这是什么意思？也就是说这里有能够威胁到他生命的东西，既然能够威胁到他的生命，那么林羽当然要谨慎一些了。

　　林羽也不知道这里是什么地方，这个地方在外面看并没有什么，所以哪怕林羽以前从这里飞过，依旧没有进来过，这一次进来还真的让他有了一种发现新大陆的感觉。

　　“哈哈哈哈，小子，没想到你竟然真的跟过来了，本来我也只不过是试一下，如果你跟过来了，我就直接灭了你，如果你没有跟过来，我就一直待在这个地方，一直到你不再出现，看来是上天要我灭了你。”

　　吴家的老祖突然出现在了林羽的面前，那得瑟的模样就好像林羽马上要被卡杀死了一般。

　　而且这一次他比之前更加自信，根本就不相信林羽能够活下来。

　　不过林羽并没有说话，他能够感觉到压力，虽然这一丝压力对于他来说可能还不算太过于强大。

　　但是林羽可以肯定，如果自己不小心一些，可能就会死在这里，而且这里可没有传送阵，如果这里有什么太或许危险的东西，他还真的有可能会死在这里。

　　“小子，不用找了，你是不可能找到神尊的，他的存在又其实你能够找到的，不过既然你来到了这里，那么就肯定会和神尊见面，到时候你肯定会死在这里的，哈哈哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴家老祖现在非常的疯狂，就好像已经找到了灭杀林羽的办法一般，不过林羽对于他倒是没有什么感觉，反而是对于他口中的神尊有了一丝丝兴趣。

　　神尊是什么？那可是超越神王以上的强者才敢这样自称的，而这里就是神界的边缘而已，又怎么可能会拥有超越神王的存在呢？所以林羽对于这个神尊非常的有兴趣。

　　“神尊？有意思，没想到我竟然还发现了这样的秘密，不过敢叫神尊，看来你的实力不弱吗，而这里又是一个废物星球，你在这里的意思是不是说已经重伤，甚至濒临死亡了吗？”

　　林羽的话让吴家的老祖脸色一下子就变了，他还真的没有这样想过，而经过林羽这样一说，他还真的觉得有这个可能。

　　但是现在哪怕是知道有可能那个家伙已经快要死了，但是吴家老祖还在死撑着，毕竟现在只要露出一丝懦弱，那么迎接他的就是狂风暴雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百二十章 神秘的神尊免费阅读。https://xs.23sk.com 