一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川真的很累，却睡不着觉，将欢天喜地的顾盼儿等人打发出了房间后美美的洗个了一个澡，然后就将自己礽在了床上，小师妹喊他吃晚饭都没有开门。

    在人前，他依旧是那个嬉笑怒骂爱吹牛的苍云大老鼠，关上门后，他就变成了另外一个人，

    一个背负着许多重担与秘密的人。

    自称大圣，就真的成为了齐天大圣，不同的是齐天大圣是被压在五指山下，而他的这座五指山是压在他的心上。

    当一个人开始伪装自己，将脸上戴上不同的面皮隐藏真实自己的时候，这个人就开始趋于成熟。

    想的事情很多，最担忧的自然还是云乞幽，这两年的形影不离，让他习惯了云乞幽在身边，也习惯了一睁眼、一回头就能看到那个白衣如雪的女子。

    回到苍云山只有一天，他却感觉很久很久没有见到那个白衣女子。总算明白了一日不见如隔三秋的含义。

    黑暗的房间里没有点灯，黑乎乎的，叶小川的眼睛却在黑暗中一眨一眨的看着房梁。

    说实话，已经搬到这个院子十几年了，叶小川在这张床上睡眠的时间不足一个月。

    从玄婴那里回来，直接被罚思过崖八年，刚出来没几天就被派去当斥候，潜入蛮荒之地。

    正魔大战结束之后，他又开始北上。至于这间属于他的房间，对他来说却是无比的陌生。

    从蛮荒之战道如今，不到三年的时间，他感觉比以前在思过崖的八年还要漫长的多。

    到了深夜，这才迷迷糊糊的睡去，可是却一连串做了许多噩梦，几乎都是与云乞幽有关。

    梦境中，云乞幽沦入了炽热岩浆之中，叶小川拼了命的伸手去拽她，想要将她拽上岸，可是无论他如何用力，云乞幽的身子依旧一点一点的被炽热的岩浆火焰吞没。

    叶小川也跟着跳了进去，寻找着，呼喊着。

    只感觉全身被火焰包裹，生不如死。

    在他挣扎的时候，他醒来了，浑身大汗。

    定睛一看，旺财不知道何时蹲在了自己的身上。

    叶小川咒骂一声，怪不得自己会做那种奇怪的梦呢，敢情都是旺财害的，旺财炽热的身体，让自己在睡梦中仿佛觉得自己是跳入了岩浆火焰中一般。

    抓起旺财就将它丢到了房梁上，正准备好好教训教训这肥鸟，门就开了，杨十九端着一个铜盆走了进来。

    叶小川翻着白眼，道：“小师妹，你也不小啊，进门之前能不能先敲门？万一我没穿衣服被你瞧见，你师兄我岂不是晚节不保？”

    杨十九撇撇嘴道：“有什么大不了的，又不是没见过，当初在扬子江上……”叶小川急忙制止她继续说下去，当初自己第一次遇到杨十九，就是光着身子在扬子江抱着金丝楠木玩漂流，结果被不明所以的杨十九拽上了船，丢人丢大了，至今想起来，那件事可列为自己生平十大糗事

    前三甲。

    有小师妹就是好，一醒来就有清水洗漱，一边洗脸一边道：“该吃早饭了吧，师父起床了没？”

    杨十九道：“你以为都像你这个大懒虫啊，师父早就起来吃过早饭采气去了。”

    叶小川噢了一声，这是一个好兆头，修真者自当是以采气修炼为根基，每天早上的灵气最盛也最纯净，大部分修真之人都会选择这个时候找一个地方打坐吐纳，将身体里的浊气排出。

    某只大老鼠是懒癌晚期患者，很少早起去采气修炼，不过听到师父在修炼，他还是很开心的，知道修炼的修真者，起码活的就比懒虫时间长。

    师父不在，正好问问这两年苍云门发生的事儿，尤其是三分三下毒事件，与杨十九失踪事件。从回来到现在身边一直乱哄哄的，没机会询问，现在正好问问到底是怎么回事。

    说起一年前的事情，杨十九就火大，想自己自诩绝世侠女，结果竟然被俘虏关押了半年时间，实乃是生命中永远洗涮不掉的奇耻大辱。

    从房间到餐厅，足足花了一个时辰时间，杨十九这才将当初之事说了一个大概。

    从静水师伯中毒仙逝，到自己追查下毒者，到湘西被赶尸者迷晕，再到被困在地牢，以及柳津烟坟与千面门的事儿，都说了一通。

    叶小川听完之后，内心之中忽然升起了少有的杀机。

    他是一个佛系修真者，心中很少会出现很重的杀戮之心，此刻却杀意盈天，拳头捏的咔咔的。

    千面门差点害死师父，而且这些家伙竟然胆大包天的易容进入了苍云门，这可是大祸害啊。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，连静水师伯都在不知不觉中遭了毒手，上一次下毒事件被查出来，保不准这些千面门余孽会再一次的出手，必须找出来将其剁成肉酱包成大包子喂狗才行。杨十九摇头苦笑，道：“没这么好找，云鹤师叔暗中找了一年都没有线索，师兄啊，你是没瞧见，那柳津烟坟易容之术有多高超，当着我的面片刻之间变化成七八个人，后来还在我和宁师姐的面前变化成你

    的模样，简直一模一样，连声音与猥琐的眼神都一样……”

    “什么？他竟然易容成我？这是找死啊！本大圣的气质，岂是这些跳梁小丑能模仿的？”

    叶小川暴跳如雷，让正在大口喝粥的旺财都吓了一哆嗦。

    发了一会儿脾气，叶小川忽然也不怒了，道：“柳津烟坟，这个名字好奇怪啊，扶桑人？不会是和山下直束有关系吧？”杨十九道：“应该不是扶桑人，宁师姐当时猜测，此人本名应该叫做柳津烟，因为当年千面门弟子几乎被我苍云屠尽，此人应该是漏网之鱼，或者重伤之下死里逃生，所以在名字后面加了一个坟字，意思是

    从坟墓里爬出来的，我觉得宁师姐这个猜测八九不离十。”叶小川轻轻的摸着下巴，虽然宁师姐对这个柳津烟坟的名字分析的合情合理，但他心中总觉得这个名字哪里不对劲。至于哪里有问题，他一时半会也理不出头绪来。