    位于大阵中的灭尘子当然也意识到这一点，这也是他不去攻击顾冲而是玩命进攻她们的主要原因。

    下方是层层紫云宫禁制，想破开早就破开了，上方是分水结界，专门分隔上方无穷海水，一旦被打破，上万米深海水轰然压下, 那力量堪比火星撞击地球。

    众峨嵋弟子还可以逃入紫云宫，他灭尘子可没那么好运，直面这亿亿吨海水轰击，哪怕天仙都不一定能扛住，他灭尘子更扛不住。

    所以，他只有像五鬼天王尚和阳一样强行击退守在进出口的众峨嵋弟子，从这逃出。

    可惜他没有五鬼天王尚和阳的魄力敢自爆这一套都天神煞旗幡，时机稍纵即逝，短时间内未能击退众峨嵋弟子, 等顾冲腾出手来，他便没有机会了。

    太极图展开，一举将其彻底包围在其中，随着他伸手虚握，太极图彻底合并将其囊入其中，大局已定！

    虚手一招，太极图迅速收缩化成一张扁扁的图轻飘飘落在他掌心，众峨嵋弟子惊讶无比的看着他掌心，笑和尚问道：

    “刘师弟，你这是什么宝贝，竟然有如此威力？”

    顾冲笑道：

    “这是我入主紫云宫时，得到的一件仙器！”

    “原来是仙器，果然神奇无比！”

    笑和尚是亲眼见到其威力，羡慕的很，同时也对紫云宫内金庭玉柱更加期待，如今已将诸魔头收拾，除了五鬼天王尚和阳自爆法宝逃出, 估计很长一段时间无法现身, 现在正是收获的时候。

    顾冲看着众峨嵋弟子期待的眼神，知道他们心思，也不逗他们，笑道：

    “诸位师兄师姐助我与轻云灵云及紫玲师姐夺下紫云宫，甚是辛苦，请随我入宫，好好参观游玩一番。”

    众人大喜，特别是修为一般也无甚好法宝的川东五矮以及神眼邱林等峨嵋弟子都是兴奋无比。

    他大手一挥，一道霞光将他们包裹没入虚空，再出现已至避水牌坊之前。

    如果只是自己一人当然是直接进入紫云宫，但带着他们一群外人，却是要经过避水牌坊才能进入。

    这避水牌坊可不止只是个门户，还有避水之能，同时穿过牌坊，还能检测到通过者的身份是否真实。

    穿过避水牌坊，一道金桥穿过紫云宫层层禁制出现在他们面前，顾冲伸手指向里面：

    “诸位，欢迎来到紫云……”

    “轰！”

    他话音还未落，托在掌心的太极图突然猛的一震, 他眉心一皱, 对周轻云与三女说道：

    “师弟有事处理这灭尘子，拜托师姐带诸位师兄在宫内游览一番！”

    给出三女进出紫云宫的权限，轻雷一响，他便消失不见，只剩一群峨嵋弟子在发呆，半晌后周轻云、齐灵云以及秦紫玲俏丽的脸庞同时浮现红晕。

    她们在想什么顾冲不知道，他此时已出现在紫云宫内层禁制中的某一层，这一层禁制名叫太清一气紫府神雷禁，内含无穷无尽的太清紫府神雷来回游荡，身为紫云宫之主这些太清紫府神雷不会攻击他，但其他人进来就不一定。

    顾冲来这，只是以防万一。

    用太极图将灭尘子收起来，没想到他还有反抗之力，太极图内空间无穷无尽的阴阳二气之间有一个血色气泡，里面是浓稠的腥臭污浊血气。

    被困入太极图内，灭尘子大损寿元疯狂催动十二都天神煞大阵，硬是在阴阳二气碾磨之下扛了下来。

    虽说不可能从太极图内逃出来，但留个后患还是不好，所以他特的抽空来解决他。

    有他亲自主持，太极图内阴阳二气如大海掀起滔天巨浪，一波接一波涌向血色气泡，迅速将其消磨殒灭，不到一分钟灭尘子损耗大量寿元催动的都天神煞大阵缩小大半。

    哪怕灭尘子如何不甘，不断消耗寿命催发大阵威力，但在至宝之中无法掀起哪怕一丝风浪，血色气泡迅速缩小，很快浮现那十二杆都天神煞旗幡，以及中间因损耗大量寿元而变得垂垂老矣的灭尘子。

    看到灭尘子现在的样子，顾冲并没有什么成就感。

    用先天至宝欺负一个放在界海系统才五星评价的土著，实在没有成就感，也没有难度。

    伸手一指，灰白阴阳二气涌上，十二杆都天神煞旗幡上血气瞬间腐蚀一空，人皮幡面融化，白骨旗杆千疮百孔腐朽融入灰白二气之中。

    “嗯？这是什么？”

    注视灭尘子被阴阳二气磨灭成灰，顾冲正准备离开，但突然感觉到阴阳二气中还有什么没有消失。

    伸手一抓，十二道血色灵光飞出落在他掌心。

    正疑惑着，突然太极图上大道谶言一亮，一道白光落下罩住他，很快他脸上露出一丝惊讶，低头打量掌心十二道灵光，喃喃自语：

    “果然不是真的十二都天神煞大阵，不过这威力也足以让人越级而战了。”

    十二都天神煞大阵，两仪微尘阵，诛仙剑阵，乃洪荒世界三大至高阵法。

    两仪微尘阵来自太清圣人，能化微尘为洪荒，威力无穷。

    诛仙剑阵乃上清圣人通天教主的绝招，以大名鼎鼎的先天杀器诛仙四剑布下诛仙剑阵，号称非四圣不可破。

    至于十二都天神煞大阵，乃远古巫族的镇族无上神通，十二祖巫合力布下都天神煞大阵，可召唤开天辟地的盘古天王肉身，拥有无法形容的恐怖力量，哪怕是圣人也无法与其抗衡。

    只是随着十二祖巫一一陨落，远古巫族衰落，十二都天神煞大阵也失去了下落，再无人能重现盘古肉身。

    这灭尘子不知从何获得了部分真正的十二都天神煞的布阵之法，又以魔门之法改变推衍出用阵旗代替十二祖巫，重现十二都天神煞大阵之法门，虽然另辟捷径，但也妙用无穷。

    站在太极图内半晌，顾冲突然伸出另一只手，一个葫芦出现在掌心，手一翻葫芦口中喷出一块块沉重的幽冥玄铁。

    本来他是用来炼制紫鳞天龙斩的，但没想到从冥域回来很快就发达了，身上法宝一件比一件厉害，炼宝的想法一时搁置下来，现在恰好用来炼制都天冥王旗。

    都天冥王旗是真正都天神煞大阵的承载之宝，用宝物炼出十二杆都天冥王旗代替十二祖巫，可以说灭尘子也算是阵道天才了。

    一块块之前初步炼化的幽冥玄铁扔入太极图内那无穷无尽的灰白阴阳二气之中，里面的杂质迅速被腐蚀，只剩最为纯粹的玄铁，一遍又一遍的粹炼。

    直径约有数公里的幽冥玄铁被阴阳二气来回的淬炼，迅速变小，质地也更加的精纯。

