    第178章 大宝喊：老爸，老爸~

    没有得到苏辰关注的大宝，立马开始兴奋的起哄的喊：“粑粑~老粑~”

    “老粑~”

    试图引起苏辰的关注~

    苏一诺听到大宝学着说话的声音，笑开了，放开苏辰后，就对苏辰说道：“老爸，你看，大宝在学我说话，太逗了，老粑~声音错了啊，第四声呀，大宝，是老爸！”

    “老爸~”大宝这次学对了。

    “哈哈，这对学对了~不过不能对着我老爸喊哦，以后对着你老爸喊~”这会儿苏一诺的心情特好，忍不住就逗大宝。

    苏辰看到女儿高兴，他也高兴。

    --

    林婉雪那边，她看着不远处的苏辰和苏一诺在和大宝玩的很开心，她对慕紫晴笑着说道：“紫晴，你给大宝小宝取名字了吗？”

    “还没想好他们的大名。”慕紫晴回道。

    然后她悄悄的看了一眼大宝那边。

    她又一阵失神。

    她之所以没给大宝和小宝取名，是因为她还在纠结大宝小宝的姓。

    她爸妈给两个宝宝已经取好名字送到她家里了，姓的是慕。

    她不想用这个姓。

    却又不敢用苏这个姓，担心婉雪姐一眼就瞧出了问题。

    所以就一直僵持着，没有给大宝小宝取大名。

    户口也还没上。

    “那也不急，反正宝宝们还小，不急，对了，你眼看着又要去域外了，兵器找到趁手的了吗？”林婉雪关心的问道。

    “还没，准备过两天去武者交易所再看看。”

    “到时候你喊我，我陪你一起去选，域外凶险，必须得给你选一把好的武器才行。”

    “额，婉雪姐，你，不用回中海上班吗？”慕紫晴疑惑的问道。

    林婉雪还没说话，苏幼鱼就抢先了说话，“慕阿姨，我妈妈调职来帝都了。”

    “这好啊，刚好苏哥哥在帝都工作，小鱼她们也都在帝都上大学，你调职来帝都，你们全家就大团圆了，大好事。”慕紫晴恭喜的说道。

    林婉雪笑了，然后看向苏幼鱼，“你怎么知道的？”

    她还没来得及跟女儿们说这个事呢。

    也没跟苏辰说。

    苏幼鱼朝林婉雪吐了吐舌头说道：“姥姥告诉我的。”

    “姥姥给你们打电话了？”

    “嗯，还听到了姥爷的声音。”说到这里，苏幼鱼悄悄的看了林婉雪一眼，就立马低下头，不做声了。

    “你们说什么了？”林婉雪继续问。

    她知道她妈妈回帝都的话，她爸爸肯定也是回来的。

    “我，我们没说什么……”

    “对，我们什么都没说，只是说见到了爸爸……”

    “！！！”这叫什么都没说？？？

    苏梓涵赶紧给苏幼鱼化解危机的说道：“妈，姥姥提到了林菲和可欣今天在SKP超市里的事，所以……我们才说的见到了爸爸。”

    “姥姥应该也是知道了才给我们打电话的。”

    苏幼鱼小声的补充道：“大姐说的没错，而且，妈，你都发朋友圈秀恩爱了，姥姥肯定看到了~”

    她自己都发朋友圈宣告爱情了。

    嗷，还凶她告诉姥姥爸爸的事~

    “嗯？”林婉雪望向苏幼鱼，苏幼鱼立马打了个哆嗦，把小脑袋都快要低到饭碗里了。

    不敢再嘀咕。

    “婉雪姐，事情都过去19年了，我想，应该不会有什么事的。”慕紫晴安抚的说道。

    林婉雪望向苏辰所在的方向，想到之前苏辰在车里跟她说过的话，她的目光定了定，“不管将来有事没事，我都会陪在苏辰身边，和他一起共同来面对！”

    “支持婉雪姐。”慕紫晴握了握小拳头说道。

    “支持妈妈！”

    “支持妈妈！”

    “支持妈妈！”

    “支持妈妈！”

    “麻麻~”小宝也跟着一起起哄。

    林婉雪笑着逗她，“要喊姨姨，哈哈。”

    “姨姨~”小宝咧嘴笑着可爱的喊道。

    “我们家小宝真聪明~”

    不过一会儿，苏辰抱着大宝和苏一诺一起回来了。

    大家轮着抱大宝和小宝，这样一来，大家都可以吃烧烤。

    大宝和小宝也玩得很开心。

    时间一晃就到了晚上九点，大家伙都吃得差不多了。

    分别的时候到了。

    苏辰把大宝放进婴儿推车里，还有点挺舍不得的。

    准备回去和林婉雪商量一下，要不要再生个。

    这个事情可以安排到以后的人生里。

    目前，他暂时还不准备要二胎，因为他和林婉雪正处于蜜月期，如果林婉雪怀孕的话，那两人是不能同房的~

    “大宝、小宝，跟你婉雪姨姨还有苏叔叔，苏姐姐们挥手拜拜~”

    两只小宝贝还不知道挥手，慕紫晴拿起他们的小手，做出挥手拜拜的手势。

    特别的可爱。

    “紫晴，你去武者交易所选武器的时候，记得喊我。”林婉雪笑着逗了两只宝宝后，对慕紫晴说道。

    “好的，婉雪姐。”

    “婉雪姐，苏辰哥哥，梓涵、诺诺、语桐、可欣、小鱼，拜拜~”

    “慕阿姨拜拜~”

    分别后，苏辰带着老婆女儿朝着怡亨酒店的方向散步走去。

    慕紫晴的家，和怡亨酒店是相反的方向，所以，她推着两个婴儿车，调了个头，朝家里走去。

    小宝还处于懵圈状态，咦，人呢？？不见了？？

    大宝扭过小脑袋，朝身后看，但是因为被推车挡住了视线，他看不到。

    他倾斜着小身板儿，绕过推车，看到了身后，看到苏辰正背对着他走路，而且，还越走越远。

    他有些着急的在推车里蹬了蹬腿，“嗯嗯~”的叫了起来。

    慕紫晴低头看向大宝，知道他是因为见不到苏辰他们了，所有在‘嗯嗯’，她柔声安抚道：“大宝，苏辰哥哥他们回家了，我们下次再见他们哦。”

    “大宝乖~”

    “老爸~”大宝急急的喊着。

    慕紫晴愣了下。

    这个词语大宝是从哪里学的？

    “老爸，老爸，老爸~”

    一声声稚嫩的声音，喊得慕紫晴的眼神逐渐黯淡。

    刚想安抚大宝。

    就听到了她妈的声音，“紫晴，大宝怎么了？在喊老爸？”

    “大宝知道喊爸爸了？”慕妈妈惊喜的走过来，一把将大胖小子大宝给抱了起来，用手逗他。

    但是大宝没搭理自己的姥姥，他转过小身板儿朝着苏辰的方向望过去，小胳膊也伸向那边，嘴里喊着，“老爸，老爸~”

    慕紫晴心惊，刚想说点什么，就看到慕妈妈看向了苏辰离去的方向。

    慕妈妈惊讶的说道：“咦，紫晴，那不是婉雪吗？还有她的五个女儿！搂着婉雪的那个男人是谁啊？”

    (本章完)

