    被离子枪造成的伤口尤其不容易恢复，医官在第二次前来给楚八荒上药的时候，尽管他一脸镇定，但好大儿还是第一时间就向小楚报告。

    “荒姐，这个医官给你上的药里掺了毒药，会造成你的器官慢性衰竭的那种。”

    楚八荒因为医官上药而疼得攥紧的拳头松了一瞬，随即捏得更紧了。

    “按药量算的话，我大概还能活多久？”

    好大儿走了一波数据，算了一下才给出推断：“按药量来看的话应该是两个月，不过这具身体本来就死过一回，所以实际时间大概在一个月到一个半月左右。”

    楚八荒声音有些低落：“够了。”

    好大儿懂她的难过。

    每到一个新世界，傅别尘的记忆都会被完全清洗掉，忘记楚八荒曾为他做过的所有事。

    还一心想置她于死地。

    抓耳挠腮了许久，好大儿终于想到了一个安慰她的东西。

    “阿八，我的商城权限已经逐渐开放了，你有没有什么想兑换的东西或者想用的功能？”

    经过房星瀚和裴青冥这两个世界，好大儿被禁的系统权限总算是恢复了一些，楚八荒做起任务来将逐渐拥有更多的优势。

    这其实是管理局中所有员工都拥有的福利，只是作为战败阵营方，傅别尘这一脉的人手都因为“主系统升级”这种冠冕堂皇的理由被秦苏这个现任局长禁掉了。

    楚八荒兴致缺缺：“休想骗我的积分，只要不是能让我直接干掉傅别尘的东西，我都不缺。”

    好大儿吓得打了个嗝，乖巧地闭了麦。

    与此同时，一个军人打扮的男人在北离的带领下走进了褚星回的会议室。

    名叫Meteor的男人脱下了帽子，大大咧咧地坐在椅子上。

    “老大，这段时间我们又吞掉了十三个中型的星盗团，占领了联邦周围的七十六颗荒芜星，全都埋好了炸药，就等你一声令下了。”

    褚星回泛着灰色的眼眸微微弯了弯：“干得不错。这段时间你就留在我身边，准备夺取神尧帝国的政权。”

    “行，我都听你的。”Meteor毫不在意地应了一声，接着又像是想起了什么似的，摸了摸下巴。

    “对了，关于杏林宗师的消息已经确定了，只是……”

    褚星回放在椅子上的手指微微一颤，平静的嗓音不自觉地哑了一瞬。

    “只是什么？”

    他的双眼自出生起就失明了，这些年来也一直未曾放弃过医治的希望，只是所有医生的答案都是，先天经络堵塞，只有杏林宗师的古针灸法配以内力疏导才有治疗的希望。

    可杏林宗师行踪缥缈，这么长时间了，饶是他的私军势力发展到了如此庞大的地步，都未曾找到过他。

    如今知道有他的消息，代表了自己有能被治愈的希望，褚星回也禁不住心神紧绷。

    Meteor皱着眉，有些为难地道：“听说是因为在蓝龙星的时候遇到了政权暴乱，我们只打听到了他的遗体被送回了故乡。”

    “咔嚓——”细小的断裂声从褚星回手下的檀木把手上传来。

    “呵，”他清冷地笑了一声，眸中的光逐渐熄灭，“看来这双眼睛是没有办法治好了。”

    Meteor张了张嘴，最终还是将准备说出口的安慰咽了回去。

    跟了褚星回十几年，他很清楚褚星回这些年的艰难，和想要见到光明的愿望有多么迫切。

    如今唯一的希望破灭了，一切的安慰在事实面前都显得格外苍白无力。

    “不必安慰我，我自出生起这双眼睛就是瞎的，所以于我而言并不算多难以接受。”

    因为没有见过光明，所以黑暗是常态。

    Meteor正准备接话，却猛地变了脸色，迅速朝门口奔去，将门拉开，看到不远处楚八荒的背影。

    他二话不说，提起内力就向她奔去，同时将身上的暗器击出，细长的针直直地朝楚八荒袭去。

    想着自己的时间并不算很多，只是想来刷波任务的楚八荒刚走到门口就听到了褚星回最后的那句话，一时大意而乱了呼吸，这才被Meteor有所察觉。

    褚星回说他自出生起眼睛就是瞎的，可任务资料上明明说他是在五年前在荒芜星被重伤后才导致了双目失明。

    她后来也曾在联邦的星网上查询过关于褚星回的资料，上面的说法和任务资料基本一致，所以不可能是好大儿传错了资料。

    那么就只剩下一个解释，这个人他根本不是褚星回！

    背后的破风声让楚八荒来不及做更多的思考，靠着本能，她就地一滚躲过了这波暗器的袭击，同时急声在脑海中对好大儿下命令。

    “快，给我兑换权限！”

    好大儿立刻走了一串数据，同时将楚八荒那串一长串数字的积分减了些许零头，兑换了任务商城里的技能。

    Meteor见她的身手敏捷，居然能躲过自己的暗器，顿时眼前一亮，二话不说又抬手放出去一波细长飞针。

    感觉到自己丹田内澎湃起来的内力，楚八荒紧盯着Meteor的动作，同时伸手将身上的长裙下摆用力撕了下来。

    感谢天感谢地，这位帝国三公主随身穿的裙子都是六米大摆，此时一长条绸缎在手，楚八荒一点都不虚。

    见飞针到了眼前，楚八荒将内力凝聚在绸缎上，用力将它射了出去。

    长达六米的绸缎如同有了生命，卷住袭来的飞针之后缩了回来，又在楚八荒的巧力回旋后将飞针尽数甩向了Meteor。

    被甩回去的飞针上裹了一层属于楚八荒的内力，准头虽略逊色于他，但力度之大远超他的想象。

    Meteor见飞针朝自己胸前袭来，本想顺手收回自己的暗器，却没想到飞针竟直直从他夹紧的指缝之中冲了出来，惊得他连连向后退了几步闪开身去，那一排飞针才齐齐插到了身后的门上。

    他将刺痛的右手藏在身后，眼中流露出惊奇之色。

    “你是什么人，内力竟然这么深厚？”

    【作者有话说】

    宝贝们，诏诏家里有点事，还有一章会晚点儿更，爱你们哟~

