    与兵皇战斗的两只异兽还没有被打败。

    它们仗着兵皇被锁链困住，居然能与他打的有来有回。

    虽然并没有给兵皇带来太大的困难，可现在兵皇也有些烦躁了。

    “少公子，出箭，帮我搞定它们！”

    兵皇朝着少公子喊道。

    “叫一声大哥，我就帮你！”

    少公子收箭，得意的说道。

    “你说什么？”

    闻言，兵皇顿时生气了。

    他好歹也是万兵神族的牌面强者，少公子只是巨箭一族的嫡系，跟他完全没的比。

    “不叫大哥，那你就自己跟异兽打吧！”

    少公子说完，便收起了落星弓。

    “哼，今天你的所作所为，我傲风会牢记在心！”

    兵皇有他的傲骨，如果少公子肯帮忙，他就认同少公子这个人，但少公子不肯帮忙，那也别想得到他的好感！

    此刻，林天佑已经来到了黑暗最深处。

    这里四周都是诡异的氤氲之气。

    他踏入其中，神识不需要扫动，就已经看到了正前方那一双如灯笼一样大的红眼睛。

    “你就是异兽之王？”

    林天佑已经通过那双红眼睛，感受到这异兽的气息远超其他任何异兽，便开口问了起来。

    他相信如果对方真的是异兽之王，一定能听懂他说的话。

    “吼！”

    果然，在林天佑的话音落下，前方便响起了一声恐怖的怒吼。

    整个空间都随着这声怒吼颤抖起来。

    “兵皇，这是什么声音？”

    离雁然小脸苍白，颤声问道。

    这么远的距离，她都能感受到这咆哮声里的威压，看来发生的怪物不简单。

    兵皇一掌将最后一只异兽拍死，这才目光看向了声音来源处。

    他皱眉道，“只怕是异兽之王的声音，它似乎被什么人给激怒了，希望不是龙皇吧！”

    “肯定是龙皇啊，只有他才喜欢没事找事，现在怎么办？异兽之王，我们绝对不是对手！”

    少公子一脸的紧张。

    “如果真是龙皇招惹的异兽之王，那我建议你们立刻给我解开锁链，没有我的协助，龙皇会死在那异兽之王的尖牙之下，我这不是危言耸听！”

    兵皇表情凝重，声音也不像是在开玩笑。

    “你愿意帮我们？”

    离雁然有些不相信。

    她担心解了兵皇的锁链，这个家伙趁机就逃跑了，到时候龙皇再想找，就难找了。

    “当然愿意。

    你们也别觉得我会逃跑，实话告诉你们，异兽之王出现，那它一定知道了我们的存在。

    古籍里曾经有过记载，只要被异兽之王盯上的猎物，除非死了，否则会遭受它无尽的追杀。

    所以我想趁着龙皇还没有被它杀死，与他联手对付那异兽之王。”

    兵皇解释道。

    离雁然还在犹豫，另一边少公子也跟着劝了起来。

    “离小姐，就解开他的锁链吧，虽然我讨厌他，但却不可否认，兵皇的实力真的很强大。

    有兵皇在，龙皇应该能轻松一些！”

    少公子的话，让原本难以下决心的离雁然，终于有了决断。

    “好，我可以解开你的锁链，但你最好别逃跑，否则，龙皇不会放过你的！”

    离雁然先是警告了一句，然后拿出钥匙，上前将兵皇的锁链解开。

    咔嚓！

    锁链解开的瞬间，那把钥匙跟那解开的锁链，便化作了一团光芒，而后缓缓的消失在了虚空。

    这一幕，离雁然并没有惊讶，她早就听侍卫首领说过了，只要解开了锁链，它们就会自动消失，有了提醒，所以她见怪不怪。

    “嗯？龙皇终于把兵皇的锁链解开了吗？”

    登神台战场某个僻静的角落，侍卫首领看着回到手里的锁链跟钥匙，喃喃自语道。

    “可惜了，给了他好处，他却没能帮我们做到事情！”

    摇摇头，侍卫首领收好了钥匙。

    从锁链里恢复自由的兵皇，此刻全身上下痛快不已。

    “自由的感觉真好！”

    兵皇忍不住感慨道。

    “好了，你恢复了自由身，咱们别再浪费时间，快点去帮龙皇吧！”

    少公子催促道。

    兵皇咧嘴笑了笑，他来到了少公子的面前，忽然抬起右手，朝着少公子的脸蛋猛拍了下去。

    啪！

    清脆响亮的耳光响传出，少公子整个人都傻在了原地。

    “你、你扇我耳光？”他难以置信的看着兵皇。

    “扇你怎么了？你应该庆幸有龙皇这层面子在，否则的话，就凭你这一路上对我的不敬，我都可以杀你好几遍了！”

    兵皇一脸不屑的说道。

    “兵皇，你找死！”

    少公子恼羞成怒，大声暴吼，“信不信我把你扇我耳光的事情告诉给我哥哥？

    你知道我哥是谁吗？他可是天道神宫里的第三席天罡神将！

    你在他的面前，就是一个废物，一只蝼蚁，我哥想怎么踩你就怎么踩！”

    少公子还从来没有被人当众扇过耳光，这让他无法接受。

    “你哥是能踩我，但我不相信他一个天罡神将，会管这种小事情，况且，我只是扇了你耳光，又没有杀你！”

    兵皇一点都不惧怕，他觉得天道神宫的人每天那么忙，哪里有空来管这种小事？

    “够了，你们两个住嘴吧，要是龙皇出了点事情，我不会放过你们的！”

    离雁然冷声喝道。

    “哼！”

    兵皇冷哼一声，不再欺负少公子。

    少公子也恶狠狠的瞪了兵皇一眼，也停下了暴怒。

    三人不再浪费时间，用最快的速度朝着林天佑所在的方向奔去。

    此刻，林天佑的面前站着一头凶猛的异兽。

    它的模样有几分像虎，又有几分像狗，身形十分巨大，除了丑陋之外，倒也没有什么值得关注的地方。

    “你这狗不狗，虎不虎的畜牲，居然也能当异兽之王？是那些异兽瞎了眼吗？”

    林天佑嘿嘿一笑，戏谑的说道。

    “吼！”

    异兽之王顿时被激怒了，仰头爆吼一声，四只爪子的一踏，巨大的身躯凌空跃起，跳到半空，两只前爪露出如匕首一样锋利的爪子，向着林天佑猛烈拍下。

    异兽之王凭借着这一招，不知道杀了多少强者，在它看来，林天佑也是一个即将殒命于它利爪下的蝼蚁。

