    少帅的意图是要落实的，毕竟他代表着奉天督军，也是为东北人争面子，不然无法回奉天见老张啊。他哈哈笑着说：“学良提的也是好主意，年龄大小都是天意，各位回去也不用担心交不了差。小张和邻葛的年龄加起来是比我大，我就屈居下首了。”他本来就是以张作霖马首是瞻，所以对于位次排在少帅之后，也没觉得是什么丢脸的事。

    丁超的一表态，倒把一件玩笑话变成了试水决定。卢永祥与李厚基的代表都不愿意和老张闹翻，都决定旁观，姜桂题却觉得大丢了面子：什么时候这些后辈越来越不把自己放在眼里了？！他大怒着说：“胡闹！这是诸位大人在这里商讨国家大事，岂能容你儿戏？”

    确实，张汉卿在这种场合说这种话，是有些儿戏。可是，当他们不把自己当颗葱时，难道不许自己有点意见吗？

    “姜老前辈这么说，那是觉得学良不够格？还是觉得学良所代表的奉天督军不够格？学良奉命代表奉天而来，不许说话、忝陪末座，那这个会议学良就不用参加了，姜老前辈会后把结果向奉省传达即可！”张汉卿重任在肩，当然不会给奉天人丢脸。他不是说说，而是说话的时候就作势要走。

    他是奉天的代表，杨宇霆还是跟班。张汉卿要走，奉天的一拨人都是要走的。丁超代表的黑省绝对是以奉省为圭臬的，当然脚步绝不含糊。

    段祺瑞处心积虑拉这个督军团会议想的就是和大总统叫板。七省督军、三省都统之中，除了皖系一家独大之外，名声上张敬尧最响亮、实力上张作霖最雄厚。如果小张跑了，基本上讨伐直系就变成了皖系自家，这样在声势上可就弱了好几分。

    而作为直隶人但目前倾向于皖系的曹锟就很尴尬，因为如果没有奉系（姑且把奉黑算作老张的派系）参加，若直皖相争，他这个直隶人就失去了道义上的立足点，他这个直隶督军还怎么能在这场纷争里占点便宜？

    所以张敬尧也好、曹锟也罢，都一齐圆场。卢永祥也拉住张汉卿，让他稍安勿燥，因为主持会场的人并不是姜桂题。

    见大家都向着张汉卿，姜桂题更不爽了，他直接冲着张汉卿大喊：“就是你爹爹张作霖亲到，也得给老夫几分面子！老子做热河都统的时候，你爹爹还不知是在哪里！”

    张汉卿见他气得不轻，也不动容：“姜老前辈，有道是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。您老看起来身子骨还结实，怎么头脑一点不灵活？我们现在在讨论统一南方，若是光凭资历年龄能胜，我们也就不必大费周折在这里为座位而争执了，只要把您老派往广东，凭您老这年龄，孙大炮还不得望风而降，何必费这么多周章？”

    这话听着是风趣，但明眼人都听到其中的奚落之意。但是听张汉卿一个小年轻慢吞吞地说出来，大伙儿都忍不住大笑。

    姜桂题一向倚老卖老，北洋诸系都念他年纪大，又有毅军一枝中立，都对他抱以不合作也不交恶的心态，哪能听得张汉卿如此浅斟低唱？他一拍桌子，须发皆竖起来，配合他那魁梧身材，气势惊人：“竖子！老夫年纪大了不假，想拍我，问问我的十万毅军答应不！”

    若是一般人，只怕会被他吓着，然而张汉卿是带过兵的人，有胆有识。既然决定力压他一手，便不会半途而废。他笑嘻嘻地回答说：“姜老前辈的毅军，学良是见识过了！当初学良剿匪，蒙毅军前辈们容让，让小子得了军功。说起来，也是姜老前辈**部下有功。”

    他说的这个事，就是巴布扎布叛乱时，毅军因无力镇压，反促成张汉卿英名的剿匪之役。这件事让卫队旅和张汉卿名声鹊起，却让毅军老朽不堪大用的缺点再次暴露在世人面前。作为毅军第三任统帅，姜桂题因此闹得灰头灰脸的，也是他此次要不给张汉卿脸色看的原因所在。

    张汉卿不容他再反驳，扬起头，如数家珍：“毅军驻承德步兵计三团又一营，骑兵一营，炮兵一营；驻赤峰步兵计两团两营，骑兵一营，炮兵一营；驻多伦两个步兵团，一个骑兵营；驻秦皇岛共计两个步兵营。全部步兵共二十六个营编为八个团又两个营、共有骑兵一个团、炮兵两个营，人数计三万六千不满，对外号称十万，我的计算不知对否？”

    张汉卿说得轻巧，姜桂题却是脸色大变。毅军的布防被他查得如此清楚，张作霖这是想干什么？虽然他倚老卖老，但也得人家“买”他的老才行啊。奉军毅军本来地盘就紧靠，双方一旦闹僵，殊非好事。

    可是当着各位诸侯的面，姜桂题不能露出半点下风来啊，所以他强逞着一口气说：“毅军多年未遇对手，长期驻防在外，被有心人侦知也不是难事，你纵知道又如何？”

    这一幕大家都看在眼里。虽然姜桂题似乎仍然强硬，但场中众人都倒吸一口凉气。张汉卿所说不知是真是假，但见姜桂题神色大变大家都看到了，便知道这一兵力估计八九不离十。兵贵机密，这些事情张汉卿能够脱口而出，想来平时动了不少心思在上面。都说张作霖是关外强人，不想心机如此之深！虽然知道一时半会张作霖不至于向毅军下手，但被这样一个对手盯着，各人都有些背脊发凉。

    然而张汉卿无可无不可的笑笑更让他们惊出一身汗来：“确实没有什么，不过学良临来时，二十八师奉命开进朝阳、卫队师正在通辽演习。需要感谢贵部宋九龄团长，他和我部通力合作，现在双方正在锡林郭勒大草原上会盟。宋团长没有别的礼可送，就把老哈河以东让给我军驻防了！

    诚如姜老前辈所言，我想毅军多年未遇对手，官兵未免松懈，为防有闪失，奉军两师已接管朝阳、赤峰等地了。学良来之前，家父也已向中|央请示将朝阳划归奉天，我估计这事应该可成，先向姜老前辈提前通报下----我想姜老前辈应该早就得到消息了吧？”

    朝阳本是热河治下地区，包含凌源、建平、北票、朝阳四县及喀啦沁左翼蒙古自治县五地。这里西接热河省会承德，北接草原大城赤峰，南面就是辽西走廊，有辽西最大的港口葫芦港、京奉铁路横穿而过，地理位置十分重要。张作霖要控制关外，山海关是第一要地之外，朝阳是他必求之地。

    再把赤峰拿在手里，奉天才算真正的无后顾之忧了。所以，毅军就是他前进路上第一个要打垮的对象，甚至吃相驻难看都顾不着了！

    所以张汉卿抛出这个消息，可信度非常之高。而且以这位关外强人惯常谋定而后动的行事方式来看，事情已经成功得八九不离十了。

    这下姜桂题不淡定了：“宋九龄竟然擅自放弃赤峰？！这小王八蛋，我非毙了他不可！”

    他恼怒的原因不是宋九龄反水，更大的原因是他竟然根本不知道这个消息！

    张汉卿笑笑：“宋团长久已有心归我父亲节制，他也是见不得毅军垂垂老亦弃暗投明，现在已是我卫队师麾下之混成旅旅长。姜老前辈有什么话需要我带给他尽管自便，但要毙他，恐怕也要问问奉军五个师八万官兵答不答应！”

    本来好端端的一场誓师大会，变成了奉、毅两军的交锋。毅军本来对奉军就不占人数优势，战力对比就更没有可比性，现在再反水一个成建制的团，姜再是老的辣，也有心而无力喽。别看姜桂题气吁吁地要提刀上阵，但场中诸人都知道，属于他的春天已经过了。

    老姜果然是老了，一个打击就让他神情疲惫，在一阵疾风暴雨般的发泄之事，他喘不过气来，被人扶着伏在案上哈气，嘴里只是说：“我要去见芝泉，我要和他诉说诉说！”

    芝泉是段祺瑞的字，不过已经下野的前段总理，现在还需要仰仗包括关外强人张作霖等人的力量东山再起呢，大家会盟的目的主是为此。明眼人都知道，这个时候，老段怎么会因为一个过了气的热河都统而去得罪张作霖？再说有些事，老段也没办法啊！

    由于段祺瑞下野，正被各方逼宫弄得焦头烂额的冯大总统对于张作霖和姜桂题双方“狗咬狗”式的窝里斗肯定没有什么心思去管了。非但如此，私下里他对于作为皖系旁枝的毅军与奉军的敌对应该还非常期待。如果因此毅军与奉军打起来，对于准备集中力量与直系决一雌雄的段祺瑞来说就有好看的了。

    张作霖处在关外，其实南北双方打与不打是无所谓的，他的要求南北和谈的声明，更像是一场作秀；而姜桂题是出了名的皖系传声筒，其危害要比张作霖大得多了。所以当张作霖打报告要求政|府批准将朝阳地区划归奉天时，冯国璋是倾向于张作霖的，虽然他对老张也不喜欢。不过能够打击段祺瑞的“走狗”，他还是抱着乐见其成的态度积极推动临时内阁完成手续的----球丢给你了，看你段祺瑞怎么办？

    场中的形势发生了重大变化，原先抱着看笑话的其他人纷纷对张汉卿笑脸相对，经过一番谦让，张汉卿的座位被重新安排，他竟然坐在曹、张两人的下首，排名比其他人都靠前了许多！

    该争的时候，人果然要争一争啊！

