    第952章周到的王美人

    “多谢王妃，婢妾一定会伺候好王妃的！”王美人欣喜不已。

    李美人跟单美人姚美人真的都没想到，发动内卷的第一人竟然是王美人这个脑袋瓜子不怎么灵光的！

    便是连王美人的贴身丫鬟翡翠也很意外，“姨娘，你是怎么想到这个的？”

    “我也是福至心灵突然灵光一闪！”王美人很是自得。

    翡翠迟疑道：“这样会不会委屈姨娘了？”

    王美人顿时就嗤了声，“什么叫委屈？我是过去伺候王妃，可不是伺候别人，伺候王妃我又有什么委屈的，而且你别说，王妃身上的孕气那么好，前边生了一对龙凤胎这就又怀上了，我要是能过去沾染一些，没准也能得造化！”

    她是真不觉得自己委屈，因为本来她就是个伺候人的。

    而且在这后院里，她除了表忠心这条路好走真没别的路子了。

    论聪明论狡诈她比不过李美人，都在李美人手底下吃过多少次亏了？

    论年轻论貌美，她比不过新进门的单美人跟姚美人，她只能另辟蹊径，不然这辈子还想有出头之日？

    “姨娘能这么想就最好了。”翡翠点点头。

    接下来王美人就每天都过来正院报到，自然而然就能见到姬承玄。

    “听王妃说，你主动请缨过来伺候？”姬承玄问道。

    “是，王妃现在怀着身孕，婢妾能过来伺候也是婢妾的福分。”王美人赶紧道，心里也是欢喜不已。

    看看，这不就跟王爷说上话了吗？在落雨阁待着的时候，哪有机会见到王爷！

    姬承玄很满意，“很不错，好好照顾王妃。”

    王美人当然二话不说应下，等人一走，她脸上就带上喜悦。

    “姨娘，你的付出王爷都是看在眼里的，你可要加把劲啊！”翡翠紧着道。

    王美人当然要加把劲，伺候慕容妤伺候得别说多用心了，慕容妤一个眼神，她就立马询问是否是渴了？渴了想喝水想吃点心，想吃什么点心，酸的甜的还是咸香的？

    慕容妤，“……你去告诉厨房，我想吃豆腐脑。”

    “是，婢妾这就过去。”王美人见了个礼，就带翡翠去吩咐膳房。

    “王妃，王美人这是想干嘛？想把奴婢挤兑了不成？”阿蛮忍不住说道。

    王美人这一过来，她都没有用武之地了，王美人全都包了过去。

    慕容妤都是被逗笑了，“王美人怎么能跟你比，在我心里你永远都不会被挤兑。”

    阿蛮一笑，“奴婢故意说的，但王美人她可真是放得下身段。”

    慕容妤也这么觉得，四个美人里王美人是不大聪明的那个，但这个不大聪明里头又有她的聪明。

    比如她就比其他三个更会来她跟前表忠心。

    尤其是这一次，简直是尽职尽责，非常的周到，大概是单美人跟姚美人两个进门后给她增加了不少的压力吧。

    同为女人，慕容妤也并不想彼此为难，只是涉及到姬承玄，这她是不会相让的，也永远不会让。

    王美人的愿望这辈子都不可能会出现，姑且说她是善妒，但她真没想过将姬承玄分享出去，绝对不会。

    (本章完)

