    第二天，回到任家镇。

    岳镇山特意招募一位懂建筑的老先生，让他帮忙规划设计公墓祠堂。

    然后派遣一位老掌柜帮忙管理团队，开始招募泥瓦匠、木工、以及普通工人，和这些人签下长达十年的长约，然后开始动土建造公墓祠堂。

    这些人岳镇山打算精心培养，他需要一支专业的建筑队伍。

    后续临江楼周围的物业改造，建设商圈的计划需要专业团队来实施。

    而建造公墓的项目，便是他们第一个工程。

    把事情吩咐下去之后，岳镇山自己却空出了时间。

    拿出之前爆出的三块玄铁，他发现一件十分诡异的事情。

    三块体积相同的玄铁，其重量居然不一样。

    这是要闹哪样？

    岳镇山在房间里，把三块玄铁分别放在不同的木盒里，并且标注出重量，第一块40斤、第二块50斤、第三块55斤，而同等体积的凡铁却只有20斤。

    四块铁，其重量各不相同。

    这让岳镇山想到了氢的同位素氕、氘、氚，同一种元素，它们的相对原子质量各不一样。

    氘几乎比氕重一倍，而氚则几乎比氕重二倍。难道玄铁也是铁的特殊同位素不成？

    心中有所猜测，但苦于没有实验设备可以做验证，不能找到其中的答案。

    虽然不能检测原子结构，但使用玄铁锻造武器是没问题的。

    之前使用凡铁锻造的血煞噬魂刀，如今拿在手里分量不够。

    正好可以使用玄铁重新锻造一柄趁手的兵器。

    然而，还没等岳镇山去铁匠铺，便又有麻烦找上他了，三师兄冷拳锋从院子外面进来了。

    把玄铁锁在箱子里，岳镇山等着冷拳锋进来。

    “东家，这两天又有黄皮子找上门来了。”

    “嗯！？”

    “有没有伙计受伤？”

    这才停歇了几天，便又有黄皮子上门，难道和上次那只黄皮子是一伙的，现在来寻仇？

    团伙作案什么的，简直太可恶！！

    “这倒是没有。”

    “现在找麻烦的黄皮子，其修为没上次那只厉害，兄弟们去矿场那边送餐，落单之后就会被迷住，在一个地团团转，有人寻找到落单的人，只要大声叫醒便好。”

    “就怕落单的时候，没有其他兄弟一起行动，那就麻烦了。”

    “这样子么！！”

    是刚成气候的黄皮子，行动敏捷，只会些小幻术，不会群体幻术。

    去矿场那边送餐的队伍，有五名护卫和三名送餐的伙计。

    所以，这些畜生只能挑落单的人下手。

    “东家啊，这黄皮子确实麻烦。”

    “虽然这些玩意儿比不上之前那只，但却会坏事。昨天有一只黄皮子悄悄串到了送餐车里，把一枚毒果投放到了饭菜里面。”

    “虽然中毒的矿工没有死，但会败坏我们临江楼的名声。”

    岳镇山没想到这些个玩意儿会如此卑鄙。

    他大爷，吓唬人就算了，还影响咱挣钱，真的是该死！！

    “不作不死，既然这些畜生不想活，那就成全它们。它们老祖宗都被弄死了，这些不成气候的孝子贤孙难道还能反了天不成？”

    “黄皮子难缠，难缠在黄皮子一生一窝。”

    “既然如此，就让他们全家富贵，一把火点了，叫它合家团聚。”

    说到这里，岳镇山已经是杀气腾腾。

    冷拳锋听到岳镇山的话，也是认同的点了点头。

    几只畜生还敢骑到人类头上作威作福，简直就是取死有道。

    “那这事儿，咱们要去请九叔帮忙吗？”

    上次对付成气候的黄皮子，冷拳锋也在场，他是知道这些妖魔的能耐的。

    有九叔在场，也能确保万无一失。

    “唔，让我想想！！”

    请九叔虽然是最保险的方法，但这个神鬼妖魔共存的世界，靠天靠地不如靠自己，如果每次都依靠九叔，那以后怎么办？

    “通知护卫队的兄弟，明天肩并肩一起上。”

    “都是些不成气候的黄皮子，就当给大伙练胆。”

    “没问题。”

    “血性是杀出来的，听师傅说，当初在津门的时候，他那把鬼头刀，砍掉的脑袋没有一千也有八百，后来他在江湖上行走，鬼见了他也会绕着走。”

    “......”

    听到三师兄冷拳锋讲述老拳师的过往，岳镇山惊的目瞪口呆。

    难道老拳师的身份不简单？

    “师兄，师傅曾经是干啥的？难道是菜市场的刽子手？”

    “呃...”

    “这是哪跟哪，师傅曾是津门的大师兄（坛主）。”

    “开始跟洋人打仗，后面朝廷无能。反倒是对自己人下狠手，在离开津门的路上，师傅是一路杀出来的，等他走出津门的时候，头发上的血浆已经结成了厚厚的血痂。”

    “从津门一路南下三千里，杀人无数。”

    “嘶——”

    听到这儿，岳镇山才明白过来。

    老拳师是当初在津门参加庚子国变的武林人士。

    跟三师兄聊了一会儿，冷拳锋离开的时候，他忍不住提醒道：“三师兄，你先去找大师兄（牛起），让他去城里开高价找一些愿意进山的老猎人，钱不是问题。”

    “问题是，这黄皮子一家，我要它们团团圆圆，不然以后，睡得不踏实。”

    岳镇山说完，冷拳锋二话不说点了点头，他也是这么想的。

    要么不得罪，要么就无后顾之忧！

    冷拳锋除了对师兄弟几个人温和一点，对其他人简直就是冷面煞星，更莫说一窝黄皮子。

    听到岳镇山这么安排，正合了他的意！

    “我现在去找大师兄，然后去召集下面的护卫。”

    ......

    翌日！！

    岳镇山在院子里练拳，刚练完了一趟拳，就看到牛起找来了好几个猎人，不仅如此，这些猎人还牵着自己的猎犬一起来的。

    众猎人进门见十多个护卫，全身精壮的彪形大汉，其中五人背着火器。

    这些猎人顿时一愣，这是什么情况，难道是贼窝？

    随后，岳镇山招募的老管家出来，手上拿着一叠红包走过来，面善的管家在他们进来之后，每个人先派发一个红包。

    这一套下来，原本还有些咋呼的猎人全都安静下来。

    虽然让大家等了许久，但老板阔气，只要有钱赚，大家没脾气。

    过了一会儿，岳镇山大步走了过来，芦义之，冷拳锋都跟在他身边，岳镇山坐在院子中央的椅子上，将一个钱袋丢在桌子上说道：

    “各位，今天请大伙儿来，是想要请大伙儿帮我解决一个难题。”

    “谁帮我解决了难题，我就让他发财。”

    岳镇山说着，从钱袋里倒出一大堆闪闪发光的小可爱，它们在桌子上发出悦耳的声音。

    “嘟噜——”

    “这，这位老板，不知道你想要我们做什么？”

    “今天就算是去打虎，也把我熊祖志算上。”

    众猎人见状纷纷附和，看着桌子上面的大洋，眼睛开始发红，给的太多了......

