    翻云覆雨阵内，冰云祖师如履平地似得在阵法中从容穿行，一步一世界，身影仅仅一个闪烁间，便是已经来到了雨上人面前。

    而在冰云祖师身上，强大的能量更是如海啸般沸腾，带着一股灭世之威在翻云覆雨阵内肆虐。

    并且，在这片阵法所笼罩的虚空中，更是有一道道极其强大的寒冰法则出现，所过之处，空间冻结，乌云成冰，就连在云层内肆虐的无数电蛇，都似乎染上了一层薄薄的冰霜。

    总之，随着冰云祖师的进入，整座翻云覆雨阵都变成了黑白两色。

    黑色一方，自然是雨上人所控制的区域。

    白的一方，则是被冰云祖师硬生生转化，以其扭转乾坤之力化作了自己的战场，自己的领地。

    冰云祖师还未真正动手，便已经让这威力强大的翻云覆雨阵受到了折损，阵法运转受到了影响，由此可见冰云祖师的实力究竟有多么强大。

    “冰云祖师，你的威名本座可是闻名已久，今日一见，果然名不虚传，更不愧是能与七重天一战的人物。”翻云覆雨阵中，雨上人隐藏在云雨之中，整个人宛若与阵法融为一体，只能看见一道朦胧而模糊的身影。

    “相比于我，你更加的不简单！”冰云祖师开口，她虽然贵为雪宗最强大的老祖，但从面貌上看也就一位二十岁的姑娘，容貌倾国倾城，美得不可方物。

    只是在那倾国倾城的绝世容颜上，却是浮现出极端的冰寒。

    “雨上人，你这是要与我雪宗为敌？”冰云祖师继续开口，语气包含杀气。可以看出，这绝对是一个杀伐果断的狠辣女子。

    “与你雪宗为敌？本座才没有那兴趣，今日前来，是找你打一架。”雨上人说道。

    冰云祖师目光一寒，冷声道：“眼下我雪宗遭袭，上人倘若在这个时候出手，那必将成为我雪宗敌人，不死不休。”

    “不死不休？”雨上人满不在乎的笑了起来，道：“冰云祖师，还是等你正式踏入七重天境界之后，再来说这句话吧。”话音一落，雨上人果断出手，施展道法，立即是有无数的雨水凭空凝聚而成，带着阵阵滔天之力朝着冰云祖师笼罩。

    而在雨上人那被衣服给遮掩的雪白脖颈处，有三道平日间被隐藏起来的鱼鳞，分别为金、银、铜三色。

    但此刻，这三道鱼鳞只有金银两色留下，铜色鱼鳞早已不知在何时已经消失。

    冰云祖师同样出手，寒冰法则降临，刹那间将这片天地转化为一片冰雪世界，与雨上人激烈交战在一起。

    她们二人之间的战斗，要远远强于蓝祖和冰衍祖师，毕竟冰云祖师虽然同她们一样，皆是处于六重天之境，但冰云祖师已经拥有越阶而战的能力，能够以六重天的境界与七重天抗衡。

    而雨上人，当年在青铜色鱼鳞消失之后，其实力之强让六重天的蓝天尊者逃窜。此刻，她更是与冰云祖师战的旗鼓相当，丝毫不落下风。

    雨上人与冰云祖师之战，所引发的战斗余波甚至已经超出了六重天的范畴，达到了太始境七重天的层次！

    七重天与六重天看似只有一重天的差距，但是却有着质的变化，因为这是太始境中期与太始境后期的区别！

    在浩瀚圣界，一旦跨入太始境七重天跻身后期之境，那所带来的身份和地位的变化，以及影响力将截然不同。

    轰隆！

    冰极州上传来了惊天炸响，不仅轰动了整个冰极州，甚至是让雪宗外围的虚空都出现了大范围的崩溃，毁灭般的能量余波肆虐天地，使得整座冰极州都在震动，在虚空中摇摆。

    这是冰云祖师与雨上人交战所引发的天地异象，声势骇人，极端的恐怖。

    而在这剧烈的轰鸣中，笼罩雪宗的翻云覆雨阵顿时破碎，随着遮天蔽日的乌云消散，展露出的并不是原来的天地，而是一片巨大的黑暗虚空，就如同是一只怪兽张开的血盆大口似得，能够吞噬一切。

    雨上人与冰云祖师二人的身影已经消失，她们二人已经离开了这片天地，进入了环境极其恶劣的虚空裂缝中，在里面展开了猛烈的交战。

    甚至是从外面，透过这道悬挂在雪宗上方的黑暗虚空，都能隐约的看见蔚蓝色的雨之大道，与一片雪白的寒冰大道在里面进行一次又一次的碰撞，两股力量在互相交织，爆发出阵阵令冰极州所有太始境强者，都要为之心惊胆战的恐怖余威。

    “雨上人不是五重天之境，她...她竟然一直在隐藏实力，她早已跨入了六重天......”

    “不可思议，真是不可思议，雨上人的实力怎么会如此强大，她与冰云祖师交战时展露出的实力，恐怕已经超过了六重天了......”

    “雨上人居然能够与冰云祖师斗的旗鼓相当，这实在是太令人难以置信了......”

    “莫非...莫非万斗星星主蓝天尊者，真的是被雨上人所杀。若真是如此，那雨上人也太狠了，蓝天尊者与雨上人之间，似乎也并没有解不开的深仇大恨，顶多算是一点小过节罢了，结果就为了这么点小事，斩杀一位太始境六重天......”

    “由此可以看出，雨上人的心狠手辣，将会远远超出我们的想象，这是一名可怕的女子，万万不能得罪......”

    ......

    雨上人与冰云祖师之战，顿时轰动了整个冰极州，冰极州上的诸多顶尖强者并不见怪冰云祖师的实力，不过雨上人的实力，却是真正的颠覆了他们所有人的认知。

    蓝祖和冰衍祖师二人的战斗，也是远不如之前那般激烈了，因为她们二人已经不约而同的分出一部分精力，在密切关注雨上人与冰云祖师之战，心中掀起了惊涛巨浪。

    而在和风家族的地界，天魔圣教则是在紧张的忙碌着，大长老下令加快速度清扫战场，使得原本已经空闲下来的所有无极始境，也是纷纷加入了对和风家族的收刮之中。

    一时间，和风家族内的各种物资，各类珍惜资源以及宝物纷纷落入了天魔圣教手中，无数万年累计下来的财富顷刻间被收刮的干干净净。

    “所有圣教弟子，立即以最快速度返回魔堡。四大战将，使用一张断空符！雨上人精通空间法则，唯有使用断空符，才能让她无法追踪我们。”大长老紧接着下令，他以最快速度收拢圣教弟子，然后动用了一张极为珍贵的传送符箓，随着一股强大的传送之力弥漫，整个魔堡就这么消失的无影无踪，就仿佛凭空蒸发似得，没有留下丝毫痕迹。

