    正当陈安民恼羞成怒，准备操起鞭子将老东家再好好收拾一顿的时候，一个黑不溜丢的骑兵骑着高头大马一路奔来。

    当地的马来土人因为混合有不少尼格利陀人的基因，总得来说也比较黑。

    但很明显，这个骑兵要更胜一筹。

    来的这个骑兵并非是马来兵，而是一个阿三。

    从这个阿三的肤色和样貌上看，是一个来自德干高原南部的低种姓的高级阿三。

    他将马停了下来，行了一个英军的军礼，用咖喱味十足的英语，配合着摇头动作，向芭蕉树下乘凉的英国军官汇报道：“少尉先生，总督先生的最新命令，请您将这些中国人全部集中到码头上装船。”

    “哦？”

    听到“集中”，“装船”这样的字眼，英国少尉霍华德露出意味深长的笑容。

    他有一个哥哥在伦敦警视厅工作。

    上一封家书中，他哥哥说过一些细节，介绍伦敦的内务警察和边防部队，是如何逮捕犹太人，并将他们集中处置的。

    “对待这些该死的华人，就应该和对待犹太佬一样！”

    霍华德点了点头，丝毫没有怀疑对方的身份与命令真假。

    如果对方是个马来人，霍华德或许还会多想一步，进一步核实对方的身份。

    但对方是个印度人。

    在沙捞越，这些印度人除了替总督府打工，还能有什么来源呢？

    更何况，像这种会说英语的印度人，就更少见了。

    ·

    从华语学校前往码头的路并不远。

    在马来伪军刺刀的逼迫下，华人男女老少如同牲口一般被赶往码头。

    一路上，不是没有年轻人想要反抗，但他们根本没有反抗的资本。

    直到这个时候，他们才后悔，自己手里为什么没有武器，没有步枪。

    “朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！”

    这是一首随着东学兴起，而在南洋各处被传唱的民歌，有着特别的魅力。

    只可惜，初唱不知曲中意，再唱已是曲中人。

    之前活跃在槟城等地的东学党人就曾经来到沙捞越宣传东学，很多沙捞越华人也都十分认同他们的理念。

    建立一个能与白种人抗衡，甚至是凌驾于他们之上的大中华，确实是一个令人如痴如醉的美好愿景。

    只可惜，泗务，以及沙捞越其他城市的华人们因为商业上的成功，反而对于打打杀杀感到抗拒。

    如陈老爷子那样，给大明捐钱捐物的有不少，但是响应东学党人的号召，组建属于自己的武装的年轻人却几乎没有。

    在他们看来，在英国人眼皮子底下搞武装斗争实在太危险了。

    弄不好反而会引火上身。

    老老实实经商赚钱，一样能够取得成功。

    直到现在，他们才幡然醒悟，自己错的实在太离谱了。

    华人吃苦耐劳，善于经商，喜欢积累财富，却不寻求政治权利，不组建保护自己的武装，将虚无缥缈的安全感寄托在洋人的怜悯和所谓的“契约精神”上面，这实在是太幼稚了。

    与沙捞越这边相反的，他们也听说了一些槟城的事情。

    大明对英宣战之后，英马政府立刻出动军警想要控制槟城这一重要的橡胶产地。

    然而，当100多英国大兵，带着2000多马来伪军准备用一顿下午茶的时间让华人屈服，却遭到了当头棒喝。

    在槟城华民游击队的坚决打击下，英马军队死伤惨重，灰溜溜地撤出了槟城地区。

    这支游击队装备精良，训练有素。

    头领是一对叫做吴鹏、吴小妹的兄妹（见401章）。

    兄妹两个都是橡胶园的工人，也是东学党的高级干部。

    他们还有一个远在千里之外的发小，正是旅居爱丁堡，从事《海殇》系列文学创作的著名学者辜鸿铭。

    辜鸿铭和吴小妹还是一对青梅竹马的恋人。

    不过辜鸿铭是个大猪蹄子，到了爱丁堡，小小年纪，拿着创作的稿费和大明朝廷的援经，睡过的苏格兰牧羊女已经超过两位数了。

    吴小妹心灰意冷之余，决心学习殷妃娘娘，不爱红妆爱武装，在槟城保卫战中亲手打死了好几个马来二鬼子。

    槟城的故事鼓舞了全南洋的华人，不过也有人将这一次英马政府对沙捞越华人的搜捕归咎于他们。

    说是有人抵抗了英国人，才让英马当局搜捕华人。

    对于这种说法，陈老爷子嗤之以鼻。

    不反抗，洋人就不会下刀子了吗？

    犹太人倒是没有反抗，盎撒鬼子的毒气室难道就不开张了吗？

    更何况，南洋屠华，又何止如今这一次？

    不但是陈老爷子，大部分沙捞越的华人，经过这些年东学的教育和影响，虽说未必能有坚定的跟着朱富贵陛下走的决心，但如此愚蠢的言论还是不会相信的。

    只可惜，不管信与不信，如今人为刀俎，我为鱼肉，说什么都晚了。

    朱富贵就是再神，也鞭长莫及，救不到沙捞越的华人。

    而且，这位大明天子富有四海，还会在乎我们这些身处南洋的小小弃民吗？

    在南洋华人的记忆中，历次屠杀，无论是万历还是康熙，从来没有中华天子真正为他们主持过公道。

    众人心如死灰，被绳索拖着，亦步亦趋地向前走着，等待着命运的审判。

    走到精疲力竭的时候，队伍终于停了下来。

    在码头上，果然停泊着十几艘西洋风格的木壳船。

    在马来亚，铁甲船是有，但木壳船也没有淘汰。

    毕竟这里是南洋，与已经初步完成第二次工业革命的欧洲和北殷洲无法相比。

    停靠着的木壳船很旧，但是很大，桅杆林立，遍挂着米字旗。

    这些风帆巨舰象征着半个世纪前不可一世的，欧罗巴的绝对武力。

    当然，在如今这个年代，这些破船也就西班牙穷鬼还当宝贝，就算是英马政府，也不指望它们可以用于军事了。

    不过运输囚犯倒是不错的选择。

    霍华德注意到，不仅仅是泗务，沙捞越其他城镇的华人也全部被集中到了这里。

    他们满脸血污，如猪狗一般地被集中在一处，就地看押。

    与负责其他几个城市的同僚们打过招呼，霍华德找到了带他来的印度人，问道：“你的长官呢？快点交接吧！说起来，上头到底准备怎么处理这些华人，沉到海里去吗？这些船不太够吧？难道是就地……”

    印度人摇着头，说：“是呀是呀，这片海滩上可是要死很多人呢！”

    霍华德掏出一根烟，夹在手指上，感慨道：“哎，多么美丽的白沙滩啊，就要被血染红了，想想还真是有些可惜呢！”

    印度人继续摇头道：“是呀是呀，确实马上就要被染红了呢！”

    香烟夹在手指上等了半天，霍华德都没有等到眼前的阿三给自己点烟，不禁皱起了眉头。

    我大英帝国军官，在克里米亚一伸手指，土耳其人就会点头哈腰地点上香烟，在香港伸手指，长辫子的中国佬会点上香烟，在印度伸手指，印度人会点香烟。

    怎么？

    到了马来亚，你个阿三就不给我高贵的英国老爷点香烟了吗？

    还是单纯的没有眼力劲？

    看着眼前这个傻乎乎的阿三，霍华德觉得后者的可能性更大。

    他大声斥责道：“你不长眼睛吗？你高贵的主人需要点烟！”

    阿三依旧摇着头，道：“是呀是呀，再抽一支烟吧，应该再抽一支烟。”

