    “你是谁？”

    幽冥鬼仙目光凝重地盯着这个正在不断砍树的“樵夫”，再次开口问道。

    她不能看清这个“樵夫”的实力，只觉得他普普通通，身上没有任何法力，就好似一个普通壮汉一般。但能够轻易斩断她的鬼手之人，能普通吗？

    “一二三——嘭！”

    那“樵夫”好像没有听到她的问话似的，依旧在挥动手中斧头，砍向桂树。

    “别装疯卖傻，你知道我在问你？”

    幽冥鬼仙大怒，此人竟然无视她，简直太过狂妄了，就算是天尊强者也不会如此狂妄。但在没有搞清楚此人实力之前，她不敢轻举妄动，她决定先试探一番。

    “十殿阎罗！”

    鬼仙再次出手，她一双苍白如葱茎的玉手向上举起，虚空扭曲，白日消失，黑云滚滚，冷风袭来，天地间一片苍茫鬼蜮出现，这鬼蜮直径有数万光年之大，鬼蜮之中，混沌鬼气纵横，阴气森森，有重重鬼影在其中闪现，就如同一片真的幽冥界。

    十座华丽宫殿突然拔地而起，冲出鬼蜮，化作一排重影，撕碎虚空，逆转法则，向着太阴星上的樵夫冲去。

    樵夫轻轻抬头，露出一个英俊壮实的硬汉脸型，他手中斧头轻轻甩出。没有任何斧光出现，也没有任何道则波动出现，仅是普普通通的一斧头，但作用却令人震惊，那斧头仿佛没有碰到任何阻碍一般，划破重重叠影，径直将那十殿阎罗斩断。

    幽冥鬼仙顿时大惊，这怎么可能？一柄普通斧头，就能破掉她的十殿阎罗。

    正在此时，她突然感觉到一股莫名的危机降临她身，紧接着，她便看到一个黑点出现在她面前。她还来不及做出任何反应，那黑点便径直穿过她的眉心，消失不见。

    “怎么可能？这是什么箭法？”

    幽冥鬼仙脸上流露出难以置信的神色，就仿佛是见到了这个世上最不可思议的事情。

    然而，她还没等到任何回答，她的身体便直接炸裂开来，化成一团黑色光雨，那黑光正要炸开，这时一只巨手抓来，那光雨连同鬼蜮便直接消失不见。

    樵夫摇了摇头，捡起斧头，继续砍树。月宫深处，依稀可以听到一阵一阵的“嘭嘭”之音传出，断断续续。

    “一二三——嘭！”

    “……”

    东方战场上，混沌之中，一个苍茫大界在沉浮，蓦然间，这个世界骤然发出乌光，光芒遮蔽半边混沌，紧接着，这个世界便莫名的颤抖起来，不断发出轰鸣之音。

    “轰隆！”

    世界之中，正发生着天崩地裂的变化，星辰如雨般坠落，砸入大地深海之中，火光四射，大地裂沉，山河倒灌，四海掀起亿万丈的高浪，不断拍击着大陆板块，无数大陆被击毁，被巨浪吞噬，火山如喷泉般爆发出来，炙热的岩浆向着四面滚滚涌开……

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天空出现一道又一道的裂缝，一股毁灭的气息充斥在天地间，肆意破坏着这片天地。

    天塌了，地陷了，人死了，仙毁了，神没了，鬼散了。

    整个宇宙，都充斥着大破灭、大终结的气息。

    天空之上的冥日骤然炸裂开来，整个世界，陷入了无尽黑暗之中。

    无数恒星坠落，世界陷入毁灭的危机。

    天空之上，一股带着大悲大哀之意的血雨倾盆而下，苍生只觉得他们的天……没了，一股莫大的悲哀涌上心头，无数生灵，哭喊不绝。

    天降血雨，诸天同悲！

    随即，整个世界动了，它开始向着洪荒接近，开始与洪荒相融，世界的本源，开始向洪荒倾泻，这方世界的无尽星系，无穷位面，开始与洪荒接轨。

    与此同时，洪荒的世界则是光芒大盛，散发出一阵兴奋之情，世界之中，法则开始颤抖，秩序神链像是一张大网，将整片世界包围，不断地穿梭于时空万道之中。

    灵气天降，光雨散落，瑞气万兆，紫气东来。

    惊世异象再启，而且动静比之前的任何一次都强烈，这种异象，众人并不陌生，那是世界融合而产生的异象。

    令人震惊的是，此次被融合的世界是——混沌九界之一的幽冥鬼界！

    东边的世界之上，正在发生大动乱，生灵涂炭，众生皆悲，而整个洪荒，却是陷入一种普天同庆的大喜之中。

    东边的世界，悲喜交加，其他世界的陨落，庆祝洪荒的新生，这无比诡异的画面，出现在众人眼前，让人不可置信。

    “这是……幽冥鬼界？！怎么可能？”

    正在与洪荒大战之中的无天魔主与造化天尊第一时间察觉到这种变故，顿时大惊。

    “幽冥鬼仙怎么可能死了？是谁将她杀了？”

    两人惊疑不定地看向洪荒，不知道发生什么变故，就连手上的动作都停止了，短时间内，他们不敢轻举妄动。

    同时，洪荒诸神也发觉了这种变化，他们的表情却是与两人相反，疑惑之中，更多的却是大喜。

    他们虽然不知道发生了何事，前一刻鬼仙才刚刚入侵洪荒，他们都快要绝望了，以为洪荒就要沦陷了，不曾想下一刻，鬼仙就死了，连幽冥鬼界都开始与洪荒相融了，这种变故，让人既意外而又惊喜。

    “是谁将幽冥鬼仙杀了？元始吗？不可能，他正在渡劫。”

    众人心中也在猜测，若是能够找到这位前辈，他们洪荒便无忧了，能够轻易击杀幽冥鬼仙，这种人，至少也是与鬼仙一个等级的天尊强者。

    “怎么可能，幽冥鬼仙被灭了？！”

    同样关注此战的其他五界强者，也是第一时间发现了这种变故，纷纷大惊，觉得不可思议。幽冥鬼仙好歹也是一个天尊强者，就算再弱，也不可能如此快速的死去吧。怎么可能进入洪荒中不到一刻钟的时间，便被灭了，这怎么可能？

    洪荒之外有不朽青光笼罩，同为天位境强者的手段，同等级之间，不可预测，是以，众人都没能看清里面的情景。

    “时间返溯，旧景重现！”

    无天魔主直接施展无上大神通，干扰时空，自岁月长河之中，截取信息，想要将幽冥鬼仙被灭的场景再现出来。

    画面流转，出现幽冥鬼仙攻击洪荒界壁的场景，在画面之中出现不朽青光，无天魔主眸光微微闪烁，他并没有说话，继续看下去，画面中，幽冥鬼仙再次攻击，击穿界壁，带领鬼族大军冲了进去，在洪荒之中大肆屠戮，占据领地。

    鬼仙轰碎太阳，紧接着又轰向太阴，这时，画面之上，出现一柄普通斧头，将他重现的画面给劈碎了。

    时空紊乱，因果混乱，这段信息，已经被人自岁月之中抹去，不可预测。

    无天魔主双眼一睁，露出不可思议的神情，能够干预他施法之人，实力至少也是与他同等级，洪荒有天尊强者？这怎么可能？

    其他天尊强者，也施展类似的手段，想要寻到其中原因，可惜，最后都被一柄斧头给绞碎了，时空之中，已经不存在这段信息了。

    众多强者一阵震惊，洪荒之中有天尊强者？为何之前没有任何相关信息？之前他为何不出手？

    就在众人猜测之际，混沌中，西方古战场之上，鸿钧老祖突然出手，他冷冷吐出两个字：

    “圣祭！”