    慕笙抬起头看了厉寒琛一眼，虽然他还是那副冷冷清清的样子，但是慕笙就是莫名的觉得他深幽的目光中带着揶揄，

    慕笙还记着临走时江天鬼哭狼嚎的嘱托，她微微点头，十分冷淡的，“你好。”

    厉寒琛也微微点了个头，然后转身回到了原地，两人仿佛多说一句话就会引发炸弹引线一样。

    慕笙眉宇之间本就清冷，厉寒琛更是冷峻到了极致，

    他们两人往那一站，基本是冰山相会，仿佛分分钟就把拍摄现场变成了南北极。

    导演已经自闭的两眼望天了，从到达这里开始，他第24次后悔，自己为什么要把厉寒琛和慕笙组合到一起去。

    观众们也都已经看傻了，

    【哈哈哈哈哈卧槽，我看综艺这么多年，这是我见过最尴尬的拍摄现场，我有理由怀疑，这两个人节目拍完，都不会有任何的交集。】

    【莫名的有点搞笑怎么破？？这也太高冷了吧哈哈哈哈哈哈！笑死我了，你俩多说一句话是能损失钱嘛。】

    【慕笙好没礼貌，无语，人家都把手伸出来了，慕笙一点反应都没有，这是耍大牌呢，呕。】

    另一边，苏燃嘴角微勾，额边的银色头发在阳光下闪着光，他慢悠悠的晃到坐的端正笔直的温岚面前，

    “温影后，好久不见啊。”苏燃不仅人长得邪，连声音也像是吊儿郎当的，慵懒又随意，一双桃花眼含着笑，

    温岚樱唇微抿，站起身来冲着苏燃点点头，“好久不见。”

    苏燃嘴边的笑容越发拉大，在阳光下显得耀眼非常，“温影后演技真是越发好了呢。”

    “.........”温岚脸上闪现出几分不自然，但是良好的素养还是让她保持着微笑，“苏影帝客气了。”

    【我靠，苏燃是不是脑子有毛病？一直在提影后和演技，他是不是故意找茬，他难道忘了几个月前是他亲口说温岚演技很差的吗？】

    【苏燃真的绝了，都不像是一个男人，一点风度都没有，小肚鸡肠，就这还顶流呢，我呸！！】

    【。。。。虽然我是苏燃的粉丝，但我也觉得他今天好像有点过分，不过说不定是温岚私下里做了什么更过分的事情呢，我们苏燃哥哥平时就是任性了点，但是素养还是有的，从来没有这么明目张胆的针对过哪个人。】

    弹幕里掐的飞起，拍摄现场又陷入了尴尬，

    主要是，一向礼貌的叶知裴，这一次并没有主动的去跟楚娆问好，而是站在一边，仿佛书院前的雕像。

    楚娆一直低着头看自己闪亮的高跟鞋鞋尖，耳机里经纪人的嚎叫声已经快要把她给震聋了。

    终于还是没有抗住来自经纪人的精神压力，楚娆朝着叶知裴走过去，

    在观众眼里，向来是飞扬跋扈习惯了的楚娆，这一次看起来却有些怂，她踩着十五厘米的细高跟，一脸不情愿的走到叶知裴面前，

    “叶教授好。”听着耳机里经纪人的狂轰乱炸，楚娆终于还是开了口，

    叶知裴终于抬头，仿佛施舍般的看了楚娆一眼，秦娆被看得心底发毛，叶知裴目光在楚娆的超短裙上扫了一眼，“既然是上节目，楚小姐还是庄重一点的好。”

    这话落在观众耳朵里，都觉得叶知裴说得对，

    然而在楚娆看来，叶知裴就是故意找茬！！她抬起头瞪了叶知裴一眼，

    狗男人，我看你就是嫉妒我美！

    然而刚不过一秒，对上叶知裴镜片下的目光，楚娆瞬间怂了，她抿了抿唇，“叶教授不懂，这是我衣柜里最庄重的衣服了。”

    这话一出，连工作人员都开始小声的笑，叶知裴很明显的脸色沉了下去，楚娆条件反射一样的害怕他这个表情，她连忙摆手，“我明天就换明天就换！”

    说完，楚娆小跑回到慕笙身边，偷偷的拽住慕笙的衣袖，“笙笙，你说叶教授这个人是不是特别不可理喻？”

    慕笙很诚实的，“他说的没什么问题。”

    “.........”楚娆看了眼慕笙完美的五官，算了，看在慕笙漂亮的份上，就不跟她计较太多了。

    尴尬的打招呼环节终于结束，不光是在场的工作人员，连观众们心里都是舒了一口气。

    “好的，既然大家都已经认识了，那现在大家可以把手机以及电子产品都交上来了，然后以组为单位，每人200元的活动基金，”

    导演拿着大喇叭，指示着工作人员们将大家的电子设备收走，然后将三队嘉宾划分开，“解下来的一周时间里，这200元钱将是大家所有的活动资金。”

    导演话落，楚娆就提出了抗议，“导演，200元钱？所有？认真的么？”

    导演轻咳一声，“是的，200，我们不反对你们自主创收，反正呢，200是你们的初始资金，最后一天，谁剩下的钱多，哪一队就算赢了。”

    “那好吧，米面油总应该是节目组准备好了吧？”楚娆退而求其次，别的她也不做要求，能吃饱也行，

    “没有，”导演很无情的摇了摇头，“所有的生活开销都包含在200元以内。”

    “？？？？”楚娆一脸震惊，她现在撂挑子不干了还来得及吗？她怀疑杨姐公报私仇并且她有证据，不仅给她争取到了和前男友同组嘉宾的绝妙机会，还让她来体验饥荒生活？

    不仅嘉宾们被震惊了，连观众们都被惊呆了，

    《随食记》播出至今，这已经是第四季了，在以往的节目中，导演虽然下手狠，但是也没狠到这个程度，

    200块钱7天，还是包括所有的花销，观众们光是想一想都觉得很难完成。

    【我怀疑导演在整他们，并且我有足够的证据，现在这个年代，200块钱够干嘛的？】

    【200块钱大概也就是我们家一天的菜钱吧，我感觉这几个大明星一天的菜钱都能有两万，我怀疑他们指头缝里掉出来的钱都不止200哈哈哈哈哈。】

    【好惨，但是我好想笑，怎么办？虽然这一期蜜汁尴尬，但是也蜜汁好笑，嘉宾们未免也太惨了。】

    直播间里，观众们议论纷纷，拍摄现场，嘉宾们已经上交完了全部的电子产品，只留下换洗的衣服。

    “好了，现在大家可以去镇上的集市采购必要的生活用品了，现在出发吧。”

    导演一声令下，嘉宾们纷纷出发，

    慕笙致力于和厉寒琛装不熟，恨不能跟他拉开两米远，厉寒琛也不介意，慢悠悠的跟在她身后走，

    此时正是初春，南方小镇上开满了各种各样的鲜花，午后的阳光温暖的给花瓣带上几分金色的花边，

    街道两旁，有着三三两两的本地人坐在一起闲聊，看到慕笙他们，也没有特别的激动，毕竟这里网络还没有很发达，大家都不认识这些明星，只是看到他们足够出色的容貌时，眼中有明显的惊艳。

    慕笙还没来过这样的地方，她顺着地图找到集市，站在集市入口，慕笙顿住了，

    当地人穿着花花绿绿的民族服饰，面前是他们卖货的小摊，各种各样的货物摆满了一整条街道，

    琳琅满目的商品，慕笙一个也不认识，

    她想了一下，求助搭档，应该不算是违背江天说的“十个禁止”吧？

    慕笙挺住脚步，然后看向不远处的厉寒琛，“厉。。厉先生，你知道我们要买什么吗？”

    厉寒琛扫了慕笙一眼，没有说话，而是径直走了上去，慕笙默默走在了他旁边。

    两人扎眼的容貌跟整个市场格格不入，卖东西的商贩们都忘记了吆喝，净顾着看慕笙了，

    不知道怎么的，厉寒琛突然停住脚步，然后和慕笙调换了个方向，“你走这边。”

    “哦好。”慕笙走到右边，

    慕笙看着厉寒琛走进一家米面店，她也跟着走了进去，

    “老板，十斤大米，十斤面粉。”厉寒琛到货架上看了一眼，然后便定下了要买的东西，

    “好嘞，帅哥，大米17块，面粉30，一共47.。”老板娘在计算器上啪啪算了几下，

    厉寒琛准备付钱，目光突然扫到收银台前摆放着的小零食，“凑个整吧，再拿三根棒棒糖，”

    走出米面店，厉寒琛又去小超市里买了盐和油，为了凑整，厉寒琛又拿了两袋小饼干，

    【我严重怀疑厉寒琛有严重的强迫症，哈哈哈，不管买什么都要凑个整数，】

    【这个时候不太适合有强迫症吧？？？？总共就只有200块钱，他还要浪费钱买这些，过于矫情。】

    【我同意，买那些什么棒棒糖、饼干的完全就是浪费，他和慕笙根本就没有一个人会吃。】

    然而网友们的话音刚落，就看到慕笙拿过一个棒棒糖放进了嘴里，

    众网友：？？？？？？？

    小镇上卖的都是些麦芽糖，跟在帝都吃的糖味道不太一样，不过也还是挺好吃的，

    麦芽糖比较黏牙，慕笙咬的有些费劲，腮帮子微微鼓起，随着咀嚼的动作，细而蜜的睫毛像两只蝴蝶在眼下翩翩飞舞，

    慕笙吃东西的时候神情很认真，就好像是在努力的品味食物的味道一般，

    网友们看着看着，突然就咽起了口水。

    慕笙觉得味道还不错，下意识的就转过身去跟厉寒琛分享，然而刚转过身去，她突然反应过来，现在两个人是不认识的状态，她不能主动搭话，于是愣在了路边。

    厉寒琛知道她想干嘛，很自然的提起话题，“看不出来你还喜欢吃糖啊？”

    慕笙抿了一口舌尖上的糖，“挺好吃的，你要尝一口吗？”

    厉寒琛深邃的眸光落在慕笙身上，“可以啊。”

    话落，厉寒琛就接过了慕笙手心里的糖，两人一边咬着糖，一边继续采购东西，留下观众们一脸莫名其妙。

    【是不是我的打开方式不对？这两个人怎么看都跟糖这种东西不搭边啊，慕笙居然喜欢吃糖？？？？】

    【大概是不想浪费吧。。。毕竟只有200块钱呢，这么看来，慕笙还算是懂事的吧，至少还知道不浪费。】

    【这一期的几对嘉宾怎么画风都这么诡异啊？你们快去看秦娆和叶知裴哈哈哈哈哈，我快被他们笑死了。】

    画面一转，镜头到了楚娆和叶知裴这边，

    他们两人本来一开始还是相安无事，离得恨不得八百米开外在集市里走，

    叶知裴买的第一件东西不是米或者面，而是一双十块钱的花布鞋，

    卖花布鞋的老奶奶听说这鞋是给楚娆买的，她看了一眼楚娆，顿时就把摊子上花纹最多，红花最大的鞋拿了出来，

    “来，姑娘，这个好看，跟你相配。”老奶奶看着楚娆的脸，一个劲感叹，这姑娘长得真俊啊。

    楚娆看了眼那个穿上就能上春晚唱二人转的花布鞋，脸上有些抗拒，

    叶知裴付完钱，见楚娆站在远处不动，他扶了扶镜框，“听说楚小姐以前也在帝都大学上过课？”

    “。。。。。。。”别人听不出来，楚娆怎么可能听不出来叶知裴是在威胁她？

    她不是帝都大学的学生，但是当年她确实经常往帝都大学跑，就是因为叶知裴在那里上学，楚娆经常跟着他去蹭课，

    楚娆晃了下神，眉毛皱起，怎么又想起原来那些事情了？

    该死的叶知裴，狗男人！就是故意看她出丑！

    楚娆担心叶知裴在镜头面前乱说，她连忙抢先一步走到老奶奶面前，“奶奶，您这手艺也太好了吧！！真好看！跟我这裙子简直是绝配！”

    话落，楚娆连忙脱掉自己的十五厘米小细跟，换上了面前的花布鞋，

    极致的淳朴小花鞋和性感无敌的小吊带裙配合起来，画风实在是过于怪异，

    楚娆觉得自己被叶知裴整了，她在心里疯狂吐槽叶知裴，因而没有注意到，脚下的这双花布鞋，完完全全是她的尺码，一分不多，一分不少。

    【哇，叶教授好有教养啊，其实他是看到楚娆穿着高跟鞋走路不方便才买的这个吧。】

    【我真的是被楚娆无语死了，她整个就是一拖油瓶，平白无故浪费了十块钱的经费，真的绝了，穿个15厘米细高跟来录节目，她是不是有毛病？】

    【看不下去了，感觉楚娆就是娇滴滴的小公主，专门来拖累人的。】

    还没等弹幕上的观众们吐槽完，叶知裴已经采购好了大米、油、还有各种生活用品，

    楚娆还在为了叶知裴让她穿大花鞋耿耿于怀，心想着让他自己把这些东西搬回去，累死他，

    然而下一秒，叶知裴弯腰的瞬间，一个红色的卡通挂件从他的口袋里露出一半，

    ！！！！！！！！！

    楚娆心里瞬间地震，那玩偶是以前叶知裴生日的时候，她送给叶知裴的，

    这男人现在录节目专门露出来给我看什么意思？看着叶知裴面前那一大堆东西，楚娆眼睛瞪大，

    狗男人！！！又威胁我！！！

    楚娆猛地冲过去，咬着牙把所有的东西扒到自己这边，“秦教授读书人，不适合干这些，我来吧，”

    说着，不等叶知裴反应过来，楚娆把大米扛上左肩，面粉抗在右肩，左手提着油和调料，右手拎着各种菜，“走了，叶教授。”

    叶知裴似乎也没想到楚娆会突然这样，掩在镜片下的眸光微闪，“这样不太好，让我拿吧。”

    楚娆面带微笑，“叶教授别跟我客气，今天这东西我拿定了，您别跟我抢，我最喜欢拎东西了。”

    然而此时楚娆的内心已经快被气炸了，

    狗男人！！你TM说要拿你倒是伸手来拿啊！你站在那不动，说的倒是很好听！今天算我犯在你手里了！你可别犯到我手心！

    楚娆拎了大堆东西气冲冲的离开，从后面看，要是忽略她身上的C家高定短裙，她整个人都和本地人融为了一体。

    【？？？？这画风？？？这还是那个据说出门拿外卖都还要化妆换衣服的楚娆么？？鬼上身？？】

    【怎么这么诡异啊，笑死了，我还以为楚娆这个妖精要把叶教授给欺负死，然而没想到，被欺负的居然是楚娆哈哈哈哈哈哈哈，好家伙，没想到她看着瘦，居然还能扛起这么多东西，有点厉害啊。】

    【啊这。。。叶教授看着文文弱弱，安安静静的，怎么感觉把楚娆这个女妖精拿捏的死死的？是我的错觉吗？】

    苏燃那边看起来居然是这些人里面最正常的一对，

    大概是温岚太过温和，温和的让苏燃都找不到话题出来吵架，

    这一队里，负责采购的是温岚，

    温岚是圈内著名的白富美影后，然而谁也没想到，温岚居然是居家过日子的一把好手，她认真的挑选着需要买的东西，一旁的苏燃吊儿郎当的，像是个玩世不恭的二世祖，

    但好歹两人没什么冲突，苏燃这回总算做了个人，虽然一脸游戏人间的态度，但还是会帮着温岚拎东西。

    ——

    M洲基地，

    这里的很多工作人员都是华人，大家常年在外思念家乡的时候，总会设法找一些华国的节目来看，

    《随食记》这种跟美食、乡村田园挂钩的节目，自然是很受大家喜欢的，

    这一季的节目开播，大家一边吃着饭，一边就着视频节目下饭。

    “看什么呢？”沈霖打着哈欠，悠闲的从门外进来，

    “看节目呢，”除了集团核心的几个人，其他人都是没有见过厉寒琛的，因而大家都对视频上出现的人没什么反应，

    沈霖偶然扫了一眼，瞳孔瞬间放大，然而转瞬间他便控制住了脸上的表情，“一天天的正事不干，就知道看视频，扣奖金。”

    “老大，做个人吧。”工作人员们鬼哭狼嚎，沈霖摆了摆手，“行了看吧看吧，”

    然后他很自然的瞄了一眼节目的名字，大摇大摆的走进办公室，等关上门，沈霖嗖的一下溜到办公桌前，点开了《随食记》，

    看着视频上那张帅裂苍穹的脸，沈霖陷入了蜜汁沉默，

    他点开视频看了一会儿，整个人基本是满脸问号的状态了，

    老大最讨厌花，这个会跟慕笙讨论桃花还是梨花好看的男人是谁？

    老大最讨厌鱼，这个去菜市场专门买了一条鱼拎回去做的男人是谁？

    还有老大手上那条跟了他十年的细铁环居然也不见了，他身边那个女人的手腕上倒是多了一个手镯，

    沈霖感觉自己这么多年来形成的世界观正在重塑，他给秦恺打了个电话，

    秦恺正在准备会议提案，他按下接听键，“三分钟后我要开会，给你一分钟时间说完所有的事情。”

    “老古板，你还能更讨人厌一点吗？’沈霖翻了个白眼，“我告诉你，我知道那个能改变老大的女人是谁了！！”

    “所以呢？”秦恺觉得沈霖很无聊，

    “卧槽，我只能用一声绝了来形容那个女孩子，那身材！长相！气质！！是我我也沦陷啊！！”沈霖忍不住的感叹，

    秦恺掐着时间，一分钟到了，“刚刚你说过的话我已经录音了，等厉总回来我会发给他的。”

    说完，秦恺又补充了一句，“对了，提醒你一下，上一个觊觎夫人的人，被厉总打残废了，现在还在重症病房里呆着呢。”

    话落，秦恺直接挂断了电话，留下沈霖在那边目瞪口呆，

    卧槽！！沈霖不可置信的看了看电话，“秦恺你是人吗？！！”

    《随食记》这边，众人挑挑拣拣的买了一下午东西，终于买的差不多了，开始往节目组给他们分派的屋子里走了。

    小镇上的房子基本上都是本地人自建的，一般都是一个主屋带一个小院子，

    慕笙和厉寒琛分到的这一家小院，面积不大，但是干净整洁，最让慕笙高兴的是，这一家的院子里，种满了各种鲜花和果树，

    她前世只在书本上看到过这些植物，跟现实中看到的感觉完全不一样，

    观众们就看着高冷无比的慕笙一步步踏进院子，仿佛在迎接朝拜一样，充满了王者之气，正当观众们感叹慕笙气势逼人时，

    慕笙走到结满了果实的金桔树面前，她转过头问导演组，“吃一个，要扣钱吗？”

