    江映雪直接挂了电话。

    她来不及了。

    这慕清雅怎么就到门口了啊？

    然后江映雪赶紧给叶北打了个电话。

    嘟嘟嘟嘟——

    “快接啊。”

    江映雪急死了。

    要露馅了。

    完了完了！

    慕清雅要知道她的网恋对象就是叶北了。

    啊啊啊！！

    好尴尬啊。

    然而叶北还是没接。

    “不会已经碰面了吧？”

    江映雪赶紧下楼。

    另一头，停在公司门口的慕清雅疑惑的拿开手机。

    “怎么就直接挂了，一个单子也不至于这么急吧？”

    慕清雅也没有多想，然后看着迟迟不开门的杨氏集团大门，她按了一下喇叭。

    叶北抬起头看了过去。

    隔着玻璃，尤其还有车前挡风玻璃，叶北只能看清主驾驶是个女人，自然不知道这是慕清雅。

    “通行证，或者说有没有预约。”

    叶北一边玩着手机一边道了一句。

    慕清雅摇下车窗探出头。

    “我约了江映雪江总，麻烦说一下。”

    慕清雅也没有看清楚叶北，因为这个时候叶北在低着头玩手机呢。

    只是慕清雅有些不悦。

    这杨氏集团的保安也太不敬业了吧？

    没人的时候玩手机就算了，都来客户了说句话还低着头说。

    真的是。

    “行，我打个电话，稍等一下哈。”

    叶北回复完了慕菲菲，然后拿起旁边电话放在耳边。

    因为如此，叶北也是抬起头，加上慕清雅头还伸在外面，俩人就对视着了。

    然后……

    俩人都愣住了。

    “叶北？（清雅？）”

    俩人异口同声的道了一句。

    慕清雅的脑袋一时间有些混乱。

    叶北是保安她是知道的，但是……这个叶北是杨氏集团的保安？

    那岂不是说，他和江映雪是同事？

    又岂不是说，他们本身在那天晚上之前就认识了？

    江映雪说她的网恋男友跟她机缘巧合之下在一个公司，她的网恋男友也是个保安，还打了沈千军……

    那这个人会不会就是叶北？

    等等！

    怪不得她每次让江映雪把她网恋男友牵出来公开处刑，她都会遮遮掩掩不停推脱，是因为她的网恋男友是叶北吗？

    江映雪的网恋男友是个渣男……

    也就是说，叶北是个渣男？

    那菲菲怎么办？

    一时间，她脑海中想的东西很多很多！

    但是有一个前提，那就是……叶北就是那个人！

    毕竟杨氏集团的保安可不止一个啊。

    她只需要知道一点，叶北是不是保安队长就行了。

    知道了的话，那一切都对上了。

    但是现在，她也没办法知道。

    而叶北的脑海中只有俩字。

    完蛋！

    “你在杨氏集团上班？”

    慕清雅下了车，走到了叶北窗户跟前问道。

    “啊……嗯啊。”

    叶北木讷的点了点头。

    “挺好的，还以为你在一个普通小公司当保安呢，这杨氏集团工资待遇不错的，你得有一万五六吧？”

    慕清雅开始套话了。

    虽然可以问别人，但是现在旁边没别人，而且她就当着叶北的面去问其他的保安确实有些尴尬。

    “哪有，六千块钱，一万五六那是保安队长的工资。”

    叶北自然也不是傻子，赶紧说道。

    “哦，这样啊。”

    慕清雅微微颔首点了点头。

    而叶北的手在桌子下悄悄地试图要给江映雪打个电话，不用说话，只需要她接通然后听听他们的对话，配合他演戏就行。

    该死的江映雪。

    慕清雅约她谈工作，她怎么能约到杨氏集团来？

    更离谱的是，你TM的也不说一下？

    “你跟江映雪以前就认识是吗？不是那天晚上在豪泰酒店才认识的？为什么要瞒着我？”

    慕清雅感觉，这俩人有鬼！

    至于是什么鬼，她现在不能判断。

    他们双方应该不知道是网恋关系，叶北应该是不知道的。

    当然，前提建立在叶北就是江映雪的网恋对象。

    “清雅清雅，你怎么这么快就来了啊。”

    江映雪一边急匆匆的往这边跑来，人还没到呢声音就到了。

    “呼——”

    她跑到了跟前喘了口气。

    “反正我们两人之间也不需要谈太多，细节方面谈一下就可以了，索性就直接来了，对了映雪，你和叶北是同事？”

    慕清雅看了一眼叶北又看向江映雪问。

    “我靠？”

    江映雪看到叶北的第一瞬间用了一个很浮夸的表情。

    “你怎么在这？你不会是杨氏集团的员工吧？”

    叶北听到江映雪这话，知道慕清雅来肯定是个意外。

    “是啊，原来你也是杨氏集团的员工啊，当时帮你谈项目的时候我听什么什么集团没太注意到，原来是杨氏集团啊。”

    叶北赶紧说道。

    俩人开始演戏了。

    “靠！那我怎么没见过你？按理来说你是保安，我这天天上下班肯定要见到你啊。”

    叶北说道：“我今天才调到白班的，而且是下午才过来，前面上的夜班。”

    “夜班啊，我就说嘛怎么没见过你，哈哈哈。”江映雪一副恍然大悟的样子，然后打了个哈哈。

    慕清雅左看看叶北又看看江映雪。

    这俩人……

    真的是没见过？

    江映雪然后对慕清雅道：“你看看，这不就误会解除了吗？我俩之前真没见过，要不是你啊，我都不知道叶北也在杨氏集团呢。”

    “可……”

    慕清雅低头思索一下，看向叶北道：“你上夜班，豪泰酒店那天晚上你怎么没上班？”

    江映雪心里咯噔一下。

    BUG！

    这是个BUG啊！

    她看向叶北。

    叶北脸不红心不跳的说道：“那天刚好是个例外，我那天刚来，就白天上班了，不过上班时间比较晚，所以可能江映雪早就进公司了吧，下班之前呢被保安队长叫到办公室说话了，所以下班的时候江映雪也没看到吧。”

    江映雪连连点头。

    “是吗？我记得菲菲说你是上白班的啊，她还想要给你送早餐的来着。”

    叶北：“……”

    我靠！

    果然一个谎言撒下了，就需要无数个来填补。

    “我一共才来这里几天啊？我跟菲菲说的时候就是第一天，确实是白班，总之啊我老是调来调去的。”

    慕清雅微微颔首然后点点头。

    “那也确实是巧合，好几天了你们都没看到对方。”

    慕清雅道了一句。

    “是啊是啊，真巧啊，清雅，咱们去谈项目吧，叶北，你赶紧给清雅开门。”

    “得嘞。”

    叶北也是赶紧打开了门。

    慕清雅也没说什么，总之就是带着一脸的半信半疑开车进去了。

    那么说，叶北不是江映雪的网恋男友，因为她都没在公司见到叶北。

    那也就是说，叶北并不是那个渣男了？

    “对了！你工作的时候认真点，负责点，不管是什么工作，都需要态度的，不然没有公司会要的。”

    慕清雅路过叶北旁边对叶北道了一句。

    叶北比了个“OK”的手势。

    江映雪冲着叶北眨了眨眼，然后跟着走了进去。

    “呼——”

    叶北长舒了一口气。

    “不行！清雅要是想了解真相太容易了，虽然瞒不住，但是能瞒一会儿是一会儿吧。”

    叶北想了想。

    毕竟要是让慕清雅感觉他和江映雪关系不清不白，那真的不好了，慕菲菲那边也难受哇。

    另一头，俩美女从停车场往楼上走。

    “对了清雅，你的网恋男友是哪位？当了保安队长了是吧？带我去看看吧。”

    慕清雅说道。

    她还是感觉一切太巧合，太说不过去了。

    她就是得弄清楚。

    而且，刚刚江映雪好焦急的样子。

    “哈？”

    江映雪愣住了。

    天呐！！啊啊啊！！

