    慕千羽生命精力严重透支，一睡便是一天一夜，醒来的时候仍觉浑身乏力，想坐起来都费力。

    “王妃，您醒了。”海棠听到声音从外间走进来，取出贴身的丹药送到她嘴边：“这是王爷为您炼制的疗伤药，您吃了会好些。”

    慕千羽张口服下之后才觉身体恢复了一些力气，喘口气才道：“我还以为睡一觉就好了呢。”

    “王爷说您伤的极重，需要好生将养才行。”海棠说着又问：“王妃您要吃些东西吗？婢子去给您准备。”

    慕千羽摆了摆手道：“我还没问你怎么来了呢？你不是在帝都？”

    “王爷说别人不了解您的习惯，所以特地命暗卫将婢子送了来侍候。”海棠回答。

    “哪就那么娇气了，不过的确和你比较熟。”慕千羽说了一声又道：“你家王爷人呢？”

    “王爷在带兵清缴沧澜魔军。”海棠将窗子打开道：“您听外面的声音，虽然距离远但还是能听清的。”

    慕千羽仔细听了一下，但却只听到秋虫鸣叫的声音，她探查了一下自己的丹田，发现其中灵力甚微，修为竟是已经跌到聚灵期了。

    这样一来她的耳力也退化了不少，听不到很远很细微的声音。

    “这体质也一般嘛。”她摇头感叹道。

    “王妃您说什么？”

    慕千羽摇摇头：“也有些饿了，备些吃食吧，要囡囡喜欢的口味。”

    “小郡主也在吗？”海棠惊喜道。

    “嗯。”慕千羽应声。

    海棠下去之后慕千羽努力调动自己所剩不多的精神力沟通奉天殿，只是将囡囡传出来都花了她半天的功夫。

    囡囡出来本来是兴奋的，但看到慕千羽这个样子就有些慌了，凑到慕千羽床前关切地问：“娘亲怎么伤得这样严重？是谁做的？小宝让爹爹找他们报仇去！”

    慕千羽微微摇头：“一点小伤而已，不严重，小宝别担心。”

    “娘亲。”囡囡抱住慕千羽，小脸贴在她的胸口软软地道：“小宝好心疼，娘亲要快些好起来。”

    “会的，娘亲过几天就会好了。”慕千羽拍着囡囡的背安慰着。

    囡囡再起来的时候眼圈都红了，为了不让慕千羽看见还用小手背偷偷擦眼泪。

    慕千羽看到心都软了，赶快安慰着小不点。

    “小宝以后不要去那大房子里住了，小宝要在娘亲身边照顾娘亲。”囡囡认真地说着。

    慕千羽点着头答应：“好，哪都不去。”

    囡囡这才开心一些，之后就小大人一般让她加衣服，吃饭的时候一个劲儿地让她吃滋补的食物。

    慕千羽见孩子担心就样样都依着她说的做，看着她认真的小模样心中很是温暖，女儿还真是小棉袄，古人诚不欺她啊。

    “王妃，齐王世子和公主前来探望。”一名同样来自摄政王府的侍女进来禀报。

    慕千羽点头：“请他们进来吧，不过你们这称呼改一下，让人听见不好。”

    “那我们？”

    “叫大人。”慕千羽回道。

    “是，慕大人。”那侍女走出去请人。

    片刻之后北辰逸和北辰曦便走了进来，见她好好地坐在这都松了一口气。

    “哥哥姐姐。”囡囡行礼。

    “小囡囡怎么在这？”北辰曦走过去摸摸她的头，询问的目光看向慕千羽。

    “我一直带在身边，只是之前没有现身而已。”慕千羽答了一句道：“来了就一起吃点吧。”

    北辰逸并不客气地坐在她对面，问：“伤还好吗？”

    “本就不严重，养养就行。”慕千羽回答。

    北辰曦坐在她身边，听到这个话题又道：“你吓死我了，我看你浑身冒血以为你活不成了呢。”

    “咳咳。”慕千羽咳了两声，用眼神示意她不要说了。

    北辰曦扫了一眼一旁的囡囡，不好意思一笑连忙转移话题：“皇叔对你不错啊，居然把你安置在他宅子的主院，这可是未来摄政王妃才能住的地方呢。”

    “哦，可能是我功劳大吧。”慕千羽随意地回答着。

    “你这次还真是让人刮目相看，外面都传开了，说你是大大的英雄，那两藩王的手下更是对你感激不尽。”北辰曦说着也是面露敬佩。

    慕千羽挠挠头道：“这么正面的评价还真是很少听到。”

    “当日若非有你在，不仅两藩王军队会被屠杀殆尽，就连洪城也必然不保。所以你也担得起这英雄的名号。”北辰逸也在一旁道。

    “英雄就算了，听起来让人臊得慌。”慕千羽摆了摆手又道：“倒是你们两个，别怪我当日不救你们就好。”

    “当然不怪，要不信任还能做朋友吗？”北辰曦大咧咧地笑着。

    北辰逸也道：“我们还应该谢谢你留下灵兽保我们，说到底我们这条命是你救回来的。”

    “既然是朋友咱就不提救不救的。”慕千羽说到这话锋一转道：“不过你要一定提的话，以后我去醉仙楼挂你账上如何？”

    北辰逸刚想再次感谢，听到后半句不由失笑，果然慕千羽就是慕千羽，终究是接地气更多一些。

    他除了答应还有什么别的办法。

    “这菜也太好了吧，好些我在皇宫都没见过。”北辰曦说完了正事目光就被桌上的菜吸引了。

    “皇叔手笔就是与众不同，我们今日算是托了你的福。”北辰逸也发挥了自己纨绔公子的属性，拿起筷子就品尝了起来。

    “喜欢就留下。”慕千羽难得大方一次。

    北辰曦闻言敏感地抬起头道：“你怎么一副主人家的口吻？”

    慕千羽眨眨眼，她好像暴露什么了。

    “皇叔将这府邸送给你了吗？”北辰曦道：“我听说这之前就是按察使的宅子。”

    “……”慕千羽。

    这个丫头怎么总是可以避开正确的答案？

    席间慕千羽打听了一下前方的战况，得知北辰夜调来了自己亲属的八千精兵打头阵，上去便破了魔军的防御，彻底逆转了战场的局势。

    而且这次两大藩王彻底归心，全心全意地帮着朝廷灭魔军，这久经战阵的士兵也出了不少力。

    经过一天的大战，魔军已然节节败退，相信用不了多久便能班师回朝了。

