    从省城江宁一把手到沪上二把手，职位上，李星星不知道是升是降。

    但是，江宁在战乱中曾遭灭顶之灾，尚未恢复元气，目前只有几十万人口，而沪上则有上千万人口，属于工业城市，人均GDP乃是全国人均GDP的六七倍，经济方面在国内是一骑绝尘，又要兼任峥嵘电器厂领导，绝对不算降职。

    李星星眼珠子乱转悠。

    好像……自己做事的胆子可以肥大一圈？

    有后台和没后台，在沪上的生活区别大了。

    夏明星哪能不知小妻子的想法？

    他迅速解决掉饭盒里的羊肉汤和大饼油条，接雨水洗洗手擦干，摸摸她脑袋，“别想得那么多，越如此，我们越得谨言慎行。”

    站得越高，盯着的人越多。

    陈向阳那么精明的人，素来严于律己，不会给自己留下让别人津津乐道的把柄。

    李星星当然明白其中的道理，她撇撇嘴：“好叭！我不给他惹麻烦就是。但，遇到我们解决不了的麻烦，可以找他吗？”

    “当然可以。”

    李星星满意地点点头，“不受别人欺负就行，反正我不会主动欺负别人。”

    夏明星抬手看了一下时间：“今天不上课？”

    快八点了，她依旧在这里跟自己聊天。

    李星星摇头：“没课，同学们组织集体活动玩去了，明天下午有课，我明天去学校。你呢？出来买东西，不上班吗？国庆节有很多供应，代表有很多货物需要运输。”

    “提前备好货了，反倒是今天不忙，十点到单位就行。”夏明星心里有数。

    李星星很高兴：“做好午饭再走。”

    夏明星眼里流泻出一缕笑意，“没问题！如果大哥买到鸡鸭鹅，我给你炖鸡汤。”

    李星星摇头：“想吃小鸡炖蘑菇，大鸡炖蘑菇也行。”

    “行行行，都依你。”夏明星又看了下时间，“该开门了。”

    一语未了，水产店果真打开了门，排队的市民们有序地进入，因水产店够大，柜台够多，很快轮到他们进门，可惜不允许市民挑选。

    意思就是，只要是你要的种类，售货员拿哪个你就得买哪个。

    夏明星的面子却很大，他拉货过来，和售货员认识，凭自己的供应证，直接挑十个团脐的青蟹和十个团脐的大闸蟹，又买不要票的生蚝、不要票的带鱼和要票的松江鲈鱼。

    九十月，正是鲈鱼肥的时节。

    李星星喜滋滋：“中午不吃鸡了，鸡汤炖到晚上你们回来喝，我想吃清蒸鲈鱼。”

    夏明星已经习惯她时不时地改主意，“可以，可以，你想吃什么，我就做什么。”

    凭证买完水产品，两人去找陈念恩。

    见陈念恩顶着几根鸡毛从店里出来，李星星笑得前仰后合，“我的哥，你来买鸡鸭鹅而已，怎么看着跟它们大战三百回合似的！”

    “笑话我？”陈念恩左手屈指弹她脑门，右手拎着一只鸡和一只鸭，挎包装着饭盒子。

    鸡鸭被麻绳绑好了腿，倒提着。

    “怎么没有鹅？”李星星问。

    铁锅炖大鹅，好吃！

    陈念恩回答道：“今儿供应十只鹅，正好轮到我前头那位，改天再来看看。”

    供应有限，没办法。

    李星星哦了一声，忽然道：“咱们那个爹调到沪上了，你晓得不？”

    陈念恩一怔：“没听说！”

