    洪荒不记年，转瞬，又是万载岁月悠悠过去了。

    这一万年，说起来很长，实际上却犹如白驹过隙，眨眼就逝去了。

    别说整个洪荒天地间，这一万年来除了死了很多人，到处都是战争，不时有宝物出世以外，并没有什么惊天动地的大事发生，那些紫霄宫听道客们更是几乎都蛰伏不出。

    紫霄宫那场大道听下来，许多人收获都非常巨大，没有几个元会是绝对不可能消化干净的。

    何况，越是厉害的大能，得到的好处就越多，闭关也就越久，而得了先天鸿蒙紫气的人，更是为了避免招惹无端的祸事和因果，干脆将门人弟子都一口气勒令闭关了。

    不周山虽然人丁也算兴旺，但基本都是原本的一些土著生灵，由于早些年不周山气数不足，生机被天地抽取走了的原因，这里的自然修炼环境较为恶劣，别说出什么惊天大能，大妖大怪都几乎没有，只有数万与世无争的小山精灵怪，渐渐被小石头收拢成一团，组成了它的不周山儿童团。

    儿童团成员们，除了修炼以外，每日就是在不周山中四处玩耍，先天灵藤是他们最喜欢去的地方，如果见到有虫子或者怪事发生，就会大惊小怪地去喊小石头来处理。

    天地灵根，原本还是需要有人照顾的，但云苏的眼光比较高，别说册封不周山山神了，即便从镇元子那里得到了灵根神祇的敕封之法，也没有遇到合适的人。

    最后，干脆把照顾先天灵藤的事情交给了小石头，每天也是热闹无比。

    首先，云苏将小石头手下的那些山精灵怪们都刨根挖底地过了一遍，有些人品性不纯的，或是包含异心的，全都直接送到千万里外去了。

    云苏的不周山，除了自己，不养野心家。

    剩下的人，便都发了不周山的居民玉牌再丢给小石头带着。

    这下就热闹了。

    每日清晨，小石头就带着唱歌班的山精灵怪们，围着先天灵藤，开始唱葫芦娃，按照小石头的说法，为了鼓励先天灵藤早日结出更多的葫芦，唱歌的同学们还经常变化，优胜劣汰，最好是那种很可爱的，长相有优势的，脾气还好的，唱歌唱得好的，通过天长日久来对先天灵藤进行循循善诱。

    唱歌班的孩子们忙碌完了，施肥小组就开始搬着从方圆数十万里甚至更远的地方收集来的各种肥料，将它们放到先天灵藤的藤根老巢去。

    这些肥料，基本都是各类天材地宝，洪荒天地间，各种宝物俯拾皆是，也没什么特别大的作用，干脆就搬来养藤。

    施肥小组忙完了，是抓虫小组。

    这个小组的人也不少，每日里就是在先天灵藤上玩耍，爬上爬下，去发现各种异常情况，然后报告给小石头处理。

    这数万名山精灵怪虽然不是不周山的正式一员，但却在小石头的带领下，将这里当成了自己的家，年复一年的认真照顾起先天葫芦藤来。

    先天灵藤不但绿化了整座不周神山，还使得原本荒芜的天柱，变成了物产丰饶之地。

    先天灵藤也给这些生灵带来了许多的好处。

    一些多余的普通藤叶和藤蔓，甚至是灵根蜕下来的藤皮，虽然尚不成宝，算不得宝叶，宝皮，宝腾，却也都可以拿来炼制各种法宝。

    成色较好的，堪称宝材的，小石头就收回不知山居，普通货色就按照云苏的吩咐，分配给这里付出了辛勤劳作的生灵们。

    不论他们是照顾先天灵藤，还是在药田中劳作，云苏都有吩咐记录一份功劳。

    渐渐的，先天葫芦藤系列的法宝也是越来越多，表现比较突出的山精灵怪们虽然万万不敢私下去捡取哪怕是落在地上的藤叶，但分配到手的，几乎都快组成一套藤宝了。

    是的，小石头虽然一天到晚穷乐呵，但论到组队玩耍和做事较真，却是让人不得不服气，先天灵藤甚至每一片叶子都被它组织人手施法记录过的，因为手下众多，实在是无聊，每天还组织人手专门去统计今日又掉了什么，明日又新增了什么变化，玩得很开心的同时，大家也受益匪浅。

    而云苏就乐得做个甩手掌柜，真身一心两用，一边手持盘古幡和先天一炁混元紫霄神符炼化，一边参悟鸿钧大道。

    分身就比较悠闲了，在不消耗人参果那种天材地宝，只是靠着自循环或者消耗普通天材地宝的情况下，云苏一口气化出了十万分身。

    这十万分身是可以长时间存在的，而且维持它们的消耗也是他可以承受的。

    他将这些分身以统计学的角度，合理做了安排。

    有的分身，负责推衍五行。

    有的分身，负责推衍神通。

    阵法，炼器，炼丹，巫术，遁法这些，但凡是能想到的，有需要的，他都安排了一些分身去做。

    另外还安排了一些分身，行走四方，去收集各种各样其他大能可能暂时没空，或者看不上的宝贝。

    云苏虽然不是重生洪荒，但从逆行者的角度，依然清楚也许百十千万元会之后，这些天材地宝都足以让无数人打破头，让无数门派双目赤红，所以本着不浪费的原则，在不影响其他生灵的情况下，尽可能多收集。

    为了装下这些各种各样的天材地宝，云苏干脆在山居道场建了一个藏宝库，其实是一个时空门，只要分身将各种天材地宝收回来，打开门放进去，就能藏到混沌真身的掌中世界里面去，这样就不怕弄丢了。

    一万年下来，倒是收益巨大，等闲的宝物就不说了，就连后天灵宝云苏都捡到了一件。也曾遇到过一次先天灵宝，不但引来了巫妖魔三族，连许多大能也派出了分身，云苏见事不可为，也便放弃了，那宝贝也算不上太好，最终引发连番劫数，一万年过去了依然没有分出归属。

    至于后天灵宝，那是一面铜镜，云苏的化身遇到它的时候，附近连个虫子都没有，完全是捡漏。

    铜镜照到生灵身上，就能显现出它的根源，虽然没有什么杀伤力，也没有什么攻击力，但却比较得云苏的喜欢，干脆将它改造了一下，炼成了一面照仙镜。

    相比起打打杀杀的宝贝，云苏个人还是更喜欢这种辅助用途的灵宝，功能足够聚焦，再以灵宝本身的跟脚，它就足够强大了。

    云苏也是闲来没事，带着这镜子，跑到距离幽冥血海只有五千万里的地方，对着那血海中的冥河老祖就照了一下，结果真是惊喜，居然照到血海中有成千上万的冥河老祖分身，甚至隐隐能见到他真身所在。

    冥河老祖吓得组织血海军团查了八百多年也没查出来是谁干的，但却知道有人用异宝偷窥了自己，他自然想不到，这是云苏对他屡次三番没事儿找事的小小回礼。

    照仙镜给云苏带来了极大的惊喜，便干脆随手将它挂在了不周山上，如此一来，方圆千万里只要有那些鬼鬼祟祟的人，藏头缩尾也好，施展神通潜形匿迹也罢，都躲不过此物的一照。

    云苏倒是不担心有大能者上门打劫，毕竟自己掌握着两件先天至宝，炼化成功，可不是说我放手你就能抢走，严格来讲，这种程度的炼化，已经是和主人有了至高绑定，只要云苏不彻底死绝，即便是日后圣人出世，只要没有绝对的把握，也很难得手。

    何况，云苏也不是什么待宰的羔羊，底牌众多，也早就预备了后手。

    吓了冥河老祖一大跳后，云苏又将精力重点放在了不周山。

    这一万年间，他的许多分身行走洪荒天地间时，见到最多的就是各种杀戮，能救的，值得救的，他也便随手救了，也不图留下什么道号神名，说到底，被救的人也未必就有多么感恩，云苏只求念头通达也就更不在意了。

    但是，这些洪荒生灵，往往是只管杀不管埋，有的尸体，往往倒下时便是数万里之长，污染环境，将万里之地变成死境不说，也给那里相对较弱的生灵和部族带来了巨大的危机。

    虽然天地有循环，正常情况下这些生灵只能听天由命，祸福随缘。

    严重的时候，云苏曾经见过百万里山清水秀之地，被几只大妖的尸体荼毒成了遗臭百万年的绝地。

    每当这种时候，云苏就会顺手将这些散落的，无主的，一旦腐烂就会对方圆造成巨大破坏和污染的残骸收走。

    如果是那种确实罪大恶极的，万恶不赦的，像是死在斩仙飞刀下的钩蛇一类，便直接投入先天葫芦藤的根系老巢，让它做了花肥。

    其他的残骸，他便在不周山下建了一处神墓，将它们不分好坏，通通放了进去，反正施展了须弥纳芥子的掌中世界神通，又是不周山这种极为特殊的天柱神山，云苏没费多少劲便建起了一个神墓小世界。

    和那些罪大恶极，又沾惹了己方一些因果，被直接当成肥料的不同，这个神墓中的尸骸，云苏并不让先天灵藤直接吸收。

    这些强大残骸的大部分神妙能量，最终不是回归了天地间，就是循着某种玄而又玄的规则，回归祖地，这些东西云苏既不觊觎，也不拦阻，免得落下一个悭吝人的名头，连尸体都不放过。

    甚至有不少种族，最终循着那股玄而又玄的讯息，找上门来，云苏也大大方方的让小石头将尸骸交还对方，无论善恶，带回去好好安葬。

    云苏真正要的只有两样东西。

    首先便是这些死去的强大妖躯，仙骸，神骨，魔体们，在彻底消散在天地间之前，泄露出来的污秽、破败、毁灭和极邪恶之物，将它们收束起来，丢给先天灵藤。

    这些东西，云苏不管的话，洪荒天地也可能花费千百万年来自行回收，又或者顺着地脉，流入九幽之地，成为令生灵退避万里的污秽邪物。

    云苏在先天灵藤的老巢种下神兽钩蛇的尸体后，效果很好，没多久就见到先天灵藤开出了许多花。

    当然，这些花虽然最终绝大多数都陆续枯萎了，昙花一现一般，但却让他看到了一种正确的方向。

    其次，也是更重要的，云苏需要这神墓收集的那些来自于各种强大生灵的杀气。

    先天杀气是不好找了，但对于先天灵藤来说，杀气这东西越多越好，先天后天不重要，全是它的肥料。

    按照云苏的推衍，吸收的杀气够不够多，将决定葫芦的产量。

    这也是云苏愿意免费开办神墓，安置那些残骸的最重要原因。

    至于墓葬费，入殓费，墓穴费，云苏倒是就真不收了。

    甚至，如果有些种族因为种种原因，不领回族人的强大骸骨，而只是来顺便祭奠一下，云苏也专门安排了入口，方便他们前来。

    有时候，一个人累了乏了，云苏也会提着点小酒，一身青衣素袍，如同守墓人一般，走进神墓之中，对着这些曾经的绝世强者们，摆下一点生死宴，喝上几杯。

    “好道人，这里原来这么好玩呀，你为什么不早点带我来。”

    一万年过去了，云苏今日心头一动，便强拽着小石头，带它进了神墓。

    神墓的入口，不周山内和不周山外各有一个。

    不周山内的这一个，自然是方便不周山日后管理，照顾墓园的。不周山外的那一个入口，则是方便万族祭奠的。

    “这一万年内，我说过三次带你来玩，每次都跟要你命一样。”

    小石头：“本仙女又不知道，死人多的地方也这么好玩呀。”

    云苏先给那些死去的强者们摆上了酒食之类，这才自己盘膝坐下，自斟自饮起来。

    每次坐在这里，他都会有一种极为安静的感觉，对修行也有不小的帮助。

    整个墓园，其实就是一个小世界。

    如今神墓世界之中，尸骸不全的，无名无姓的，都被云苏丢进了一个个乱葬坟，合计超过了百万。乱葬坟当然不是合葬，只是没有高大上的墓碑，也谈不上什么规格，墓碑上只有一个冰冷的数字符号。

    其他的，有名有号的强者，只要是云苏能顺手查到或者推算到的，他都不吝赐有字墓碑一块，也许永远都没有人来祭奠，但对云苏来说，不讲善恶，也算是善待逝者了。

    真正有名有姓，又配享受一定墓葬规格的，目前只有五座墓。

    这五座墓，有神兽，有大妖，甚至有一位只残留半边身体的大能，云苏捡到它的时候，正处于爆炸倒计时，被人施展了恶毒的邪功，一旦爆炸，方圆百万里无一幸存。

    云苏也没翻动它身上的东西，捡到的时候什么样子，就将它葬下了。

    至于超豪华墓葬，便是这个大能也没资格享受，云苏倒是觉得以后一定有，只是还空着。

    一人一石头所在的位置，乃是这一方神墓世界最高的地方，也是这世界中唯一的高山，山崖之下，便是连绵的墓葬。

    视野所及之处，松柏林立，却遮掩不住那冲天的气势，那不是一个人的气势，而是这一万年间的无数死难者被葬入此处后，无形中散发出来的。

    那冲天的神墓气势中，有迷茫，悲凉，有愤怒，也有不甘和嗟叹。

    此时的云苏，并不是真身的样子，而是一个佝偻老者，须发皆白，倒不是他怕自己太帅了影响这些亡者安息，实在是不想在遇到那些外来扫墓之人时，让人带着怀疑的眼神打量。

    这件事情，既有公益的性质，也有感天生地养的强大生灵们就这么轻易地死去，当然更多的还是私人的利益点。

    所以，于公于私，他还是想把这件事情办好，办成一个招牌。

    日后，洪荒天地还不知道要经历多少大灾大难，多少强者将会如同豆腐一般被灾劫碾为齑粉，有一个云苏这样本着公私之心联营的免费神魔墓园，也算是作为洪荒天地的旁观者，能为大家做的一点事情了。

    不然，那些越是强大的生灵，一旦陨落，怕是连一根毛都剩不下就被人分食了。无论藏身洪荒何处，不论有名无名，哪怕是衣冠冢都留不下来的，只会被人捣毁得一干二净。

    “喏，酒不错，你也喝点儿。”

    云苏随手将小石头丢到酒坛里，后者就泡在里面咕噜噜地喝完了几百斤。

    “太淡了，太淡了，小仙女喝不够呢。”

    云苏也是可怜，不周山这里孤家寡人的，连个喝酒的酒友都找不到，只好早早开发了小石头这个女酒鬼。

    “好道人，我先下去玩一圈儿。”

    云苏点点头，小石头就嗖的一下飞入了墓园中，这墓园什么都好，就是偶尔有那早已死去的王者，凭借一股执念想要搞点事情，比如破坏一下墓园，或者循着某种生前的敌对信息，来砸人坟墓。

    云苏这般身份，去惩戒这些连死人都不算的尸骸，是有点儿过分了。

    只见小石头玩得正高兴，忽然有一座无名坟墓中，忽然冒出了一股黑烟，好似要作祟一般，那黑烟张牙舞爪的，全是尸骸上残存的戾气所化，小石头一个不慎，差点直接撞入了它怀中，顿时大怒。

    “讨厌，丑八怪。”

    小石头二话不说，化出一道神光就打了下去。

    整个过程，云苏简直是看的目不转睛。

    那神光好似有神奇的威力，一打下去，那戾气所化的黑烟丑物顿时惨叫一声就化为了虚无。

    “葫芦娃，葫芦娃~”

    消灭了脏东西，小石头的心情又变得极好，一边哼着葫芦娃，一边在墓园里四处玩耍起来。

    过了许久，它终于玩够了，这才飞回了神墓崖，对云苏抱怨道：

    “好道人，那黑烟怪好讨厌，差点吓死小仙女了。”

    “嗯，下次你要是再见到它们钻出来，就消灭它们，另外，贫道尚有要事在身，需要闭关一段时间，这神墓平日里就交给你看着了。”

    这些戾气或者某种怨念，既不是死者的魂与魄，更不是他们的真灵，纯粹就是某种执念或者戾气所化，可以说和死者没有任何关系了，一旦放出去天长日久就会成为为祸四方的无心魔头。

    “嗯嗯，本仙女就算睡着了都能闻到它们的讨厌气息，你放心吧，交给本仙女就是了。”

    小石头哼哼唧唧的，丝毫没察觉这是她第一次在云苏面前出手。

    不周山的事情，安排的就差不多了。

    一千多年前，混沌神体的这个真身悟法有成，可以单独留在洪荒，放置在山门中，毕竟是至少数个元会的修炼闭关，云苏怎么可能一直待在这里。

    而且随着道行的提高，领悟的大道法则越来越多，他发现无论在洪荒待多少年，现实中的乾元世界都只是眨眼之间而已。

    而整个人的真灵或者叫真识一旦回归乾元世界，随着时间的推移，洪荒大世界的时间会缓慢流失，但不会太快。

    这样一来，他就能放心大胆地将混沌真身留在不周山了，这样就不需要额外的护山灵宝，毕竟，一般的云苏看不上，太好的如山河社稷图这样的，又一时间难以去寻找。

    至于真的有事发生，如果是大战，以镇元子的道行肯定能第一时间发现，地书和人参果树这两大宝物随时都可以降临助战。

    而原本云苏一个人就执掌两件堪称洪荒顶级的攻伐至宝，混沌神体这个洪荒真身又如同挂机一般留在不周山，便不惧他人来攻打或者偷袭。

    一旦有事，真灵回归洪荒，也是一念之间，毕竟，长生仙令是极为充足的。

    与此同时，云苏那些化血分身，更是幻化成各种存在，外出低调寻宝，不人起争执，甚至绕着人走，也不去争抢有主之物，按照他留给分身的基本意识，即便是一件宝物同时和人发现，也会转身离开，除非是能令本体真身都动心的宝物，才会起意去争夺，但也不欺人。

    如此一来，等于是将分身派出去低调的捡垃圾一般，收集各类宝物，再多也不嫌弃多，偶尔说不定还能遇到一些惊喜，本体便能随时知晓。

    另外一方面，混沌神体的洪荒真身就留在不周山炼化盘古幡和参悟鸿钧大道。

    这样，几不耽误。

    云苏安排好这些，便准备带着剩下的两个人参果回乾元世界。

    这是此次长生仙令对应的机缘，不需要额外消耗仙令。

    “唉，时间过得太快了。”

    云苏慨叹完，便唤来了一个小小的女道童，这个女道童是他从山精灵怪中挑出来的，比较乖巧，话语不多，做事很缜密。

    “阿芦见过老爷。”

    她是芦草成精，小石头便给她取了个名字叫阿芦，沿用到现在。

    “山外有客人到了，你去引来。”

    “是，老爷。”

    阿芦长不大，七八岁小女孩的模样，自小便受了不周山的生机之伤，云苏虽然能治，但许多山精灵怪都放弃了，觉得小小的也挺好，只是补上了寿元生机之伤便作罢。

    阿芦到了山门前，不多时便见到有两个小童子踏云而来。

    “在下五庄观山风（明月），见过小仙友。”

    “我家老爷吩咐我来接你们，随我来吧。”

    不多时，云苏就见到了这两个小道童，当年去五庄观时，并未见过他们，应该是近来收的，而且颇得镇元子看重，否则也不会派来不周山办事。

    只是觉得山风这个名字好拗口，为什么他是明月，而你不是清风呢。

    心中一算，云苏才淡然一笑，自己差点忘了，原来洪荒大地也有一个说法叫为尊者讳，没办法了，小道童只能委屈一下喽。

    “山风（明月），拜见大老爷。”

    两个小道童见礼完毕，便直接拿出了两个宝盘，上面盖着锦绣山河帕，这是来送人参果了。

    只见两个果盘上，各放了八枚人参果。

    “好叫大老爷知晓，这一次的人参果刚刚成熟了，大获丰收。老爷说是托了大老爷的福，往年都只结一二三枚，这次却收了三十枚，老爷专门吩咐送来十六枚让大老爷尝尝鲜。”

    云苏不禁感慨，三十枚很多吗，送人都不够，镇元子一口气送来这么多，也许有感谢自己那一句之恩，但却是表现了某种极为难得的亲近。

    不收，显然是不合适的。

    两个小道童虽然万万不敢当着云苏的面流口水，但显然也是被这十六枚人参果足足震撼了一把，当然，一想到这是大老爷的道场，那便是没有任何疑问的。

    “尔等送果有功，便各自赏赐一枚人参果，也尝尝鲜吧。”

    云苏也是投桃报李，送了二人各一个，他能看出来，这俩童子是没有吃过人参果的。

    “拜谢大老爷！”

    面对大老爷这种大能，二人也没有客气，欢天喜地地拜谢了之后，各自取了一个果子，也不当场吃，美滋滋地收起来，这时候再看大老爷，真是恨不得上去抱着腿喊。

    两人心头都很明白，这种天地奇珍，如果不是有莫大机缘，是绝对吃不到的，不只是他们，五庄观多少门人子弟一类的也未曾吃过。

    云苏随即又吩咐阿芦取来了一些不周山的一点特产，赐给二人。

    “此乃先天灵藤之叶，可炼制诸般宝贝，也可以服下解天下一切毒瘴邪气，亦可入丹炼药，便赐你们二人。”

    如果说价值，先天灵藤的叶肯定不如人参果，但一来此时手头没有特别合适赐下的东西，二来这藤叶好歹也是先天灵根所出，不来不周山，二人是绝对得不到的。

    至于云苏平日里赐给山精灵怪的，只是一些不成器的叶子，而这次拿出来的却是真正的宝叶。

    云苏在大炼宝的一段时间内，曾经用先天灵藤的宝叶炼制了一面葫芦宝扇，施展出来竟然丝毫不弱于那芭蕉宝扇，也同样能扇灭三昧真火。

    当然，那宝贝不只用了一张灵藤宝叶，而是用了好几张作为主材，其他还辅以了龙筋凤骨还有一只太乙真仙境界的妖仙蚕吐出的本命真丝，最终才达到了那般效果。

    二人得了人参果，又收了两张金光灿灿一看就极为稀罕的宝叶，自然是高兴万分，连连拜谢大老爷后，才告辞离去了。

    云苏让阿芦送走二人，却是暗道日后还是要多收些宝贝，这样的场面也许还有许多，倒不是有多疼爱两个小道童，实在是要给镇元子面子，人家十六枚人参果以礼相待，都搞的云苏非常不好意思了。

    忙完这些，他便准备回乾元世界一趟了。

    正在离去时，却听到小石头惊喜万分地到处喊。

    “哎呀呀，好道人，坏道人，本仙女快要高兴的死了，葫芦藤上结葫芦娃啦~”

    =====

    过度章节，一章过完。

