    “那好，等过几天，老夫会趁着筹备中岛拍卖盛会的机会，回去一趟丹堂，到时候林少侠你就扮成老夫的随行伙计，如何？”蔡中扬提议道。

    　　

    　　    “多谢蔡老。”林逸由衷感激道，只是因为隔了一重的朋友关系，蔡中扬就肯如此尽力帮忙，这份心意和人情，他都必须好好记下来。

    　　

    　　    虽然还要再等几天，但此刻林逸心中，却是充满了期待，即便上次在极北之岛已经见过面，但听了最近发生在天婵身上的遭遇之后，林逸想要跟天婵见面的心情，已经变得迫不及待了。

    　　

    　　    同样身为林逸的女人，雪梨对此倒是并没有怎么吃醋，反而对于天婵的遭遇感同身受，同情不已，毕竟她自己何尝不也是如此？

    　　

    　　    自己是如此，天婵也是如此，这么看来，世俗界上来的漂亮女修，只怕是都逃不过这一劫，也不知道，现在冰糖到底怎么样了？

    　　

    　　    以前在世俗界，雪梨和冰糖是不折不扣的死对头，但是现在想起来，彼此这点所谓的过节又算得了什么……

    　　

    　　    雪梨忍不住问道：“对了林逸，除了天婵和我，世俗界上来的人，你还找到了谁？”

    　　

    　　    她没好意思点明是冰糖，不过林逸却是听出了她的意思，摇头道：“我这些红颜知己，除了你和天婵之外，就再没消息了，不过其他人的话，钟品亮和康照明、东方霸道这些人，都跟我一样被传送去了北岛，加入了北岛三大阁。”

    　　

    　　    “这样啊……”雪梨不由有些失望，不过还是强打起精神安慰道：“没事的，我相信她们都会好好的，只要有你在，我们一定都会重新聚齐的。”

    　　

    　　    “嗯，一定会的。”林逸重重点头，不过心中的隐忧却仍然挥之不去，事到如今才知道雪梨和天婵两个人的消息，而且处境都不好，天知道韩静静众女现在怎么样了，想要找到她们，还是得尽快将实力提升上去才行，否则无论到哪都是寸步难行啊。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    中岛丹堂。

    　　

    　　    从天行道的房间出来，天婵的神色平静之余，颇有一丝无奈，过去这么久，天行道依然还是原来那个老样子，疯疯癫癫，始终不肯承认自己。

    　　

    　　    事到如今，天婵也已经不奢求天行道承认自己了，只求能尽量照顾好这个跟自己有着血缘关系的长辈，然而对方每次一见到自己就破口大骂，如今更有愈演愈烈的趋势，这可让人如何是好？

    　　

    　　    这时，一道身影从暗处闪出来拦住了她，正是她名义上的小叔子，郑天出。

    　　

    　　    “嫂子，又来给天老送药了吗？一个人怪寂寞的，下次还是我陪你吧？”郑天出一双眼睛上下瞄着天婵的玲珑身躯道。

    　　

    　　    天婵皱了皱眉，眼底闪过一抹厌恶，不想搭理他，不过出于礼节，还是耐着厌恶道：“不必了，我一个人就可以，不知道出少你还有什么事情吗？”

    　　

    　　    郑天出却是没察觉到这一点，往天婵身边靠近了一步，一脸轻薄的笑道：“我听人说，最近咱们中岛也开始不太平了，从雪剑派逃出来两个叛徒，其中一个是采花大盗，都已经把雪剑派一个女弟子给采走了，嫂子你可要小心一点，不要着了道啊！”

    　　

    　　    “多谢出少关心了，不过这里是中岛丹堂，那采花大盗再怎么不长眼，也不可能来这种地方。”天婵不动声色的往后退了一步。

    　　

    　　    “话虽如此，可依然架不住别人色胆包天啊，尤其嫂子你这样的大美女在这里，那采花大盗也许脑子一热就凑过来了，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊！”郑天出笑得愈发轻贱起来，脚下随之又近了一步。

    　　

    　　    这番话调戏的意味已经很明显了，加上此地四下无人，天婵自知再这么纠缠下去，对方说不定就会生出色心动手动脚，到时候就不好处理了。

    　　

    　　    天婵当即神色转冷，皱眉道：“出少你多虑了，没其他事情的话，麻烦你让一下，我要先回去了。”

    　　

    　　    “哎呀，嫂子你不要这么着急嘛！反正你回去也没人陪，大好年华，正是潇洒玩乐的时候，却孤孤单单一个人独守空闺，你说多没意思？”郑天出却是不依不饶，非但没有让开道路，反而伸手就要往天婵脸上摸来。

    　　

    　　    天婵连忙避开，冷脸警告道：“男女授受不亲，我是你的嫂子，出少请你自重。”

    　　

    　　    “嫂子你别这么一本正经嘛！”郑天出顿时笑了，上下打量着天婵的目光，俱是淫亵的意味，自顾喋喋不休道：“人家都说女人需要男人的滋润，才能一直青春漂亮下去，虽然你是我嫂子，是我堂哥的女人，但我堂哥现在已经是死鬼一个，他没这个能力滋润你，不过我现在继承了他的位置，自然也要尽到相应的责任，嫂子你说呢？”

    　　

    　　    如此露骨且不知羞耻的话，着实把天婵气得够呛，以前刚开始接触的时候，这个郑天出虽然轻薄，但至少还保留着最后那一点底线，但是现在，随着他在郑东决眼中地位的逐渐巩固，行为也开始变得更加肆无忌惮了。

    　　

    　　    之前几次见面下来，天婵已经深刻了解到郑天出这人没脸没皮的无耻禀性，越是跟他纠缠，他就越是来劲，越是得寸进尺。

    　　

    　　    “出少你这么做，你爷爷知道吗？”天婵冷哼了一声，当即不再理会他，侧着身子直接从对方身边快步绕了过去。

    　　

    　　    “哼，还跟本少玩贞洁烈女？有意思，我倒要看你能撑到什么时候！”看着天婵婀娜的背影，郑天出眼中顿时闪过一抹狠戾，他虽然一直对自己这位嫂子垂涎三尺，但耐心总是有限的，如今他的耐心，已经快消耗干净了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    数日之后，林逸终于等来了蔡中扬的确切消息，他已经跟丹堂那边的师兄商量好，如今准备妥当，可以带林逸过去见天婵了。

    　　

    　　    林逸顿时大喜，当即装扮成小伙计的模样，留下雪梨继续闭关修炼，独自一人跟着蔡中扬出发。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

