    箭术，军中诸艺之首，即使是儒家也将其设为六艺之一，对于嬴政来说，箭术自然而然也就成为了必修的科目之一。

    咸阳宫的演武场上，嬴政走在一排长弓之前，目光从最左侧的一张软弓前移开了，如今的他，已经不能被这张拉力不过八斗的软弓满足了。

    “一石二的正到好处。”嬴政的手划到了第三张弓前。

    “大王，长安君求见。”当嬴政拿起长弓之时，清夕禀报道。

    “孤的二弟啊。”嬴政说着缓缓拉来长弓，随着弓弦的紧绷声，长弓被嬴政拉成了满月状。

    感受着手中弓弦的力量，嬴政觉得这还不是自己的极限，不过，练习箭术，本就不能将力量用尽，否则就只是练力，而不是练箭了。

    嬴政猛地点转过头，将本来对准箭靶的弓对准了清夕，在那一刹那，嬴政明显感觉到清夕的腰肢下意识的一紧，手掌更胜摸向了腰间。

    “放松。”嬴政戏谑道。

    “是。”清夕也意识到自己的反应实在是过度了，这里是咸阳宫，不是罗网的战场。

    “长安难安啊。”嬴政收起长弓，翻阅着关于自己这个弟弟长安君成蟜的记忆，似乎没有太好的记忆。

    “大王可要见长安君？”清夕询问道。

    “让他等一等吧。”嬴政说着从箭壶中拿出一支羽箭，搭箭上弦，随着一声破空声，羽箭划破空气，钉在了七十步外的箭靶红心之处。

    嬴政不慌不忙的拿出第一支羽箭，这次瞄向了八十步外的箭靶，这一次，弓弦张开的弧度又满上了一分。

    宫墙之外，一位不过十四五岁，一身武士短打劲装的少年面无表情的看着面前由朱砂装饰的墙壁，眼睛中闪现着莫名的神采。

    观其相貌，与嬴政有着三分相似之处，英武而不失贵气，但与嬴政眼中的那股冷意相比，在他的眼睛深处，却有着一股阴鸷之气。

    他是长安君嬴成蟜，嬴政唯一的弟弟，在嬴政没有后嗣的情况下，他还是秦国王位的第一顺位继承人。

    “这里本应该属于我。”成蟜从宫墙上收回视线。

    在时间的流逝中，等待将成蟜这些年来竭力压在心中的怨念再次揭开了。

    在七岁之前，他是秦王宫唯一的孩子，那个时候，王宫中所有人都在围着他转，他是秦王唯一的子嗣，但是，一切都在他八岁那一年发生了改变。

    一个他从未听说过的兄长出现在了秦王宫之中，从那以后，一切都发生了改变，自此，他只能生活在他兄长的阴影之下。

    直到他的兄长成为了秦国太子，成为了秦王，而他成为了长安君。

    如今，更是来秦王宫都需要别人通报。

    “我不是这里的客人，更不是这里的仆人。”成蟜在心中这般对自己说道。

    “长安君，大王已经在等您了。”当成蟜在反思着时，负责传讯的宫人来到了他的身边。

    “多谢。”成蟜温和地对宫人笑道，丝毫没有因为对方的身份而有什么轻视的意思。

    “长安君客气了。”宫人回答道，对于成蟜的话显然十分适用。

    “王兄今天都忙了些什么？”成蟜似是无意地问道。

    “没什么，和平时一样，随着上将军学习兵法，随后练习箭术，直到现在。”宫人回答道，对于成蟜的问题倒也没有多想。

    “王兄的生活还真是无聊。”成蟜笑道，笑的很天真，很灿烂，这样的笑容只因该出现在毫无城府的纯真少年身上。

    这话宫人可没办法接了，但对于成蟜的好感不由又增加了几分。

    成蟜不再多说什么，有些话，只能适可而止，说多了只会起到相反的效果，转过院门，演武场出现在了成蟜的眼前，宽阔的演武场之上，成蟜一眼就看到了嬴政的所在。

    没办法，对于自己的这位王兄，至亲兄长，成蟜可是无时无刻都在关心着、惦记着。

    只见在演武场边缘，摆放着一张案几，案几之后的嬴政正端着一杯热茶品着，而在他的对面，是一位宫装妇人，俯首调配着案几上的茶具，宫装夫人头上的钗饰随着她手中的动作轻微的晃动着，成蟜下意识地将视线停留在了那一头乌黑的长发上，只觉得有些眼晕。

    “成蟜拜见王兄。”成蟜来到嬴政身边躬身施礼道。

    “成蟜，坐。”嬴政指着案几右侧的空位道。

    “这种茶，似乎从未见过。”成蟜嗅着飘荡在空气中的热气，只觉得清香之中，有着一种陌生的感觉。

    他自己本就是喜欢喝茶的人，以他的身份，在秦国，没有他得不到的茶叶，但他却发现，此时出现在面前的茶，是他从未见过的。

    “你没见过很正常，这些茶来自楚王宫，即使是楚国人品过这些茶叶的人也是极少。”嬴政放下已经空了的茶杯道。

    “楚王宫？”成蟜诧异道，下一刻，他就想到了一件事情，那位不久前来到秦国的楚国公主吗？

    “尝尝，楚王宫的珍藏，下一次想要品尝到，就要等到二三十年后了。”嬴政从清夕手中接过一杯茶递给了成蟜。

    “是。”成蟜接过茶杯，轻轻的嗅了一下，才将茶杯送到了唇间，眼神却是不着痕迹的瞟了一眼已经直起身子的清夕，有些失望。

    可惜了一张脸了。

    “臣弟这才来找王兄，是有一件事情需要劳烦王兄。”成蟜饮完茶，对嬴政说道。

    “劳烦？何事？”嬴政道。

    “母妃给臣弟物色了一门亲事，还需要王兄的许可。”成蟜解释道。

    “亲事？也是，成蟜你也不小了，只是不知道，是哪一家的贵女能够入的韩夫人的眼？”嬴政不无意外地问道。

    “是白家的女儿。”成蟜回答着不忘观察着嬴政的反应。

    “白家，武安君的白家吗？”嬴政问道。

    在秦国，白姓也算是大族，但能够被成蟜的母亲看中的白家，却只能有一家，那就是武安君白起的后人。

    虽然当年武安君被秦昭襄王冤杀，但当年在他麾下效力的那些将军们，此时大多数还在任上，比如如今镇守在平阳，手握十万平阳重甲兵的桓齮，即使是蒙骜，也算有着相当一段长的时间是随着武安君白起征战的，当年的秦国军中第一人，虽然已经死去了十几年，但如今的秦国军中，又有谁能够不认当年的几分香火情呢？

    虽然白家自白起之后，没有再出什么人才，但人情还在那里，那位韩夫人倒是精明，竟然给成蟜物色了这么一个正妻人选。

    “是。”成蟜回答道，但心中却有些忐忑，母亲韩姬为他相中的这门亲事，其背后的意义，成蟜可从来都不认为自己这位精明的王兄会看不出来。

    也正因为如此，成蟜才会忐忑，对于这位王兄，他虽然从心底了讨厌，但却不得不承认，在权术一道上，嬴政的天赋要在他之上。

    “倒也合适的人选，白家能够与王族联姻，倒也能够重振家门。”嬴政说道。

    “王兄可是同意了？”成蟜惊喜道。

    “君子成人之美，更何况，这个人还是成蟜你，下聘之时，有什么所缺的，尽可向孤这位王兄开，父王已经不再了，孤不能不照顾你。”嬴政意味深长地说道。

    “王兄！”成蟜动容道。

    “毕竟，长兄如父啊。”嬴政悠悠地说道。

    在嬴政的对面，清夕听到这句话，眼眸中不由流露出一丝笑意，再看在嬴政向自己看来，下意识地偏过了头，略显心虚。

    “王弟会永远记得王兄的关爱。”成蟜强忍着心中的别扭，感动地说道。

