    

    “董事长候选人？”

    贺天明双目一眯，冷声道：“我怎么不知道他是董事长候选人的？”

    “我做的决定，还不需要通知你！”

    何时鸣面无表情的回道：“我提名他作为董事长候选人的！怎么，有意见吗？”

    “何时鸣！”

    贺天明站起身来道：“董事长候选人，是由董事会提名的！你不是董事会成员，应该没有这个权利吧？”

    这时，

    徐伯栋也站起身来道：“何先生，董事长之位事关重大，干系到整个集团的兴衰！我知道您跟二少爷的关系不错，但二少爷的能力有限！恐怕不太适合！”

    “什么？”

    刘明明听到这话，惊讶的站起来道：“徐叔，你这话是什么意思？”

    徐伯栋可是他们刘家的管家，应该向着他们说话才是。

    怎么反倒帮贺天明说话了？

    旁边的刘母朱莉也赶紧站起来，愤怒的道：“徐伯栋，我们刘家现在就这一根独苗了！你竟然说我儿子不适合做董事长？你这是什么意思？”

    “我这是为了集团的利益考虑！”

    徐伯栋神色严肃的道：“董事长是一个企业的核心人物！上达集团想要继续发展下去，必须有一个非常有能力的人来承担董事长一职，而刘明明少爷显然很不合适！”

    旁边的贺天明看到这一幕，顿时轻轻一笑。

    他早就已经把徐伯栋给收买了。

    如果刘明秀不死，以刘明秀在集团里面的影响力，贺天明或许想要天上达集团的注意还有些困难。

    但现在刘明秀一死，刘家就剩刘明明一个小家伙而已。

    凭什么守得住上达集团？

    良禽择木而息！

    徐伯栋清楚的知道，只要刘家一倒，他也要跟着一起完蛋，所以非常明智的选择了站在他这一边。

    有徐伯栋的存在，他可以轻而易举的聚拢刘家的人脉，以最快的速度把上达集团弄到手。

    至于何时鸣，

    虽然他是第一大股东，但那又如何？

    进不了董事会，他就只是上达集团的一条肥牛！

    想要进入董事会，必须董事会成员**通过才可以。

    否则，

    他就只能干看着！

    至于退股，

    想都别想。

    没有股东大会的**通过，他的股票除非能找到接盘侠，否则就只能捂在自已心里。、

    “徐伯栋！”

    朱莉愤怒的大吼道：“你可是跟了老刘一辈子，是老刘最信任的！现在你竟然向着外人，要帮助外人把上达集团从我们刘家抢走？”

    “朱太太。”

    徐伯栋说道：“可能你还不太明白！上达集团不是属于刘家，而是属于整个董事会！谁来做这个董事长，不是你说了算，更不是刘明明可以继承的，而是需要董事会的选举来确定！董事会说谁做董事长，谁才是下一任董事长！”

    “你！”

    朱莉愤怒的伸手指向徐伯栋。

    紧接着，

    摇晃了两下后，直接无力的瘫倒在了椅子上，不停的喘着粗气。

    最近这两天，她可以说是遭受了普通人一辈子也遇不到的打击。

    先是丈夫惨死，又是爱子惨死。

    如今，

    竟然连他们刘家辛辛苦苦打下来的基业，也要眼睁睁的看着被人夺走！

    这对她来说，

    简直就跟直接要了她的命一样！

    “妈！你没事吧？”刘明明担忧的问道。

    朱莉扶着胸口，无力的道：“我没事！儿子，你一定要把公司给我们刘家夺回来，千万不能便宜了其它人啊！”

    “妈！我会的！”刘明明回道。

    随后，

    他看向徐伯栋说道：“徐叔，当初我们刘家最信任你，没想到你会这么对我们！”

    “唉……”

    徐伯栋叹息一声道：“少爷，话不能这么说！我正是不想眼睁睁的看着庆元辛苦创下的基业毁在你手里，所以才这么做的！”

    说完，

    看向何时鸣道：“何先生，也希望你能理解！您不是上达集团的人，更不是董事会成员，所以不理解我们对上达集团的感情。”

    “呵呵。”

    何时鸣冷笑一声道：“感情？笑话！就你也配提感情？狗都比你有感情！如果你有感情，会做出背叛主家，帮助其它人夺取主家集团的事？”

    徐伯栋脸色一黑，愤怒的手指着何时鸣道：“你……”

    “够了！”

    贺天明冷喝道：“何时鸣，你说这些根本就没有任何意义！识时务者为俊杰！接下来需要怎么做，在场的人都非常明白！你就不要做无谓的的挣扎了！”

    何时鸣看了一眼在场的董事会成员。

    这些人看到何时鸣的眼神，全都低下了头。

    何时鸣看到这些人的反应，顿时笑了。

    “很好！”

    随后，

    他站起身来，轻笑一声道：“看来你们已经达成共识了！不过，你们的所作所为，让我很不爽！所以，我不想跟你们玩下去了。”

    再怎么说，

    他手上也有上达集团百分之四十的股份，是无可争议的第一大股东！

    但是现在，

    这些人不仅打压排斥他，甚至还想要把上达集团从刘明明手中抢走？

    既然你们不想跟他玩。

    那大家都别想继续玩下去了。

    我进不了董事会，但我有第一股东的特权。

    大不了我这笔钱不要了，以手中百分之四十的股份，想要搞死上达集团，简直就是易如反掌！

    “不爽你又能如何？”

    贺天明反问道：“虽然你是集团的第一股东，不过你阻止不了这件事的，除非你想跟我们鱼死网破！但我想，以您手上百分之四十的股份，怕是舍不得吧？”

    说完，

    满脸冷笑的看着何时鸣。

    上达集团百分之四十的股份，这是多大一笔钱？

    他不相信何时鸣会不在乎。

    只是，

    就在这时，

    一声冷喝突然从会议室外面响起。

    “谁说何先生阻止不了！”

    紧接着，

    一名六十多岁的男人，面无表情的从外面走了进来。

    会议室里面的人，看到来人，全都神色一呆。

    紧接着，

    这些人顿时惊呼起来。

    “冷……冷半城？”

    “天呐！他怎么来了！”

    “之前刘明秀以上达集团的利益为交换，取得冷家的支持，难道冷云城也是为抢夺上达集团而来？”

    “……”

    来人不是别人，正是冷千千之父，从医院快马加鞭赶过来的冷云城。        

