
　　在这场比武之前，虽说罗修这个名字，在南域的小范围区域颇有些名气。

　　但是相对于那些一流的大势力而言，一个后起之秀便算不上什么了。

　　对于各大圣地来说，二十岁左右的武君很常见，甚至于最顶尖的绝世天才，达到武皇境界的都有。

　　但是这次的比武，却是截然不同，云集了整个星海界四大地域各方圣地的天才弟子，在这些诸多的天才之中，罗修的表现就有些耀眼了。

　　谁也没想到他竟然可以击败净莲池的灵童传人莲儿，而且还用拳头强行打破了号称同境界防御无敌的护体莲光。

　　四周的人群开始议论起来，不少人都觉得，这圣域秘境的前面二十个名额，这个叫做罗修的黑衣年轻人，是必然可以跻身于其中的。

　　至于能否进入前十，却还要击败第三组的最后一个人。

　　观战的诸多武道强者之中，对于罗修的过去了解最多的不是火尊武秋，反而是含玉仙子。

　　关于罗修以前的事情，含玉仙子都是通过陆梦瑶得知的，毕竟当初罗修在青云城的武殿修炼过三年的时间，而当时陆梦瑶是武殿的老师。

　　根据含玉仙子所知，这个罗修在十三岁的时候，还是炼体境界，如今是二十一岁，短短八年的时间修炼到武君境界，虽然可以称得上是顶尖的天才，却也算不上是绝世的天才。

　　但是一个天才的评判标准，却并非完全是通过修为来衡定的，而是通过战力和潜力！

　　“这年轻人的成长速度太可怕了。”含玉仙子的目光闪烁起来，陆梦瑶能够在短短数年的时间里修炼到武皇境界，是因为她给予提供的资源和条件。

　　而罗修呢？在过去的数年之间，他无依无靠，可以说完全靠着自己的机缘，一步步成长到这个地步的。

　　火尊武秋注意到了含玉仙子变幻的脸色，不禁笑道：“玉尊仙子从我南域带走了一个天才，莫非还想要再挖一个墙角不成？”

　　“火尊说笑了，我是在想，罗修与梦瑶似乎挺般配的。”

　　让火尊武秋所料不及的是，含玉仙子突然说出了这样的一句话来。

　　而一旁的段石天听到这句话，瞳孔骤然一缩，那陆梦瑶是含玉仙子一手教导出来的弟子，罗修则是武秋举荐参加比武的天才，若是这两人缔结连理，岂不就是意味着火尊武秋与玉尊仙子联盟了？

　　身为圣城的四尊，他们彼此间也是存在竞争关系的，段石天眼角的余光看了一眼杀尊萧伯，嘴角忍不住抽搐了两下。

　　他倒是想要跟这个老家伙结盟，但杀尊萧伯这家伙性情古怪，自己找他联盟，只怕这家伙连鸟都不会鸟自己。

　　罗修所在的第三组中，莲儿战败之后，便只剩下了罗修和最后一个人。

　　这是一个身穿锦衣的青年，锦袍之上，上绣飞鸟白云，下绣山川河流。

　　“南域，天地宗！”

　　从服饰中便可看出，这锦衣青年出身于南域的圣地天地宗。

　　飞鸟白云代表的是天空，山川河流预指大地，合在一起，就是天地。

　　“你的实力很强，皇境中期的战体，武皇七重以上的神识，似乎还有强行增幅攻击力的秘术，以及快速补充损耗真元的宝物。”

　　在之前的几场战斗中，这锦衣青年观看了罗修的表现，从中看出了罗修所掌握的一些手段。

　　说起来也是因为罗修的修为太低的缘故，如果自身修为与这些圣地天才相差无几的话，他自然便不需要这些底牌也能够与这些抗衡。

　　“不知除却这些，你是否还有其他的底牌？”锦衣青年微微一笑。

　　“如果我说没有了，你信吗？”罗修也笑了笑，不置可否。

　　看到罗修那淡定从容的样子，锦衣青年微微一怔，“你还真是自信啊，不过你也算有资格知道我的名字，你且听好，今日击败你的人，叫做徐峰！”

　　说话间，这徐峰眼睛眯起，一股磅礴的气势威压从他的体内汹涌而出，就如同早就酝酿许久的风暴，让周围的空间都变得扭曲起来。

　　武皇七重境界！

　　这徐峰的气息一经展露，罗修便判断出了其修为赫然已经达到了武皇后期境界。

　　即便是圣地出身的天才，能够在四十岁前修炼到武皇后期的人也是凤毛菱角的存在，大多数人都桎梏在武皇初期，少部分迈入了武皇中期。

　　而武皇中期与后期，则是顶级天才与绝世天才的一个分水岭。

　　面对徐峰的气势威压，罗修根本不受丝毫的影响，身影一闪，便消失在原地，以太玄虚空术冲向对方。

　　“天地禁封！”

　　徐峰轻声一喝，抬手打出一道印诀，整个比武台上的空间都受到一股气息的影响而变得坚硬凝固起来，让罗修无法在这里施展太玄虚空术进行短距离瞬移。

　　对于普通的武者来说，瞬移是一种很强大的能力，但是对于真正的武道高手来说，有的是办法可以克制瞬移这种能力。

　　瞬移无效，即便只能凭借青龙破虚身法的速度，对于罗修而言，也能够用不到两个呼吸的时间内，就冲杀到徐峰的近前。

　　徐峰不以为意，抬手又打出一道印诀，比武台的地面剧烈震动，一座座石墙拔地而起。

　　轰！轰！轰！

　　罗修凭借强横的肉身蛮劲将一座座石墙撞碎崩塌，但是这些石墙却是连绵不绝，他接连撞塌了十八座，仍是没能冲到徐峰的身前。

　　“哼，你的肉身战体很强，但若仅此而已的话，就太让我失望了。”

　　徐峰冷笑着说了一句，紧接着身上腾起了青色的光芒，只见他抬手一抓，一股雄浑磅礴的能量从脚下的大地喷涌而出，汇聚向他的掌心。

　　“借用大地之气？”罗修的眸光微微一缩。

　　关于天地宗，他也有所耳闻，这座圣地的传承比较神秘，在天地之力的掌控上，堪称是出神入化。

　　武道修炼的境界之中，修为达到武王境界，便可初步掌握天地之力，随着境界的提升，达到武君境界后凝聚成元神，而后武皇境界炼就金身。

　　每一个大境界都有其独特的手段，所以在天地之力掌控的这种武王境便可掌握的能力，就逐渐的被淘汰掉了。

　　直到后来，有武道大能发现，每一个大境界所特有的手段，实际上都有着极大的发展空间。

　　如此一来，便逐步的衍生出了各种奇特的修炼之法。

　　天地宗，便着重于修炼天地之力，这种在武王境界就能掌握的能力，经过推衍与强化之后，已经赋予了更为强大的力量。

　　除了天地之力外，譬如武君境界的元神，也衍生出一些专门修炼元神的功法，如武皇境界的金身，也衍生出专门淬炼肉身的强横金身法门。23sK.com

　　而罗修之所以没有着重于修炼某一个方面，却是因为他所修炼的诸天生死轮，根本就不需要刻意去修炼某一个方面。

　　因为只要他的境界达到某一个层次后，他在哪一个方面，都可以获得远超过同境界其他人的能力。

　　“地印！”

　　徐峰凝聚大地之气，抬手一掷，地气化成一杆光芒璀璨的战矛，带起模糊的残影，如划破天际的流星。

　　比武台的空间不是很大，所以这地气凝聚的战矛瞬息之间就到了罗修的近前。

　　除非他以无垢灵翼的速度才可以躲开，但是在众目睽睽之下，无垢灵翼这种先天宝物自然不能使出来。

　　无奈之下，罗修只能施展太玄神壁，来硬抗下这一击。

　　“轰！”

　　一声爆炸的巨响，在比武台上荡起漫天的尘土，而罗修的身影则完全被尘土淹没，让人无法看到。

　　那徐峰的攻击并没有就此停下，而是接连又是投掷出十几道地气战矛，每一根战矛的攻击，都可以媲美一位武皇七重强者的全力出手。

　　“啊！……”

　　台下传来阵阵的惊呼声，如此恐怖的攻势之下，别说是普通的武皇七重，就是厉害一些的武皇七重，只怕也会一个照面就被秒杀了。

　　这徐峰出身于天地宗圣地，武皇七重的修为，战力可丝毫不比武皇九重弱。

　　观战的人群中，炎月儿也变得紧张起来，尽管她知道罗修的实力很强，但对手毕竟是圣地出身的顶尖天才，这种级别的战斗，一个不小心就是重伤。

　　十几道地气战矛的攻击，淹没了大半个比武台，徐峰的嘴角露出冷笑，而台下的观战人群则屏住了呼吸，炎月儿抓着衣角，心中祈祷着罗修千万不要有事。

　　然而当尘烟散尽之后，徐峰嘴角的冷笑却是瞬间凝固了。

　　只见在一片残破的比武台中央，罗修淡定从容的立在原地，身上笼罩升腾着黑色的火焰，毫发无损。

　　“防御绝学？”

　　徐峰的脸色阴沉了下来，他不相信皇境中期的战体可以硬抗住十几道地气战矛的攻击，显然这家伙施展了一门防御绝学。

　　而据他所知，太玄门的九大绝学之中，那太玄炼神术便是此类绝学，可以化解大部分的攻击。

　　“如此恐怖的攻击，这个罗修居然也能挡下来？”

　　“那身上那黑色的火焰到底是什么属性的力量？”

　　这个时候，才有人注意到罗修身上的黑色火焰，推测这到底是何种属性的力量。

　　每一个武者在修为达到先天之后，便会开始修炼属性之力，属性之力也有高低之分，越是强大的属性，战斗力就越强。

　　但是因为比武台的四周有阵法存在，观战众人的神识无法探入其中，自然也就感受不到黑色火焰的气息，无从分辨到底是什么属性。

　　“应该是一种特殊的火焰吧。”有人推测道。

　　普通武者看不出来，但是那些来自各方圣地的大人物，以及四尊，神识却可以穿透阵法感知到罗修身上的属性气息。

　　死亡属性！属于顶级属性之力的范畴！

　　“这年轻人的野心很大啊，竟然选择修炼死亡属性。”有圣地来的大人物开口说道。

　　“能够将死亡属性修炼到这个境界，他应该拥有一门修炼死亡之力的功法，这种功法可不多见。”

　　属性之力越强大，修炼的难度就越高，同样功法也就更稀缺。

　　“哼，强大的属性之力也就在武尊境界以下占到便宜，如我等这般踏入武尊之境的人，都是已经触摸到法则之力的存在，再强大的属性力量，若是不能领悟到法则的奥妙，最终也只能止步于武圣之境而已。”

　　“话虽如此，但若是此子能够感悟死亡法则的话，那么他一旦踏入武尊境界，同境界便可罕逢敌手。”

　　对于这些圣地出身的大人物们而言，顶级的属性之力也最多只能让他们微微侧目而已，只有关系到法则之力的东西，才会真正的吸引他们的注意力。

　　在真正的武道强者眼中，无法跨越感悟法则的这一关，任你绝世天才，资质逆天，也只能是蝼蚁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百二十三章 最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 