    宋婉容打扮精致完美脸上浮现一抹气郁。

    南郝明脸色也很难看。

    早在昨天他们知道顾凌今天要给南瑾大办生日宴，就在想着怎么在宴会上好好巴结一下顾凌。

    结果他们左等右等，南瑾根本没有打算叫他们！

    再有两个多小时，宴会就要开始了，他们却因为没有邀请函，到时候没有办法进入会场！

    南瑶同样盛装打扮了一番。

    粉红色的露肩礼服，露出圆润的肩，精致的锁骨。

    她还想着今天在宴会上，能吸引到顾凌的注意，好以此取代南瑾在他身边的位置。

    可是……

    南瑶不甘心，她拿起手机，给顾云沉拨去电话。

    “云沉，你有办法进南瑾的生日宴会吗？”

    顾云沉正在一间被封闭起来的房间中。

    屋子里一片漆黑，只有正在运行的电脑，屏幕发出微弱的光。

    “嗯。”顾云沉淡淡的回了一句，随后在电脑上敲了几个字。

    南瑶咬着嘴唇，轻声说：“我也想去。”

    顾云沉眼底闪过一抹不耐烦。

    顿了片刻，才温声开口：“那你准备好，一个小时后我去接你。”

    “好！”

    挂了电话，南瑶笑着对南郝明和宋婉容说：

    “爸爸妈妈，你们不用担心，云沉有办法让我们进去。”

    南郝明和宋婉容阴沉的表情瞬间一遍，喜悦道：“还是云沉有办法！”

    “南瑾那个白眼狼，一定是她阻止顾凌给我们邀请函。”

    宋婉容咬牙切齿的说，“这个吃里扒外的小贱人！”

    南瑶眼底划过一抹阴鸷，冷哼：“妈，你放心，这个宴会，很可能会成为南瑾一辈子的噩梦！”

    南郝明脸色一沉，警告道：“瑶瑶，你别乱来。不要因为南瑾，得罪了顾凌。”

    顾凌有多宠南瑾，恐怕有眼睛的人就能看出来。

    前两天发生的事，早就在圈子里传遍了。

    就因为王总对南瑾说了两个不该说的，

    顾凌不仅将人满口牙敲碎了近半，把人打的半死，

    还直接把王家给搞得在破产边缘挣扎。

    这手段有多狠！

    他可不想让顾凌来针对南家。

    南瑶死死的捏着掌心，压下心里的怨恨，乖乖的应道：“爸爸，我知道。”

    #

    南瑾今天是主角。

    从下午三点，就被顾凌带去做造型。

    折腾了近两个半小时，总算结束了。

    造型师一脸痴迷，被自己手下能创造出这样完美的艺术品而感动的热泪盈眶。

    “凌爷，我能拍一张照，作成招牌吗？”

    矜贵禁欲的俊美男人，此时也是一身盛装。

    复古黑色西装，宝石袖扣，深灰色领带，极为正式的做派。

    却在胸口别了一只白色的山茶花，中和了他身上的深沉。。

    鼻子上架着银色边框的眼镜，

    斯文优雅，贵气天成，可说出来的话，让人心肝发颤：

    “你可以试试挂上之后，你的店还能开几分钟。”

    造型师：“……”

    打扰了！

    他错了！

    他居然胆大包天的想把凌爷家的宝贝给挂在店里。

    真是找死！

    南瑾透过镜子，看到自己明艳动人的模样，心情很不错。

    她拎着白色的裙摆转过身，巧笑嫣兮的弯着唇，“凌哥哥，我好看吗？”

    顾凌眸色幽深，慵懒的伸出手，“瑾瑾，过来。”

    南瑾拎着长裙，踩着小细跟的水晶鞋向他走过去。

    明明不过一段普通的路程。

    可看到男人深邃勾人的视线紧盯着她，她的心跳在悄然加快。

    等到距离顾凌还有一步远的时候，他突然起身，手臂向前一捞。

    南瑾跌到了他的腿上。

    设计师差点要尖叫。

    幸好及时用拳头塞住了嘴，把尖叫给堵在了嘴里。

    这万一打扰了凌爷的兴致，他的店恐怕就不用开了！

    他很有眼色的悄悄退下，顺便把服务员也都支开。

    反正凌爷早就将费用打在了他的户头上，也不怕他们逃账。

    南瑾刚缓和了些许的心跳，因为顾凌这样霸道的动作，又不受控制狂乱起来。

    感觉到顾凌握着她腰间的手在不断收紧，南瑾忍不住小声提醒：

    “凌哥哥，我刚做好的造型……”

    虽然她觉得很繁坠啰嗦，可弄乱了，她还要重新来一次，那太煎熬了。

    顾凌妖孽的轻笑：“凌哥哥有分寸。”

    “瑾瑾是世界上最漂亮的小公主。”

    这句话，是对她之前问的那个问题的回答。

    南瑾笑眯眯的说：“凌哥哥也是最帅的王子！”

    简直是行走的荷尔蒙制造机。

    南瑾最喜欢的就是他戴着眼镜，所呈现出来的斯文败类的模样。

    妥妥的取向狙击！

    “凌哥哥，我可以摸一下你的眼镜吗？”

    “嗯？”

    南瑾眼睛直勾勾的盯着他近在咫尺的俊颜，“我想摸！”

    顾凌懒懒的在沙发上一倚，一副放松的姿态，

    “那瑾瑾除了摸眼镜，还想不想摸别的地方？”

    “别的地方？”

    南瑾看着他，忍不住考虑，她还想摸哪。

    视线中，他的每一处如同来自造物者最杰出的艺术品。

    她都挺想摸的！

    可就是有贼心，没那个贼胆……

    “瑾瑾的眼睛在看哪？”

    低沉性感的嗓音带着勾撩的意味，

    他的大手突然抓住她的小手，贴在了他的唇瓣上，“原来是想摸凌哥哥这里啊~”

    指尖触碰到的温凉柔软，让南瑾心里泛起酥麻。

    明明是她在摸他。

    可是，她却羞怯的很。

    脑子里有一些不太健康的思想冒出来，

    赶在她被撩的控制不住实施前，她连忙说：

    “凌哥哥，宴会是不是快要开始了？”

    “嗯，我们该回去了。”

    顾凌知道不能把南瑾逼的太紧。

    小丫头如今能够接受到这一步，已经很不错了。

    现在的这种相处，他也乐在其中。

    松开南瑾，让她站好，顾凌才站起来。

    将两人身上一些不太明显的褶皱给抚平，他才牵着小丫头的手，向门口走去。

    车快开到金爵华庭时，南瑾接到叶安音的电话。

    “安安，你到了吗？”

    “嗯，我刚到，在门口，正准备进去。”

    “那你等我一下，我再有三分钟就会到。”

    “好啊，那我就在门口等你。”

    挂了电话，南瑾扭头问：

    “凌哥哥，安安到了，一会儿我先去找她行不行？”

    这个宴会是顾凌帮她置办的，都请了什么人，她也不清楚。

    但她只邀请了叶安音一个朋友，她恐怕就是进去，也没有认识的人。

    她不想让叶安音尴尬。

    “嗯。”

    顾凌淡声应道。

    #

    金爵华庭门口。

    苏婷婷穿着一身看起来还算不错的礼服，从出租出中下来。

    给了车费后，快步向门口那边走。

    南瑶让她来这里故意让南瑾出丑。

    为了她的未来，她就是当这个小丑，也必须来！

    只是到了门口，因为没有邀请函，她被挡在了外面。

    “你们凭什么拦我？

    我是瑾瑾的好姐妹，我们在学校里可是形影不离，还不赶紧让开！”

    苏婷婷叉着腰，泼妇一样在门口跟工作人员叫骂。

    顺便把周围宾客的目光给吸引过来。

    门口的工作人员一脸公事公办的表情，

    “这位小姐，我们只认邀请函，如果你没有邀请函，很抱歉，你不能入内。”

    苏婷婷趾高气昂的说：

    “你可以去京大打听一下，我和瑾瑾的关系有多好！

    她这次过生日只是忘了给我邀请函，

    你们把我挡在这里，等她知道，她一定会不高兴的！”

    旁边的宾客将苏婷婷这样胡搅蛮缠，没有邀请函还要硬往里面闯，不由开始嘀嘀咕咕。

    “听说凌爷这个小女友就是个混子，不学无术不说，还嚣张跋扈。也不知道凌爷怎么会看上她。”

    “这个我可听说了，那小姑娘长的确实好看，跟天仙似的，凌爷看中她，恐怕就是看中了她的那张脸吧。”

    “关有脸有什么用，我可听说，顾家压根不承认她的身份，老太太为了这事，把凌爷都赶出老宅了……”

    “……”

    “……”

    苏婷婷还怕闹得不够大，故意在外面撒泼，非要冲进去。

    叶安音打完电话回来，发现有人在这闹事。

    而且闹事的人，她还认识！

    “苏婷婷，你来这里干什么？”

    叶安音踩着高跟鞋，不疾不徐的走过去。

    娇小的个头，在十公分的高跟鞋的拉伸下，显得高挑了许多，

    气场也强了很多。

    “叶安音，你怎么会在这！”

    苏婷婷一看到她，心里顿时嫉妒的咬牙切齿。

    她和南瑾相处了这么久，南瑾却连过生日宴会都不告诉他。

    叶安音才和她认识几天，已经堂而皇之的被邀请来。

    凭什么！

    她才是和南瑾关系最好的人！

    “我？当然是瑾瑾亲自请我来的。”

    叶安音凉凉的挑了挑眉，冷嗤道：

    “至于你，瑾瑾跟你说的还不够清楚？

    做人不要贪得无厌，要见好就收。

    瑾瑾以前给你的钱，就当扶贫了。

    你再缠着她，她可就要把那些钱，从你手里要回来。”

    苏婷婷尖叫道：“你胡说什么！”

    “要不是你故意使坏接近瑾瑾，瑾瑾怎么会这么对我！”

    “你这个心机婊，瑾瑾早晚会看清楚你的真面目，让你滚出她的视线的！”

    叶安音平时低调，很多人都不知道她的身份，此时看到两个女孩这样互骂，神色各异。

    就在两个人针锋相对的时候，一道声音幽幽的传过来：

