    “很快啊。”刘皓回到了宿舍之后忍不住惊叹道，四枫院夜一很强啊，也许以后这个班级里面的人四枫院夜一不是最厉害，但是目前四枫院夜一很可能是最强的，不为什么，就因为她从小就接受最好的教育，加上她本来就是天才。

    相比起来这里的其他人却是略微有点比不上，大多数都是出自平民，才进来学习没多久，就算天资再高也比不上别人同样天资高又从小就接受学习得来的实力吧。

    “小皓皓打下去的话你可能会输啊。”八千流笑嘻嘻的说道，她们三个人被分到了同一个宿舍，实际上这也是自由选择的，当然不是人人都有这个能力，只有优等生才有自由选择的宿舍的权力。

    基本上优等生都是一个人一个宿舍的，只不过布玛和八千流都搬了过来所以三个人一起住。

    “那么如果我真的输了八千流你可要给我报仇啊。”刘皓调侃道。

    “包在我身上。”八千流娇憨的说道，那可爱的样子让刘皓都忍不住将她抱在怀里。

    “布玛怎么样？分析得如何？”刘皓看着正在一台电脑面前噼里啪啦的布玛，实际上刘皓就是在让布玛帮自己分析一下自身的状况。

    比如灵压要怎么吸收使用才能以最快的速度提升，还有斩拳走鬼等等的技能如何才能去其糟粕取其精华，同时更快的学会，更重要的是今天和四枫院夜一的短暂交手，他想看看自己学的和四枫院夜一学的有多大的分别。

    “果然如此，一直以来都是没有对比，今天你和四枫院夜一短暂的交手终于有了对比了，四枫院夜一学习的都是死神最高级的斩拳走鬼，别的不说单单就是她学习的瞬步就是最高级的，而且我可以肯定和你交手的时候她根本没使出最强的瞬步。

    他们进入真央灵术院其实说是学习还不如说是交好于山本老头，同时方便混一个名声到时候毕业就可以直接进入护庭十三番队，凭着优异的成绩加上背后的庞大的背景很快就能成为队长了。”

    布玛分析着两人今天交手的数据，得出了一个结论，如果说刘皓学习的几乎是路边的大路货的话，四枫院夜一学习的就是经过无数年推演，分析，精炼，提升之后的顶级货了。

    “果然啊，难怪说平民之中就算出了天才，如果无法成为队长一级的人物或者是副队长级别的话是难以接触到高级的斩拳走鬼的。”

    四枫院家族可是掌握着就算是其他四大家族都无法接触到的超高级瞬步和白打，当然不是刘皓能比的，不过对此刘皓却没太大的在意，战斗交手就是最好的学习和提升，自己以后总会有机会和这些家伙交手的，在一次次的交手之中总能在他们身上偷师的。

    “不过起码有一点是好的，那就是鬼道方面，只要灵压足够强大，哪怕是不知道精妙的办法，也能施展舍弃吟唱的鬼道，真央灵术院这方面也没什么隐藏，能学会的鬼道这里都有。

    只不过如果知道秘诀的话，在舍弃吟唱的鬼道需要消耗的灵压却是要小很多，而且威力也会大上许多，施展速度等等也会快上很多。”刘皓满意的笑了笑。

    “你的鬼道学习到什么地步了？”布玛问道。

    “破道掌握到了三十三，缚道已经掌握到了五十八，至于舍弃隐藏就有点头疼了。”

    刘皓发出了一声无奈的叹息，还是一个拼家族的时代啊，没有庞大的家族作为支持，就算再天才也是要付出比出身大家族的人多很多很多倍的努力才行。

    君不见蓝染如此天才也要潜伏那么多年暗中学习提升自己的实力到了最后经过一系列周密的计划才敢出来发作一下吗？

    “灵压呢？”灵压才是一切的基础，不管是剑道也好，鬼道也罢，甚至是白打和瞬步乃至于斩魄刀都是需要灵压作为动力能源来支持，如果灵压没有达到足够强大的地步，斩拳走鬼也不过是只有一个样子罢了，根本没有其神髓。

    “哎！别提这个了，根本没多少提升，虽然我在练习鬼道的时候每一次都将灵压耗干净让它自己恢复，虽然最后都有所提升，但是到现在还是无法超过七席，只是无限接近七席而已。”刘皓说道。

    “看来果然如此，战斗只有不断的战斗，不断地经历生死，在生死一刻才是灵力最容易上升的时刻。”布玛打了一个指响道。

    “放心很快就会到来，真央灵术院需要的是战力强大的死神而不是一堆只会理论知识的学生，很快就会让我们对战，尤其是优等班的人，之后就会分配我们到尸魂界的每一个地方和虚对决。”刘皓想到这一点顿时露出了一丝微笑。

    没错，山本总队长举办真央灵术院的原因就是想培养出无数精英死神，打破尸魂界贵族统治一切的局面，同时也可以提高自己作为总队长的支持者，而不是培养只会学习的书呆子。

    因此，很多死神都是在学习到一定程度之中就相互切磋磨练，到了后来就会去击杀一些虚，甚至是参加远征军磨练，最后才是进入护庭十三番队。

    刘皓入读真央灵术院之后，时间一天天的过去，每天除了必要的学习之外当然还是少不得和布玛调情一下，逗弄一下八千流，还有就是自从上次和夜一短暂的交手之后夜一好像对刘皓产生了兴趣。

    可能是见到这个家伙居然能和自己对打，激起了夜一的好胜心还有就是刘皓居然敢无视自己，屡屡让自己下不了台，让虽然心思聪慧但是始终还是年少的夜一对刘皓有了兴趣，迫切的要将刘皓整得跟朽木白哉一样对自己服软。

    因此在每天的生活里面刘皓已经习惯了夜一出其不意的瞬步偷袭，不过也不是没有好处的，夜一的白打和瞬步经常来偷袭刘皓。

    经常用这两种技能和刘皓交手，也是让刘皓从夜一身上学到很多，瞬步和白打的威力不断的提升，也正是因为发现这一点的原因刘皓才不在意夜一经常来偷袭自己，不然的话刘皓早就发飙了。

    ..

