    第427章团宠文万人嫌女配（53）

    齐助理不是一个人来的，他来时跟着一个司机和一个保镖还有一个女助理。

    带女助理就是为了照顾颜素洗澡换衣服这些。

    看到齐助理只拿了一个箱子，颜正明以为等会儿会有人来取其他行李，结果院中等待的三人却跟着齐助理一起走了。

    颜正明懵了。

    “齐助理，素素的衣服还没有拿。”颜正明说。

    齐助理回头，看了一眼神色各异的颜家众人，目光最后落到了尤其慌张不安的颜正明和汪雪枫身上。

    他笑了一下，说，“不必了，不合身的衣服带走了也不能穿，我们夫人已经安排了设计师专门为小姐订做衣服，让你们破费了。”

    这话就像是一个巴掌狠狠的打在了颜正明脸上吗，让他感到了前所未有的耻辱。

    哪怕是妹妹结婚后楼敬没来拜访一事都没让他像现在这么耻辱愤怒！

    不需要他们送，齐助理等人已经出了大门，外面停了两辆车，齐助理抱着颜素上了第一辆车，保镖和女助理去了后面，很快车就开走了。

    等外面安静下来，脸色可怖的颜正明反手一个巴掌甩到了汪雪枫脸上，“娇娇那件衣服真的是你从专柜买的？”

    汪雪枫心知不能承认，“正明你是什么意思？怀疑我会给娇娇买冒牌货吗？这怎么可能，我什么时候不舍得给娇娇花钱了？”

    颜正明有些语塞，他心知老婆最疼爱小女儿，可齐助理绝不是无的放矢。

    见他神色稍缓，汪雪枫便又哭了起来，“我跑了好几次专柜，我同码的卖光了，可娇娇实在是喜欢，我只能托人打听，一个朋友说她亲戚有渠道能代购到，我就托人帮忙了，人家是专门的代购，做的都是有钱人的生意，怎么会卖假货？”

    颜正明不由得开始怀疑齐助理是不是在玩他，故意说那样的话羞辱他？

    可即便这这件事不能全怪汪雪枫，那颜素房间那些衣服呢？颜素那个小房间呢？

    齐助理最后那句话隐射的又何止是一件外套。

    这些难道不是她这个当母亲的人的错？

    脸面已经丢了，颜正明满肚子火气撒不出来，自然要发泄，不仅骂了汪雪枫，还将最疼爱的小女儿也教训了起来。

    “从小到大，你要什么东西没有？怎么就能眼皮子浅到拿你姐姐的衣服？啊？爸爸妈妈没给你买衣服还是没给你零花钱？还是你没见过世面……“

    他没骂完，被吓傻了的颜娇就哇的大声哭了起来。

    ……

    颜素被楼绪抱着喂蛋糕时，脑海里响起了1357的声音。

    “宿主，颜家打起来了，一地鸡毛。”

    颜素稍稍表示了一下兴趣，1357就绘声绘色地转述了他们离开后颜家发生的事情。

    颜正明把汪雪枫打了，把颜娇骂哭了，颜老太也受到了波及，他认为汪雪枫之所以亏待颜素是因为被颜老太打压的太狠无处发泄，又把大儿子颜玉也训了一顿。

    偏偏颜玉不怕他，当场反驳，说不论是颜老太打压汪雪枫还是汪雪枫忽视亏待颜素都有颜正明的纵容，所以问题最大的应该是颜正明。

    于是，颜正明又把颜玉给揍了。

    确实是一地鸡毛。

    可该走的手续流程都已经走完了，这里跟她再也没有任何关系了。

    ?  ?大家都去哪里了0-0求票票求支持^-^

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

