    第3545章 一家人

    “包红包？姐夫，你还能再俗气一点吗。”

    韩雨萱差点翻白眼。

    “那你准备的礼物是什么？快拿出来，让我跟你姐先开开眼。”

    唐洛好奇道。

    韩若冰也看向韩雨萱，有点好奇。

    “我……我先不告诉你们，嘿嘿。”

    韩雨萱卖了个关子。

    “呵呵，你这丫头。”

    唐洛笑着摇摇头。

    “明早是直接去酒店，还是先去学校？”

    韩若冰问道。

    “咱们先去学校，接着老院长和小涵一起去酒店。”

    唐洛回道。

    “那……是不是就得开两辆车了？”

    韩雨萱想到什么，兴奋几分。

    可下一秒，她又觉得哪不对，就算那样，那估计姐姐也不会允许她开车吧。

    “两辆车都开着吧。”

    唐洛点头道。

    至于韩雨萱的表情，他当然也看到了。

    这丫头至今还蒙在鼓里，还不清楚韩若冰早就知道了她开车的事。

    随后，三人边聊边继续吃着晚饭。

    一夜如常。

    夜里的唐洛，将最后的药材，全部炼完。

    天还未亮，他就结束了炼丹的工作。

    他将两天来炼制的所有小还丹，都收进了一个密封的大袋子中。

    数量，足有近五百颗之多！

    “我真是太牛逼了！”

    唐洛看着手上丰硕的成果，满意点头。

    表面上，他这是为了警备区为利剑特战队在炼丹，但整个过程中，他的收获也是很大的。

    随后，唐洛将密封的袋子收进骨牌，将炼丹房收拾了一下，也就回了房间。

    清晨。

    吃过早饭后，三人都换上了比较正式的衣服。

    这样的一幕，在以往还真不多见。

    “两位仙女，那我们就出发吧。”

    唐洛做了一个很绅士的请的动作。

    对他来说，这是一次很难得的机会，没有其他杂事扰乱他的内心。

    今天，就跟韩若冰韩雨萱，还有老院长陈涵，一起去见证好兄弟许飞的幸福时刻。

    “姐夫，你刚才是吃蜜了吗？”

    韩雨萱笑笑。

    她一手拿着一个红色精致盒子，一手挽着韩若冰的胳膊。

    虽然韩雨萱的身上还带着学生气，但有些气质自然是与生俱来的。

    至于韩若冰，那就更不用说了，宛若天仙就是最好的形容。

    “错，姐夫这张嘴，产的就是蜂蜜，呵呵。”

    唐洛厚脸皮道。

    韩若冰嘴角勾勒出一道弧度，今天是喜事，她也不想再去想工作还有其他的事情。

    随后，三人出来，唐洛和韩若冰各开一辆车，离开别墅。

    路上，韩若冰坚持又采购了很多孩子的玩具和其他用品，以及带给老院长和陈涵的东西。

    二十分钟后，两辆车进入学校，很快来到公寓前。

    早已收到消息的陈涵，带着孩子们正在门口等候着。

    这些孩子都是从原来孤儿院过来的，基本都是孤儿，自然就把陈涵和老院长，包括唐洛视为他们最亲近的人。

    “小涵。”

    唐洛下车，打过招呼。

    “小洛哥哥……”

    孩子们见到唐洛，高兴地蜂拥而来。

    “孩子们，有没有想我啊？”

    唐洛来不及再多说，蹲下身拥抱着孩子们。

    “小洛哥哥，你好久都没来了。”

    “是啊，我们都好想你……”

    “小涵姐姐和院长奶奶也都很想你……”

    孩子们七嘴八舌道，其中也不乏一些年龄大一点的。

    “呵呵，我也想你们……快看，小萱姐姐和若冰姐姐，给你们带了什么。”

    唐洛笑道。

    再看韩若冰和韩雨萱，早已将车上玩的用的拿了下来，一一分给孩子们。

    孩子们围着韩若冰和韩雨萱，欢呼雀跃，感谢的声音此起彼伏，还带着稚嫩。

    “有没有想姐姐啊？”

    韩雨萱分发着礼物，一脸笑容。

    “想……”

    “小萱姐姐，你周末还会来学校教我们功课吗？”

    孩子们眨着水汪汪的眼睛，问道。

    “当然，我今天、明天都来跟你们一起学习，好不好？”

    韩雨萱开心道，简直都要成了孩子王。

    “好……”

    孩子们拖着长音，他们可是太喜欢韩雨萱了。

    毕竟，比起韩若冰，韩雨萱平常周末有时间就会过来，陪孩子们玩、做功课。

    看着孩子们可爱天真的样子，姐妹俩的心，一时间也被萌化了。

    “若冰姐，小萱，让你们破费了。”

    陈涵来到近前，开口道。

    虽然她刚才的视线，都在孩子们的身上，但余光却在看着唐洛。

    平常，她不想跟唐洛联系太多，也常会让她自己进入一个完全工作的状态。

    她觉得只有那样，她才不会有时间再胡思乱想。

    “小涵，不要这样说，都是一家人。”

    韩若冰露出笑容。

    “就是，小涵姐，你干嘛这么客气……哇，小涵姐，你今天好漂亮啊。”

    韩雨萱打量着陈涵，称赞道。

    “你今天也很漂亮，小萱。”

    陈涵笑笑，同时也在招呼着眼前的孩子们。

    孩子们是她的掩护，不知道为什么，面对韩若冰，让她有种心里不太能放松的感觉，连她自己也说不清楚。

    唐洛回过神，这才发现，陈涵身上穿的，还是上次他买的那件。

    当时陈涵参加同学的婚礼，让他帮忙当她的挡箭牌。

    这件几万块的衣服，就是那时候，在他的要求和坚持下，才买的。

    “若冰姐，小萱，里面请，奶奶在等你们。”

    陈涵招呼道。

    姐妹俩点点头，带着东西，向里面走去。

    唐洛又跟孩子们玩了一会，将他们交给工作人员，向老院长房间的方向走去。

    等他推开房门，眼前的一幕，着实让他心中一暖。

    客厅里，老院长正笑眯眯地拉着韩若冰的手坐着，四人聊的很开心。

    “老院长，是不是我跟孩子们再玩上一会，您也不会想去找我啊？”

    唐洛来到近前。

    “呵呵，怎么会，小洛洛，快来。”

    老院长笑着招呼道。

    “姐夫，你还真把自己当孩子了啊？”

    韩雨萱玩笑道，她常来，跟老院长早就熟悉，也不会太拘束。

    “那是，在老院长面前，我永远都是孩子。”

    唐洛认真道。

    “我说的对吗，老院长？”

    “对，没错。”

    老院长笑的眼睛眯成了一条缝。

    (本章完)

