    我感觉有一股巨大的力量将自己拽着在空中像陀螺一样旋转了好几千度，正当我已经被转得头晕目眩的时候，那股力量突然消失了，重力瞬间将我砸在地面上。

    一股剧痛从屁股窜上脊椎，直接冲到头顶。

    我感觉全身两百块块骨头都移位了。

    还来不及检查有没有受伤，眼睛就被一股强光照射得难以睁开。

    队友们都愣在原地，我用手挡住强光，透过手指间的缝隙看了过去。

    我的眼前，是一个呈椭圆形的巨大山洞，山洞的四壁上的山石，感觉与我们在碎石滩所见到的镜石很是相似。

    山洞的北面，一座古祠堂被山体怀抱着，但是，它的外观与爷爷书房中那本古籍所描绘的有所不同。

    祠堂朝南，中轴对称，翘脊，最高的屋脊中央，镶嵌着一颗巨大的夜明珠，夜明珠的光亮照射在山洞顶端及四壁的镜石上面，镜石反射出来的光，将整个山洞照得通亮，如白昼那般。

    朱红色的墙、巍峨的门楼让整座古祠看起来庄严肃穆。古祠门前立着四只汉白玉狮子，屋顶是各色的琉璃瓦，在夜明珠的照耀下，金碧辉煌。

    古祠被一圈三阶拾级而下的台阶包围着，整个地基较我们现在所站的位置要低一点。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，谁能想到，古祠居然是修建在山里面的。”张继生感慨道。

    “我有种强烈的预感，这就是蚕丛王的王宫，你们看屋脊上那颗夜明珠，应该是目前所发现的夜明珠里最亮的。”王之水心潮澎湃。

    “我怎么觉得这座古祠，看起来有一股说不出的别扭。”湘玉说着，望了望我们。

    “太干净了。”我说道。“外墙的颜色那么均匀鲜亮，像是一座刚刚修建好的祠堂，根本不像是已经在山中伫立了成百上千年的建筑物。”

    “对对，说得没错，刚刚我觉得别扭，但是又说不出个所以然。就是这种感觉，与我的预想不相符，我的想象里，古祠应该是已经破旧不堪了，几乎有可能是坍塌了，绝不是这幅金碧辉煌的模样。”湘玉说道。

    “或者是修建古祠的材质比较特殊也不一定。不管怎样，我们先过去看看吧，总要进去看看才能知道答案。”王之水看起来很兴奋，大概是要因为考古学家的身份，让他对于地底下的一切存在都有一种天生的好奇心。

    他说着，还没等我们反应过来，就踏上了台阶。

    此时，那个“呵…呵…”的声音又出现了。

    而这一次，不是一个人发出，感觉像是一群人同时发出的。

    “王教授，”我喊了一声，快步地走上前去，想要拉住王之水。

    但是已经太迟了，王之水的前脚刚碰上台阶，那一圈拾级而下的台阶瞬间消失了，我们所站的那一个平台与古祠之间，突然出现了一道黑暗的深渊，深渊下面，有急速的流水声。

    王之水脚下一空，跌入了深渊之中。

    我趴在平台的边缘上，手停留在半空中，还保持着要抓住王之水的那个姿势。

    这一幕的出现，所有人都惊呆了。

    还是老头最先反应过来的，他走到平台的边缘上，拉起了还趴在地上的我，说了一句：“命由天定，你已经尽力了。”

    我站起来，大脑一片空白，一个活生生的人，就这么死了吗？

    王之水这样一个大活人一下子就消失在我们面前，大家都觉得难以接受，所有人都静默不语，空气沉重到让人窒息。

    “你们看，石壁上有好多脸谱。”湘玉突然说道，哽咽的声音中带着颤抖。

    我环视一周，这石壁上，不知什么时候出现了好多向外凸出来人脸一般大小的半椭圆形石块，石块上面绘有脸谱类型的图，各种样式的都有，栩栩如生。

    恐惧一下子就替代了我们心中对于王之水逝去的悲伤，大家都不由自主地凑到了一块。

    “这台阶上的机关应该是双重的，能够让台阶消失，脸谱出现。台阶的下面是杀人深渊，所以，脸谱也不会仅仅出现在石壁上那么简单，我们需要先退到甬道中再做打算。”张继生说道。

    “可，门在哪呢？”湘玉感觉已经快要哭了的样子。

    我们纷纷回头，果然，身后的石壁上，都是密密麻麻的脸谱，巨门根本就无迹可寻。

    我们现在也不敢随便碰脸谱，怕又触动了什么机关。

    这个时候，陈默走到了一个脸谱前面，皱着眉头看了许久。

    我不由得也跟了上去，“陈默，有什么发现吗？”

    “现在还不好说，就是觉得这脸谱太逼真了，你看这些脸谱的边缘上都渗透出一种淡淡的暗红色，感觉，”

    陈默的话说了一半，我倒吸了一口气，不自觉地握紧拳头。

    “感觉什么？”

    “像是人皮面具。”

    陈默说着，将头转了向我。

    虽然有了一定的心理准备，但是听到人皮这两个字，我的心还是重重地震了一下，像是突然间吞了一块铅一般，鼻孔也堵得慌。

    大概是听到了陈默的话，湘玉惊叫了一声，连退几步。

    她几乎是贴着张继生的背躲在他的身后，生怕墙上的这些人皮脸谱会突然扑过来。

    我定了一下神，仔细端详起眼前的这张脸谱。

    脸谱上的底色与人的肤色很接近，一根根眉毛密密实实，眉毛下面两只空空的眼洞，眼角还逼真地镶嵌了一颗痣，鼻子部分也是高高凸起，脸部的肌肉部分也略略高些，整张脸凹凸如真人。

    我实在安耐不住心中的冲动，伸手去摸了一下，想看看这脸谱，是不是真的人皮。

    可就在我触碰的那一瞬间，墙上的脸谱，开始出现了裂痕。

    紧接着，所有的脸谱像是被敲碎的鸡蛋壳一样，一块块地从墙上剥落下来，露出了隐藏在里面的人骨头颅。

    只是瞬间，整个山洞四壁上的脸谱，就都变成了骷髅头！

    “啊……”湘玉发出了尖叫。

    我们剩下的人，都面面相窥、毛骨悚然。

    “我们怎么办啊！！”湘玉脸色煞白，眼睛瞪得老大，嘴唇也没有血色。

    没有人回答湘玉。

    突然，我觉得脸上忽然出现一阵凉意。

    而这个时候，湘玉的手指着我，浑身在颤抖。

    我觉得自己的背后窜起了一阵寒意，手忍不住就往脸上摸，可是，却没有发现任何异常。

    “我脸上怎了吗？”我问湘玉。

    “你的脸颊上，有，有一个红色的手印。”湘玉结巴道。

    湘玉这话，把我吓得魂飞魄散，我急忙地摸出手机，打开拍照的摄像头，切换成自拍模式。

    我的右脸颊，一个手印，正趴在上面，像是刚被人扇了一巴掌而留下的痕迹那般。

    我撩起衣角，在脸上大力地擦拭，可是，衣角擦去了脸上的污迹，反而让手印越发的鲜红。

    这下，我彻彻底底的呆住了。

    如果说，刚刚的一切还可以解释成是机关导致的话，那么现在，我脸上的这个红手印，却无论如何也解释不了了。

    现在的解释就剩下了一个。

    这山洞中有鬼。

    一瞬间，巨大的恐惧将我完完全全的包裹进去，我觉得自己连呼吸都困难了起来。

    “周沧，”陈默走到了我的身旁。

    我看到陈默，像抓住了救命稻草，“陈默，在柳树林中我见过你给湘玉驱邪的，你也帮帮我，把我脸上这个红手印去掉。”

    可陈默只是拍了拍我的肩膀，并未说话。

    “周沧，你现在有没有觉得哪里不舒服？”张继生走上前来。

    “不舒服倒是没有觉得。”

    “不要再管这些乱八七糟的了，现在最重要的，是找到出口。不然再这样下去，所有人都会精神崩溃的。”那老头突然喝住了我们。

    这时，陈默已走到了满是骷颅头的洞壁边上，伸手在一个骷髅头上面摸索着。

    见到此状，我整理了一下情绪，也凑上前看了一眼。

    这一个骷颅头的口腔中，卡着一个什么东西，感觉有点眼熟。

    再凑近一看，我瞬间知道这种熟悉感的来源了。

    骷髅头口里卡着的，是一个玉蝉烟盒，是我父亲的心爱之物。

