    天空中，阿斯加德的十数几架飞船出击。

    这些飞船的外形和普通的船只看上去并没有太大的差别，只不过多了两对小翅膀，拥有阿萨神族特殊的魔法加持，所以可以在空中快速飞行。

    每架飞船上面都有三名阿斯嘉德战士操控。

    一人作为驾驶员，另外两人则操控飞船上面的能量武器攻击飞行的摩斯拉、王者基多拉和拉顿。

    可惜他们研究出的能量武器威力对常人来说很恐怖，但对泰坦巨兽而言，只是能挠挠痒。

    哪怕是防御力最弱的摩斯拉，也可以抵御飞船上的能量炮轰击。

    “吱~”

    一声虫鸣，摩斯拉双翼震动，周围的飞船霎时爆裂开来，上面的阿斯嘉德士兵无一幸免，化作一片血雾。

    摩斯拉跟随龙葵在时空塔中修炼了数年，习得了裂天魔蝶的宝术，早已完成了蜕变，不再是单存的泰坦巨兽。

    不止摩斯拉，哥斯拉、王者基多拉和拉顿都学习了完美世界的凶兽宝术，实力都得到了极大的提升。

    很快阿斯加德外围的反抗势力就被剿灭。

    与此同时，在吞天魔罐的吸收下，仙宫防护罩的能量快速消减。

    不得已之下，奥丁只得率领诸神杀出。

    奥丁骑着八足天马，穿着毁灭者战甲，手持永恒之枪，和嬴政战到一处。

    身后弗丽嘉、海姆达尔、仙宫三勇士带着大批仙宫战士杀向江玉燕、熊孩子等人。

    众人交手之际，水云姬利用幻影猫的异能，穿透地面，潜入到仙宫之中，把张楚岚救了出来。

    没有后顾之忧，嬴政放开手脚，手持暮光之剑，和奥丁战在一起。

    暮光之剑本来是熊孩子在答题空间得到的神器，后来嬴政花了大价钱从熊孩子手中换取而来，炼制成为了帝兵。

    同样拥有奥丁之力，奥丁和嬴政的神力相当，不过在装备方面，奥丁还是更胜一筹。

    “嗖~”

    毁灭光线从毁灭者战甲的面部射出，将嬴政从空中击落。

    嬴政双脚踩在坚硬的里面，发出轰隆巨响，一道黑色巨龙的虚影在嬴政身前浮现，仿佛可以扭转乾坤。

    《真龙宝术》乃是十凶宝术之一，经过数年修炼，嬴政已然驾轻就熟。

    “龙？”

    看到环绕着嬴政的五爪黑龙，奥丁身上神力汹涌，天际顿时急聚大片雷云，无数雷电交错，酝酿着惊世一击。

    黑龙断苍宇！

    嬴政身上衣袍无风自动，涌现出一股浩瀚龙威。

    “昂！！”

    虚空之中龙吟不断，黑龙龙爪划出，顿时引起了天地共鸣，威能不可描述，天穹霎时被一分为二，仿佛一击隔断的世界。

    这是何等的伟力！

    一爪之力竟然隔断世界，制造出一片神魔禁区！

    奥丁酝酿的攻势随之无疾而终。

    黑龙游动，庞然黑影划破虚空，搅动风云变换，接着好似云龙探爪，抓向奥丁的身躯。

    “放肆！”

    奥丁怒喝，手中永恒之枪射出金色光束，直击龙爪。

    作为阿斯加德的神王，奥丁是货真价实的天父级强者，并且是天父级中顶端的强者，加上毁灭者战甲加持，堪比宇宙神灵，全力爆发之下，毁天灭地只是等闲。

    两股强大的力量顿时在虚空中撞击在一起，发出一阵阵强烈的轰鸣声。

    神力波动朝着四面八方扩散，余波激荡，震得无数阿斯加德人支离破碎，许多建筑也在余波中化为齑粉。

    奥丁睚眦欲裂，天父级的力量，可以轻易毁灭星球，如果完全爆发，估计阿斯加德会彻底毁灭！

    这里可是奥丁祖祖辈辈经营的心血。

    嬴政同样有些肉痛，他的目标本来就是占据阿斯加德，如果打废了，要来何用。

    两人默契的收回部分神力，以免造成更大的破坏。

    就在这时，一群领不清的仙宫战士朝着嬴政冲了过去，想要为他们的神王分担压力。

    却见嬴政不为所动，神力覆盖周围，天地顿时黯然失色。

    道家天宗的《天地失色》，可以使周围一定空间内的事物变得无限缓，接近于静止，中招者在范围内会慢慢死亡。

    原本《天地失色》只能算是玄阶中级功法，可由如今的嬴政使出，威力何止提升了千倍，已经具备了凝结时空的效果。

    那些不自量力的仙宫战士还未接近嬴政百丈，便全数生命枯竭到底。

    另一边。

    江玉燕挥动霜之哀伤，一股难以想象的冻气和寒风，瞬间从剑身弥漫开来。

    周遭大地与建筑瞬间被冰封，许多仙宫的战士被冻结成冰雕。

    “好恐怖的寒气，难道她拥有冰霜巨人的血脉？”

    感受到江玉燕身上散发出来的恐怖冻气，天后弗丽嘉眼神凝重。

    作为奥丁的妻子，天后弗丽嘉的实力并不弱，比起电影中表现出来的要强很多。

    善于使用魔法，洛基的魔法都是跟她学的。

    剑术同样不弱，可以压制黑暗精灵王。

    可惜和如今的江玉燕相比，还是有很大差距，只是一招，就被江玉燕重创。

    海姆达尔带人前来救援，却见江玉燕手中的霜之哀伤散发出幽蓝色的光芒，那些死去的仙宫战士们都快速化为骷髅，以一种诡异的姿势站了起来，双眼都冒着绿色的鬼火。

    “是亡灵魔法……”

    看到死去的仙宫战士变成了不死生物，天后弗丽嘉面色巨变。

    这是霜之哀伤自带的能力，可以将死者转化为亡灵。

    “杀！”

    轻言一语，无数亡灵战士和仙宫战士冲杀在一起。

    原本浩浩荡荡的仙宫战士，在怪兽和亡灵战士的杀戮下，数量急速下降，反倒是亡灵战士越杀越多。

    这就是天灾军团的可怕之处。

    面对越打越多的敌人，仙宫战士这一方的心理防线很快就崩溃了。

    “这到底是什么怪物？”

    海姆达尔挥动大剑砍杀一个亡灵战士。

    这时，一个亡灵战士从后方冲来，一枪捅进海姆达尔腰间。

    “啊！”

    海姆达尔捂着腰，反手一剑将其斩首，却见两个亡灵战士扑了过来，将他按到在地。

    接着更多的亡灵战士举起长剑、长枪，疯狂砍杀，捅刺。

    水云姬游走在战场中，好似闲庭信步，有无始钟护体，普通的仙宫战士根本无法伤及分毫，御剑杀敌，宛如砍瓜切菜。

    被解救出来的张楚岚，也夺回了毁灭者战甲的控制权，加入战场。

    为了避免破坏阿斯加德，龙葵、江玉燕等人也没有使用强大的宝术杀掉，几乎都是平A。

    江玉燕指挥天灾军团冲杀，宛如浪潮一般前仆后继，仙宫战士节节败退，一旦死亡，很快就会被转化成为亡灵战士，将屠刀砍向曾经的战友。

