    第二场的bp很快便开始了。

    Sac依旧是老三样，和上场的ban人没有任何变化。

    诡异的是，WE也没有选择替换ban位，这把置身在紫色方的他们和上盘的ban位没有差别。

    男枪，千珏都在外面。

    而上盘大发神威的龙王，却没有被ban位所针对。

    “他们这是笃定了要拿刺客了。”

    风哥淡淡一笑，仿佛一切尽在掌控之中。

    李牧不可置否的笑了笑。

    龙王的天敌很多。

    这也是导致这个英雄无法成为像瑞兹、沙皇、维克托这样成为赛场主流英雄的原因。

    龙王极端惧怕刺客英雄。

    尤其是诸如小鱼人这种贴脸刺客。

    让Sac在蓝色方会被对手康特的情况下选择龙王，这勇气李牧不是没有，但没必要。

    谁闲的没事喜欢给自己找不痛快？

    兮夜不会刺客英雄吗？

    他当然会。

    像卡萨丁这种刺客英雄可是兮夜的招牌。

    而卡萨丁的恶心之处就在于，它的Q技能是具备打断效果的，也就是说，龙王在释放W转圈圈的时候，一旦被卡萨丁Q到，W就缩水了。

    总之先拿龙王是不可能的，首先要做的还是先把队友们所需要的英雄选定下来，他的话最后两手再说。

    上盘发挥极佳的男枪毋庸置疑，成为了Sac这边的一楼首选。

    “果然又是男枪，那WE这边要不要和上把一样选择千珏？以男枪当前版本的强度能够与他抗衡的英雄太少了。”

    米勒开口说道。

    “没办法，Sac有几个点是必须要针对的，放出来很麻烦，ban位太少，什么时候有十个的话就好了。”

    娃娃随口说道。

    “哦……WE这边率先敲定了下路组合啊，布隆搭配伊泽瑞尔，依旧是上一场的下路，的确，WE上盘的下路组合发挥没什么问题，就是被搞了两波后天然崩了。”

    轮到Sac。

    二三楼，Sac同样秒锁下路组合，区别在于，牛头被更替成了婕拉。

    婕拉搭配戏命师。

    绝佳的经典CP！

    “上一盘牛头有些被动，Sac这盘打算前期在下路找到主动权了，反正我是不相信这个婕拉会去打中单。”

    “我也不信。”

    娃娃和弥勒对视一眼，相继笑道，不过两人也不知为何，在这一刻心下竟是隐隐生出了些许期待感。

    李牧的诡异之处在于其英雄池太过深厚，除了几个固定位置的英雄之外，看什么好像都可以被他拿去打中。

    “婕拉有可能是中单吗？”

    WE教练有些不确定的说道。

    “不可能的，就算可能他也要崩，我们先拿上野。”

    兮夜自信满满。

    他已经在心里确定了自己要选的英雄，不过在优先级上，他还是打算把自己的位置留在最后一手拿，顺便观察一下Sac的整体阵容。

    上单方面，这盘957选择了纳尔，而非是像上把那样的纯粹坦克。

    打野是事先康帝需要的盲僧。

    先输一把的情况下，WE上中野果断选择变阵！

    轮到Sac。

    “唔，上路用纳尔打后期单带，也可以开团用团控配合中单进场，没什么悬念了应该。”

    李牧摸着下巴说道。

    “那我们要不要先抢？直接破坏WE的战术？”

    风哥不是神人，在赛前和队员们讨论了一番后，他虽然觉得WE大致会拿什么阵容，但眼下出现的和他的想法还是有了少许的出入。

    所以他需要询问李牧的意见。

    “不用。”

    李牧摇了摇头：“他用他最自信的英雄如果还是被我打崩了，那心态会崩的更彻底一点，这样我们就可以提前下班回家吃饭了。”

    风哥闻言瞅了李牧一眼。

    不光是他，mlxg等队友也纷纷将目光投向他。

    “哇你这个有点骚的，也太毒了点吧？”

    史森明嘿嘿的傻笑着，宛若地主家的傻儿子。

    “毒。”

    smlz言简意赅的补充了一句。

    “行，那就拿吧。”

    风哥一乐，队员们现在士气正胜，而且还如此自信，他没有理由去打击队员们的积极性。

    而且李牧做出的决定就目前而言少有失误的时候。

    风哥对李牧是有足够自信心的。

    “Sac这边还剩下一手上单位与中单位，我在想他们还要不要拿龙王？龙王搭配男枪的威力我们之前已经看到了……”

    娃娃满怀期待。

    他手已经开始痒了。

    今天回去必须要叫上米勒，再叫上自己媳妇和两个小伙伴开黑整两把！

    又粗又大的英雄，他喜欢！

    所以在今天的比赛上娃娃想多向李牧取取经，找找感觉，这样回去上手后才更能得心应手。

    “这个……不好说……诶，卧……我滴个乖乖……嚯，李队长你是认真的吗？”

    米勒话说到一半，猛然看到Sac五楼皮皮明亮出来的英雄头像，当即倒吸了一口冷气，好悬被爆粗口出来。

    而现场的观众也是陡然间欢呼起来，并且纷纷呐喊着英雄的名字。

    “劫吗？劫很久没有在比赛里面登场了啊，这个英雄容错率实在是有点低，而且LPL的中单里面玩劫玩的好的很少……”

    娃娃也是一脸惊讶。

    英雄联盟里谁最快乐？

    那毋庸置疑是亚索。

    谁最秀？

    这很难说。

    但如果把所有英雄的操作上限来罗列出一个排行榜的话，那相信劫必能上榜，并且登顶前列。

    但是李牧……貌似从开赛至今，除了亚索勉强算得上是半个刺客之外，其余的刺客英雄几乎没拿过吧？

    “李队长也要拿刺客了吗？”

    娃娃和米勒对视一眼。

    皆是想到了一种可怕的可能。

    有那么一种人，他不玩，不代表不会……

    李牧……是这样的人吗？

    铿！

    随着英雄锁定的声音响起，Sac这边的五楼陡然敲定了下来。

    无形装逼……

    啊呸，无形之刃，最为致命！

    英雄的声音顺着现场的音响徐徐回荡。

    这一刻观众们甚至要跳起来叫好！

    S3李哥之后再无劫！

    这话不是说说而已。

    哪怕是到了S8赛季，再罗列出世界上的那些顶尖操作，能够排列在第一位的依旧是哪个劫。

    而细细想来，S3的精彩操作到了S8赛季已经被淘汰掉了多少？

    诸如安掌门第一次被杀。

    放在S8，哪怕是让白银玩家看一眼都感觉这个螳螂是弱智。

    站在塔下大大咧咧的进化给人家豹女Q？

    不是弱智是什么？

    但faker反杀岳伦的那个劫却永远是第一，没有争议的第一！

    从那之后，再无人可作出类似的操作。

    倒是有在S4赛季上一波欧洲法王劫单杀dade的男刀。

    但是那个A了一下石头人的劫着实有些丑陋好吗？

    “呼……”

    兮夜深吸一口气。

    劫，单从英雄属性来讲，当属此刻之王。

    但刺客英雄，他一样也会！

    “锁！”

    兮夜眼眶微微泛红，喉咙间发出低沉的嘶吼。

    这一刻，他用另一尊刺客之王向李牧发起挑战！

    诡术妖姬……乐芙兰！

    铿！

    双方阵容就此敲定了下来。

    在观众的哗然声中，娃娃和米勒有些愣神。

    “好吧，看来双方都已经打出脾气来了。”

    娃娃搓了搓手，一脸兴奋。

    龙王没看到没关系。

    两个刺客英雄的对决，要比龙王这种前期有些无聊的刷子好看百倍好吗？！

    “厉害了，这两个英雄当真是针尖对麦芒，属于到了六级线上一个不留神就会被单杀的那种。”

    米勒也是颇为兴奋，同时有着一股油然而生的幸福感。

    作为一名英雄联盟的解说，拿工资并不能代表全部的幸福。

    他热爱这份工作。

    同时作为解说如果能够解说到一场具备世界顶尖操作的比赛，那是任何一个解说的荣幸。

    哭过，笑过，激动过。

    OMG50血翻盘之时，娃娃米勒和小米眼含热泪。

    uzi中路五杀薇恩，米勒声音嘶哑，为之激动和疯狂。

    而这一场，米勒隐约感觉，自己解说的这场比赛注定不会平凡！

    “好，让我们看看双方的阵容，蓝色方WE战队，分别选择了上单纳尔、打野盲僧、中单诡术妖姬、adc伊泽瑞尔、辅助布隆，这套阵容依旧非常全面，只不过前期的进攻性要比上一场强了很多。”

    米勒平复了一下内心，笑着说道。

    “不错，盲僧在六级之前可以做事，到了六级之后在有闪现的情况下gank成功率会非常高，尤其是搭配诡术妖姬这种有一定控制能力的英雄。”

    娃娃说完后，继续道：“Sac这边的阵容也很不错，而且中单给我们带来了极大的惊喜，上单方面Sac打算用利桑卓补足了一下Sac这边的团队aoe伤害。”

    “打野依旧是上盘发挥最好的男枪，中单劫，下路戏命师搭配婕拉。”

    娃娃啧啧称奇：“说实话，如果这手英雄选的不是个劫，我还有想过会不会是利桑卓打中，现在看来是我想多了。”

    “利桑卓可以打上单，而且对线纳尔的话也还不错，Sac这边伤害很足啊，就是稍微脆了一点。”

    两个解说相互讨论间，双方已经进入到了召唤师峡谷。

    “刷为主，然后帮上路建立优势，中路不用管。”

    李牧舔了舔嘴唇，整个人都亢奋了起来。

    这是他第一次用劫登上比赛的舞台。

    要杀人，也要快乐。

    “要的要的。”

    mlxg笑笑，选择单人红开，戏命师与婕拉则是率先来到了下路打算阴一把，就算阴不到对手也可以抢一下推线权。

    前期妖姬打的非常凶。

    看得出来，兮夜是憋着一股火的。

    劫在3级之前对线能力都比较弱。

    尤其是在面对长手英雄的情况下。

    兮夜在出门腐败药水的情况下，非常有想法，直接1级学W技能，尝试贴近劫利用带有腐败药水的普攻效果对劫进行消耗。

    当然，这种方法具备很大的局限性。

    如果W技能不能踩中劫的话，这样的打法将毫无意义，还平白浪费腐败药水的层数。

    李牧操控着劫，1级在学习了Q技能后拉开与妖姬之间的距离，站的很远，只是用Q进行补刀。

    能补到的就补，补不到拉倒。

    待到妖姬交了W技能后，李牧方才上前，但还是掌控着双方之间的距离，要是被妖姬A出雷霆的伤害来那可就血亏了。

    至于前期被小压的一点点补刀，李牧毫不在意。

    越凶的人，越是容易犯下失误。

    终于，劫平稳到达了三级。

    也敢上前去补兵了，这种情况下的妖姬如果太过放肆的话，未必能消耗的过劫。

    但让李牧愕然的是，盲僧出现了。

    只见盲僧直接摸眼到他的脸上，拍地板A一下，妖姬也是W上前甩手一发Q接平A。

    李牧用影子位移离开，两人都带的雷霆，可不能平白被打出来。

    盲僧退去。

    李牧看着自己被打掉了接近一半的血量，微微摇头，磕了一瓶血药。

    “我去搞这个逼。”

    mlxg看不过去了，直接大摇大摆的钻进了紫色方上半野区内。

    让我中单不好过？怕是忘了上把被支配的恐惧了。

    然而mxlg转悠了一溜遭，发现了野生石头人，却没有洞察到盲僧的身影。

    “回家了？不应该啊……”

    中路的一波mlxg观察的细致。

    康帝的血量非常健康，李牧也只是丢了他一发Q技能，没触发雷霆效果的情况下，对盲僧造成的伤害不算高。

    蓦然间，mlxg似乎想到了什么，面色微变：“他可能还在中。”

    过去做眼的李牧已经做好了丢W技能的准备。

    果然一枚眼位落下，草里出现了盲僧，以及一发天音波。

    “沃特？”

    李牧挑了挑眉。

    有毛病吧？

    然而康帝却并没有听到他说的话，二段Q技能飞了过来，被李牧带回到了防御塔的边缘。

    康帝硬是抗了一下防御塔，强行打了雷霆的效果出来，同时远处的兮夜再度踏步上前，丝毫不在意被李牧走位摇摆掉了锁链，一样是强势上前，用两下平A和一发Q技能打出了雷霆的效果。

    这下劫的血量就很不健康了。

    李牧看了一眼自己仅剩的一瓶血药，沉吟了一秒后选择回城。

    “我过去搞他一下吧，MD真的作死。”

    mlxg火气也上来了。

    “你反他野区，我知道这两个人想干什么。”

    李牧想了想，开口说道。

    这波回家亏了一些经验和经济。

    这样劫在到达六级的进度上势必要弱了妖姬一筹。

    兮夜如果会玩，那他必定会抓住这个先机，尝试在到达六级的一瞬间对李牧进行单杀。

    “康帝这波……当狗当的可以啊。”

    