
　　顾铭，顾翎，顾羽，三兄弟离家后，岳灵芝和顾铮便商量着明天一早回灵山村。

　　按照这里的乡下风俗，做儿子的年前准备祭品，一家人到墓地拜祭先祖，就好像清明节扫墓差不多。

　　这是因为乡下穷，只有过年才买得起肉，所以，干脆就在过年的时候拜祭一下先祖。

　　外嫁女如果是死了父母的，则在过年回娘家时，买些纸钱烧在屋后即可，有的外嫁女也会到墓地哭祭一番。

　　岳灵芝也就没能免俗。

　　难得的是，顾铮主动要求陪她去。

　　欧阳珊憋了十几天的话，终于说出口。

　　“灵芝，我也想去灵山村，看看你阿娘的……墓地。”

　　“外婆，这个……”

　　岳灵芝有些头痛。

　　她同意带外婆去灵山村。

　　但是，去灵山村的山路又弯又窄，有些地段，还非常陡峭，不通马车。

　　骑马和骑驴倒是可以，但陡峭的地方，还是要下来牵着马和驴子慢慢过。

　　据她所知，欧阳珊并不会骑马。

　　她那个身子骨，走那么长的山路，肯定不行的。

　　欧阳珊保证：“你不用担心我会受不住……”

　　“不是因为这个问题……”

　　欧阳箐之前已经问清楚岳灵芝，去灵山村得走山路。

　　她拍拍胸口保证：“我们可以背着姑奶奶去。”

　　姑奶奶千里迢迢从京城来，就是想去看看亲生女儿的墓地。

　　欧阳珊很固执地摇头：“不要你们背！我可以走路！”

　　背着去，肯定被人说闲话，这个面子她还是要的。

　　岳灵芝道：“要不，我们租一顶轿子，让侍卫抬着去？”

　　欧阳珊又摇头：“我不坐轿子，我就走路。”

　　她是去女儿墓前忏悔和赎罪，不是去游山玩水的，她不想享受贵夫人待遇。

　　她想走路去看女儿，她想走一遍女儿曾经走过的路。

　　“我们可以早点出发。”

　　岳灵芝理解她的心情，也就没有再坚持租轿子。

　　但她私下里和欧阳箐商量：“这样吧，没人的时候背着她走，能看见人的时候，拉着她走。”

　　如果由着欧阳珊的性子，只怕天黑还没有走到灵山村。

　　*

　　大年初四一大早，岳灵芝他们便出发了。

　　带了欧阳箐和欧阳珊去，没理由留下顾莹一个人，肯定也跟着一起去。

　　他们只带了三虎六虎两名侍卫，其余的守家。

　　欧阳箐一直是只爱武装不爱红妆，她一身干净利落的女侠客打扮，再加武功高强，走山路自然没问题。

　　岳灵芝和顾莹也没有穿长裙，穿的是一般村姑服饰，这样方便走山路。23sK.com

　　只有欧阳珊穿的是拖沓的长裙。

　　她坚持走路，也就顾不了贵夫人的妆容，昨天她便将长裙下摆剪短了，又用针线锁好边脚。

　　整个人看起来，比之前利索多了，走路也开始生风。

　　岳灵芝和欧阳箐护在她身后。

　　两人相视而笑，欧阳珊像变了一个人。

　　这些年岳灵芝赚了钱，到处做善事，但她并没有忘记灵山村。

　　她捐钱起了一间学堂，还聘请了村里的老秀才做夫子，免费教村里的小孩认字写字，所有费用岳灵芝全包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十一章 她想走一遍女儿曾经走过的路免费阅读。https://www.23sk.com 