    那个女孩大约二十岁左右，穿着一身干净清爽的衣裳，还戴着鸭舌帽，遮住了半张脸。

    脖颈处是做工精致的骨链，不知为何，很显眼。

    “司医生。”一道清脆的声音在幽暗的房间中响起，带着女生特有的清甜。

    司靳漠然抬了下好看的眉眼，下一秒，视线就微微顿了下来。

    那骨链十字架……

    没人能比司靳更加熟悉。

    “看病的吗？”司靳薄唇缓缓勾起一抹弧度，他问，声音轻轻的，很淡，却在微暗的光线中无端萦绕出一份危险的意味。

    “不是。”谁知那个女生却笑着说：“我来找你……阿靳。”

    一个十足可以称得上是亲密的称呼。

    让司靳眸底的色泽也淡了下来。

    无端的刺耳且反感。

    “我和你不熟。”少年态度淡冷，“离开。”

    “其实我们很熟了啊。”女生笑盈盈的拉开了椅子坐下，看起来自来熟的很，就托着下巴望着他道：“我们在梦里见过。”

    “自我介绍一下……我是影白。”她说。

    司靳意味非明的笑出了声，那双幽邃的眸像是夜中不散的雾，“抱歉。我不认识你。”

    影白……

    怎么可能没听过。

    这个名字他一定在哪里听到过。

    但是没有任何印象。

    梦吗？

    呵。

    “阿靳，你要知道，我们在梦里见过，即使昨晚的梦，我们都已经约好了，一定会在一起的，只不过是你现在不记得了而已。”女生抬起手，扯了扯自己的骨链，语气带着几分无可奈何的深情：“你看到了吗，这个骨链是你的，是你亲手给我的。”

    不管是女生怎么说，少年依旧不动神色，仿佛没有任何情绪。

    但是那双眸是深的，像是一片深不见底的海洋。

    只有他自己知道，

    他垂在身侧的手到底攥的多紧。

    陌生提及的事情，

    总是能像是无数根密密麻麻的针刺进血管，带来空白的疼痛，仿佛在侵蚀心脏。

    “影白？”墨色碎发凌乱的打落，遮住了眼，只见那苍白的下颌弧线，像是被抽空了血色，泛白的薄唇，危险而脆弱。

    “对。影白。”女生漆黑的眸望着他，像是盛着满满的深情，“阿靳，不要怀疑，我就是影白。这一场沉沦的梦，就是你和我。”

    “你忘了没关系，但是你要明白，陪你走出来的人是我。”女生语气低低的，很真挚。

    “我能来到现实中就是为了你，你不知道我到到底付出了多大的代价，但是没关系的，为了你，我就算是再受伤也心甘情愿。”女生顿了顿，又说：“我知道你现在接受不起我，可是这个名字和骨链你应该熟悉，我就是你梦中的人。”

    “你为什么要忘记我？你明明说好要在一起的。”女生目光微凝，“曾经在魔梦元宵节上，甚至更多，都是我们的回忆，糖人你喜欢吃吗？”

    熟悉又反感的情绪交织在一起。

    这样说出来的事情，根本熟悉到无法拒绝，脑海中的刺痛就足够将所有的理智和思绪侵占。

    只要听到那一件件事情。

    就像是所有的一切都没有办法拒绝。

    但是……

    这样的声音，

    带来只有无端的反感而刺耳。

    是什么在心中不断蔓延，像是野草肆无忌惮的生长，用最尖锐的疼痛，戳破血管，暴露在空气中。

    告诉你。

    不对。

    什么都不对。

    听着不断的话，司靳耳边却恍然响起一道模糊的呢喃声。

    遥远到像是蒙着一层薄薄的雾气，怎么听也听不真切，像是从另外一个时空传来。

    那声声冰凉，缱绻。

    阿靳。

    “阿靳。”而耳旁同时响起的，也是这一道声音。

    心底平生起来的抵触感。

    司靳缓缓笑了，他偏了下眸，抬手遮住了眼，低呵了一声，“这里是心理所。”

    女生疑惑。

    而司靳的下一秒，却让女生的动作凝滞下来。

    “既然没病，就走。”

    女生身形停顿在那里。

    这不对劲……

    看到这样熟悉的场景，就算是关于魔梦的记忆忘了，也不可能真的一点印象都没有吧。

    更何况，

    这个身份应该很好接近司靳的。

    但是现在为什么这样？

    因为警惕心太强？

    女生玩味的挑了下唇，转而间又恢复了刚刚的模样。

    “没有人会比我更了解你。”她低低道：“作为造梦师，这是你第一次忘记一个梦。”

    司靳低敛着眉眼，看不清神情。

    “这样吧，我电话号码给你留下了，你随时都可以联系我，我会努力让你想起我的。”女生摸不准司靳的态度，只能先把电话号码写了出来放在桌面上，推在司靳面前。

    少年没动。

    但是也没拒绝。

    眸色深的像是古井无波，宛若世间最深沉的颜色。

    但是在女生看来，

    这就是很容易突破的一点。

    借用这个身份突破。

    女生也知道这种事情不能急于一时，但是她并不急，因为她敢肯定。

    司靳不会拒绝。

    毕竟这个身份，太致命。

    而同时，

    就算是那个人找过来又怎么样呢。

    当一个人有了喜欢的人时，就算是自身能力再强，保护的再好，依旧会成为最致命的弱点。

    这一点适用于司靳，也同样适用于……染白。

    就像是刚刚司靳未曾拒绝留下的电话号码，仅此是因为在魔梦世界发生的一切，以及那个身份。

    就算是忘记了也还会妥协吗。

    啧。

    也像是作为造梦师来讲，忘记了一个梦，如果强行提及这件事情，让他想起来。

    只会起到物极必反的作用，最后伤其根本，可能整个人都会废掉。

    这一点她不在乎。

    不代表那位003宿主不在乎。

    这就是最致命的弱点。

    阳光照在女生的身上，映出温和的容颜。

    赫然是——

    青玖。

    “毕竟是初始系统契约者，注意分寸。”004系统在意识中提醒了一下。

    “行了，我知道。”青玖懒懒散散的，“这只不过是个考验而已，堂堂任务者最不能动情，她偏生就喜欢司靳，换做是同门还好，但要是其他敌对的人呢？”

    “正好给她一个教训，让她明白，这世间情爱是最可笑的。”青玖笑，唇角微勾，“想要成为天道管理局的初始任务者，最不能有的就是弱点。”

