    “还好，没到最恶劣的情况，至少领主小屋没问题。就算失败了，也能正常成为一个村落。”方杰一下子就感觉没有后顾之忧了。

    “去，到骷髅转化场和物资仓库那边防御。”

    自己这边不需要太多，所以存放兵力最多的地方，就是骷髅转化场了。而物资仓库那边，只要保护好仓库本身不被毁掉就可以了。

    远处，一些火光隐隐之间出现，方杰看不清楚太远。可是随着火光越来越多，他知道那是哥布林来了。没多久，脚步声响起，杂乱的脚步声越来越大。

    接着就是无数哥布林跑了过来，一些手举着火把，更多的是拿着武器的。

    “第一波都是小怪，不算什么，尽快转化兵力。”

    自己有3级的骷髅转化场，所以转化速度很快。哥布林刚刚进来，就发现眼前有不少障碍物。因为哥布林矮小，所以大多数选择绕过去。

    一部分选择踩着同伴，从上面跳跃过去，被踩着的当然不愿意。

    于是哥布林内部，居然还出现了一些混乱。

    来自四面八方的哥布林被分流，然后早就在自己位置上的那些骷髅兵们开始了攻击。达到了3级的骷髅兵，对付这些普通哥布林，简直就是砍瓜切菜。

    手起刀落之下，一个个哥布林被斩杀当场。一个区域的哥布林被杀，那些骷髅劳工第一时间就将尸体拖回去，扔到了骷髅转化场。

    新的兵力偷偷跑到领主小屋附近，方杰隔空对其进行裂变，增值速度非常快。代价就是躺在小屋里面的那些骷髅劳工。

    现在是晚上，骷髅劳工恢复速度加快，基本上躺下十分钟左右就能站起来了。

    后来因为来的尸体越来越多，方杰只能下令将一部分扔到了领主府后面。

    再怎么说，那些3级的骷髅劳工也算是一种战斗力。这个时候，就不要去考虑是否浪费的事情了。外面叫声混乱，越来越激烈。

    “不行，越来越亮了，给我灭掉那些火把。”

    方杰感觉自己都能渐渐看清楚营地里面的情况了，那么哥布林肯定也是一样。哥布林的夜视能力可比人类更好，但和骷髅没法比。

    骷髅劳工多了一个工作，一边收拾尸体，一边快速将一些火把灭掉。

    很快，整个营地里面光芒变得暗淡。方杰看不清楚里面发生了什么，可是他能看到数据。自己的骷髅兵受损开始减弱，骷髅兵的数量稳步增加。

    “这到底有多少啊。”战斗不断，从一开始到现在，已经一个多小时了，可是那些哥布林依旧不见减少，还在从四面八方冲过来。

    而且，方杰隐约之间从黑影中看到了一些不一样的东西。

    一些比其他哥布林更加高大的身影，明显不是骷髅。

    大哥布林1级：等级（见习）

    哥布林骑士3级：等级（见习）

    大哥布林的个头有一米八，和那些骷髅兵差不多高，力量更强。3级的骷髅兵，单个实力比对方更强一些，但也强不了多少。

    那些哥布林骑士就麻烦了，实力比自己的骷髅兵还要强一些，最关键的是速度更快。他们骑着一个好像鹿一样的动物，在战场上纵横穿插。

    最前面的防线，因为这两种生物的存在，已经快要扛不住了。

    “真没想到哥布林还有这样的兵种，本来还以为他们只有数量呢。不行，不能这么下去了，你们去给他们增加一些陷阱。”

    在领主小屋里面的方杰，并不会受到外面的威胁。

    他还巴不得有哥布林过来攻击小屋，反正不会受到伤害，还能吸引一部分火力。

    在方杰的指挥之下，一些骷髅劳工装死躺在了地上，可是这乱糟糟的战场上，哥布林怎么可能分得清楚地上的骨头是真死还是假死。

    就算被踩断了骨头，那些骷髅劳工也不会动一下。

    只有在哥布林骑士经过的时候，骷髅劳工会忽然伸出手，将他们的坐骑抱住。然后手中的工具武器，对着那鹿一样的坐骑就是一下，只要成功就能刺穿肚子。

    那坐骑虽然快，可是本身没什么实力。

    死掉坐骑之后，那哥布林骑士的实力将会大幅度下降，还不如那些大哥布林实力更强。

    “这次战斗，这些哥布林的数量恐怕好几万了吧。”方杰一边说着，一边看向了骷髅转化场那边。那边依旧在有条不紊的进行转化。

    时不时的就有骷髅兵爬出来，甚至直接加入到战场当中，实在是外面太挤了。

    哥布林似乎也发现了这边的问题，所以全力进攻的也是骷髅转化场。这边成为整个战场的中心，也是死伤惨烈的地方。

    经常有骷髅被打碎，也有哥布林变成尸体，然后被拖回去。

    一些运气好的骷髅兵，受伤之后能后退，慢慢恢复。而不好的那些，人挤人的环境根本退不回去，只能被哥布林打碎脑袋，当场死亡。

    这些哥布林，也不知道因为什么，而变得悍不畏死了起来。

    “那是什么东西？怎么那么大。”

    忽然，方杰看到了哥布林大军后方，出现了几个高大的生物，个头两米多了。那粗大的肌肉，看上去仿佛一座小山一样，远远地就给方杰带来了巨大的压力。

    哥布林领主5级：等级（黑铁）

    出现黑铁等级的强大存在了，方杰心中就是一沉。

    “十二个，足足十二个，不知道还能不能挡住。”

    之前的战斗，自己的骷髅兵不仅没有减少，反而在大量充足的尸体作用之下，整体数量增加到了两千多。

    只是因为转化是需要时间的，还有更多的尸体堆积在了营地里面。

    “早知道这样，就应该多建造几个骷髅转化场。”方杰有些后悔，原本一直以为用不到，毕竟一个已经转化的非常快了。

    要是能建造两三个的话，那转化速度，足够将地上的石头都变成骷髅兵。

    哥布林领主走上前，手臂轻轻挥舞了一下。前面挡路的哥布林还有骷髅兵全部被打飞出去。那巨大的力量，根本不是骷髅兵能够抗衡的。

    还在半空中，方杰就看到骷髅兵散架了。有一个骷髅兵倒是留下了脑袋没死，可是这脑袋除了在地上滚动，一点作用都没有，哥布林领主一脚踩下去，瞬间将其踩碎。

