
　　而不是用食物同她们交换，特别是李云第3天又来到他们的避难之处，把她们从那个既没有食物，也没有水源，还随时可能会被丧尸冲破的噩梦之地带了出来。

　　在她们现在所在的这个房屋之中，水源食物都不缺，李云每次出去还会帮她们在商场之中挑选几件好看的衣裳。

　　虽然那些衣裳，穿起来都让人十分的羞耻，但李云的的确确是把她们放在了心上的，更为关键的是，李云从来没有强迫自己的母亲柳玉河和王雪姐姐做那种事情。

　　从她的所见所闻来看，两个女人都是自愿的。

　　再者说自己，李云虽然有时候用一种邪魅的眼神看着他，但从来没有做出过分的事情，十分的尊崇她的意愿。

　　她很清楚在这末世当中，李云收留她的根本原因是在于，要用它的身体为李云释放压力，而李云为她们提供食物。

　　但此时此刻她的心中，却升起了一种，不属于利益交换，也不能够用来交换的情感。

　　这种情感让她感到异常的美好。

　　“难道这就是爱情吗，初恋？”

　　她并不笨，相反她很聪明。

　　很清楚的知道这种情感，在末世之中不会有任何的好处，但她还是不争气的升腾出了这种异样的情愫。

　　“好幸福，好喜欢，如果永远就这样平安幸福的在一起就好了。”

　　柳霜在心中默默的想到，然后把自己的一小支头发，放在李云的脸上轻轻扫过去扫过来。

　　大脑正在处于重启之中的李云能够大概感受到，躺在自己旁边的这个女生很不安分。

　　所幸，没有感到她丝毫的恶意。

　　也就任由她去了。

　　重启大脑是一种什么样的感觉？

　　黑暗，无边无际的黑暗。

　　在大脑之中，自己明明有清醒的意识，但是意识却不能够控制自己的身体。

　　在无尽的黑暗之中，有一小团光亮。

　　李云很清楚，那团光亮就是精神力。

　　而此时此刻，精神力已经枯竭，奄奄一息的感觉。

　　在这无边无际的黑暗之中，只有一点火苗大小的光亮。

　　所幸这团火苗在不断的增大，慢慢的把脑海之中的这一方黑暗空间点亮。

　　李云对自己身体的掌控力也越来越强。

　　这一次大脑重启直接让他在床上睡了6个小时。

　　在过去他睡两个小时就能够元气满满的从家中出发，去猎杀丧尸。

　　但这一次，多用了两倍的时间，当他的意识彻底恢复过来，对身体的掌控力又重新达到了完美的状态之时。

　　清晰的感觉到，一只不安分的小手手，十分的柔软。

　　还在他的脸上挠痒痒。

　　更过分的是，这只小手的主人，以为他已经睡着了，居然还轻轻地在他的嘴唇之上亲吻了一下。

　　正当柳霜暗自得意自己聪明的时候，嘴角露出了欢喜的笑容。

　　却看到李云突然睁开了眼睛。

　　那双眼睛里面，似乎有日月在更替，又有星河在流动。

　　“啊！”

　　柳霜惊讶的突然叫出了声来。23sK.com

　　赶忙起身说道，“我没有亲你，我没有亲你。”

　　小脸通红，就像做错事被人发现似的。

　　她这欲盖弥彰的解释，简直比此地无银三百两还要蠢。

　　但这种蠢萌却异常的可爱。

　　李云看着自己赤裸的上身，微微皱起眉头。

　　“你亲没亲我，我不关心。

　　我就想知道，你脱我衣服干什么？”

　　接着又是柳霜小萝莉红着脸，一阵蠢萌蠢萌的解释。

　　看着已经到了中午的时间，李云也不在继续调戏柳霜，而是穿好衣服出去吃饭。

　　打探一下，关于那一支一定要扫除的幸存者小队。

　　想要解锁王者巅峰，需要猎杀10万只丧尸。

　　而且每玩一把游戏又需要160点电量，在这个新城区恐怕是要彻底的扫荡一遍，才可能得到这么多的电量点。

　　但是想要把整个新城区这里丧尸的清扫一遍，所需要的时间和精力，都是李云所深深忧虑的。

　　新城区面积太过宽阔，太多的地方还没有集中成片区的进行开发。

　　扫荡一遍需要的时间太长，花费的精力太多。

　　但是目前他也只能够选择先出去，慢慢的把电量增加起来。

　　再视情况而定什么时候前往市区中心，那里才是丧尸集中之地。

　　“看来是时候组建一支属于自己的幸存者小队了。”

　　之前他一直不愿意容纳第2个拥有强大武力的成员在家中，最主要的原因就是担心自己没有足够的实力将对方镇压，反而可能对方遭到反噬。

　　同时，还会对自己的这三个女人造成伤害。

　　但是现在，他的力量又有所提升，速度同样有所提升，就连精准度也不例外。

　　而且这种提升，还在继续。

　　他还在缓慢的利用二级基因药水，进行生命潜能的开发。

　　客厅中，有了足够时间恢复的王雪和柳燕以及新来的唐欣，三个人气色红润。

　　阳光挥洒在她们的头发上，就像三个仙女一般坐在窗边。

　　任谁也想不出她们昨天，还有另一幅“凄惨”的模样。

　　5个人一起吃过午饭，李云便继续带着手枪和一根钢筋离开他手中。

　　这根钢筋是从建筑工地里找到的，足足有20多斤。

　　手腕粗细，是一种高强度的工程材料。

　　对于这件武器，李云还比较满意。

　　20多斤的重量在他的手上，就好像一把空心木棒。

　　很轻！挥舞出去，钢筋挤压空气发出嗡嗡的阔响。

　　威力算得上霸道绝伦，以李云现在所拥有的精准度，只要能够看得清子弹，他甚至能够使用手中的这根钢筋，将子弹顺着打回枪膛之中。

　　当然他的精准度虽然得到了提高，但说到底，精准度就是一种第6感的和视力灵活应用。

　　做到打回几颗子弹没有问题，但是击打子弹的停顿，就可能把自己陷入危险之中。

　　其他的子弹就可能击中自己。

　　这一次，中午出门却遇到了意外。

　　当他把车开出去不远，在后视镜里面，一个人影出现在了他的视野之中。

　　腰间挎着自制手枪，却异常谨慎的防备着李云，不想让他发现。

　　可惜，的太阳把他的影子拖得老长，再加上李云的精准度得到提升，第六感和视力都得到了强化。

　　因此这个家伙暴露在了李云的视野之中。

　　不过李云好像什么都没有发生似的，继续朝着远处开去。

　　当悍马车转了两个弯，消失在了街道尽头之后。

　　这个人才把手上的手枪放下来，然后看向了李云来时所在的那个小区方向。

　　他的脖子上纹有一个蝎子的纹身，因此被人称作蝎子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第40章 柳霜萌动的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 