    艳阳高照，阳光明媚。

    今天又是祥和的一天。

    距离红玲将那三个普通人杀掉，已经是过去了半个月的时间。

    而吉奥的众人也是时时刻刻都在防范着世界有可能会发生的异常情况，准确来说一半在基地待命的同时在关注着世界各地。

    一半则是在查找着关于黑暗巨人格尔蜜拉的更多线索。

    也就是在这一天，在地球一片祥和宁静的时候。

    在另一个宇宙中，或者说是在五颜六色的时空通道当中。

    佩戴着终极铠甲的赛罗正疾驰着，他现在正顺着不停流动的时空通道逆飞而行。

    说起来，赛罗自从三年前，一心想要追找到红玲的人影与那个摧毁了一颗金色行星的未知生命体之后。

    他就在各个次元足足行走了三年，他在那颗被摧毁的金色行星位置查验了一番之后就已经知道了那里原本是有一颗生机盎然的星球的。

    所以赛罗一直都没有放弃把那个未知的生命体给逮出来。

    赛罗既想要找到红玲，又想要追查到未知生命体的下落，这三年来赛罗可谓是穿越了无数宇宙。

    在这过程中，赛罗还收到了一个不好的消息。

    那就是纳克尔星人邦迪罗，对方竟然在各个宇宙贩卖各种危险兵器。

    这种兵器可不是只指杀伤力高的枪，还有怪兽。

    这种行为已经严重影响到了宇宙的和平秩序，所以赛罗在追查未知生命体和红玲下落的同时，又多了一项任务。

    那就是追查到纳克尔星人邦迪罗的下落，并且将其消灭。

    只可惜，不止是最初的未知生命体没有任何一点的线索，就连那个和他自己长的一模一样的家伙也没有半点的踪迹。

    好在，赛罗现在有了纳克尔星人邦迪罗的消息，对方竟然是前往了某个次元的地球上，正打算在那里抓获一些危险的怪兽兵器然后拿去贩卖。

    赛罗现在，就是在穿越时空，一路追查着邦迪罗留下来的痕迹，正在前往艾克斯所在的地球。

    可怜了我们的赛罗殿下，竟然连续三年的时间都在寻找着红玲的身影，要是让他知道变成红色自己的就是红玲，也不知道会是个什么表情。

    看可能有人会疑惑，红玲好像才来到了艾克斯时空没多长时间吧，好像顶多才一个月，为什么赛罗就是查找了红玲和六芒星纹整整三年呢。

    这是因为各个次元的时间流速都不同，有可能这个宇宙才过了一分钟，而在某个时空可能已经却是过去了一百年或者上千年呢。

    镜头转回。

    地球。

    今天，经过了神木正太郎等人的一致商讨，他们今天打算将目前为止收集到的闪光玩偶全部转移到基本粒子研究所。

    此时，在一片荒郊野外上。

    吉奥的车辆正在行驶着，大地和风间渡驾驶一辆车，格尔曼博士和琉依坐在后排，琉依抱着一箱白色的银箱子。

    这里面放着的，正是艾雷王泰莱斯通等几只闪光玩偶。

    而明日奈则是在前面开路，是负责掩护琉依她们的车辆的。

    天上更是有隼人一人驾驶着空战玛斯凯迪勘测情况。

    “你那边没什么异常吧？”

    行驶的途中，风间渡按照惯例，随意的向天上的隼人问道。

    “嗯，天气晴朗，一片云都……”

    “轰隆隆——”

    然而隼人的话都还没说完，就见他们前方的一座大山突然炸开，一只怪兽竟然破石而出，隼人吃了一惊。

    所有人都看见了，顿时地上的两辆车纷纷一个急刹车停了下来。

    “T-9地区出现怪兽，朝我们这边来了！”风间渡看着五十五米高的怪兽，拿出了终端，表情凝重。

    “是G形态怪兽，目测大约有五十五米！”大地立即分析出了怪兽的基本情况，向基地里面的橘小百合和神木正太郎汇报。

    “赶快行动，阻止怪兽接近市区！”神木正太郎沉声道。

    “隼人你立刻从空中牵制怪兽。”

    “明白！”

    “明日奈你在地面上支援隼人，”橘小百合立即作出了分工，“阿渡负责保护好闪光玩偶。”

    旋即，各人纷纷展开了行动，隼人发射了梵顿电子炮，地面上的明日奈发射了梵顿电兹诱导炮。

    而在这个期间，大地和风间渡他们的车子却是遭到了怪兽的攻击，一发热线射来，炸得地面燃烧。

    “可恶！”风间渡忍不住从车上下来，掏出了他下面的手枪，“让你尝尝我这一枪！”

    “正在启动奥特手枪模式……”

    “正在注入奥特英雄之力……”

    “注入完毕。”

    “发射！”

    风间渡大吼一声，含有奥特曼光线粒子的小型光线就发射了出去，瞬间打到了怪兽的近前。

    然而以往不利的奥特光线枪，这一次却是是去强悍打击。

    只见怪兽只是双臂格挡，一下子就把光线给拍散了开来，引得风间渡张大了嘴巴。

    “这怪兽太厉害了！”

    “吼！”

    就在风间渡想重新上车，先把琉依手上的闪光玩偶先护送立刻之时，大地却是从车上下来。

    “抱歉，我离开一下！”

    大地火急火燎，留下了一句话就跑向了某个犄角旮旯的地方，这是打算和艾克斯进行融合去了。

    “咦？大地？”在大地匆忙跑开之际，却是没发现同样下了车的格尔曼博士目视着他离开，黄色的眼睛一闪，一下子就明白了大地这是干嘛去了。

    旋即格尔曼博士收回目光，看向了狰狞的大怪兽，对吉奥的所有人说道：“这是保镖怪兽布莱克王，这家伙可是不好对付啊。”

    没错，这只怪兽正是红玲也见过的保镖怪兽布莱克王，对方正是赛罗在一路追寻的纳克尔星人邦迪罗的兵器。

    纳克尔星人，一般来说身上都是有着一只保镖怪兽布莱克王的。

    这也就是保镖怪兽布莱克王因此得名，就是不知道在星云庄里面的那个纳克尔星人名栗身边有没有一个布莱克王。

    不过不出意外的话，名栗身边也应该是有一只布莱克王的，就是不知道他给藏到哪里去了而已。

