    不提素霓生、林疏疏等人如何择路。

    江舟已经走进石门之中。

    他确实是看出了什么。

    识地术中有述，古先民以六十四卦纪年月。

    又天子、诸侯、公、卿等进行命名四时十二月。

    如小过卦为寅月，亦即正月之诸侯，益卦为正月之卿，渐卦为正月之公，泰卦为正月之天子等。

    其中又以天子卦，代称各月。

    而泰卦，是正月天子，正代表着十二月中的第一个月。

    还有他从鬼神图录中得到的第二句口诀：乾之下，坤之上，吉而通。

    乾为阳，坤为阴。

    坤在上，乾在下。

    阴气凝重而下沉，阳气清明而上升。

    阴阳交感，上下互通，天地相交，万物泰安。

    乾上，坤下，正是泰卦！

    否极泰来，泰为大中之大，吉通之卦！

    所以江舟毫不犹豫地选了这条路。

    虽然如此，他也不敢肯定，那句口诀隐藏的意思便是如此，这条路就一定是正确的。

    因为这未免太过简单，太过浅显了些。

    不说有没有其他人能看出其中玄机，就算没有，不过是区区十二道门。

    换了其他人发现此处，大不了就找多些人，一门一门试下去。

    顶多就是多填进去一些人命，便能试出正确的道路。

    面对前祀帝陵，这点代价，根本不足为提，多的是人愿意付。

    因此，江舟虽然选了这条路，也仍不敢大意。

    真的就以为走了一条“大吉”的路。

    进门之后，又是一条长长的甬道。

    在外面看，石门中漆黑一片。

    但走进其中，竟然十分光亮。

    左右壁上，每相隔几步，便有一盏明灯。

    以石为盏，盏中灯油不知是何物。

    灯上火苗不过小指大小，却照得甬道通明，不说纤毫毕现也差不了多少，且还有一股子温热。

    这个地方，必定是在山下地底不知几许深处。

    却没有半点潮湿阴凉之感，也定是此灯之故。

    若这陵墓真是前祀所建，那这灯至少也亮了万载之久。

    什么油，竟能燃万载而不灭？

    还有如此奇效。

    江舟看了几眼，便将心思收回。

    他每一步都走得很小心。

    之前那扇巨大的石门的玄鸟石刻，将他和那些玄宗骄子都吓了个够呛。

    若非已经有人帮他们趟过雷，仅这一道门，恐怕能让有一半人以上不能活着走出去。

    但出乎他的意料，一路走下去，并没有遇到什么意外。

    别说凶险，连普通旳墓穴机关，什么弩矢陷坑之类，一样都没遇上。

    好像他真的选中了一条上上大吉的路。

    倒是在甬道两旁，看到了许多杂物。

    都是瓶瓶罐罐，应是些普通的陪葬器物。

    不过，这是对别人而言。

    对江舟来说，这些东西本身就是珍宝！

    看到这些陪葬器物之时，鬼神图录就自己跑了出来。

    吸出一道道浓黑如墨、粘稠如浆的气雾，尽数纳入其中。

    天地劫灰！

    这前祀帝室，真是他的福星。

    之前那个修地仙之道，将自己埋进土里不知道多少年的帝姬，送了他几十道天地劫灰。

    现在这疑似帝墓的所在，不过是一条甬道罢了，就给他送了这么大一份礼。

    虽然不是每一件器物中都有，但数量也不少。

    等到他走到甬道尽头，前方再次出现一道门户时，鬼神图录已经收纳了足足十六道天地劫灰。

    这座陵墓要真是前祀帝陵，里面得藏了多少陪葬的珍宝？

    怕不是如山如海，要是全都有天地劫灰……

    赚了，赚大了！

    江舟怀着满心期待，走过门户。

    却忽然停了下来。

    “有人来过？”

    这道门户大开，看起来浑然一体，并没有门板遮挡，只是一个门洞。

    但脚下有一道巴掌宽的辙印，相较于其余地方，都积了一层厚厚的古旧泥尘，这地方却是新得多，而且几乎没有积尘。

    很可能原来这道门是关闭的。

    果然，这天下并不缺少能人。

    既已至此，江舟也不可能因为早已有人来过便就此退回。

    一路行进，七拐八弯，竟经过十数个石室。

    每一个石室中，原本应该是都堆满了种种金玉之器，奇珍异宝。

    但其中有不少被人动过，还空出了一些地方。

    显然是有人将其中最有价值的东西都拿走了。

    不过，他还是收到了二三十道天地劫灰。

    连同剩下的那些普通的财宝也没有放过。

    确认过没有危险后，全都收入了弥尘幡中。

    很是体会了一番盗墓的快感。

    在他穿过最后一个石室，便看到一副奇景。

    眼前所见，不似地底。

    头顶不见天日，一片漆黑，却也不见土石封底。

    就如同夜幕遮顶。

    底下是一片广阔的广场。

    前方，竟是高达数百级，如同白玉所铸的石阶。

    在石阶之后，竟传来轰隆隆的水流之声。

    江舟心中好奇，快步踏上石阶。

    走至顶处，一阵水气扑面而来。

    只见眼前竟有一条黄浊的大河奔流，汹涌澎湃，大浪滔天。

    这般气势，竟丝毫不在黄河流水最急之处之下。

    上不见源头，下不见流往何处。

    也不知宽有几许，竟一眼看不到对岸。

    这里，应该是在地底下，竟然还藏了这般大河？

    江舟低头一看，竟发现脚下石阶，竟伸出一道道粗大的铁锁。

    铁锁垂落，每道铁锁的另一头，竟都悬着一具棺椁，在黄浊的大河之上，随波浮沉不休。

    有人？

    不仅如此，他还看到了其中几具棺椁上，竟然盘膝坐着几个人。

    ……

    在江舟惊现大河与棺椁、活人之时。

    有人正来到黄家庄外。

    此时，黄家庄被莫秋清的花天锦地所笼罩，偌大的庄子隐于无形之中。

    旁人只能看到一片争奇斗艳的花草，就算走入其中，也发觉不了异常。

    但此刻，先后来了两个人，却都绕着这片花草走了几圈，便停在庄子原本的大门处。

    此二人都是道人。

    一個身着玄色道袍，中年模样。

    另一个，满头白发，脚踏芒鞋，虽是老者模样，眉宇间却有丝丝凶厉之气。

    白发老道翻起凶眼：“玄玉老道，你怎的也到了此处？”

    玄袍道人面上透出恨色，说道：“哼！我于观中静修，竟见我徒命灯突然熄灭，定是已遭人所害，故而追踪至此。”

    “混元老祖，你先至此处，可有何发现？”

