    比赛开始后，前一节，你来我往的打得很精彩，青阳中学和青阳二中的比分基本持平。

    观战的同学们不断地大喊加油。

    到底是有主场优势，青阳中学校队很拼命，士气很旺。

    然而第二节开始，青阳二中开始发威，而青阳中学则因为第一节太拼命，体力消耗过大，战斗力开始下滑，彼消此长，比分迅速拉开。

    第二节结束，青阳中学已经落后十六分！

    这时，青阳中学校队身体疲劳，士气低沉，已经没多少斗志了。

    就连观战的同学们加油声也叫不响了。

    有常识的人都知道，青阳中学大比分输定了。

    “张若尘，你休息吧。”周通河道。

    张若尘有点懵，他打得已经很不错了，得分第二，抢篮板第一，防守也防得很好，而且他目前身体状态不算太疲劳。

    “我离场？”他以为自己听错了。

    周通河：“不错，辛苦你了。”

    他之所以换张若尘下去，因为张若尘不是校队的，配合方面确实不如校队队员默契。如果再加上钟鼎，五个人中有两个不是校队的，队伍容易散乱。

    而且，他记得张若尘和钟鼎似乎不对付。

    “好吧。”张若尘没什么抗拒，反正打不赢了，前两节该出的风头也出了，这时候下场少得被虐。

    其他队员见状，有点莫名其妙，换下张若尘，岂不是输得更惨。

    这时，周通河对站在篮球场外的钟鼎招手叫道：“钟鼎，钟鼎。”

    钟鼎走了过去。

    张若尘看见钟鼎走进球场，脸色顿时难看起来，跟吃了十只苍蝇一样恶心难受。

    “我来介绍，这是钟鼎同学。”周通河对校队队员介绍钟鼎道，“他的实力非常强，打省队都没问题。”

    校队队员们打量着钟鼎，目光露出一些质疑。

    周通河继续道：“接下的比赛，以钟鼎为中心，比赛一定能赢！”

    校队队员们虽心里不满，但没拒绝。

    毕竟，第二节他们的心气已经被打崩溃了，既然教练找来外援，那就姑且听教练的。

    哔哔——

    裁判哨声响起，比赛下半场第三节开始。

    球是由青阳二中发球，他们的控球后卫拿到球，准备开始进攻。

    青阳中学的队员们立即跑到己方篮板三分圈摆出防守姿态，但钟鼎例外。

    他一人上去截拦青阳二中控球后卫。

    由于是被临时拉来的壮丁，钟鼎没有穿统一的校队球服，在篮球场上格外扎眼，引起观众们关注。

    青阳二中控球后卫不清楚钟鼎的实力，所以没立即传球，而是要试探一下。

    他这么想着，在钟鼎走近时，青阳二中控球后卫突然感到手一空，愕然发现球不见了。

    十倍思维反应力之下，钟鼎轻松拿到了球，然后带球向对方篮板冲。

    “加油！加油！”

    球场外，观众们看见自家校队以迅雷不及掩耳势抢得球，立即精神一震，升起希望，激动地大叫起来。

    青阳二中控球后卫反应过来，立即转身要追截钟鼎。

    但是钟鼎速度太快，哪怕带着球。

    并且，两三秒时间，钟鼎就已经冲近青阳二中的三分线了。

    然后，钟鼎开始三大步上篮。

    在所有人吃惊目光下，钟鼎两大步就差不多到了篮底，然后携带着冲势，纵身一跃，身体高高跳起。

    砰！！！

    震耳欲聋的巨响响起，篮框上下晃动不止，篮球落地后，高高弹起飞开。

    灌篮入球！！！

    全场突然寂静了下来，所有人都目瞪口呆。

    连裁判也震惊不已，一时间忘了吹哨。

    片刻之后，一片如海啸的激动喝彩声和掌声响起，所有人都沸腾了。

    “这人是谁？太猛了，灌篮啊！”

    “太突然了，天降猛男！”

    “我去，居然是灌篮，这不是在电视直播才能看见的吗？”

    ……

    观众们沸腾，校队队员们仍在目瞪口呆中，青阳二中校队也如此。

    青阳二中队员们脸色不由变得凝重无比。

    周通河满脸笑容地点头，钟鼎果然让他惊喜。

    张若尘脸色发黑，妒忌又无奈，刚才他辛苦打了二十四分钟，不及钟鼎骚包的一记灌篮入球。

    “哔哔——”裁判回过神，用力吹哨，举起两根手指，表示进球两分。

    比赛继续，仍是青阳二中发球。

    控球后卫拿到球，看见钟鼎再次迎上来。

    这次，他已经没信心带球过钟鼎了，所以等钟鼎跑到面前，他立即传球。

    然而，意外发生了。

    钟鼎动若脱兔地向侧边一跳，长手一伸，竟把球拿住了。

    原来，正常情况下，一般球员来不及截下这个球，但是钟鼎在十倍思维反应力之下，看二中控球后卫传球的动作慢如蜗牛。

    不等二中控球后卫反应过来，钟鼎已经带着球冲向篮板。

    由于距离近，钟鼎只带球冲两步，就立即开始三大步上篮。

    哄——

    加油加油加油——

    球场外，所有观众都彻底沸腾了，打鸡血地大叫，所有目光都集中在钟鼎势不可挡的身上。

    一大步，两大步，起跳。

    砰！！！

    震耳欲聋的巨响声再次响起，篮框晃动不止。

    灌篮入球！！！

    观众们无不爆发出喝彩声，双手拼命的鼓掌，落在钟鼎身上的目光充满膜拜。

    “哔哔——”裁判用力吹哨，举起两根手指。

    比赛继续，校队队员走到钟鼎身边，目光都有些崇拜了。

    只是他们对钟鼎太陌生，不好过分亲近，否则他们早就扑一去抱钟鼎了。

    仍是二中校队发球。

    这次，他们的控球后卫不敢让钟鼎近身了。

    不仅如此，他们还安排两个人挡住钟鼎。

    若非钟鼎力气大，恐怕被他们用身体挤压出篮球场了。

    这次，二中校队终于有机会把球带到三分线圈附近。

    但是他们分出两个半人防钟鼎，所以他们的控球后卫也面临青阳中学校队两个人的联手防御，很难进入三分圈内。

    最后，他们冒险在三分线外投球。

    球没进，钟鼎迅速甩开全力防守他的人，冲去抢到了球，然后立即进功。

    在钟鼎拿到球一刻，所有观众一下子沸腾起来了，打了鸡血地叫喊加油，女生们更是尖叫了起来。

    钟鼎带着球，快如流星冲过中线，靠近对方的三分线，然后三大步上篮。

    没有任何意外，依然灌篮入球！

    观众们拼命地喝彩鼓掌，声音都嘶哑了，女生们的尖叫声能把人耳膜刺破。

    青阳二中的队员们追到一半，看见已经灌篮入球了，无力停下来，个个脸色灰败。

    这么强的人打NBA都足够了，他们怎么可能打得过？

    哔哔——

    哨声响起，青阳二中的教练要求比赛暂停。

    比赛暂停了，但所有观众的目光仍集中在钟鼎身上，并且交头接耳议论起来。

    “他是谁啊？太厉害了，是我们学校的吗？”

    “不知道啊，以前从没见过他。”

    “我知道他是谁！他叫钟鼎，高一年级的。”

    “钟鼎？有点耳熟。啊，我知道了！他就是跟第一校花谢妃雪谈恋爱的那个人！”

    “原来他就是钟鼎啊！怪不得能让谢妃雪倾心。”

    ……

