    仅仅是妖皇的元婴便已经多达五枚，虽然这些妖皇大多都是元婴初期，一枚元婴只能炼出三四枚结婴丹，但是估计也能练成接近二十枚结婴丹。

    除此之外，缴获的妖皇灵宝，也足足有七枚之多，这些炼魔至宝价值亦是非凡之物。

    抛开这些之外，他们还占据了三座五阶灵脉和三座五阶地脉，在其中也搜刮到了四株五阶灵药和宝物。

    这还不算五阶以下的宝物，那些金丹境的宝物虽然价值差了许多，但是数量上却远远超出。

    等到众人看完之后，姬道衍点了点头说道：“诸位，这次我们姬氏邀请真君拦住金翅大鹏一脉和黑煞岭，浩然真君那边也需要打点一番。”

    “所以你们能换到的东西，其实也不算多。”

    姬道衍说着，然后又以法力演化地图，又淡然说道：“那些替我们拦住妖皇的真君，我们都会打点至少一枚结婴丹。”

    “余下结婴丹，我姬氏亦要留存，以恢复我姬氏的实力。”

    “不过老夫突破元神在即，一旦突破之后，我们便会回归东海修仙界，所以这次占据的灵山地脉倒可以给你们。”

    宴紫姬跟凌虚仙子闻言，都是淡然的点了点头。

    他们刚刚突破元婴之境，正愁着没有五阶灵脉修行，此刻自然是以战功置换五阶灵脉才是最重要的。

    这也是事先说好的，她们帮助姬氏对付碧波湖和周边妖族，甚至日后还要在姬氏族主突破之时帮他护法。

    而作为回馈，姬氏帮助他们遮掩行踪，提供五阶灵脉帮他们突破元婴之境，也会帮他们打下五阶灵脉作为道场。

    姬氏族主看了一眼两人，然后目光看向了陈念之两人道：“你们是想要五阶灵脉，还是要结婴丹和炼魔至宝？”

    陈念之眸子微微一动，然后开口说道：“把青莲洲给我们吧。”

    “可。”姬氏族主点了点头，又话音微微一顿：“青莲洲地处前线，你们想要守住恐怕也不容易。”

    “且你们二人此次吸引妖族主力，也斩杀了金犀一脉的妖皇，论战功也抵得上两个元婴真君。”

    “这样吧，你那对日月双轮不错，我可以给你们以此宝布下一套五级阵法，缴获的五阶宝物你们也可任选两件。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，他们的战功虽然不少，但是顶多只能换到一条五阶灵脉。

    对方还要让他们任选五阶宝物，这明显就是看在双方的交情份上，并且害怕他们守不住五阶灵脉。

    一念至此，陈念之点了点头，也没有推辞的道：“我缴获的金犀仙剑不错，就让我们留下吧。”

    “然后剩下一件，可否给我们一条蛟龙尸骨？”

    “可。”

    姬氏族主点了点头，然后把赤蛟的尸骨给了他们。

    陈念之要来蛟龙尸骨，是为了炼制五阶战争宝船，这等重器一旦炼制成功，对于元婴仙族来说都是真正的底蕴。

    分完了宝物之后，众人都是心满意足，刚突破元婴的宴紫姬和凌虚仙子都得到了最需要的五阶灵脉。

    而姬氏得了几乎大多数的炼魔至宝，妖兽的元婴还有缴获的海量物资，也算得上是各取所需了。

    拿下了碧波湖之后，陈念之立刻去了青莲洲。

    这次有半步道君之境的姬道衍亲自出手，以日月双轮作为阵器，为青莲洲布下了日月巡天阵。

    姬道衍的阵法造诣非常高深，这套阵法布成之后威能已经相当惊人，就算没有真君催动，仅凭两件炼魔至宝的力量，就足以让元婴后期的妖皇束手无策。

    送走了姬道衍，陈念之欣喜无比的看着青莲洲说道：“这青莲洲风景绝美之处，比起灵洲湖的绝景还要更美三分，倒是一个上佳的潜修之地。”

    “嗯，有了这青莲洲再手，你我往后修炼也能顺畅许多。”

    姜玲珑点了点头，又拉着陈念之道：“此处拥有五阶木脉，不仅能产出木脉宝玉，而且还有大量的青玄木。”

    “这些灵木非常适合炼制战争宝船，你选择蛟龙尸骨是对的。”

    炼制五阶战争宝船，对灵木的消耗是一个无比惊人的数目，据说想要将其炼成功，消耗的灵木动辄便需要百万根。

    而且还是必须要二阶的灵木才行，仅此一项消耗的成本便需要动辄数亿灵石。

    哪怕以青莲湖五阶地脉的灵木产量，想要炼制出一艘五阶战争宝船也需要消耗三百年时间。

    不过五阶战争宝船威能极其强大，其放在元婴仙族之中也算是镇族至宝。

    就算在魔辕浩劫之中都算是中坚力量，只有较为强大的元婴仙族才有实力炼制成功。

    “以我们的实力，想要炼制五阶战争宝船还不足。”

    “只能先尽量储备五阶灵木，耗费数百年慢慢将其炼制成功了。”

    陈念之淡然说道，他决定炼制五阶战争宝船，主要目的也是为了用以渡过魔渊浩劫。

    把这个话题放下，陈念之迈步走向了‘造化青玉莲’。

    “这造化青玉莲，据说乃是先天灵根的后裔，不知道以鸿蒙紫气一直晋升下去，最终能否晋升成为传说中的先天灵根‘造化青莲’？”

    陈念之微笑说道，但是很快又摇了摇头，先天灵根是何等的至宝，那等宝物就连大罗金仙都会心动，就算真的能晋升，恐怕也是不知多少万年之后的事情了。

    他不再迟疑，消耗三道鸿蒙紫气，将其融入了造化青玉莲之中。

    融入了紫气之后，陈念之冥冥中似有所感，发现这造化青玉莲隐约散发出了几分造化之光，莲子之中似乎在孕育出了一缕本源之气。

    “此物……”

    陈念之面色微微一变，神色有些迟疑。

    一旁的姜玲珑点了点头，有些凝重的道：“我也感应到了，这造化青莲的莲子，已经在转化本源之气。”

    “恐怕等到它晋升成功，结出的莲子便能比肩本源天晶了。”

    本源天晶乃是元婴真君炼化天地本源而来，也因此任何一个吸收本源天晶的元婴真君，都欠下了此界天地的巨大因果。

    可是这造化青玉莲竟然能自行孕育出本源之气，这实在是太过惊人了。

    如此玄妙的天地灵根，结出的莲子服下之后用以修行，便可不必欠下天地意志的巨大因果。

    陈念之想了很多，忍不住惊异的道：“此物能自行合成天地本源之力，若是散溢出去反而能补充天地本源。”

    “如此来算的，这造化青玉莲反而对天地会有功德。”

    “那以此物炼制法宝的话，岂不是一尊杀人不粘因果的功德灵宝？”

