    吃过晚饭很久后，夜幕总算是降临了。

    249科考站的白天越来越长了，这也间接说明，极昼快要到来了。

    相比于黑暗压抑的极夜而言，极昼在北极算得上是人见人爱了。

    科考站越靠近北极点，极昼维持的时间就越长。

    在北半球的夏季，北极点附近的白天甚至可以持续半年之久，249科考站偏北，极昼时间至少也有三个月左右。

    等当极昼降临之时，北极的温度也会升高，各国科考队就开始频繁进入北极圈内。

    霍鱼也是比较喜欢极昼，就是天太亮，容易睡不着觉。

    二楼卧室里，一黑一白两个睡袋平行摆在地上，中间只隔着两个狗窝。

    在霍鱼和白小墨强烈要求下，焦月依旧独自躺在床上，偶尔允许小团上床侍寝。

    黑暗中，三人两兽的呼吸声此起彼伏。

    “你们睡了没？”白小墨突然出声道。

    “还没睡着。”

    “我早睡着了！”

    “嗷呜～”

    “嗷～”

    话音刚落，四道声音先后响起。

    白小墨傻憨憨地笑起来，跟个僵尸似的从睡袋中坐起身：“霍小鱼，你都睡着了怎么还能回话？”

    霍鱼捅了捅手边的小鱼：“喂，她喊你呢。”

    小鱼茫然看向白小墨，一对狼眸在黑暗中散发着幽光。

    白小墨一把抱起小鱼放进自己的睡袋里。

    “你们不说点什么吗？明天我就要走了啊。”

    “小墨，一路顺风哦。”

    “早知道了，没看见今天晚上我开心地多吃了两碗饭吗？”

    “嗷呜呜呜呜～”

    “嗷～”

    “霍鱼，你家小鱼吱哇乱叫的说啥呢？”

    霍鱼无奈道：“它说，快被你挤死了。”

    白小墨低下头看着在自己胸间乱叫的小鱼，脸上涨起了一层红晕。

    “色狼！”白小墨把小鱼从怀里拿出，小声说道。

    霍鱼和小鱼在黑暗中对视一眼。

    她说你呢，爹（儿子）！

    “唉，099科考站很没意思的，每天都是那些工作，我还是站长，不能肆无忌惮地摸鱼。”

    说着，她顺手摸了摸地上的小鱼。

    “话说。”霍鱼也被白小墨撩起了谈兴，“上面有多想不开，让你去当站长？”

    “我也不想啊，可是我资格老，站里除了刘沢其他人都加入守冰人没超过一年，我不当谁当？”

    “守冰人的人力资源已经这么匮乏了吗？”

    “我们外勤的守冰人都是一个顶两个用，不然也不会就我和卫棣出任务了。”床上的焦月开口道，“现在确实很缺人，尤其是北极这里，危险系数比南极更高，大多数新加入的守冰人都申请去南极了。”

    霍鱼微微点头，如果不是缺人，组织也不会同意让他一个人驻守这座最北端的科考站。

    “那你们呢？”白小墨问道，“你俩为啥跑这地方来当守冰人？”

    房间里沉默片刻，还是焦月先开口道：

    “大学毕业找不到工作，看到守冰人招人，就抱着试试的心态来应聘了……”

    “你这多少有点草率了。”

    “不过还好，成为守冰人后我觉得这份工作挺有意义的，待遇也好，我从来都没后悔过。”

    “你呢。”白小墨伸出脚丫踢了踢霍鱼的睡袋，“你为啥跑这来啊？”

    “不是告诉过你，我有系统吗？”

    “说人话！”

    “跟我爹吵架了，一气之下就跑到这里来了。”

    白小墨瞬间就来了兴致：“还从没听你说过你家人呢，你爹跟你关系好不好？咋还吵架了呢？”

    霍鱼冷笑一声：“关系好不好？我们爷俩的关系用一个词就能形容，那叫一个父慈子孝！”

    “给你们讲讲我和我爹的温馨小故事。”

    此言一出，白小墨和焦月纷纷坐起身，就连两个半睡半醒的小家伙都竖起了耳朵。

    爸爸的爹？

    小鱼和小团：爸爸的爸爸叫什么？

    “当年我爹给我讲历史，讲到刘邦被敌军追杀，乘车逃跑，为了减轻车的重量，三次把自己的一对儿女踢下车，又都被驾车的夏侯婴捡了回来。”

    “我爹很欣赏刘邦的举动，认为他是成大事者，不拘小节。”

    “年少的我气不过，直接就怼了过去：那是刘盈无能！”

    白小墨好奇道：“你爹怎么说？”

    “我爹就问我呀，要是你是刘盈，我是刘邦，你会怎么做？”

    “我就说，要是我，被踢下车的就是你了！”

    “我一脚给他踢下去，夏侯婴就得下车去捡他。”

    “然后我再一脚给他踢下去……”

    房间内变得安静下来。

    霍鱼继续津津有味道：“我爹哈哈大笑，当场就是一个大逼兜，你知道对于一个十多岁的孩子来说，一个大逼兜会造成多大的心理伤害吗？”

    黑暗中，白小墨和焦月两人面面相觑。

    这波也属于是哄堂大孝了……

    焦月在床上轻笑道：“听起来，你和你父亲的关系挺好的啊。”

    霍鱼愣了一下，随口道：“还行吧，吵吵闹闹的这么多年也过来了，老头固执还不讲理，小时候没少打我，大了就不打了。”

    白小墨好奇道：“大了为啥不打了？那不还是给你面子吗？”

    “不是。”霍鱼果断摇头，“大了，他就打不过我了。”

    白小墨：？？？

    “唉，想家了，也不知道我爸妈这会干啥呢？”白小墨抱着腿坐在睡袋上，唉声叹气。

    霍鱼一番白眼，顺手就把小鱼扔了过去：“别想了，你不在身边，你爸妈现在肯定特别高兴。”

    “谁说的！”

    “我一想到明天你要走，就高兴得睡不着觉，我寻思你爸妈应该也一样吧。”

    “你！”

    看着下面两人不断斗嘴，焦月的脸上挂上一抹微笑。

    “咦？”吵闹之中，白小墨看到霍鱼顺手放在房间角落里的吉他，“你还会弹吉他呢？”

    焦月在一旁说道：“我看过霍鱼直播，他唱歌很好听呢，而且还会写歌作曲。”

    白小墨一脸吃惊：“你还会这活？快给我们俩展示一下！”

    床上的焦月差点掉下去，这姑娘没学过语文吗？稍微注意一下措辞啊！

    霍鱼一脸黑线：“我会的活多了，睡觉睡觉，每天还要早起呢！”

    “切！”白小墨重新钻进睡袋里，“真小气。”

    没过多久，房间里响起一阵不小的鼾声。

    霍鱼无奈地向身旁看了一眼，随手拿出一对耳塞塞进耳朵里。

