    “立田家的，你想好了？”

    杨家年岁最大的族老，没去看杨铁忠和杨铁信两兄弟，而是看着时姜，再次确认道。

    时姜点了点头。

    见她这般决绝，族老点了点头，示意人拿来纸笔，按着刚才时姜所说的那般写清楚。

    然后杨铁忠和杨铁信两兄弟上前，按了手印，算是正式分家了。

    这边刚分完家，那边杨柳儿和吴泽桐脸色很是难看的在一旁看着。

    时姜把自己分到的那部分家产，直接一分为二，推到桌子边上。

    然后看着一脸愤恨的杨柳儿说道：“你是我女儿，所以，现在我把自己这份家产分出一半给你做嫁妆。”

    听到时姜这话，所有在场的人，脸色各异。

    特别是杨家兄弟和他们两个媳妇，脸色拉的老长。

    可现在家都分好了，时姜手里的田产和银子，那就是她自己的，她愿意给谁，没人能阻止。

    杨柳儿原本愤恨的脸色也变的好看起来，包括站在她一旁的吴泽桐，肉眼可见的脸色变好了。

    “娘，我就知道，你最心疼我了！”

    杨柳儿嘴甜的对着时姜哄道，然后快步上前，伸手去拿桌子上的八两银子和一亩良田的田契。

    手快要碰到这些东西的时候，时姜的手轻轻地伸出来，按在上面。

    “柳儿，我再问你一次，你嫁到吴家，不悔？”

    原身的心愿很简单，她前半辈子是为了子女活着的，后半辈子，她想为自己而活。

    杨柳儿听到母亲这般询问，吃惊的缩了缩手，眼睛瞪的滚圆的看着时姜。

    然后又迅速的朝吴泽桐瞅了一眼，然后娇嗔道：“娘，今天可是我的大喜日子，你问这种话干啥呀？”

    时姜却没搭理她这撒娇的话，只是再次认真的说道：“杨柳儿，我就再问你最后一次，你嫁给吴家，不悔？即便以后做为你娘的我，能给你找到更好的人家，给你更多的嫁妆，你也要嫁给吴泽桐？我现在把话说在这，你嫁给吴家，我是不答应的，若是你执意要嫁，我也不拦着你。这些东西，算是我生你一场后，对你最后的一点疼爱之心。今天，你踏出这家门，便跟我再无瓜葛。”

    说到这，时姜这才缓缓的把按着那些银子和地契的手给拿开。

    然后垂下眼皮，双手交错，放在双腿上，等着杨柳儿的选择。

    众人听到时姜这话，纷纷眼神落在杨柳儿的身上，包括吴泽桐。

    杨柳儿没想到她娘会说出这样的一番话来，脸色唰的一下涨的绯红，牙齿紧紧咬着下唇，盯着面无表情，垂目而坐的时姜，眼中露出哀求之色。

    只是，时姜垂着眼皮，根本看不到她眼中的神色。

    杨柳儿见状，掩下眼中的所有情绪，想了想，上前一步，伸手把那桌子上的银子和地契拿到手里，与此同时，站在她一旁的吴泽桐暗暗的吐了一口气。

    王氏还有刘氏却是气的忍不住往前踏了一步，想开口却又碍于族老他们在。

    “娘，今天是我的好日子，你就别为难女儿了！”

    杨柳儿紧紧抓着手里的东西，撅了撅嘴。

    “好，既然你做了决定，我就坐在这，接了你这一拜。”

    时姜根本不接她的话，直接说道。

    杨柳儿原本撅着嘴的脸，顿时僵了僵。

    一时间，拜也不好，不拜也不好。

    吴泽桐偷偷朝岳母瞅了一眼，想到之前打听到的时姜对杨柳儿的宠爱，上前拉住杨柳儿的手，对着时姜跪了下来。

    杨柳儿被吴泽桐拉着顺势跪下来，对着时姜拜了拜。

    王氏和刘氏气得发抖，别以为她们不知道杨柳儿的心思。

    今天拜了走，回门再对婆婆撒撒娇，婆婆还不就会原谅小姑子了。

    看着吴泽桐拉着小姑子要跨出客厅，王氏再也忍不住，高声喊道：“娘，你如今把家产分给小姑子，那以后养老，是不是也有小姑子的一份？”

    刘氏应和道：“对呀，娘，从来只有儿子分家产，然后给父母养老。现在小姑子既然分走了家中的家产，那以后您养老的钱和粮食，自然小姑子也应该出一份。”

    族老们听到这些话，原本对时姜分给女儿家产之事心中并不赞同。

    但是，杨家已经分家，时姜分给女儿的那部分家产，也是她的，做母亲的拿出自己的银子和田产给女儿添补嫁妆，他们也无话可说。

    所以，对于王氏和刘氏这番话，并没有出言阻止。

    毕竟，这做婆婆的贴补女儿太过，一碗水端不平，惹得两个儿媳妇有怨言也是很正常的事。

    以后时姜毕竟老了还是要依靠两个儿子和儿媳妇伺候的，若是现在把两个儿媳妇得罪了狠了，恐怕老了会凄凉啊！

    时姜站了起来，拍了拍衣裙，然后抬眉，双眼如电的朝两个儿子盯去。

    “铁忠和铁信，你们心中也是跟你们媳妇一样的想法吗？”

    杨铁忠和杨铁信脖子一梗，扭过头不愿去看自己母亲。

    “娘，你这般偏心，我们兄弟二人心中不服。”

    “好，既然你们也跟杨柳儿一样，只愿听自己想听的那些话，那我也不勉强你们！我老了以后，你们兄弟二人不必赡养我，以后我是富是贵是贫穷还是乞讨，也与你们没有半点干系。”

    说完，喊了刚才拿纸笔过来的人重新再拿纸笔，又躬身请族老重新写了一份分家书，让杨家兄弟俩人来按手印。

    听到母亲这话，杨铁忠和杨铁信气的眼都红了，心中越发的怨恨，果然，母亲就是偏心。

    也不用等族老们开口，一起上前，一人对着新的分家书就按了手印。

    拿到那份新的分家书后，时姜随手踹进自己怀里，对着僵着身子站在门口的新人说道：“你们走吧！”

    说完，转身对着杨家兄弟二人和俩妯娌也同样说道：“你们也走！以后，你们就不要再踏进我这院子了。”

    听到母亲这状若赌气的话，杨柳儿嘴一撅，一扭腰直接跟丈夫一起出了门。

    杨家兄弟也是如此，拉着自家的媳妇，也转头进了各自的房子里。

    只剩下时姜一个人，面对院子里一帮来喝喜酒的亲戚和村里人。

