    翌日清晨。

    熟睡中的安迪被院子中的犬吠声和保镖的呼喝声吵醒，禄山之爪本能的抓了几下，让怀里还在熟睡的的伊凡娜呢喃了几声。

    安迪松开手，打了个哈欠，掀开被子走向创，穿上睡袍，走到窗边，掀开窗帘的一角，看向楼下的院子。

    卧槽——

    安迪直接咒骂了一声，看见的场景就是两名保镖各自摁倒一名狗仔在草坪上，快银和女巫中一副攻击状态，冲着爬在围栏上的狗仔狂吠，整个别墅门口架设着各种长枪短跑，自己露面的一刹那，就被对准了一阵狂拍。

    “尼玛，这群狗仔疯了吗？”

    安迪看了下时间，这才凌晨6点，也是，这群家伙应该是来拍他和伊凡娜两人晨跑的，经过昨晚的表演后，这群记者和狗仔已经进入了暴走模式，离开格莱美现场的时候，他和伊凡娜被围的有点寸步难行，场面混乱的差点失控。

    昨晚零点，《纽约狂想曲》音源上架，更是引起了一阵下载狂潮，环球音乐的人差点笑歪了嘴。

    安迪走出卧室，来到楼下的客厅里，拿起今早的洛杉矶时报，果然，头版头条赫然就是他弹钢琴的照片。

    “格莱美完美演绎安迪史密斯震撼三亿观众”

    “狂想曲闪耀格莱美，今夜无人入眠”

    。。。。。。

    一份份报纸看下来，安迪有些得意的砸吧了下嘴，至于备受争议的英国du后独揽五项大奖的新闻被彻底扔到了一旁。

    甚至连昨晚颁奖礼后的派对上，帕里斯打伤林赛罗韩的撕逼斗殴都被挤到了花边角落。

    看到报纸上报道的内容，在他演奏的时间段里，格莱美的全美收视人数达到了1亿，全球三亿人观看了安迪的表演，而且《纽约狂想曲》一经上架，音源付费下载便突破了一千万次，堪称疯狂，难怪这群狗仔跟疯了一样，连他别墅都敢硬闯。

    当然最高兴的无疑是格莱美组委会和环球音乐，格莱美自然是因为收视率爆表开心，而环球音乐昨晚不仅在格莱美上独领风骚，旗下艺人拿走了38项大奖，更重要的是安迪史密斯的《纽约狂想曲》在全美掀起了一股狂潮，美刀就像下雨一般的从天而降。

    纽约，911，当代美国人心中的痛楚，战争过后，人们发现，似乎心中还总是泛起许许伤感或无奈，安迪弹奏的钢琴曲被赋予纽约人的特殊情感，不想去钩起的回忆，但又何尝不是一种向上帝所祈求解脱梦魇的释放。

    早餐时，伊凡娜笑的合不拢嘴的拿着报纸一份一份的看下来，然后兴奋的跳进安迪的怀里，双臂环住安迪的脖子，不停的在安迪脸颊上亲着。

    “亲爱的，你真的太棒了，天哪，昨晚我忍不住都哭了，好多人都被感动的一塌糊涂。。。”

    安迪笑着继续往嘴里送食物，没有理会脸上的kou水，“别傻笑了，吃饭吧，然后我们一起去个地方。”

    “又有什么惊喜？”伊凡娜娇笑着赖在安迪怀里腻声问道。

    “去了就知道了，你会喜欢的，你在洛杉矶多待几天吧，我们一起过情REN节。”

    “咯咯，当然，不行，你先吃着，我要到网上看看。。。”

    安迪看着只穿着白色丝绸两件套睡袍的伊凡娜风风火火的冲出了餐厅，笑着摇了摇头，看向一边一直没怎么说话的托里布莱克，“你想要什么礼物？”

    “啊？”小助理小心翼翼的看了眼客厅，低声娇嗔道：“哪有问人想要什么礼物的。。。”

    “哈~那就不送了！”安迪白了一眼，继续低头吃饭。

    “又欺负人！”托里布莱克把一杯鲜橙汁放到安迪手边，噘着嘴娇声嘟囔道。

    “你不是最喜欢我狠狠的欺负你吗？怎么，现在换口味了？”安迪笑着伸手nie了一把她被OL套裙紧紧包裹起来的小PIPI，调侃道。

    托里有些心虚的看着客厅方向，急忙躲开，幽怨的目光看着大魔王，压低声音，“伊凡娜小姐不吃饱了，哪有我的份。。。“

    “噗——”

    “咳咳。。。”安迪口中的橙汁直接喷了出来，被呛得一阵咳嗽，小助理面色微变的，急忙上前轻拍安迪的后背。

    “嗯？亲爱的，你怎么了？”拿着笔记本回来的伊凡娜，看着安迪嘴上和桌上的橙汁，和咳嗽的模样，微微皱眉，放下电脑，走到旁边，轻拍着安迪的背部，虽然话是问的安迪，但是目光却是盯着面色有异的托里布莱克。

    “咳咳，没事，喝的有点急，不小心呛到了，没问题了。”安迪结果托里递过来的餐巾，擦了擦嘴，笑着问道：“你抱着电脑过来，看来是有什么要分享一下了，说说吧。”

    “嗯。”伊凡娜若有深意的看了一眼低头擦桌子的小助理，脸上露出笑容走到笔记本前，拿起来放到安迪面前，指着屏幕上的YouTube上的视频说道：“格莱美上你的表演视频已经突破3000万，着才过去12个小时，破亿花不了多长时间。”

    安迪砸吧了下嘴说道：“还不错，好了，坐下吃饭吧，你从昨晚上就兴奋，收拾了你一晚上，你还没兴奋够？”

    伊凡娜俏脸刷的一红，娇嗔的捶打了安迪一下，目光斜瞥了托里一眼，有些羞涩的柔声娇斥道“你太讨厌了！”

    托里虽然脸上表情没什么变化，不过心里却是一阵吐槽，她可是听过伊凡娜的墙，自然知道被安迪这个牲口收拾狠了时，坏皇后会是变成什么样。名媛，呸，碧池还差不多。

    好吧，她倒是也忘了自己有是如何的不堪了。。。

    伊凡娜吃饭的时候，安迪已经开始翘着二郎腿，边品尝着咖啡，边浏览着YouTube上的一些视频，当然，他不是看自己的饭拍视频，说实话，虽然有点自恋，但是还没自恋到那种程度。

    “咦？”安迪点出一个视频专区，看着无比熟悉的那张青涩长相，不由的轻咦出声，点出一个视频，开始播放音乐。

    伊凡娜正好吃完早餐，拿着餐巾擦拭，也被音乐声吸引，“这是什么人翻唱的？像个小孩。”

    “就是个小孩，也不算小孩了，你看看，还长的挺帅。”安迪笑着把笔记本转了过去，让伊凡娜观看。

    “嗯，很干净帅气的BOY，怎么，你看上他了？”伊凡娜笑眼如弯月，作为安迪的女友，枕边人自然了解安迪，从那一声咦中，她就听出了很多不同的意味。

    “还是你了解我。”安迪笑着站起来，走出餐厅，从客厅的桌上拿起手机，找出号码来拨打了出去。

    “斯科特，是我，你现在手边有电脑吗？那好，打开YouTube。。。输入Justin Bieber，你现在就看他的那些视频，我等着。”

    等待的时间里，安迪嘴角露出微笑，没错，就是贾斯丁比伯，这个18岁之前，是一个奇迹，更是一个现象的男孩。

    他的单曲《baby》视频点击量名列全球第一，他的推特粉丝数超过了Lady Gaga，他在《时代周刊》“100名最具影响力人物”中排名超过了***，位列39。

    但是又在成nian礼之后开始各种作死，打架，抽马草，涉嫌藏du，酒驾飙车，朝邻居门口扔鸡蛋，当众侮辱阿根廷guo旗。。。

    尤其是在这个白痴去拜了膏药国的高级厕所后，作死程度堪称超级达人。

    从2岁表现出对音乐喜爱，到15岁出道，他用了13年的时间才实现了梦想。可是变成大家最讨厌的明星，他只用了几个月。甚至就连冬奥会冰球比赛美国失利后，大家都“一致认为可以把比伯流放到阿拉斯加，以弥补国家队输球的郁闷”。

    以上种种，都是贾斯丁比伯，这个因为爆红之后，迷失自我，被人们列为不分xing别、种族、政DANG，全民厌恶的乐坛明星”。

    不过，无法忽视和否认的是这个小家伙的赚钱xi金能力，摇钱树有没有？

    安迪摸着下巴，一脸在算计着什么的笑容，让小托里和走出来的伊凡娜不由面面相觑，她们竟然从安迪的脸上看到了阴影，阴恻恻的笑容，让她们这两个无比熟悉安迪的女人知道，他又在算计人，而那个人就是那个小男孩。。。

    “看完了？好，说说你的看法。”安迪坐在沙发上，一脸悠闲的轻笑着。

    “嗓音干净，乐感超强，长相不错，有明星潜质。。。好吧，既然你认为不错，那就找到他，签下来，我们的唱片公司总不可能只有泰勒一个人，合约？签10年，分成比例可以参考泰勒的，给他一笔签字费，违约金就订在2亿美金吧，既然要塑造人设，就把具体的禁忌列出来签一份协议，成nian前不准违反。。。”

    伊凡娜有点咋舌的看着自己一条条列出来的比如纹身，喝酒，抽烟等等的严苛禁忌，真的开始为那个孩子感到头痛了。

    至于那个孩子会不会签？天哪，开什么玩笑，安迪史密斯赏识的孩子，要花钱捧他当明星，傻子也不会拒绝的！

    “呵呵，哈哈哈。。。”挂断电话，安迪先是轻笑两声，然后眼中闪动着璀璨的光芒，一脸恶趣味的开怀大笑了起来。