    血色的世界完全破碎，相柳九魂之一被皇甫凌云完全吸收，境界也突破到了阳神境中期。

    可惜这个分魂被欧阳世家折腾的够呛，所能给皇甫凌云带来的助力并没有想象中那么大。

    但皇甫凌云却吐出一口浊气，等待四周的黑暗也被完全驱散后，抬起头，看向东方那高升的艳阳。

    此刻的他的眼神已经与之前完全不同，没有了担忧，没有了犹豫，反而溢散着一股玄奥的阴阳之气。

    那眼眸深处，好似倒映着许多人，他们有的还活着，有的已经死去，他们都是皇甫世家的族人。

    最后便是皇甫世家的老祖·皇甫啸天。

    他不知这位老祖会以什么方式结束皇甫世家，或以什么方法来承担起那场罪孽。

    可如今，想起一切的皇甫凌云已经不再是一个复仇者。

    他是皇甫世家的皇甫凌云。

    随即他看向急急忙忙赶来的欧阳赤离，眼中闪烁着七彩光辉，特别是在阳光的照映下，他的笑容格外的灿烂。

    “还好，我不是一个怪物。”

    见此欧阳赤离长舒了一口气，从皇甫凌云被那九魂拖入内天地后，欧阳赤离便感觉事情的发展有些不对劲。

    他并不知晓这短短片刻皇甫凌云的心路旅程究竟经历了几个大转弯。

    但看着因为还没有完美掌控自身实力，那股阳神境强者的气势表露无遗的皇甫凌云。

    他难得的蹦出几个脏字：“你特娘的一眨眼，从真武境中期直升阳神境中期！还特么不是怪物！”

    “哈哈哈！”皇甫凌云看着与往日那般镇定、冷静、温文尔雅的形象截然不同的欧阳赤离，突然笑出声来。

    只是随着他笑的声音越大，眼角处莫名划过几滴泪水，这让欧阳赤离有些不解，面前的皇甫凌云究竟是在哭，还是在笑。

    这一刻他没有出声，而是在一旁静静的等待。

    直至皇甫凌云深吸了一口气，说出了那段真实的过去。

    欧阳赤离微微皱眉，手中的朱雀羽扇缓缓挥动，等到皇甫凌云说完后，沉默了许久才开口：

    “你不是怪物，而是真正的人族。

    皇甫世家虽不是你的敌人，但你也找到了真正的复仇目标。

    此外你的实力可以依靠吞噬相柳九魂，不断增强。

    这算是最好的结局吗？”

    皇甫凌云叹了口气：“最好的结局？或许吧。

    还好阴阳神体与天人圣心的完美融合，让我寻回了真正的记忆。

    否则等到我真的成功复仇皇甫世家后，才知晓一切，那这个结局将会变成最差的了。”

    “天人圣心.....”欧阳赤离好似想起了什么，“据说这是一种很特殊体质。

    它虽在武学方面，给人带不来多大的帮助。

    却能让一个人不会受到心魔所扰，无暇无垢，至洁至圣。

    也是因为这个原因，那相柳才想要借助你的天人圣心，让它以妖魂之体完美融入到阴阳神体之中。

    毕竟唯有天人圣心，才能打破妖族和人族本源上的排斥，这样不仅不会让相柳的实力减弱，还能让他更进一步。”

    皇甫凌云摆了摆手道：“说的好听罢了，难不成还真的让我成为圣人，然后去救赎一切，别开玩笑了。

    走吧，去诸葛世家，我现在急需去吞噬其他的分魂，必须将这个祸患从根源上灭杀。”

    欧阳赤离好似早有准备，开口道：“回欧阳分家便可，我在前来此地时，便通知欧阳穆去请诸葛家主。

    你也别太心急，诸葛世家那边还要谈谈具体的价码，毕竟其他的世家都是将这九魂当做一个杀手锏来使用。”

    皇甫凌云点了点头：“这方面的事情，交给欧阳先生处理，我也放心。

    只要对方不是狮子大开口，相信以现在人界会的财力，都能支付的起。”

    欧阳赤离笑道：“也幸亏天王大人的特批，否则持国天这个一毛不拔的铁公鸡，真不见得会同意让你随意调动人界会的资源。”

    随即二人向着欧阳分家一步一步走去，而皇甫凌云也终于卸下了那一层将他牢牢锁住的枷锁，整个人的精气神都有了一种翻天覆地的变化。

    虽然他主动的给自己捆上了另一圈锁链，但他知道这本就是他所要承担的，对此他甘之如饴。

    ............................................

    欧阳分家，大厅内。

    “什么？这是你的条件？”皇甫凌云神情不解的看向诸葛昭。

    包括一旁的欧阳赤离也微微皱眉。

    这不是因为诸葛昭提出的要求太难，而是太简单了。

    他的条件仅是与诸葛铮见上一面，并且可以率先将九魂交出来，以示诚意。

    诸葛昭点了点头：“这是我唯一的要求，对了，这个便是九魂之一。”

    说完他取出一个小罐，罐里则是卜算用的卦牌。

    欧阳赤离不解的看向皇甫凌云，但皇甫凌云却微微点头，暗中传音道：“不错，这个卦牌便是九魂之一。

    貌似诸葛世家用了什么手段，将九魂祭炼到卦牌之中。

    然后借助相柳的力量，用来卜算天运，到时这反噬会由相柳先承受，才会再影响到卜算者。”

    说到这皇甫凌云的眼神有些复杂。

    同为七大世家，自己皇甫世家被这相柳给折腾的这么惨，甚至每七天都要主动交出一个族人，作为相柳的食物。

    而欧阳世家的主家都没出手，分家便联手把那相柳给折腾的够呛。

    至于诸葛世家更特么狠人，直接将其祭炼成道具。

    如今皇甫凌云可以确认，像是欧阳世家的九魂还能有一点意识，甚至可以保留一定的实力，发起反扑。

    这诸葛世家的九魂则没有这么好运，在卜算的反噬下，它能够成功活到今日已经是奇迹了。

    皇甫凌云能够隐约感知到，这卦牌中的意识已经彻底沉睡，或者说在用这种方式，勉强守住那一丝生机。

    欧阳赤离摸了摸下巴道：“此事牵扯到我人界会的高层，同为四护法之一，我没有资格命令广目天·诸葛铮。”

    诸葛昭很直接的看向皇甫凌云，如今江湖上已经有传言，基本可以确认皇甫凌云是八部众之人，至于具体是哪一个，就不为人知了。

    皇甫凌云也摇了摇头：“天王四护法是天王大人的直属，八部众论地位虽在其之上，但我们也没有资格去命令四护法做事。

    这样吧，我会先请示天王大人，至于诸葛铮来不来，我就不确定了。”

    诸葛昭点了点头，很肯定的说道：“只要告诉他，我想见他，他一定会来。”

    ...........................................

    此时，唯我道宫。

    林陌正一脸无奈的看着激烈讨论的无忧九贤，直至接到了皇甫凌云传来的消息，才以此为由，趁机脱身。

