    得报马腾攻击受阻于槐里，张英抛出了杀手锏，派大将赵云扫荡京兆。长安城附近河网纵横，此时天气转暖，河流都已经开化，只是水流并不大，给行军带来了一定的困难，但还不至于难倒赵云。

    赵云此次进兵，初时绕过郑县、新丰，兵锋直指霸陵。董卓遭到马腾的攻击，他已是气急败坏，大骂其忘恩负义，不念昔年旧情。董卓进京时，曾拉拢马腾、韩遂，他们之间一度关系亲密。董卓伤痕累累，他万没想到马腾又在伤口上撒盐，令他忍无可忍。

    董卓正欲派吕布兵进槐里，突然得报：赵云领五千人马，长驱直入杀向霸陵。盛怒的董卓，派出了吕布，令他带领两万大军，将赵云歼灭于霸水河畔。

    不想吕布长途奔袭，却扑了个空，他兵至霸陵，赵云已经西渡霸水，向杜陵城扑了过去。这一招声东击西之策，将董卓晃了个大筋斗，致使他无兵可用，只得眼看着杜陵局危。

    杜陵防守薄弱，得知赵云突至，立即乱了阵脚，勉强做了抵抗，便在及其混乱的情况下，被赵云军破城而入。

    赵云此行的真正目的并不是攻占杜陵，他只是借到此城，作为补给之地。并搅乱董卓的部署，打击董卓军的士气。在杜陵驻扎过夜，天色微明便带兵出城而去。董卓被赵云搅得团团乱转，他怒极生乱，除调动吕布追击至杜陵，有令周边守军向杜陵聚拢，欲将赵云围而歼之。但大军到达时，赵云早已不知去向。

    此时赵云已经渡过潏水，又攻下了鄠县，不过并未停留，引军直奔槐里。董卓的几万大军围追堵截，不但没有见到赵云的影子，还让赵云牵着鼻子绕了一大圈。

    当董卓得知赵云攻入扶风，他像发疯了一般，咆哮着调兵遣将赶往鄠县。见董卓大乱方寸，李儒不得不收拾残局，他劝阻道：“这指东打西，击南杀北之策略，被李毅使得淋漓尽致。不过李清刚是另有所图，他是想激怒主公，把精锐之师引向槐里。无主别忘了，马腾数万大军陈兵于此，若是追兵误入歧途，恐华阴惨剧将重演！此一时彼一时，若引起长安震动，京师将不保矣！”

    华阴惨败戳中了董卓的旧痛，他倒吸一口凉气，大叫道：“李毅小贼狡猾奸诈，他煞费苦心，步下迷局，多亏先生独具慧眼，识破了他的伎俩！”

    “李毅乃一石二鸟之计，如今已经立于不败之地，若令其牵着鼻子走，便被一举歼灭，如果兵马不入扶风，则槐里、茂陵必失！李毅机谋巧计，令我自愧不如！”李儒直言不讳的道出隐忧，同时他也对张英佩服的五体投地。

    董卓沉默了，难道只有任人宰割了吗？董卓的文臣武将，也都默默无语，他们感到是那么的无助。

    赵云只五千兵马，在董卓的心脏地带，旁若无人的穿行，令其兵马威风扫地，自信心遭受致命的打击。

    得知赵云威震京兆，攻无不克战无不胜，令数万大军束手无措，如今携余威直奔怀里。

    郭汜感受到莫大的威慑，他城中不足万人，再不趁早逃亡，恐再难活命。郭汜弃城而逃，李傕也不再耽搁，两将争先恐后，败回到了长安。

    “我全盘败退之时，便是李毅大举进攻之日，如今虽数万大军，聚于长安城，但鱼龙混杂，战斗力大打折扣。而一败再败，军心士气沦丧殆尽，李毅、马腾合围之时，便是长安城破之日！”经两年的对垒，李儒对张英的策略已经吃透，他对己方的近况也了然于胸。

    知李儒不是危言耸听，如今兵无斗志，虽能集中五、六万兵马，却十不抵一，一战而败已成定局！不过董卓仍不死心，他用祈求的目光，望着面前的救世主。

    李儒早已胸有成竹，不过他可以说是无所不用其极，计策歹毒令人难以置信。李儒说出了毒计，在场之人无不惊骇。

    不过董卓却是例外，他目露凶光，遥望着远方，沉默了良久，终于爆喝一声：“就依文优之策而行！”狂怒的董卓拔出了七星剑，将身前的案几劈为了数段。

    一个狂人和一个疯子一拍即合，将一条匪夷所思的计策推出执行。随着董卓传下命令，各路兵马依计而行，长安周边各县鸡飞狗跳，哭爹喊娘。

    右扶风大捷传至华阴，张英见时机已经成熟，她微微一笑道：“董军新败于马腾和张英，其士气沦丧，将士斗志全无，我军出兵的黄金时期到来了！现传令三军，立即兵进长安。”

    张英成竹在胸，早做了战略调整，令华雄驻防弘农，统领后方事务。李蒙兵驻潼关，确保大军退路，粮道畅通无阻。樊稠虽归至李毅帐下，但其忠诚度存疑，因此迟迟未得重用，此次终于粉墨登场，接替华阴防务，保障前沿兵事。

    一切安排妥当，李毅、张英、于冰统领三万大军，浩浩荡荡兵出华阴，直奔帝都长安。

    大军行出数十余里，便遭遇异常情况，数以万计的民众，哭喊着叫骂着扑奔华阴。

    得到斥候回报，李毅等便皱起了眉头，不知郑县究竟发生了何种情况，什么灾害能使民众大批逃亡？李毅等百思不得其解，只好按兵不动，静观其变。

    不想新丰、霸陵、蓝田等地斥候纷纷返回，送回了同样的消息，各县均涌出大批难民，皆往一个方向——华阴奔来！

    疯了！真的疯了！这么多民众涌向华阴，难道他们得知我劫了董卓的宝贝？全部想分一杯羹？

    董卓葫芦里到底卖的什么药，李毅越想越乱，他胡思乱想间，只听张英愤然道：“董卓丧心病狂，竟然用难民压垮我建州军！”

    听了张英之言，李毅这才恍然大悟。不过李毅立即陷入迷茫，这策略歹毒之极，却是伤敌三分，自损七分的阴毒之计。董卓费尽心力，从洛阳迁民至长安，如今又抛弃了民众，他真是黔驴技穷了！

