    “前方有敌人，前方有敌人。”

    “注意隐蔽，注意隐蔽。”

    薛宇浑身一颤，眼睛都没睁开直接爬了起来。

    “妈，快给我8倍镜。”

    啪～

    “还8倍镜，要不要98k啊？赶紧给我起床。”童文洁瞬间化成狮吼。

    “痛啊！不要拽我耳朵，这就起，这就起。”

    薛宇瞬间从迷茫中醒来，睡眼朦胧的眼睛也睁开了。

    “给你三分钟时间穿衣服，然后洗脸刷牙，听清楚了吗？”

    说完手中的两个手指又加重了一点力气。

    “啊！听清楚了，听清楚了，妈，赶紧松开。”

    “哼！”

    童文洁走出房间之后，薛宇又再次躺在床上睡了一会儿。

    时间穿越一直都是人类所追寻的课题，不过目前人类唯一能够做到这一点的就是只有睡觉。

    尤其是早晨的闹钟响了那几分钟。

    一分钟可能是几个小时，这是人类目前唯一能够做到的意识穿越。

    “凡凡，起来没？汤都盛好了。”

    薛宇猛的睁开双眼，然后以最快的速度穿衣起床，踩着拖鞋，三两步跨出房门，整个过程用时5秒。

    “妈～”

    “起来啦，快去洗脸，就等你了。”

    餐桌上放着豆浆油条，还有包子，热气腾腾，很明显是刚下楼买来的。

    方圆手拿着报纸，另一只手用筷子夹着油条蘸豆浆吃。

    抬头看向薛宇，满脸的笑意：“呦，儿子，今天起来的挺快嘛！不错，继续保持。”

    “还好，下次会更快。”薛宇就是睡眼朦胧。

    “你爷俩别废话了，凡凡赶紧去刷牙，方圆，一会你自己开车上班，凡凡你也是，自己坐车去学校，我今天公司里有点事，就不送你了。”童文洁将身上的围裙解下来扔在一旁说道。

    “哦！知道了。”

    方圆有些好奇的问道：“是有什么事吗？”

    “没事，都是公司的一些小事情，就是麻烦了些。”

    薛宇腾腾的从卫生间走了出来，一屁股坐在餐桌前，拿起一个包子往嘴里塞。

    “慢点儿，不用急，还有时间呢，别噎着了。”

    “有时间你还叫我这么早，不知道我这个年龄的小孩要多补觉吗？这样才能更好的发育，更好的成长，我感觉我还能再长高点儿。”

    方圆嘿嘿一笑：“还长高点，你已经是他们方家个子高的一个了，现在已经背叛家族了，再高你就是背叛祖宗。”

    “赶紧吃饭，食不言，寝不语不懂吗，赶紧吃饭。”

    看到老妈发话，薛宇与方圆相互对视一眼，赶紧低头吃饭，这个时候要是惹了童文洁不开心，那他们一家都不开心了。

    冲冲的将几个包子吞下，一口气将已经凉了的豆浆喝干。

    “妈我吃完了，我去上学了。”

    站起身踮起早已准备好的书包朝着门外走去，将脚上的拖鞋换下。

    “慢点，路上人多不要急，不会晚的。”

    “知道了妈，我走了，再见。”

    砰～

    “这孩子，真像你，火急火燎的。”方圆笑着说道。

    童文洁不仅没有生气，反而得意洋洋的说道：“我儿子不像我像谁，难道还像隔壁老王啊！”

    “隔壁老王……童文洁，你学坏了呀！”

    “好了好了，不跟你瞎掰扯了，一会儿你自己开车去公司，我就不送你了。”

    “行，你路上要小心。”

    “嗯，知道了。”

    背上书包的薛宇迈步走出家门，此时太阳早已从东方升起。

    抬头朝着还不是刺眼的太阳看去，深深的吸了一口气，感受来自早晨的活力。

    “呼，又是元气满满的一天，从今日起，好好度过这高三的一年，再次感受当年的遗憾。”薛宇大声的说道。

    “凡凡这是干嘛呢？还不去上学？”

    “哎，张阿姨啊！这就去上学了。”

    “凡凡去上学啊！”

    “刘奶奶好，去上学。”

    “凡凡正是去上学。”

    “是啊，廖爷爷，去上学。”

    “……”

    “……”

    走出小区门口的薛宇深深的舒了一口气，一些惊恐的看着身后的人群。

    “不是说城市里的人情感相对冷漠吗！怎么这里人这么热情。”

    “不行，必须要按照原著里那样搬家，天天这样的话根本顶不住。”

    快速的跑到公交站牌。

    “滴，学生卡。”

    早高峰的公交让人挤得怀疑人生，以薛宇上车的时间根本不可能有座位。

    将书包从后面放在怀中，右手紧紧的抓住一个把手，位置就处于司机的后面，站在小小的角落里等候时间的煎熬。

    相对于下午来说，早上的公交味道还算可以。

    没有磨牙放屁打呼噜的声音，亦没有令人酸爽的脚臭以及体臭味儿。

    不过整个公交却弥漫着各式各样的饭味儿。

    这个是韭菜包子。

    嗯，这个是煎饼果子的味道。

    我去，怎么还有臭豆腐？谁这么重口味，大清早吃臭豆腐。

    这个是甜豆腐脑儿，哼，异端。

    这个是豆浆的味道。

    还有武汉热干面。

    每一样早餐其实都挺香的，但所有的早餐聚集在一起，再加上早上的呼吸口臭、体液香水、洗头膏洗面奶……

    所有的味道混合在一起，那滋味儿。

    酸爽。

    一个小时后，薛宇晕乎乎的下了公交车，眼神中尽是惊恐之色。

    “太恐怖了，不行，说什么也必须搬家。”

    “必须搬家，不然我感觉我都顶不到高三，更不用说大学了。”

    晃了晃晕乎乎的脑袋，看着周边那些熟悉的校服，薛宇顺着人群，迈过一辆辆私家车跑着大门走去。

    “老师好。”

    “老师好。”

    “李老师好。”

    “老师好。”

    “李老师好。”

    薛宇也快速的向前走去，对着最前面的李萌老师鞠躬行礼。

    “李萌老师好。”

    李萌老师低头看了一眼手表，快速的说道：“方一凡，怎么又是你，知道现在几点了吗？赶紧的。”

    “是，老师，下次一定早点，我先回班了。”

    双手背在后面捂住不断摇晃的书包，整个人迈起大步，快速的朝着班级跑去。

    教室里早已人声鼎沸，只要还没打上课铃，除了那些学霸在学习之外，其他的必定是在打闹。

    “呦，猴哥来了。”

    薛宇也不生气，自己的绰号本来就叫方猴，尤其是回到高中，看到这些稚嫩的面孔在喊自己时感到一股无比的亲切感。

    只有在社会上厮混很久才会思念高中的生活，对于当前的高中生来说，他们的生活是地狱，但对于薛宇来说却是天堂。

    薛宇是踩着铃声进教室的，随着铃声的响起，周边的嘈杂声也慢慢散去，第一节课是班主任的课，就是最调皮的人也不敢捋李铁棍的虎须，会死人的。

    “上课。”

    “老师好。”

    “好了，坐下，翻开书第六十二页，今天我们讲数系的扩充与复数的引入，首先我们要了解复数的基本概念，理解复数相同的重要条件，包括复数的代数表示法和其他几何意义，会进行复数代数形式的四则运算，了解复数代数形式的加减运算的几何意义。”

    “这些内容在我们上星期已经学习过，我们现在要做的就是将这些数系进行扩充，以及将复数引入到我们所要做的题目之中。”

    说话间李萌打开电脑，Ppt投影在黑板上的白板中。

    “这个是我根据上星期所学的内容做出来的几道题，主要是对复数的概念的认知，之前都学过了，现在我叫几个人上来作一下。”

    听到要上讲台做题，以薛宇为首的众人下意识的缩了一下脑袋，整个人更是蜷缩身躯企图用前方同学来遮挡自己，奈何薛宇前方是一个女生，而且还是属于那种娇小型的，根本无法遮挡雪雨这庞大的身躯。

    “方一凡。”

    “到。”

    “你在搞什么？扭来扭去的跟个大狗熊一样，就你那体格你认为郭诗雨能够挡得住？”李萌怒声说道。

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    班级里再次响起哈哈的笑声，至于薛宇则是怂拉着脑袋不说话，社会上锻炼了这么多年早已将他的脸皮搞得跟城墙一样，自然无惧同学们的这些欢声笑语，不过心理年龄已经快三十的他再被一个比自己年轻的老师给训斥怎么感觉都有些尴尬。

    “你上来做题。”

    “哦！”

    “何涵硕，你还笑？看来你的复数学的应该很扎实了，你也上来。”

    何涵硕脸上的笑容猛的一僵，颤颤巍巍的站起身迈步朝着讲台走去。

    黑板上只有两道题，而且还是填空题，李萌老师没有瞎说，却是基础中的基础，不过奈何薛宇昨天晚上还没有复习到。

    (1)形如a+bi(a，b∈R)的数叫复数，其中a，b分别是它的实部和___若b=0，则a+bi为实数；若b≠0，则a+bi为虚数；若________，则a+bi为纯虚数。

    (2)a+bi=c+di?_____(a，b，c，d∈R)。

    两人站在黑板前偷偷的用目光斜视对方，眼神不断的交流。

    ‘会不会？怎么写？’

    ‘废话，你说呢？’

    ‘那怎么办？’

    ‘凉拌。’

    “你们两个到底会不会？”

    两人同时放下手中的粉笔，转过身异口同声的说道：“对不起老师，不会。”

    李萌脸色瞬间变得有些发黑，整个班级也被李萌的气场给吓的寂静无比。

    “不会？这么简单的题竟然不会？你们两个上节课到底在干什么？去见周公了吗？知不知道高中课程马上就要学完了，第一轮复习都快要开始了，看你们两个现在像什么样子？”李萌恨铁不成钢的说道。

    整个班级所有人都知道李萌在发脾气的时候千万千万不能顶嘴，唯一能够做的就是低头承认错误。

    曾经有个哥们就是因为不服跟李萌顶嘴，至于后来，直接凉凉。

    首先就是顶撞老师通知家长到校，随后是全校通报，最后回家反思三天。

    啧啧，其他人薛宇不知道，不过童文洁要是知道自己敢顶撞老师，并且被通报全校，信不信直接打断自己的狗腿。

    “老师我们错了，下次绝对不敢了。”

    “还想有下次？把这两道题每人给我抄50遍，晚自习放学前交到我的办公室，听到了没有。”

    “听到了。”

    “听到了。”

    “回去吧！”

    两人轻轻松了一口气，一左一右迈步朝着自己的座位走去，走到一半的薛宇突然停下脚步朝着黑板看了一眼，随后脸上掩不住的一抹笑容。

    黑板上总共两道题，薛宇作的是第二道题。

    a+bi=c+di?_____(a，b，c，d∈R)。

    五十遍轻轻松松，至于何涵硕，哈哈，先忍我笑一会。

    坐在座位上的何涵硕明显也发现了这一点，尤其是在看到薛宇那贱贱的笑容时更是双目冒火。

    薛宇自然不会管何涵硕的怨念，此时的他早已将数学书打开，不是这节课的内容，而是上周所学的复数，趁着另外两个同学上讲台做题之际匆匆地将复数复习了一遍。

    毕竟是上周刚学，方一凡还是给自己留下了一些记忆，再加上自身的熟悉感，七七八八也是粗通，一个大概的了解。

    一节课时间薛宇都是在认真的听讲，李萌能够成为春风中学的班主任能力可见一斑，讲解内容是深入浅出很容易就能够让人理解学习，薛宇自然也不例外，即便是有很多地方陌生，但也能够很快的接受。

    最主要的是没有方一凡这个年龄段孩子所拥有的浮躁，作为成年人心理的薛宇自然能够很好的克制自身的毛病。

    “好了，这节课就到这里，下课。”

    李萌起身离开教室，班级内再次开始慢慢变得活跃，接水的接水，上厕所上厕所，聊天的聊天。

    啪～

    “方猴，不错嘛，这节课很有进步，我都看了你一节课了，竟然开始学习了？”英子一巴掌拍在薛宇的后脑勺，直接让薛宇一个踉跄。

    薛宇有些疼的后脑勺，无奈的说道：“你有没有听过这句话，男人的头女人的腰，只能看不能招。”

    “呦，还跟我扯起俗语来了，我就摸你头了，怎么着吧？”

    说完双手直接按在薛宇的头上一阵揉搓，顷刻间本来柔顺的发型化作一团鸡窝。

    