
大概的内容，就是这一次他们一定要好好地交还所有的隋朝俘虏，并且还要赔偿裴璟五千匹高句丽的一等战马。

本来这个事情好好的，高句丽做到便是了。

谁知道在高句丽王，看着秦王裴璟没有接着进攻高句丽，他的骚操作又来了。

他竟然又阻止了麾下的人，继续给幽州交还当年的隋朝俘虏。

并且高句丽王，答应赔偿给裴璟的五千匹战马，秦王殿下裴璟也连个影子也都没有看到。

这不，显然现在人家又率领兵马打过来了，这一次的事情可怎么办？

这高句丽王显然是不能把这个锅往自己身上背的，那没办法了，自己背不上的锅，就只能够让手下的人背。

这乙支文德，就是这样硬生生的背上了锅。

下面的文武官员都在替乙支文德叫屈，可是事到如今又有什么办法呢？

高句丽国内都已经快要乱成一锅粥了，所有的军队都调到了北边去防守幽州军的进攻。

各地的百姓们吃不上饭，又纷纷揭竿而起，乱民乱军越来越多。

不少的乱民和乱军都成了气候，对高句丽的统治造成了巨大的压力。

再这样子下去，高句丽王也要支撑不住了。

虽然高句丽王发了一通脾气，可是也明白自己这个事情，确实做得有些不太地道了。

再看着麾下的文武官员们的眼神，他心里也有些发虚。

“都说说吧，这个事情接下去怎么办？”

“那秦王裴璟显然是狼子野心，已经不打算让我们好过了，再这样下去，我们都吃不了兜着走。”

高句丽王座下的高句丽百官听到这个话，也是感到十分头痛。

这个事情确实不好搞啊！

打是肯定打不过了，显然人家也没有打算，再跟他们接着往下去打。

人家就是不停的派出军队骚扰他们各地的城池和地方，不断的消耗他们的战争潜力，榨干他们的最后一个粮，让他们麾下的百姓们对他们充满怨恨。

那按理说打不过的话，那就只能谈了。

可是非要谈下去的话，这个事情也不好搞。

他们倒是愿意谈，可是秦王裴璟，还愿不愿意跟他们谈，也是一个大问题。

他们一而再再而三的违背自己的诺言，相必他们在那裴璟的心目中，信誉已经所剩无几了。

高句丽王看到文武百官们都不说话，也有些气不打一处来了。

这他都已经放低身段了，这些人还不肯为他说出一些可行的建议来。

难道这些人还想逼迫他，真的在高句丽人的面前，承认自己的错误吗？

看到大家不说话，高句丽王又是狠狠的一拍桌子，大声骂道：“怎么那乙支文德就是一个废物，莫非你们这些人也通通都是吗？还是你们都变成了哑巴？”

办法大家不是没有，只是大家知道说出来的建议，肯定不是高句丽王想要听到的。

到时候说不好，因为自己说的那些话，反倒受到了高句丽王的怨恨，把自己的官帽子都给丢了，这又何苦来哉呢？

这个时候就很能够体现哪一个人，是真正的能干事的人了。

莫离支渊太祚看到这副场景，也是叹的一口气。

他明白这些人是不敢说话了，可是如果任由幽州军这样持续下去的话，他也吃不了兜着走。

高句丽国如果灭亡了，对于他来说是绝对没有好处的。

这就是所谓的皮之不存，毛将焉附啊！

莫离支渊太祚站了出来，对上手的高句丽王拱手施了一礼。

“大王事到如今也没有别的办法了，那幽州军一直躲躲藏藏的，就是不肯让我们继续作战。”

“我们除了派出更多的兵力防守城池之外，也根本没有别的事情可做。”

“可是古语有言久守必失，我们依靠防守是肯定治标不治本的，大一点的城池，或者幽州军根本不敢去攻，但是小的城池，他们还是有希望打破的。”

“与其这样，我们还不如主动下幽州军求和，希望他们能够高抬贵手，结束这一场纷争。”

高句丽王听了这个话，神色也在不断的变换之中。

如果要跟秦王裴璟求和，他也不是说不行，这对于他来说，也没有让他的心理负担。

反正他找隋朝认爹已经认了很多次了，向隋朝人低头，也有了很多次。

他能够像杨广认怂，今天又如何不能够像裴璟认怂呢。

只是这个事情吧，他也有一定的操作难度。

毕竟他之前数次的骚操作，已经让人家不敢轻易的相信他了。

如今他再找那裴璟去谈，人家能不能相信他也还真的不好说。

他脸上露出了几分犹豫，看着莫离支渊太祚。

“莫离支所说的也并非是没有道理，这一场战争，我也确实是不想再接着打下去了。”

“只是现在我们在找那裴璟商议和谈的事情，他们能不能答应呢？”

莫离支渊太祚听到这个话，也有些发怵，他跟那裴璟可是接触过的，他知道和那秦王裴璟，绝对不是一个好相与的。

可是事到如今，那有什么办法呢？

他思考了一下秦王裴璟如今手上的筹码，再想象了一下自己这些人，还能贡献出点什么。

最后莫离支渊太祚计算的差不多了，才认真地对高句丽王，说出了自己内心的想法。

“我听说隋朝的国内也不是很平静。”

“臣算是看出来了，那钱王裴璟也是一个胸怀大志的，隋朝的国内是这样一个状态，我就不相信他对国内没有任何的想法。”

“所以只要我摸准了他们的脉搏，相信这个事情接下来还有的谈。”

高句丽王听到这个话当场也是大喜，只要有的和谈，那么他的王位就可以保住了。

他就不用怕城外的那些乱军，有一天杀进王城来，摘下他的脑袋。

这段时间，他可也没有睡过一觉安稳觉。

“那这个事情就拜托莫离支了，你赶紧启程去跟那幽州裴璟和谈，把他想要的条件都可以答应，只要他尽快的把军队撤回国内。”谷

莫离支渊太祚听到这个话，也是感到一阵烦躁。

高句丽王答应的没有那么爽快，他可能还放心一点。

可是现在高句丽王说话那么大的口气，他心里反倒更加不安了。

因为按照这高句丽王的尿性，他答应的那么爽快的事情，显然就是准备反口啊！

莫离支渊太祚明白，高句丽王肯定又是准备玩之前的那一套。

也就是说高句丽王准备，嘴上什么都可以答应，但是到头来，让他去做的时候，他就什么都不肯做了。

莫离支渊太祚非常清楚，那裴璟可不是那么好相与的。

他们今天如果给裴璟承诺了什么东西，最后他们做不到的话，那么他们迎来的，将是裴璟的大军再一次降临到高句丽的国内。

莫离支渊太祚感觉到有些事情，还是先跟高句丽王谈好才是。

别到时候他辛辛苦苦谈回来了之后，在高句丽王再一次进行之前的那些骚操作，搞得他两面不是人。

莫离支渊太祚自己家族的实力，让他跟高句丽王说话，倒也不用那么畏畏缩缩的。

他直接说道：“大王，这一次我可以跟裴璟再去谈，但是裴璟如果再提出什么样的条件，我们但凡是答应了，恐怕就要真的去做了。”

“否则的话，后果可能不会太好看。”

高句丽王听到这个话，脸上的神色又是变换了几下。

他自然明白莫离支渊太祚说的是什么意思。

其实还真的让这莫离支渊太祚猜对了，他根本就没有打算兑现他的承诺。

可是如今莫离支渊太祚的话，却让他明白，之前的那些招数，已经不顶用了。

他们现在国内的环境，已经越来越差，他们的高句丽军队，也已经快要支撑不住了。

如果之后他再敢跟裴璟说话不算数，那对方的大军再一次来到高句丽国内的时候，恐怕他们国内的乱民，就真的能够把他高句丽王给生吞了。

高句丽王也是叹了口气，脸上终于摆上了认真的神色，说道：“莫离支但凡谈回来的条件，本王照做就是了，绝对不会让你为难。”

莫离支渊太祚听到这个话，又是气不打一处来。

什么叫做不会让他为难？

他以为自己再去找裴璟谈判，受尽裴璟的屈辱，是为了谁？

还不是为了高句丽，还不是为了他这个高句丽王？

可莫离支渊太祚能有高句丽王这样的一句承诺，已经感觉到很满意了。

他也不能再接着过分逼迫这高句丽王。

“这样，那臣就出发，再找这秦王裴璟谈一次就是了，相信我这一次过去的话，肯定能有一些收获。”

可是大王也千万不要放松，接下来大王还是尽量多筹集一些兵吧，增强王城的守卫才是。”

高叹了口气，莫离支渊太祚说的话，他们是听得懂的。

“莫离支，就放心的去吧，我会尽最大的可能，调集更多的军队到王城来。”

“也尽量筹集更多的新兵，尽快的训练他们，就算这些新兵，不能跟幽军作战，至少也派他们去弹压地方，不会让那些乱民军乱来的。”

莫离支渊太祚听到这些话，心里也稍稍安慰了一点，如今的情况十分紧急，他也不好再拖延下去。

他回家稍微收拾了一下，第二天一大清早，便率领着数千军队，往北边进发。

这一路之上，如果不是莫离支渊太祚有这两三千的兵马保护着他们，还真的未必能够活着去见裴璟。

其实这他们还是一次都没有过遇到过幽军军，主要是高句丽国内的乱民军规模也太大了，实力也相当不弱。

莫离支渊太祚的探子们，就多次发现了这些高句丽国内乱民军的探子。

可是对方看到莫离支渊太祚他们人数众多，身上都还穿着盔甲，知道这是一块硬骨头，最后也没有能够来砍他们。

莫离支渊太祚的马车一路往北边直驶，在经过数天之后，他们终于赶到了幽州军的活动区域。

可是当他进入在幽州军的活动区域，看到这些残破的城池，还有各地的村落之后，都快要哭出声来。

这实在是太惨了呀，所有被幽州击破的城池，所有的粮草都被收刮了。

所有的村落最后一颗粮，也都被薛万均麾下的幽州军骑兵收刮干净。

野外所有能吃的通通烧掉，连刚刚养成的麦苗，他们幽州军都没有放过。

野外连条野狗都看不到，按理说那么惨的景象，应该有很多的野狗到处出没才是。

可是薛万均率领的幽州军骑兵实在是穷疯了，见到野狗都不放过。

可是更惨的是，幽州军骑兵虽然收缴了所有的粮食，但他们仿佛对高句丽的人口，没有任何的兴趣。

这显然是有点不太符合常规的，按理说他们应该不但要掳走所有的粮食，还要带着大量的青壮年才是。

这个时代，青壮年那也是了不得的资源了，实在不能带回去当百姓，那拖回去当矿工当苦力那也是极好的。

可他们把所有的人口都留了下来。

莫离支渊太祚明白对方这是故意的，这就是他们想要降服高句丽的一个手段。

他们把所有的粮食都给拿走了，但是他们把百姓留下来，那么百姓会去做什么呢？

他们为了活下来，除了易子而食之外，他们还会重新组成乱军。

又或者他们直接投奔，本来就已经很强大的流民军，跟高句丽朝廷作对。

这就会更加消耗他们高句丽的最后一分实力。

这个地方离鸭绿水还有一段距离，可是这个地方就已经发现了幽州军骑兵的踪迹。

可想而知，幽州军骑兵已经把他们的活动范围，拓展到了鸭绿以西的很长一段区域。

莫离支渊太祚明白，这个事情已经十分紧急了。

如果再任由他们继续往南边拓展的话，高句丽所面对的困境，肯定更大。

这就是必然的事情。

同时这两三千的高句丽军队一直往南边走，目的十分明确，也很快引起了一些幽州军骑兵探子的注意。

他们很快就把这个消息，禀报到了薛万均处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70888508"  chaptername="第两百八十八章  高句丽王的无能狂怒+被迫无奈再认爹">加入书签</a>
</div>
