
【书接上文，上回书说到木青冥并未被火焚烧殆尽，而是凭借着魔气转换之后，双眼中衍生出的新力量，闪现到了墨寒身边。其后，墨寒在木青冥与其他三个护法动手之时，拦住了南护法，与其斗法。而刘洋一个人控制着四个护法，对付木青冥和墨寒而倍感吃力，稍有不慎，就被木青冥占了上风。引出来刘洋决定放弃完全控制四大护法，让他们自行行动，力求击杀墨寒，独留木青冥。而不再完全被刘洋控制的四大护法，速度和力量都得到了显著的提升，但还是被木青冥抓住了他们尸气运转施术，效果和威力大打折扣的弱点，牢牢地占据了上风。】

西山上的长生道据点中，依旧是昏暗无光。密布在山腹之中，四通八达的暗道里还是满溢着死寂。

独自坐在自己石室里的刘洋，却在阴冷的环境之中满头大汗。

石桌上豆大的灯火，照亮了他的额上汗珠，泛起淡淡的反光。

可见刘洋此时全神贯注，双手捏着法诀，但手臂和额头上已是青筋暴起，脸上和眼中布满了疲惫。

刘洋感到浑身上下每一寸肌肉都在连连作痛，同时控制四个活死人，让他不一会的功夫就筋疲力尽，且经脉承受着极大的负担。

以至于没多会，他浑身上下的关节也跟着隐隐作痛起来。

就在这一刻，刘洋还通过四大护法的双目，看到了木青冥正在借助四周散落的金之灵气发动了及时的反击，忽然心生一计。

刘洋觉得，自己一次完全控制的四个护法始终会应接不暇，难以让四大护法发挥出真正的实力，不如先放弃控制，让四大护法自行行动。

而且这么做了，才不至于让木青冥一直占据了上风。

想到此，打定主意的刘洋收起了邪气，双双松开双手，收了手诀......

西山下，滇池上海埂大坝那边的结界里。

四大护法忽然恢复了意识，却是不约而同的一起猛然愣住，一时间都缓不过神来，只能任由木青冥施展出的金雷频频击向他们。

至于趴在了水面上的南护法，也恢复了意识，虽然没有被金雷环绕着劈打，但也感知到了自己护体尸气溃散消逝，身躯再无屏障。

南护法不得不悄无声息的重新凝聚尸气，使其继续在她现在这副躯壳中运转；否则她连动弹都做不到了。

就在此时，木青冥忽然也发现了身边三个护法的变化。

在金雷很快消散之时，护体尸气已经是千疮百孔的三个护法体内，尸气再次因为脸上青铜面具摄取的天地灵气，源源不断的注入他们的体内，而变得充盈了起来。

但是，因为三个护法过去都不是尸变的产物，而是活生生的人，尸气在他们体内运转没法做到顺畅无比，使得他们护体尸气恢复极慢。

“青冥，我怎么也没想到还会有和你战斗一天。”与此同时，木青冥对面的东护法故意用沙哑的声音，对木青冥缓缓说到：“本以为不会再见到你了，也没想到再见到你时，你已经长大了呢。”。

同时，他们四大护法都在这一刹那间忽地头疼了起来，脑海里回荡着刘洋声音发来的指令：“杀了墨寒，杀了墨寒。”。

刘洋看到了修行岣嵝神通的墨寒道行进步神速，他不能容忍，也不允许眼睁睁的看着这样的能人成为木青冥的左膀右臂，继而间接的破坏长生道的大业。

悬而不落的木青冥右手一招，头顶凌空的落月刀在他头上一个盘旋后，飞入了他的手中。

刀身上依旧依附着淡淡的青光。

“你是木家的锁龙人！”木青冥提刀在半空中迎风而立，注视着对面东护法的双眼中目光变得凌厉。

对方说话的语气和口吻，都好像是曾经和木青冥比试过高低的锁龙人，那就很有可能，是他木家的弟子。

木青冥心中好奇更重之时，对面的东护法已是再次捏出一个手诀。

木青冥一眼就认了出来，那是火雷诀。

与此同时，他以前赤芒乍现。

火之灵气汇聚而来，在风中一晃，化为一道道赤红耀眼的雷电，身披烈焰朝着他疾射而来。

木青冥连连闪身，轻而易举的避开了迎面而来的火雷之后，猛然暗叫不好。

雷电疾驰而去的方向，正是他身后那几个弟子藏身之处。

火雷之中电芒嘶吼，附着在外面的烈焰见风就长。热浪滚滚中炎风忽生，连连咆哮。

拜托了刘洋完全控制的四大护法，都慢慢地察觉到了木青冥弟子们的存在。虽然张晓生他们用秘药盖住了浑身气息，让四大护法对他们的存在也是半信半疑，不能完全确定。

而东护法此举，就是要确认一下雷击之处，是否还存在着其他的锁龙人。

率先见雷电朝着弟子而去的是墨寒。

她没有丝毫犹豫和迟疑，身形一晃，如鬼魅一般，赶在了火雷之前闪现到了弟子们的身前。

站定在海埂大坝上的墨寒一个转身，后背面朝着近在咫尺的火雷，面对着就在自己身前的弟子们，淡淡一笑间抬起双臂横生开来。

她用自己纤细瘦小的血肉之躯，毅然决然的护住了身前的三个徒弟。

墨寒看出来火雷之中充斥着浓厚的火之灵气，而弟子们的道行浅薄，凝聚出的护体真炁薄弱，在火雷面前不堪一击。

她必须挺身而出，护住那三个弟子才行。

惊讶的弟子们，愣在了原地，眼睁睁的看着一道道疾驰而来的火雷，距离他们师娘的后背越来越近。

下一秒后，轰然巨响中墨寒身边响起，尘埃飞舞下火柱卷起，直冲上天。焦热的火海在附近四溢蔓延，让人无法直视那火焰中散发出的耀眼光芒。

炎风咆哮下，火焰高涨。热浪道道翻滚不停，扭曲着四周景色。

散落一地的火焰中电芒跳动，在升起的尘埃碎石间，不停的腾飞抛射而起。

墨寒在灼热的炎风热浪之中闭上双眼，使劲运起体内的大多数真炁，凝聚成一道坚实的无形屏障，护住自己身前的弟子们。

却过了片刻，并未觉得后背有任何的痛感传来。

好奇之下，墨寒缓缓睁眼，看到了匿迹咒藏身的弟子们安然无恙，但惊讶神情不减反增，无不是膛目结舌。

四周烈焰虽然凶猛，但是也一闪而逝。

在短暂的存在之后，火柱熄灭，火海消失。

之前耀眼的红芒不见了踪影；四周黑暗再次涌来，让结界中陷入了黑暗的包围之中。

火雷消失后，只留下了墨寒身边已经坑洼遍布的地面上，布满的焦黑和散发出的余热，在黑暗中静静的诉说着，曾经有火雷猛击过这个地方。

墨寒诧异之下回头一看身后，焦臭味顿时扑鼻而来。

这一刻，墨寒眼中也是惊讶浮现。

她看到了自己的丈夫木青冥就站在她身后，浑身衣服焦黑破烂，身上多出有轻烟正在滚滚升腾。

在火雷就要击中墨寒后背的那一刻，木青冥用落月刀逼退了欺身而进，向他同时攻击而来的三个护法，动用了自己瞳孔中的能力，使出了缩地成寸，瞬间移动到了墨寒身后，替墨寒挡住了火雷。

只是不曾想，刘洋不再控制的东护法施术威力显著提升，火雷连续攻击击破了木青冥的护体真炁，在他身上留下了一块块的焦黑伤痕。

虽说这点伤，对于木青冥来说不算什么。但还是让墨寒惊讶诧异之余，既有感动又有担心，可以说是心中百感交集。

更多的是，对那四大护法的愤怒。怒火中烧的墨寒很快就紧咬着银牙，攥紧了双拳。

木青冥则只是吸了吸冷气，对墨寒轻声说到：“你的猜测没错，尸气驱动施展出来的奇术效果大打折扣。”。

依旧中气十足，让墨寒稍稍松了一口气。

火雷虽来势汹汹，威力不可小觑，但大部分伤害已经被木青冥的护体真炁挡住，两者相撞下化为虚无。

加上三百年的修行，木青冥身躯体魄早已不是肉体凡胎。火雷能在他肌肤上留下的，也只是焦痕道道，伤及的不过是木青冥的皮毛，并不能造成内伤。

至于他身上的衣服，用得只是一般的布料制作而成，面对凶猛的火雷，多有破损也是正常。

至今，木青冥依旧是占据着上风的。他再次转身，面相自己的对手，还是面色如常，镇定自若。

南护法已经爬起身来，恢复了力气的她飞跃到了其他三个护法身边，与他们一起落了下来，再次站到了海埂大坝的另一头。

双方再次隔着海埂大坝中间那个缺口，面对而立；却谁也没有再轻易的动手。

双方之中，除了到现在才从愣神中缓过神来，却迟迟不敢解开匿迹咒的木青冥的那三个弟子之外，都已经算得上是高手了。

高手过招，很讲究一招制敌。而拖得越久就破绽越多，反而越是要谨慎小心的对付敌人才行。

无论是木青冥还是对面的四大护法，暂时不急于轻举妄动，多少是处于这方面的考虑的。

“东护法，你知道对面为首的那个锁龙人吧？”在木青冥对面的西护法，偏头看了一眼身边的东护法后，悄声说到：“这小子虽然年纪不大，倒是好像不太好对付。”。

木青冥的几次攻击，都让他们四大护法大开眼界。从电光火石间抢夺皎云开始，到借助东护法施术后散落四周的金之灵气，再到现在抽身回援墨寒，都让四大护法对木青冥心生钦佩。

“嗯，知道，不过他年纪也不小了呢。”点头一下的东护法，再次抬起手来，对西护法提醒道：“小心了，太小看这小子我们还会吃亏的。”。

说话间，再次捏出一个手诀。

而西护法也回头过来，紧盯着木青冥手中的落月刀。

那是他西护法的任务，观察落月刀，以便为刘洋锻造出克制此神兵的邪兵。

而木青冥则是盯着东护法，见到对方捏出的手诀后，对墨寒和弟子大喊一声：“按计划行事。”。

就在他话才出口之时，南护法也手捏手诀，腹部一点点的鼓了起来。

紧接着木青冥他们的头顶上，大量的木之灵气聚集起来。在夜风之中，随风化为一道道粗壮又尖锐的木刺，有如一根根锋利尖锐的牙签，从天而降，直射向木青冥他们。

每一根木刺从天而降时与空气猛然摩擦下，身上泛起电芒道道，划破撕扯开了夜幕下的黑暗。

与此同时，南护法长大嘴巴，使劲一吐气。

原本高高鼓起的小腹疾速缩小，一道青绿色的狐火从她口中源源不断的喷吐而出。

烈焰见风就长，转眼之间，已经化为一片翻腾的火浪，向着木青冥迎面扑来。烈焰带起的炎风热浪，变得轻薄又锋利，宛如利刃一般，携火焰向前飞旋而来。

同时，龙姑和张晓生一起快速解开了匿迹咒。那张晓生双手捏出法诀，大喝一声，埋在大坝上的一部分符篆被齐齐催动，一道道火雷争先恐后的破土而出，宛如一道道离弦之箭，朝着他们头顶上的那些木刺疾射而去。

而龙姑手中已经多了一支瓷瓶，浓郁寒气从开启的瓶口之中散出，正是装着寒泉胃液的瓷瓶。

龙姑一手持着瓷瓶，另一手捏出一个锁龙人的水字诀。

紫雷道道，腾空疾飞。烈焰狂舞，冲天而起。

木屑在紫雷之中横飞弹射，火焰把木屑在瞬间焚烧殆尽，化为点点黑灰簌簌落下。

瓷瓶之中寒气源源不绝的弥散而出，越来越浓，随风四溢。已欺身而进的狐火在寒气拂过之时，瞬间结冰，凝固成了一块块冰晶后轰然落地，砸得粉碎。

而还未解开匿迹咒的啊弘已盘膝坐下，取下背在身上的古琴连连拨琴，弹奏出仙乐声声。

待啊弘奏完一曲仙乐，四大护法的神识都将被再次束缚，身体不能再动弹半分。

结果会是怎样？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55392344"  chaptername="第四十五章神识">加入书签</a>
</div>
