    

    第七十四章消息

    回到办公室里面的白泽少坐在椅子上，也是慢慢的开始回忆起之前的一幕幕经过。

    无论是叶茂一反常态的审讯方式，还是他不断阻止白泽少对安国明用刑，以及受刑的时候，安国明和叶茂的互动。

    这种种情况汇总在一起，也是让的白泽少对于安国明的叛变多了几分肯定，不过这些说到底终究还只是他的猜测罢了。

    好在，对此，白泽少也是想到了一个办法，可以确定安国明的身份，进而可以判断安国明是否叛变了革命。

    审讯室。

    当白泽少离开之后，叶茂也是急忙将安国明给放了下来，看着脸色苍白的安国明，叶茂有些担忧的说道：“还撑的住吧，我马上让医生来给你包扎伤口”

    “谢谢，还撑得住吧，不过要不是你及时出声，我还真怕坚持不下去了”安国明有些虚弱的说道。

    叶茂拍了拍安国明的肩膀，并没有说话，不过内心却是开始思索起来，他虽然不知道上面的计划到底是什么，可是如今安国明的状态却是让人很是担忧。

    说不定哪一天，甚至是下一刻，安国明碍于刑罚的严酷，或许就会将他已经叛变的事情给抖落出来。

    那样一来的话，肯定会打破上面的计划的。

    就今天的情况来看，根本就不用指望安国明可以坚持下去，他要是真的能坚持下去，也就不会成了红党的叛徒。

    扭头看了一眼闭着眼睛的安国明，叶茂眼底露出一抹鄙夷的神色，无论阵营如何，对于叛徒大家总是不喜的。

    收回视线的叶茂和安国明交代了一声，也是离开看审讯室，向上面汇报安国明的情况去了。

    此刻。

    办公室里的白泽少除了思索安国明的事情，脑海里同样想着另外一件事情，那就是关于安国明此次来山宁所带来的任务。

    说起来，白泽少内心也不怎么相信，真的会有人在如今风云动荡的时期，贸然的绑架老蒋。

    虽然老蒋一直都不怎么地道，放着日本人这么大一个外敌不去理会，反而一直和红党死磕，不放过任何一个机会去剿灭红党。

    不过，对于李先生安排的任务，白泽少还是很认真的去执行了，这一天的时间，他也是让猴子特别的留心的特务处发生的事情，可惜一直没有收获。

    对此，白泽少倒也没有太过的失望，毕竟特务处就算收到这个情报，肯定会多方求证的，同时为了引起不必要的动荡，这个情报也只会在小范围内流传。

    下午六点多，天已经擦黑了，也是到了下班的时间，白泽少去外面随意的吃了碗面，却没有回家，而是再次返回了特务处，翻看起了桌上的文件来。

    滴玲玲，滴玲玲。

    就在这时候，办公桌上的电话却是响了起来，白泽少刚接起电话，对面孙岩杰爽朗的声音也是传了过来：“小白你前几天让我打探的事情，已经有了眉目了”

    “什么事情呀？”满脑子想着等会计划的白泽少，也是愣了一下，一时间没有反应过来。

    “你小子，是不是忙昏头了，就是那次大白天和红党发生枪战的人，不是跳进了护城河嘛，那个人有线索了”孙岩杰笑骂了一句，然后解释道。

    “孙哥，你的意思是你抓住了这个人？”白泽少也是一下子站了起来，试探的问道。

    对于从李先生手里逃脱出去的鲁天康，白泽少也是一直担心着，毕竟这个人身为红党地下组织行动队的副队长，可是掌握着许多的红党机密内容呀。

    尽管红党已经尽可能在最短的时间，将鲁天康知道的内容全都作废了，可是这并不是一时半会就能彻底完成的呀。

    所以，一听到孙岩杰有鲁天康的消息，电话那边的白泽少也是急忙站了起来。

    “没有，我要是抓住了，早送进监狱里面了”孙岩杰无语的翻了翻白眼。

    “那孙哥你……”白泽少耐着心思问道。

    “好了，不逗你了，我们的人在护城河下游三公里的地方，发现了一些线索，而这些线索全都指向了那个当初跳河的人了。只不过现场有些杂乱不堪，不过我可以肯定那个人已经离开了，而且是活着离开的”

    “活着离开了？”白泽少有些诧异的问道。同时，对于鲁天康的生命之顽强也是多了几分警惕。

    “是啊，按说那小子可是中了好几枪啊，又在水里面泡了那么长的时间，没想到还真的给他活下来了，不过没有一段时间的修养，估计很那康复的”孙岩杰有些唏嘘的说道。

    “那孙哥，之后的线索有没有呢？”

    “没有，都断了，能够确定离开的那个人就是鲁天康，已经很困难了”

    “好吧，孙哥以后要是还有这方面的消息，可得第一时间通知我呀”白泽少按下心里的担忧，对着孙岩杰说道。

    “放心吧，一有消息我会通知你的”

    挂断电话的白泽少，看了一下时间，已经七点半也多了，外面的天算是彻底的黑了。整个特务处，除了值班的人员以外，其他人早就已经离开了。

    关掉房间里的灯，白泽少合上门离开了，朝着安国明所在的监狱走去，而安国明第一时间看到独自一人赶来的白泽少，内心却是掀起一抹不好的预感。

    “又见面了，怎么样，有没有什么要交代的，还是决定硬抗下去？”白泽少看着眼前的安国明，笑眯眯的说道。

    “我要见叶组长”安国明看着白泽少的样子，心里打了一个冷颤，也是朝着白泽少提出了要求。

    “见叶组长的事情，先不着急，还是先说说你的自己的事情吧”白泽少说完之后，也是让人将安国明从监牢里面带了出来，朝着审讯室走去。

    “怎么样，给你最后一次机会，有没有要交代的”白泽少看着安国明恐吓的说道。

    “没有了”安国明摇了摇头。

    嘶！

    安国明刚说完，白泽少手里拿着的大红铁块就刻在了安国明的胸膛，昨天审讯的碎肉，今天就又再次被大铁块给烫伤了，丝丝的肉味在房间的上空飘散起来。        

