    　　TPC基地中。

    　　队长居间惠看着正在忙碌的掘井和丽娜，开口问道：“你们两个，关于吸血鬼的事情，调查的怎么样了？”

    　　掘井开口道：“队长，关于吸血鬼的调查，我们已经得到了很多有用的情报。”

    　　“哦。”

    　　居间惠好整以暇道：“说来听听。”

    　　丽娜走到电脑面前，说道：“根据我们的调查，吸血鬼的大本营应该在海湾一带的G13地区的一家旧迪斯科舞厅里面。”

    　　一旁的掘井道：“根据吸血鬼的特征，我已经赶制出了一批对付她们的武器。”

    　　说着，掘井从脚下的箱子里抽出一把枪，说道：“瞧，这就是我最新研制的紫外线辐射枪，有了它就足以对付那些吸血鬼了。”

    　　一旁的大古，听着觉得就挺神奇，忍不住伸手摸了摸，掘井把枪收了起来，道：“不要乱摸，谢谢！”

    　　一旁的宗方道：“她们的外形虽然跟人一样，但是却拥有着惊人的能力，绝对不可以大意了。”

    　　居间惠说道：“很好，掘井队员，丽娜队员，大古队员，吸血鬼就交给你们来处置。”

    　　一旁的大古道：“可是，队长，新城他还.....”

    　　居间惠道：“我知道，新城那边交给我来处理，吸血鬼的事情已经闹的人心惶惶了，吉刚队长已经多次打来电话督促我们处理这件事情，不能再拖延下去了。”

    　　“是，队长。”大古只能无奈的应了一声。

    　　居间惠道：“这次的行动，交由宗方副队长来指挥。”

    　　“是，队长。”几人齐齐应了一声。

    　　居间惠在胜利队里面，还是具有很高的权威的，她的话没人敢不听。

    　　“行动！”居间惠发布命令。

    　　随即，大古他们都是带着掘井特制的武器出发，等到他们离开了以后。

    　　居间惠看着在电脑旁的野瑞，说道：“野瑞队员，想办法定位一下，新城队员的位置。”

    　　“好的，没问题。”没一会儿，野瑞就给了居间惠一个地址。胜利队人手紧缺，而新城队员还在外寻找他的堂弟真一的下落。

    　　不过根据真一身上的电话信号显示，新城已经成功找到了乌鸦人的老巢。

    　　在一个废旧的工厂里面，新城刚停好夏洛克车，正准备进去的时候，突然被人叫住了。

    　　“新城队员....”

    　　新城扭头看去，不禁大吃一惊，道：“队长，你怎么来了？”

    　　居间惠道：“新城队员，你是不是忘了胜利队的规矩，有不准擅自行动这一条。”

    　　新城低下头，道：“队长，我知道我不对，但是真一他就在里面，我.....”

    　　居间惠打断他，道：“好了，大古他们去对付吸血鬼了，现在队里的人手不够，我们不能贸然硬闯，毕竟敌人的手里，有很厉害的武器。”

    　　新城道：“可是，真一他......”

    　　话音刚落，两人头顶原本晴朗的天空，不知什么时候，涌起了一大片黑云。

    　　浓墨般的厚重黑云，逐渐开始扩散，遮住了一切光线，顷刻间，就变得天昏地暗。

    　　居间惠和新城对视了一眼，都感觉到了一股压抑人心的气息。

    　　新城抬头看着漫天的黑云，道：“这究竟是怎么回事？”

    　　居间惠道：“可能有什么事情要发生。”

    　　话音落下不久，就见远处的工厂，突然发生了爆炸，巨大的工厂直接四分五裂。

    　　浓郁的火光冲天而起，灼热的气浪，迫使两人不得不躲在车子后面。

    　　等到一切都消散的时候，两人从车里走出来，就看到一个圆形的飞船，缓缓升空。

    　　新城道：“队长，那个就是敌人的飞船，绝对不能让它逃掉。”

    　　居间惠道：“攻击。”

    　　两人上了夏洛克车，用螺旋炮发动攻击，可惜，攻击连敌人的防御都破不开，巨大的力道打的飞船在半空中晃悠起来。

    　　飞船中，自然是乌鸦人的头领在操纵飞船，他的手下全都死光了，本人还受了伤。

    　　他完全没有想到，那个家伙竟然如此可怕，所以当机立断，他计划驾驶飞船，先离开这个星球。

    　　等回到自己的母星，就向上面递交报告，让他们星球的人，大肆进攻地球，为他雪耻。

    　　看到地上几个蝼蚁竟敢攻击他的飞船，乌鸦人头领同样发动反击。

    　　反正他马上就要离开这个星球了，回到母星，他就把发现地球的报告写上去。

    　　到时候，他也会再来这个星球的，一雪前耻。

    　　可惜，他的想法注定要成为泡影了，因为黑暗迪迦出现了，看到乌鸦人朝着地面上两辆车发动的攻击，犹豫了下，还是帮忙阻挡了一下。

    　　想象中的祸事并没有发生，居间惠和新城队员，都是好奇的抬起头，就看到黑暗迪迦，魁梧的身躯，顶天立地的出现在天地间。

    　　那几道小小的攻击打在他身上，根本就没有任何反应，只是溅起一排火星。

    　　新城队员仰望着黑暗迪迦，对居间惠道：“队长，好像是黑暗迪迦救了我们。”

    　　“嗯。”

    　　居间惠也是点点头，如果没有黑暗迪迦，想必他们两个都已经遭难了。

    　　看着逐渐升空，想要远去的飞船，黑暗迪迦直接纵深一跃，就追了上去。

    　　乌鸦人想逃，开什么玩笑？

    　　我黑暗迪迦都出现了，要是让你逃了，那我以后的脸面该往哪放？

    　　再说了，江合对于一些敢于招惹自己的人，从来都不会手下留情。

    　　这群乌鸦人作死，把他抓了回去，还大言不惭的要让他加入他们，否则就消灭自己。

    　　口气倒是挺大，可惜没有相对应的实力，这群乌鸦人弱的一批，不过江合也没打算弄死这个乌鸦人头领。

    　　他要抓住对方，询问一些问题。

    　　这些问题，已经困扰他很长时间了，换句话说，他需要活捉那只乌鸦人头领。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　重要的事情说三遍！

    　　求个打赏，本书开书已经三周了。

    　　刚才问了责编，说这本书对比同期的，数据太差，没办法给推荐，只能裸奔。

    　　所以求个打赏，投投推荐票，让这本书的数据好看一些吧！说不定责编能给个推荐位。

    　　求大佬们支持一下啊....

    　　

    

