    第569章 程咬金抢车

    内燃机汽车开过去，简直就是一路火光带闪电，半条街外，哪动静都能够听的清清楚楚。

    而现在这个汽车，开起来居然没有丝毫的动静。

    而接下来，李世民开始加速。

    这汽车加起速来，速度比之内燃机汽车的速度，竟然丝毫不慢。

    当然了，如果是在后世的话，电动汽车的速度，比内燃机汽车，是要差上不少的。

    但是在这个时代，发动机本来就很粗糙，苏长生还有限速设置。

    即便是内燃机汽车，最高时速也就一百。

    内燃机汽车，苏长生就没制造几辆。

    就连李世民都没有。

    李世民一个皇帝，给他一辆车，他也没地方开。

    倒是太子李恪哪里，苏长生送给他一辆。

    程咬金哪里，被他讹去了一辆。

    程处亮、尉迟宝琪还有秦怀玉哪里，分别送了一辆。

    其他的，便没有了。

    这些人，又不跑长途，一百的时速，其实他们都没多少机会开到。

    长安城中，肯定是跑不到一百的时速的。

    也就没事到郊外去，可以尽情的跑跑。

    好在长安城周围，已经铺设了许多水泥路。

    道路的平整方面，是没什么问题的，也不怕有什么安全上的危险。

    而一百的时速，足够他们过瘾了。

    而这个电机，实际上速度最高也只有七八十的样子。

    在速度上，还是不如内燃机汽车的。

    但是这里只是后花园，空地也没有多大。

    李世民也不可能加足马力猛跑。

    在空地上跑了一圈，李世民停车熄火，然后从车上走了下来。

    程咬金这老货，马上走上来问道：“陛下，这是什么汽车啊？这里面到底烧的是什么？怎么一点动静都没有？”

    李世民淡淡说道：“这车啊，烧的是电。这可是朕的女婿送给朕的，程咬金，你现在觉得，朕的女婿送给朕的车不大气吗？不好嘛？不如你那辆车吗？”

    程咬金看着车，口水都快流出来了。

    实际上，程咬金买的那辆内燃机汽车，在材料上，是要优于这辆电动车的。

    造价上肯定也要高于这辆电动汽车。

    但是所谓得不到的才是最好的。

    程咬金已经开了一年的内燃机汽车了，轰轰隆隆一年时间过去了，现在看到新车，他开始有些喜新厌旧了。

    程咬金嘿嘿笑道：“陛下，你看啊，俺老程的那辆车，是不是比你这辆车大？”

    “俺老程就吃点亏，用那辆大车换你这辆小车成不成？”

    李世民气不打一处来地说道：“呸！你这是做梦，朕的这车，是你那辆车能比的吗？”

    程咬金嘿嘿一笑说道：“陛下，不换就不换，真要换的话，我还觉得我亏了呢。”

    “对了，陛下，你让我开开这辆车是什么感觉，这总是可以的吧？”

    李世民其实不想让程咬金开的，但是他知道这家伙皮脸皮尺的，不让开，他软磨硬泡也非要开不可。

    李世民便将钥匙丢给了程咬金，然后叮嘱道：“程咬金，你一定要慢慢开，小心点，千万别撞了。”

    程咬金嘿嘿一笑说道：“陛下，你就瞧好吧，放心，绝对不会出任何问题。”

    说罢，程咬金拿起钥匙，直接上车。

    燃油机和电动汽车，还是有一些差别的。

    比方说，在给油上，燃油机就给的重。

    而电动汽车，轻轻给油就会跑出去。

    程咬金开车，完全不需要试探的，上来就猛踩油门。

    结果李世民停车的时候，车轮并没有回正。

    程咬金这一脚油门下去，车顿时斜着飞蹿出去。

    程咬金不由被吓了一跳，情急之中，他想踩刹车，但是关键时刻，他脚没换，而是直接将油门一脚踩到了底。

    汽车几乎是打着圈子在猛窜。

    旁边的几个大臣不留神，差点被车给碰到，吓的他们赶紧四散而逃。

    结果，长孙无忌躲得慢了点，车直接就乎过来了。

    其他的大臣，都被吓出了一身冷汗，许多人，更是惊叫出声。

    危机时刻，长孙无忌小宇宙一下子爆发出来。

    他单臂猛地一撑车身，整个人一下子跳起来。

    下一刻，车径自从长孙无忌脚下穿过。

    然后长孙无忌落地，脚下一个踉跄，一下子摔倒在了地上。

    马上就有官员，过来拉起了长孙无忌。

    长孙无忌扶着老腰直揉，看样子是闪到腰了。

    而另外一般，程咬金终于控制好了车。

    长孙无忌怀疑程大傻子是故意在针对他，似乎就是冲着他来的，但是他没有证据。

    而程咬金在后花园开了一圈之后，文武百官，都以为这老货会把车停下来。

    然而并没有，这家伙居然开着车一扭头，直接向外面跑去。

    这一幕，直接把众人都看傻了。

    都不知道这货到底想要干啥。

    半晌才反应过来，卧槽，这货不会是要开着车跑吧？

    不会是想直接把陛下的车开回自己的家，当成自己的车了吧？

    这种事情，换个人都开不出来。

    正经人，谁能敢这种事啊。

    但是放在程咬金身上，哪是再正常不过的事情了，他真的能干出这种事情来啊。

    然后，众人不由悄悄看向李世民。

    然后发现，李世民的脸，黑得很。

    众人想笑又不敢笑，憋的很辛苦。

    估计陛下要发怒了吧？

    但是很快，众人便是发现，陛下虽然脸很黑，但是似乎并没有发怒。

    这让众臣不免疑惑。

    同时忍不住感觉，这一次陛下去了一趟黄金州之后，似乎脾气便好了许多啊。

    没过多久，他们就吃惊地发现，程咬金那货，居然开着车又回来了。

    咿？

    难道刚才是他们误会了不成？

    这老货，没想过要把车开跑？

    是他们以小人之心度君子之腹了？

    不多时，程咬金走下车来。

    李世民黑着脸问道：“怎么着，程咬金，你还想把朕的车开回自己的家里去啊？”

    程咬金马上爽朗大笑道：“陛下，这怎么可能？臣怎么能干这么不露面的事儿呢？老臣只是开出去溜了一圈罢了，陛下你想多了。”

    李世民冷哼道：“如果不是朕早防备了你一手，你还没上车，朕就命人关闭城门了，怕是你早就把朕的车开回家了吧？”

    (本章完)

