
　　沈丽蓉反问，“如果我没猜错的话，你也跟苏长天一样，是看上了他的背景吧？”

　　	吴应东面露诧异，“你为什么会这么认为？”

　　	沈丽蓉冷笑，“苏长天是什么人？如果这个赵东真的没有半点能力，光凭他对小菲好，就能让苏家接受？”

　　	“应东，既然这个赵东不简单，那就更说明他来咱们皇华动机不纯！”

　　	“我不管他来皇华干嘛，我也不管你想要做什么，我更不管苏长天想要干嘛，明天我就要去找这个赵东！”

　　	“当然，我也不会让他难堪，我会把他恭恭敬敬的送走！”

　　	吴应东言辞回绝，“不行！”

　　	沈丽蓉苦苦哀求，“应东，你想帮姐姐报仇，我不反对，我也支持你。”

　　	“但是，能不能不要把咱们皇华牵连进来？能不能别把雯雯牵连进来？”

　　	“皇华是我给雯雯留下的最后一点嫁妆和依靠，我不想让雯雯身如柳絮，漂如浮萍！”

　　	“除此之外，你拿什么去跟苏长天斗，我全都不会干涉你！”

　　	吴应东深吸气，“如果不赌上一切，怎么让苏长天这个老狐狸上当？”

　　	沈丽蓉先是一愣，随后脸色狂变，颤颤巍巍的指着吴应东，“你……你是故意的？”

　　	“你是故意放赵东进入皇华，你在拿皇华做饵？你在拿雯雯做饵？”

　　	“你到底想干嘛？”

　　	“不，不，我不管你想要干嘛，绝对不行，我不会把雯雯牵连进来！”

　　	“我现在就去找雯雯，我要让她离那个赵东远点！”

　　	说着话，沈丽蓉摔门而去。

　　	吴应东长长吐了一口闷气，站在窗边，心情久久不能平静。

　　	黑暗的光线中，玻璃的反光宛若镜面。

　　	吴应东怔怔看看玻璃中的自己，喃喃自语道：“姐姐，我这么做究竟是对是错？”

　　	与此同时。

　　	吴雯一个人坐在家中，呆呆愣愣的看着手机上的视频截图。

　　	虽然网络上一直有人在控制着这件事的影响，不过机缘巧合之下，她还是知道了这件事的来龙去脉。

　　	原本吴雯也没想看，不过因为涉及到了苏家的人，便忍不住多看了几眼。

　　	结果没成想，这一看不要紧，竟然发现了一个熟悉的身影，赵东！

　　	吴雯目光一阵搜寻，迅速就从只言片语中捕捉到了赵东的身份！

　　	苏家，苏菲，吃软饭，上门女婿？

　　	短暂犹豫，吴雯匆匆拨通了一个电话，“喂，小丽，我想问你一件事，苏菲结婚的事，你知道么？”

　　	电话那头诧异，“知道啊，怎么了，好端端的，你怎么问起苏家的事了？”

　　	“你们皇华跟苏氏，不是一向水火不容么？”

　　	“我上次还想跟你八卦这件事呢，结果你还说你对苏家的事没有兴趣……”

　　	吴雯打断，“我想听听，你快跟我说说。”

　　	问出口的同时，她将双拳一同攥紧。

　　	很多事不是不好奇，而是不能去打听！

　　	因为家庭教育的缘故，她从小就是父母眼中的乖乖女。

　　	父亲言辞警告，让她不能跟苏家的人有任何接触，吴雯便照做，乖乖远离，不问是非。

　　	父亲不让她接触天州的交际圈子，吴雯便不接触，不参加任何应酬和聚会。

　　	没上过贵族学校，没学过各种才艺，身边的朋友也多是社会上的普通人。

　　	吴雯虽然没有光鲜亮丽的人生，但她觉着自己过得很充实。

　　	从小到大，父母从来不会要求她什么，学习，兴趣，爱好，全都由着她来，半点不会多管，更不会多问。

　　	她热爱运动，喜欢打网球，甚至注册了运动员。

　　	如果不是成年之后父亲的突然干预，她甚至觉着自己以后会成为一名职业的运动员！

　　	吴雯并没抱怨过，反而欣然这种安排。

　　	在母亲的安排之下，她开始逐渐接触家族的生意，接触商业上的知识。

　　	一切的一切，都像是为她打开了一扇新的大门！

　　	没来皇华之前，吴雯一直在外地料理吴家的其他生意，一遍遍的实操和复盘。

　　	直到前几年，母亲有意将皇华超市交给她接管，她这才回到了天州。

　　	熟悉又陌生的环境。

　　	吴家和苏家之间千丝万缕的联系，吴雯虽然好奇过，但是父母从来不会多说，她也不会多问。

　　	至于苏菲，这个鲜少听父母提起的表姐，只在脑海中有过一段模糊的回忆。

　　	天州名媛，苏家大小姐，圈子里有名的苏家女王，海归，学霸，女神，商业精英，身价过亿的冰山美女总裁。

　　	种种标签贴在头顶，一串串的光环加身，一个荣耀到骨子里的女人！

　　	吴雯有过幻想，却没有过半点羡慕，如果一个女人活得那么优秀，那岂不是很累？

　　	她甚至从来没有想过，自己会跟对方有所交集！

　　	直到今晚，因为一个男人的出现，让她对“苏菲”这个名字充满了好奇和疑问！

　　	对面这个女孩，算是她在天州唯一的一个好朋友，勉强算是圈中人，跟天州的上层圈子打过交道。

　　	除此之外，吴雯也不知道该找谁问这事。

　　	对面不知道吴雯这些复杂的心思，开始幸灾乐祸道：“雯雯，我跟你说啊，当时苏家的婚礼挺轰动的，不过圈内人没几个去的。”

　　	“你是不知道，这桩婚事都快成为圈内的笑柄了！”

　　	吴雯诧异，“笑柄？难道是婚礼出了纰漏？”

　　	对面显然也是道听途说，开始挖苦道：“岂止是出了纰漏？我跟你说，苏家那边没撑起婚礼的场面，还是用苏氏员工去凑的数。”

　　	“圈内的人大多只是随了礼份，没几个人过去参加婚礼。”

　　	“具体原因我不知道，可能是跟苏氏的经济状况不好有关。”23sK.com

　　	“对了，好像是苏家当时得罪了一个挺厉害的财团，反正很糗就是了！”

　　	吴雯再次打断，“小丽，我不是想问苏菲，我是想问……跟她结婚的那个男人，你认识么？”

　　	对方犹豫了一下，“不认识，不是圈里的人，听说是从江北出来的。”

　　	“江北啊，你想啊，江北出身还能是什么人？”

　　	“不过，这家伙好像还挺有本事的，听说婚礼当天是华科集团的华四少帮着撑得场面。”

　　	“要不然的话，苏家的脸这一次可就真的丢到地上了！”

　　	吴雯紧咬嘴唇，“那这个人，你知道他叫什么名字么？”

　　	就在这时，外面传来敲门声！

　　	力道不小，当当当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1348章 做饵免费阅读。https://xs.23sk.com 