    不管富国银行和高盛对于拿了大头的美国银行如何的不爽，他们也只能接受现状，虽然好奇美国银行给出的贷款利率是多少，只是无论是安迪史密斯还是刘易斯，都不会告诉他们实情，就像他们不会告诉对方一样。

    没人认为安迪史密斯的逾期不候是在开玩笑，所以，他们从盖亚大厦离开后，就迅速的返回各自公司进行汇报，调集资金准备，好在贷出去的钱在安迪史密斯不动用的情况下，还会存在他在各银行开设的账户上。

     11月5日上午，盖亚大厦31层的会议室中，安迪悠闲的端着咖啡小口品尝着，看着忙碌的五方人员在确认着合同的细则，差不多半个小时后，文件被递了过来，安迪一目十行的再次确认了一遍，数字太大，谨慎是必须的。

    确认无误后，安迪拿起签字笔签上了自己的名字，整个会议室里虽然有着40几人，不过会议室却安静的能听到签字笔最后轻顿的声音。

    一份份文件被交换着签署，就像一道道美味佳肴摆在面前。

    文件签完，四名银行代表打开自己面前的笔记本电脑，屏幕亮起，一直保持在转账的页面上，安迪智囊团的四名财务分别确认账号和金额后，转账开始。

    阿尔维特列看着自己面前的笔记本屏幕，等待着到账信息，大约过了两三分钟后，安迪的手机就开始嗡鸣起来，短信的提示音响起，拿出手机看了看短信，脸上露出满意的微笑。

    这时阿尔也合上笔记本，冲安迪点了点头后，安迪带着灿烂微笑的和四名银行代表握手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    。。。。。。

    “那么接下来我们开始谈正事！”

    寒暄过后，安迪也没有在卖关子，也是时候正式启动收购计划了，而自己挑选的这三家盟友，对于恶意并购都有着非常多的经验，尤其是高盛。

    安迪话音一落，包括他自己的盈泰银行代表都开始期待，更别说其他三家银行的代表了，其实他们也知道，接下来的合作无非是收购并购，关键还是收购目标的规模，规模越大，他们可以收到的佣金就越多，这对他们银行来说，可是一笔不小的利润。

    “众所周知，我目前正在和通用电气进行关于NBC环球并购的谈判，但是，我找诸位合作的项目，却并非是关于NBC环球，接下来我将会收购两家企业，事关几百亿的交易规模，为了在计划开始前避免走漏风声，我希望各位能够把这份代表本方的保密协议签了。”

    说着，安迪摆了下手，小助理托里布莱克上前把四份保密协议放在四人面前，而四人也没有多做犹豫，他们已经猜测到安迪史密斯这是要当黑衣骑士，对目标进行恶意收购，这可是一块大蛋糕，他们可不会错过分一杯羹的机会，尤其还是安迪史密斯这个有着卓绝商业眼光的超级富豪要开启的收购战。

    看到四人签好保密协议，安迪满意的脸带微笑的看着把目光集中到他身上的四人，开口说道：“我希望在接下来的五个月时间里，诸位所代表的银行，能够帮我完成对星巴克连锁咖啡公司。。。”

    看到除了盈泰银行代表外其他三人一闪而逝的失望目光，安迪继续笑着说道：“以及美国高通公司这两家公司的收购！”

    “没有问题，史密斯先生，我们美国银行，愿意给您提供所有比例的杠杆贷款。。。”

    “十分荣幸，我们高盛有着非常丰富的收购经验，可以给您提供高效的融资方案。。。”

    “谢谢史密斯先生的信任，我们富国银行愿意承接目标公司的资产作为债务抵押，我们将给您提供足够完成收购的资金。。。”

    四十几亿的星巴克的收购，对于这三家银行的吸引力并没有多么大，他们知道以安迪史密斯的财力收购星巴克是妥妥的，他们银行也就跟着能赚点劳力佣金，无非百十万，说实话吸引力还真是不大。

    但是一听到高通的名字，三人的眼睛里立刻闪现出绿光来，根本不去理会其他人的反应，急忙开口回应，大包大揽起来，400亿市值的高通公司，还是恶意收购，所涉及的资金将在500亿到600亿的区间规模。

    而以现在安迪史密斯手中的资金无疑是完不成DU立收购的，必然需要融资或者用高通资产进行抵押贷款来完成恶意收购，也就是杠杆收购，这其中产生的利润将是难以想象的丰厚。

    尤其是高通这个无线电通信技术研发，芯片研发的高科技公司，绝对是非常优质的资产，不用担心产生的高债务会还不上，想到一旦收购完成，每年都能得到一大笔安全稳定的利息，这些银行代表不眼冒绿光才叫有鬼！

    听到三人同时自顾自的向他积极表态打包票，安迪只是面带微笑的点点头，对于对方的反应，他早就有所预料，杠杆收购，还是恶意收购，尤其是他安迪史密斯的身家丰厚的情况下，没有哪家银行可以抵御这种高回报低风险项目的youhuo。

    “谢谢，我感受到了你们的诚意，这次合作将会是我们建立良好友谊的开端，我真心希望我们能够精诚合作，达成目的，当然，我从来不会亏待自己的盟友，我也愿意和诸方分享成功带来的回报，如果没有问题，那么，接下来的合作细节，将由我的首席智囊阿尔维特列与诸位商讨。。。”

    安迪很满意对方们的反应，自己刚扔出骨头，他们就开始不顾一切的争抢，这样才能让自己这一方占据谈判主动，在接下来的合作细节谈判中才会得到更多有利的条件。

    他可不想好不容易收购了高通公司，让这三家债主成功的挤进董事会中，对他今后的掌权进行掣肘。

    商业谈判，他根本就是个外行，不过，他的手下们可不是外行，尤其是狡猾的阿尔，会帮他榨GAN对方的最后一滴xue。