    奉高城内。

    徐盛入城已有两三日了。

    回想他刚刚入城的时候，诸葛瑾欣喜若狂，还以为是救兵来了，仰天大叫道：“刘使君果然仁义之主，某手书发出不过六七日，居然就有援军到了！”

    可随后他就发现，徐盛手下不过数百人，徐晃的一两千人见徐盛入城之后，便马上撤退了。

    这场面，把诸葛瑾看得一愣一愣的，急忙关闭城门后，他向徐盛问道：“这位将军，敢问刘使君此番派出多少援军？”

    其实他最想问的是，为什么只有你们这几百人入城。但人家好心来援救自己，这种容易引起误会的话，自然不能说。

    至少，不能当着人家的面说。

    刚刚经历一场厮杀的徐盛，却一抹脸上的鲜血，往地上甩了甩，有几滴甚至溅到了诸葛瑾的衣服上，不过他也毫不在意。

    将脸上的血迹擦得差不多后，徐盛才一抱拳道：“某乃区区一屯长，当不得阁下将军之称。敢问诸葛郡丞现在何处，某家将军有令，见了诸葛郡丞，才能将实情告知。”

    纵然诸葛瑾在城楼上主持防务，徐盛也不会认为他就是郡丞，因为年龄实在太小了。

    诸葛瑾顿时明白，自己方才失言了，连忙将徐盛领到了家中，拜见重病不起的诸葛珪。

    “见过诸葛郡丞！”徐盛抱拳大声道。

    虽重病缠身，但诸葛珪坚持让大儿子将自己扶了起来，同时拱手还礼道：“徐壮士！”

    徐盛也看出来诸葛珪身体抱恙，再加上双方身份也有些差距，遂不敢受这一礼，只是让诸葛珪赶紧坐下。

    “徐壮士，某令犬子向刘使君求救，眼下信件不过六七日，刘使君大军便已经到了，某还从未见过如此神速的虎狼之师！”

    诸葛珪先是夸赞了一番，然后才开口问道：“不知刘使君此番派出了多少将士？”

    早在徐盛入城之前，贾诩早就预料到了诸葛珪的问题，再联想到林朝对城中诸葛一门的态度，便明白此番肯定要收服一些人，于是帮徐盛想了一番说辞，现在刚好派上了用场。

    只见徐盛满脸严肃，朗声道：“好叫诸葛郡丞知晓，我主接到郡丞书信后，生怕郡丞有失，急令数千精锐先行赶来，而我家主公，则自统五万大军在后，誓要助郡丞扫灭这些贼子！”

    看看，看看，什么叫仁义之主！

    这下看清楚了吧！

    你诸葛珪一封信，我马上派数千名精锐深入敌后，帮你周旋，护你性命。

    然后我自己更是带了数万大军，帮你清扫反贼，解你后顾之忧。

    不管内情如何，只要徐盛这么一说，以后刘备的仁义之名，将会传遍天下。

    因为，刘备真的出兵了，而且是倾巢而出！

    果然，听了徐盛的话，诸葛珪还没有表态，诸葛瑾却大为震动，感叹道：“刘使君之仁义，百世未见！”

    本来诸葛珪让他找刘备求救的时候，他还觉得刘备不会来。

    毕竟泰山是兖州治下，他刘玄德是徐州之主，凭什么帮你？

    可刘备的反应，却与他预料中的恰恰相反。

    诸葛珪见自己儿子面色动容，心中便叹息一声。

    自己这个儿子什么都好，就是太过忠厚，别人说什么都信。

    他刘玄德的确是仁义之主，但仅仅为自己而发动数万大军，诸葛珪是不信的。

    因为这不现实！

    就算刘玄德愿意，他麾下的谋臣也不会愿意。

    特别是那位传说中，最擅算计人心的林子初！

    前年收复中山之战的细节，现在也慢慢传开了，只要关注过那场战争的人，都知道林朝的手段。

    而刘备之所以统率大军而来，多半是为了泰山。

    不过这也无可厚非，自己让儿子发求援信的时候，就已经打算献上整个泰山郡了。

    反正自己将不久于人世，现在年纪尚小的三个儿子，大概率是守不住的，还不如让刘备拿去。

    刘备拿了泰山郡，多多少少也算欠了自己一个人情，可以趁机把三个儿子托付给他。

    如此一来，诸葛氏的名声得以保全，三个儿子也有了着落。

    自己死也瞑目了。

    不过眼下，还应该先解决城外泰山贼的问题。

    “刘使君仁厚，某甚是感激。”诸葛珪咳嗽了两声，继续开口道，“但不知此行有多少兵马，能否敌城外近两万贼军？”

    徐盛一抱拳，开口道：“郡丞放心，此次统兵的是张文远将军，麾下有八千精锐，竟然能大破贼军。之所以派某入城，是希望郡丞与我军里应外合，张将军攻打叛贼时，郡丞可打开城门，与我军两面夹击这群贼子！”

    八千还是多说了，徐盛带了五百人进城后，张辽麾下只剩了七千五百人。

    而且徐盛作为新归附的将领，并不清楚刘备军的战斗力。

    但贾诩让他这么说，他也只能这么说。

    闻言，诸葛珪眉头一皱，有些迟疑。

    八千人……

    听起来是不少了，能深入敌后也是大为不易。

    可是，孙观手下将近两万人，真正两军对垒起来，刘备军未必有胜算。

    而且统兵的既不是关羽，也不是张飞，赵云这等名将，而是名不见经传的张辽，这让诸葛珪更加犹豫。

    大概是看出了诸葛珪的为难，徐盛再次抱拳道：“我家文和先生说了，若郡丞心有疑虑，可等两军厮杀时，再决定是否出兵。”

    闻言，诸葛珪这才点了点头，有些不好意思道：“徐壮士见谅，奉高十万百姓的性命，皆在某一念之间，不可不慎。”

    徐盛点了点头，表示理解。

    这时候，诸葛瑾忽然一言不发地走了出去，紧接着外面就传出一声惊呼。

    原来是八岁的诸葛亮在外面偷听，被兄长发现了，便准备逃跑。可他那小短腿哪能跑多快，不过两三步，就被诸葛瑾抓到了。

    “兄长……”

    诸葛亮讪讪一笑，一张稚嫩的脸上满是不好意思。

    诸葛瑾训斥道：“孔明，父亲与刘使君使者议事，你怎可在门外偷听！若被旁人见到，定要嘲笑我诸葛氏不懂礼数。”

    诸葛亮整理了一下被兄长弄皱的衣服，开口道：“兄长何必如此小题大做，某只是心中好奇而已。”

    诸葛瑾看了一眼房内，对诸葛亮做了一个噤声的动作，然后就把自己弟弟拉走了。

    “兄长，莫拽，莫拽，你扯破了某的衣服，大姐会生气的……”

    诸葛亮好不容易才挣脱了诸葛瑾的魔爪，却又看着自家兄长，笑得很开心。

    “你笑什么？”诸葛瑾没好气道。

    诸葛亮却故作高深道：“兄长，你方才说刘使君之仁义，百世以来，从未见过？”

    “不错，此言有何不妥？”

    “兄长生性温厚，却是被此人给骗了。”

    诸葛亮看着自家兄长，一张小脸上，满是幸灾乐祸的笑容。

