    秦铮看着光绪，脸色依然平静，道：“其实我们执意要推翻清廷，也不完全是针对叶赫那拉氏或是清廷本身。”

    光绪更是不解，道：“那又是为了什么呢！”

    秦铮道：“我们真正的目标，是要彻底推翻在中国存在了两千余年的帝制，建立共和制度。”

    光绪呆了一呆，他万万没有想到，华东政*府的真正目地竟会是彻底推翻帝制，这个结果实在是太令光绪震惊了，半响说不出话来，而心里却是百味交集，也不知是什么感觉。

    秦铮接着道：“中国的衰败，虽然是从70年前的鸦片战争开始，但其实自从百年以前，就己经全面落后于世界，而我们研究认为，中国全面落后于世界，原因当然是多方面的，但其中最主要的一点就是中国皇帝制度。帝制之害在于把整个国家当作自己的私产，所谓‘以为天下利害之权皆出于我，我以天下之利尽归于己，以天下之害尽归于人，亦无不可；使天下之人，不敢自私，不敢自利，以我之大私为天下之大公。始而惭焉，久而安焉。视天下为莫大之产业，传之子孙，受享无穷’；‘凡天下之无地而得安宁者，为君也。是以其未得之也，屠毒天下之肝脑，离散天下之子女，以博我一人之产业，曾不惨然。曰：我固为子孙创业也。其既得之也，敲剥天下之骨髓，离散天下之子女，以奉我一人之淫乐，视为当然。曰：此我产业之花息也。然则，为天下之大害者，君而已矣。’”

    光绪的全身一震，秦铮说的后几句话，是出于明末大儒黄宗羲所著【明夷待访录*原君篇】中的句子，光绪在年幼时也曾学过，但当时老师教导他只是作为对皇帝言行的警示，而秦铮却将其理解成帝制之害，其实这两种解释都是成立的。只是现在光绪没法和秦铮去辩，而且辩也多半辩不嬴，虽然这几句话和光绪对不上号，但用在慈禧身上，却是可以应了大半。

    顿了一顿，秦铮又道：“当然自秦始皇统一六国，始称皇帝之后，帝制在中国存在了2000余年，我们不否认在秦汉唐宋之时，帝制确定是最适合当时中国的制度，因此才有后来汉唐的盛世昌茂，但时代是在发展的，世界上其他的国家都在进步，当在世界进入近代社会之后，民智启蒙，科技兴盛，这个时候中国帝制显然己经落后于世界，并且严阻碍了中国的发展，我们才要彻底推翻帝制，用一种全新的制度取代帝制，这也就是我们一定要推翻清朝，建立共和国的原因。”

    光绪沉默良久，才道：“据我所知，英德俄日诸国均是君主制国家，而这四国均为当今世界之强国，可见帝制亦非不可使国家强大。”

    秦铮道：“首先我国的帝制，与欧洲诸国的君主制大不相同，只是其中的道理过于复杂，我今天就不细说，如果你对这些知识感兴趣，明天我可以送几本相关内容的书给你，简单的说，我国的帝制，属于中央集权制，皇权致上，而且在绝大多数时间里，几乎没有制约皇权的其他势力存在，而欧洲诸国的君主制度不同，有诸多的势力足可以制衡君主的权力，因此在欧洲几乎不存在一个可以支手遮天的君主，而日本的天皇制就差别更大，在尊王攘夷之前，天皇都是没有权力的，真正的权力都在幕府手里，当然这些都是古代的制度，而进入近代之后，欧州各国的君主依然不能乾纲独断，英国国王甚致只能作为国家的像征，没有实际的权力；德皇、俄皇也只有行政权，而无立法权，德皇受制于德国议会，俄皇受制于国家杜马，日本天皇虽然在理论上拥有至高权力，但实际也受制于维新的大佬，只有我国的帝制，现在依然是皇权独大，而帝王依然将国家视为自己的私产，这样已经远远落后于时代的制度，自然是应该被结束了。共和制度才是未来世界发展的趋势，也只有共和制度，才能让中国真正强大起来。”

    光绪忍不住又道：“你们在谈判时不是主张仿校英国，让君主只作为国家像征，为什么现在又要坚持施行共和制度呢？”

    秦铮淡淡一笑，道：“但是这个主张不是被清廷拒绝了吗？”

    光绪也苦笑了一声，道：“拒绝的是太后，我……我没有……”

    秦铮道：“现在说什么都迟了，我们当初提出这个条件，是希望在不发生战争的情况下，和平解决争端，平稳过渡，但现在战争已经发生了，这个条件自然不复存在了。”

    光绪又低下头去，其实他对秦铮的这一番话并不能服气，毕竞让一个当了30余年皇帝，那怕只是一个傀儡皇帝，但所接受都是皇权至上的教育，当然不可能就因为秦铮这一番话而改弦易辙。只是虽然秦铮的态度温，耐心的回答自己的问题，并不以自己的疑问为怪，因此才和自己说了这么多说，但现在自己不过是阶下囚，还能和秦铮争什么，何况就是争赢了又如何，还能说得让华东政*府再奉立自己为皇帝吗？光绪虽然没有多少材智，但还没有傻到这个地步。

    过了好一会儿，光绪才道：“能不能告诉我，你们打算如何处置我呢！”

    秦铮道：“这个你可以放心，我们不会伤害你，我刚才就说过了，我们对你个人并无恶意，而且在你当皇帝期间，大权都被叶赫那拉氏控制，因此并没大的过错。不过你毕竟曾经是清朝皇帝，也不可能完全没有责任。”

    光绪先听秦铮说不会伤害自己，心里稍安，但听到后面顿时又紧张起来，忍不住叹道：“但愿此后莫生在帝王之家。”

    秦铮笑道：“其实你也不用太悲观了，老实说你这个傀儡皇帝，当得也并没有多大意思，现在还是个解脱，作一个普通公民，自食其力，说不定还可以多活一些年呢！”

    其实在旧时空时，光绪是死于1908年11月14日，现在已经过去了近一个月，而根据后世考古发现，光绪是死于砒霜，下毒的人自然就是慈禧。当然慈禧也只比光绪多活了一天，第二天也死了。而在这个时代，由于穿越者的出现，历史发生了重大的改变，慈禧、光绪不仅都没有死，而且由于清廷的灭亡，光绪也得以彻底摆脱了慈禧的控制，而以光绪的年龄，在正常情况下，应该是还可以再多活很多年的。

    光绪听了，也只能尬尴的摇了摇头，其实在有些时候，他确实想过如果不当这个皇帝，做一个普通人，自己也许是会过得更好一些，但真到了这个时候，心里却又有些动摇，而且在他心里还有一种幻想，慈禧毕竞是年过70的老人，而自己还不到40岁，如果自己能熬到慈禧归天的那一天，就能够真的掌握大权了。但却没有想到，慈禧若是死3，是不会允许自己继续活下去的。

    秦铮接着道：“不过你现在根本没有自己谋生的能力，而且你的皇权思想依然还很深，因此我们暂时不会释放你，而是要对你进行新时代的教育改造，让你能深刻认识到皇权的落后和腐朽，并且在心里自动的放弃皇权思想，另外也希望你在改造期间，能够有立功表现。”

    光绪怔了一怔，在被俘之后，他也曾想过自己的结果。作为传统的帝王教育，学习历史是其中一项重点，因此光绪也知道历史上那些亡国之君的下场无非就是三种：第一种就是被新朝以或明或暗的手段处死，大部份的亡国之君都是这个场，远的不说，就是当初清廷入关之时，虽然明朝的最后一个皇帝崇祯不是被清廷所杀，但崇祯的太子，还有后来南明的几个皇帝，可都是斩尽杀绝，毫不留情的；第二种则是在新朝挂一个虚职，并且还可以领一份俸禄，以显示新朝的大度气像，当然这也是最好的结果，只要是不再参与政治，警言慎行，基本就可以过上衣食无忧，富贵闲人的生活；第三种则是遁入空门，不问世事，这个结果也不错，虽然在空门的生活要过得清苦一些，但至少可以保住性命。

    而光绪认为自己的结果也无外乎就是其中之一，但俱体是那一种，光绪自己也没有谱，只是没有想到华东政*府却给了自己第四条路，而且是自己决不会想到的一条路，大体的意思就是要把自己改造成一个普通人，并且真心放弃皇权思想。

    虽然光绪对此表示怀疑，现在他自然是不敢再奢求什么重获皇权，因为这只是在华东政*府的武力威迫之下的无奈放弃，并不是他自己的本心，那么华东政*府怎么才能让自己真心放弃皇权思想？但这也至少表明，华东政*府没打算处死自己，至少是在暂时不会，因此到是可以安心了，但只是后面那句希望自己能有立功表现，不知道是什么意思，不过反正现在华东政*府是刀俎，自己是鱼肉，还不是由对方随意摆布，他们说什么就是什么吧。于是点了点头，并像秦铮拱了拱手，道：“多谢。”

