    有人要回来啦！

    几天之后,安斯艾尔带着助理回了英国,奥古斯丁却和菲利普留了下来。

    “我以为他们会一起回去。”方乐景把汤碗递给严凯，把围裙解下来挂到一边，“怎么这次在国内待这么久。”

    “原本是打算一起离开的，不过后来出了些小插曲。”严凯道，“有个朋友要来。”

    “是谁？”方乐景拉开椅子坐下。

    “詹天华老先生,你应该听过他。”严凯道。

    “嗯，有点印象。”方乐景点头,“国内娱乐界的大佬，航空母舰级人物。”

    “这个比喻倒是恰当。”严凯失笑，“他的确很值得被尊敬。”

    “之前我也不懂,后来做了演员,才在网上了解到一些东西，老师上课也有讲到。”方乐景道，“不过好像……和严伯伯之间有些矛盾？”

    “矛盾倒是不至于，不过既然都是做这一行的，天长日久肯定会有摩擦。”严凯道，“媒体的做事风格你也清楚，捕风捉影抓到一小个点，就能跟着延伸出一万字的新闻，说不定还能配张像模像样的图。”

    “可以申请听详情吗？”方乐景夹了块排骨给他，“就当补课！”

    “补课？”严凯失笑。

    “多了解娱乐圈前辈，当然是补课。”方乐景很有道理——其实就是想八卦一下。

    “补课费。”严总伸手。

    无商不奸神马的。

    “义务劳动，快点！”方乐景催促。

    “没见过你这么凶的学生。”严凯敲敲他的鼻子，“詹老先生比我父亲大十来岁，所以在圈子里的资历也更深。之前他创办的华风公司称得上是业内顶级，那个年代娱乐业还不发达，几乎所有的电影女明星都出自华风，拍摄的影片在现在看来虽说设备落后，但情节设计和演员造型却依然可圈可点。”

    “我看过几部华风的老片子，不过是入行之前的事。”方乐景道，“我爸很喜欢老电影，经常在家连着放影碟，我也就跟着一起看。”

    严凯点头，“老电影的确有一大半都出自华风，那个年代的每一届电影颁奖盛典，几乎都是由华风的旗下艺人包揽所有奖项，现在还有媒体打趣，与其说是国内电影大会，倒不如说是华风艺人大会。”

    “然后呢？”方乐景继续问。

    “其实网上那些关于我父亲和詹老先生的传闻，几乎没有一条是真的，都是网站为了吸引网友眼球，所以编造出的莫须有故事。”严凯道，“我父亲刚刚创建东寰的时候，华风已经是行业巨头，两人年纪相差十几岁，在圈子里的地位更是差的太多，别说是商战闹矛盾，就算是见一面也不容易。”

    “是吗？”方乐景有些意外，“之前看过一则消息，说东寰和华天为了抢夺当时的影后，闹得阵仗很大，连细节都有，我差点就当真了。”闹了半天居然是虚构的？

    “这个倒是真的。”严凯失笑，“那篇新闻我也看了，不过也没那么严重。当时华天新捧出来的影后名叫白玫，后来因为合约问题和华天有了矛盾，在拍戏的时候情绪也受影响，闹大小姐脾气四处给人脸色。当年她红到如日中天，自然没人对此多抱怨，都是能忍则忍，忍不下去才由导演旁敲侧击劝几句，只有一个和她演对手戏的段海敢当面提意见，刚开始几次闹得很僵，所有人都提心吊胆，觉得这下肯定是拍不下去了，没想到一来二去，两个人非但没有闹翻，反而还在一起了。”

    方乐景听得津津有味，“继续继续。”

    “继续就没什么了，白玫原本对就华风公司心存不满，再加上合约已经差不多到期，段海又是我父亲刚签下的艺人，所以白玫也就跟了过来。”严凯道，“那个年代的人，有时做事情其实很冲动，不过也算是至情至性。”0

    “虽然冲动了一点，不过也没走错路。”方乐景感慨，“现在她生活很幸福。”和段海结婚之后，白玫一连生了两对双胞胎，更是包揽四届影后，在鼎盛时期息影退圈，现在儿女绕膝坐享清福，偶尔出来做做慈善公益。算是圈里难得的金童玉女一路白头，堪称一段人间佳话。

    “自己一手捧出来的影后要离开，华风当然不愿意，也为此做了不少努力。”严凯道，“和东寰的关系也因此一度紧张起来，不过也就仅限于在出席活动时，互相当对方不存在，远远没达到媒体笔下那种剑拔弩张的程度。”

    “后来呢？”方乐景连饭都不想吃，第一次发现BOSS还有讲故事的天赋！

    “詹老先生不是一个不讲道理的人，脾气也很豁达，所以我才说他值得尊敬。”严凯道，“我父亲当时刚刚在圈子里打拼到了一些地位，难免心高气傲，后来还是詹老先生主动邀请他去家里做客，两人间的关系才算是缓和下来。我父亲现在也经常说，要是没发生之前那件事，说不定他和詹老先生已经变成了朋友。”

    “车祸？”方乐景也在网上看过一些东西。

    “嗯。”严凯点头，“当年正是华风最辉煌的时候，甚至连白玫的出走也完全无法动摇它在圈子里的地位。在年终庆典上，詹老先生带着全家四口人一起出席，却在从公司前往礼堂的路上出了连环车祸引发大巴爆炸，十几位艺人因此罹难，妻子和儿子也抢救无效，女儿虽说在大火中活了下来，却永远失去了双腿。”

    “真的是因为有人预谋？”方乐景后背发凉。

    “谁知道呢，警察调查也没结果，或许真的只是场意外。”严凯叹气，“詹老先生爱妻如命，对儿女更是视若珍宝，所以自此彻底心灰意冷，再加上公司的确受到了前所未有的重创，于是在处理完后续事宜后，他就正式解散了一手创办起来的娱乐王国，人也离开了故土，从此再没有回来过。”而曾经辉煌鼎盛的华风时代，也就被彻底终结。

    “后来严伯伯和詹老先生还有联系吗？”方乐景问。

    “没有仔细问过，不过听我父亲偶尔提起，应该中间也通过几次电话。”方乐景道，“詹老先生资历很深，也给东寰的发展提出了很多意见。”

    “那我这次可以见见他吗？”方乐景提要求。

    “当然。”严凯笑笑，“他是奥古斯丁的忘年交，我原本就打算请他吃饭，你还可以带上沈含。”

    “嗯。”方乐景帮他盛汤，想了想又迟疑，“但是詹老先生和严伯伯有交情，会不会把我们的事告诉他？”

    “你可以选。”严凯道，“趁机和我一起回家，正式公开关系，或者在詹老先生面前伪装成纯洁的上下属。”

    “带下属去私人聚会？”方乐景皱眉，“詹老先生是圈内人，不要以为能蒙过他。”况且就算实在要带，也应该带个女明星比较对吧？哪有带两个男人的道理。”

    “那就安到奥古斯丁头上好了。”严凯道，“他和詹老先生是好朋友，你又是他投资的第一部电影主角，带出去给前辈看看也无可厚非。”甚至还很合情合理。

    方乐景用膜拜的眼神看他，“你找理由的本事真是出神入化。”居然连想都不带想。

    “怎么，怕了？”严凯捏捏他的脸。

    方乐景莫名其妙，“我为什么要害怕？”

    “因为在结婚之后，万一我哪天出门鬼混，回家随口就能编出十条理由。”严凯嘴角一扬，“到时候你就要被骗了，反正也看不出来。”

    “说得也是。”方乐景若有所思。

    严凯：……

    也不用答应这么顺溜吧，难道不该说一些“你敢”之类的句子，类似于情话那种。

    然后就听方乐景道，“反正也听不出来，那以后只要你晚归，不管理由是什么，我统统理解为你是出门鬼混，这叫宁可信其有。”

    严总略胸闷，什么叫挖个坑给自己跳。

    “就这么愉快地决定了。”方乐景慢悠悠啃鸡腿，学了一下沈含的口头禅。

    沈嘟嘟在另一边打喷嚏，顺便欢欢喜喜试新睡衣，厨房里还在煲着汤。

    因为杨先生两个小时之后就能降落！

    真是好期待。

    由于最近在忙着减肥，所以沈含已经很久没有闻见过排骨汤的香气，一边切玉米一边流口水，非常想偷偷喝一口！

    一吃就胖的痛苦，你们地球人永远不会懂。

    两个小时之后，杨希果然就按时回到家，推门就闻到满屋子的香气。

    沈含一路飞扑，简直热情！

    杨希笑着接住他，“怎么瘦成这样。”

    “你先等等！”沈含摸出手机，“快快，再说一遍。”这种令人心情愉悦的句子一定要录下来！

    “不要闹。”杨希失笑，低头亲亲他的额头，“真的瘦了，琳娜管你很严格？”

    “也没有，没你之前严格！”沈含搂住他的脖子，“最起码不会没收零食，发现我偷吃也不会生气，更不会在每天早上都检查我的体重！”现在想想，简直就是不堪回首！

    “那怎么还瘦这么多。”杨希抱着他坐在沙发上。

    “因为我自己要减肥。”沈含嘟囔。之前之所以任性，是因为知道会有人时时刻刻管着自己，但现在换成琳娜姐，就只有一切都靠自觉——也才知道原来不是自己不能瘦，而是因为在之前那些看似严苛的要求背后，其实全部都是宠溺和包容。

    “恭喜你。”杨希抱紧他。

    “恭喜我变成了一个瘦子吗？”沈含问。

    “不是。”杨希摇头，“恭喜你接到了安斯艾尔导演的新电影。”

    “我也觉得自己运气好。”沈含喜滋滋，然后又补充，“但这还是你的功劳！”

    “为什么？”杨希不解。

    “因为上次度假的时候，是你说要去英国！”沈含道，“不去英国的话，也不可能会遇到安斯艾尔导演。”这种因果关系真是很有道理。

    “和我有什么关系，建议你去英国，是因为乐乐在英国，想着过去也有人能陪你玩。”杨希捏捏他的鼻子。

    “那也是你的功劳。”沈嘟嘟还是很坚持，十分重色轻友。

    “不管怎么样，好好把握这次机会。”杨希拍拍他，“我也会争取早点回来。”

    “嗯。”沈含在他怀里蹭了个舒服的姿势，伸手摸摸他的下巴，“还说我，你才瘦了。”

    “有吗？”杨希问。

    “有。”沈含点头！

    杨希笑笑，“不算什么大事。”

    当然算大事啊！而且算是特别大的事！沈含拉着他站起来，“我们去吃饭，帮你做了排骨和虾！”原本之前只是在美食节目暂时客串十期嘉宾，谁知后来观众反响十分热烈，纷纷表示看他吃饭自己胃口也会变好，强烈要求再加播，于是电视台索性和他签了一整年的合约。而沈含在长期耳濡目染之后，厨艺也终于得到了长远进步，真是很值得点一个赞！

    “好吃吗？”沈含在饭桌上巴巴问。

    “你做的，当然好吃。”杨希点头。

    “刨除掉‘我做的’这个因素呢？”沈含很执着，“单纯就菜本身来讲，好吃吗？”

    “真的好吃。”杨希被他严肃的表情逗笑，“况且论起吃东西，你的舌头应该比我要好用。”

    沈含闻言美滋滋，作为一个吃货，当厨艺技能被点亮的时候，简直值得放鞭炮庆祝！

    柔软的大床被铺了新晒过的床单，软乎乎又香喷喷。凌晨时分，沈嘟嘟穿新睡衣，专心致志趴在杨先生身上低头亲亲！

    虽然态度很端正，动作也很热情，但杨希总有一种错觉，自己的嘴唇快被他咬掉了……

    沈含全然不觉自己吻技烂到令人发指，还沉浸在调|情的自我幻想中无法自拔，以至于杨希最后不得不把他反压在床上，才能继续进行下去。

    还没亲够啊！沈含抱着枕头趴在床上，内心很是遗憾。

    滋味简直舒爽！

    杨先生这次要回家住大半个月，沈含正好也不太忙，所以天天在家变着花样做饭——虽然自己依旧不能多吃，但还是很高兴！

    这就是爱情的力量！

    “明晚我不回家了。”沈含趴在床上打呵欠，“詹天华老先生来了国内，乐乐和严总要请他吃饭，我也要去，还有奥古斯丁和菲利普！”

    “嗯。”杨希点点头，“詹老先生是圈里的前辈，虽然已经退隐许多年，不过教父地位依旧无人可撼，能有机会结识很不错。”

    “可惜你不能去。”沈含很遗憾。

    “所以你更要乖一点。”杨希弹弹他的额头，“这种场合吃东西不是重点，知不知道？”

    “当然知道，我又不蠢。”沈含往他身边蹭了蹭，“不过话说回来，知道乐乐和严总在一起，你居然一点都不震惊！”怎么可以这么淡定，一点都不科学。

    “早就看出来了。”杨希淡淡道。

    “是吗？”沈嘟嘟睁大眼睛。

    “当然。”杨希笑笑。

    “从什么时候开始？”沈含追问。

    “上次在乐乐家，他发烧严总出现的时候。”杨希回答。

    沈含仔细回忆了一下，然后更加惊呆，“居然那么早，我还以为他们是日久生情！”居然是早就勾搭成奸，说不定第一次见面就愉快地滚上了床，还说是六姑婆，简直过分！

    “所以才说你呆。”杨希把电脑和书放在另一边，“睡觉。”

    “下次再有这种事，要早点告诉我啊！”沈含骑在他身上，十分霸气提要求。

    “没确定的事情，怎么好乱说。”杨希握住他的手，“我也只是猜测而已。”

    “猜测也要告诉我。”沈含哼哼。

    有八卦要一起分享，这样才符合“情侣间不能互相隐瞒，否则会没腊肉吃”的恋爱原则——孔子。

    简直不能更加正确。

    第二天晚上，司机开车从公司接到方乐景和沈含，直接送到了上次几人一起吃过饭的私人会馆。老板正在满面笑容对菲利普许诺，说这次店里特别为他准备了新衣服，保证尺码合适，而且是国际知名品牌。

    菲利普：……

    该项也没什么可值得夸耀啊。

    严凯道，“能让一家餐厅为了你准备衣服，也算是前无来者，毕竟即便是国家元首来，老板也只会准备特殊菜色。”所以这简直就是超豪华待遇。

    菲利普默默吃泡菜，他完全不想再丢一次人。

    詹天华老先生坐在对面，正在和奥古斯丁小声交谈，穿着和头发都是一丝不苟，眉眼间也能依稀看出当年叱诧风云的影子。

    “有客人到了。”服务生打开门，方乐景和沈含走了进来。

    詹天华老先生抬头，笑着看向两个人。

    “您好。”沈含打招呼，对他很是尊敬。

    方乐景则是有些惊呆。

    “乐乐？”严凯有些不解，奥古斯丁也微微皱眉。

    貌似有点尴尬啊……虽然完全不明白到底发生了什么事，不过菲利普已经开始迅速思考，自己要怎么做才能让气氛活跃起来！

    “不用担心，乐乐只是有些意外而已。”詹天华老先生笑着站起来，看着他道，“塔伯是我的另一个名字，只有最亲近的人才知道。”

    严凯闻言有些意外，也有些哑然失笑。

    之前听他提起塔伯，自己还在纳闷是何方神圣，没想到居然是这么回事。

    所以说有时候好运来了，真是挡都挡不住。

    “你们之前认识？”奥古斯丁还是没反应过来。

    “嗯。”方乐景也笑出声，“半年多前我去英国休假，在那里遇到了詹先生。”

    “你可以继续叫我塔伯。”詹天华老先生看了眼沈含，继续笑道，“你也可以跟着乐乐一起叫，比詹老先生要听着亲切。”

    “谢谢。”沈含之前也听方乐景说过这件事，所以也有点蛋蛋惊喜。

    既然大家彼此都碰过面，气氛也就跟着热络起来。服务生很快就上了冷盘，还特意给沈含准备了低脂沙拉——据说厨师的妹妹是他的骨灰级粉丝，所以特别有交待，连招牌炖汤也只上来五份，大家都是滋补猪脚，只有他是青菜蛋花。

    真是连想趁机蹭吃都不行。

    非常凄惨。

    “这次打算在国内住多久？”奥古斯丁问。

    “说不准，大概一个月，也大概大半年。”塔伯道，“还没有具体考虑过。”

    “多住一阵子吧。”沈含热情邀请。

    “你的父亲还在美国？”塔伯问严凯。

    “嗯。”严凯点头，“不过要是知道您已经回国，他一定会第一时间飞过来。”

    “是吗？”塔伯笑道，“我也很想见见他。”逃避了几十年，现在总算能坦然面对当年的那场灾难，所以才会萌生回到故土看看的念头，顺便见几个老朋友。

    “谢谢。”严凯帮他填了一杯酒，“我回家马上告诉他，父亲一定会很高兴。”

    “那就这么说定了。”塔伯端起酒杯，和他微微碰了一下，“明天有时间吗？”

    “有。”严凯点头。

    “来酒店和我聊聊天吧。”塔伯道，“带着乐乐一起。”

    方乐景闻言差点被呛到，为什么要带我一起，难道不是纯洁的上下属关系吗！

    沈嘟嘟在桌下默默踢他，心里充满同情——装了大半天，好像还是穿帮了啊……

    作者有话要说：全了，最后一段是，有时候*会吞字……

