
　　第3307章

　　......

　　就算房间里时间流速快，在里面运动了几天，外面的时间也是在真实流动的，三个小时，到了。

　　步月婵找来了足足三十位高手。

　　一起前往不死领地。

　　林炎这边的人数也不少，但结果一看，严重的阴盛阳衰。

　　男的，就他一个。

　　女的倒是一大堆。

　　“典型的后宫军团！”步月婵撇了撇嘴说道。

　　之后，出发。

　　林炎直接在昆仑秘境中，打开通往玄武秘境的传送门。

　　前路漫漫，不得不行。

　　“一定要平安回来啊！”

　　“爸爸，妈妈，我们在家里等你们。”

　　“爸爸，可不可以带上我？我现在也很厉害了，妹妹已经打不过我了。”

　　“骗人的，你昨天还被我打哭了呢！爸爸，你应该带上的人是我。”

　　几个小孩子排成一排，叽叽喳喳，倒把离别的情绪给冲淡了不少。

　　陈青衣的手里，一直拿着梦录神机，查看上面发布出来的消息，从三个小时前开始，上面的信息更新的很快，很着急，炎黄大世界那边沦陷的速度比他们想象的要快，现在基本上全军覆没了。

　　不死族在大面积的制造血池。

　　将炎黄大世界的仙灵地带，统统化为他们可以使用的死气。

　　而最近一则消息更是惊人。

　　不死族居然将一颗比地球小不了多少的星球，强行推动，朝着地球上空的某个位置缓慢推进，如漫天蝗虫一般的不死族，遍布了整个太空，遮云蔽日，连太阳都被挡住了。

　　很快。

　　这个情况波及到了昆仑山这边。

　　明明是大白天，阳光却在快速减少。

　　周围变得漆黑一片。

　　强行进入了黑夜模式。

　　“怎么回事？”

　　众人都是猛的一愣。

　　陈青衣将手中的梦录神机递给步月婵：“师傅，上面说，不死族有了新的动向，没有朝废土这边进攻，而是正在推动一颗星球不知道要前往哪里？”

　　步月婵“唰”的一下冲上天空。

　　很快又神情凝重的回来。

　　“师傅......”

　　“大事不妙，不死族可能发现了三千世界宇宙碑的具体方位，他们这是想要抢走宇宙碑，那块古老的石碑一旦落入不死族的手中，后果不堪设想。”

　　有人问：“会怎么样？”

　　步月婵道：“人为刀俎，我为鱼肉。”

　　林炎当即道：“不能耽搁了，立即前往不死领地，希望一切都还能来得及。”

　　“喂，小子，你们自己去不死领地，难道我们在这里做闲人？”

　　一群人从山下走了上来。

　　开口的，正是林炎的准岳父，秦戈。

　　在他的身后，还有一大批人。

　　白玉也在其中。

　　白玉一下冲过来，给了林炎一个大大的拥抱：“我说过，以后我就是你的后盾。”

　　身后的那群人，很多是之前飞鹰学院的高手。

　　也有不少生面孔。

　　秦戈解释：“这几位是从炎黄大世界赶过来相助的前辈高人，在上古时代，他们的祖祖辈辈也是生活在炎黄国内的人，这次跟不死族大决战，到了生死存亡的时刻，岂能袖手旁观？”

　　白玉道：“小炎子，我有个想法，现在不是你们单独作战的时刻了，而是所有三千世界一起团结起来战斗的时刻，你这道传送门，不应该开在昆仑，而是应该开在泰山，让所有有志之士，志愿者，都可以前来汇合，杀尽不死族。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3307章免费阅读。https://www.23sk.com 