
少女的目光，如同皎洁的月光一样，散落在杜筠的身上。

杜筠仿若没有感觉到杨夏月在看自己一样，轻缓的转身离开，开始收拾院子里面晾晒的中药。

杨夏月摸了摸自己的脸，她觉得，她的脸又有一些微微的发烫。

她的心中想着，也不知道是什么样的姑娘才能配得上杜筠这样神仙的人物。

杜筠给杨夏月的医书，实在是太珍贵，里面记载了许多病症，而且批注的很是详细，杨夏月看着看着就入迷了。

等着杨夏月回过神来的时候，已经月上中天了。

杨夏月这才意识到，自己应该回去了。

她连忙起身，把医书收起来放好，她没有把医书带回杨家，杨家人多眼杂，杨夏月实在担心这样珍贵的医书被人破坏掉。

毕竟杨家又太多看不得旁人好的人了。

杨夏月往外走去的时候，瞧见杜筠的屋中还亮着灯，这会儿她就走了过去，轻声道：“杜公子，我这就走了。”

杜筠没有回答杨夏月，门却被从里面打开了。

杜筠的身上披着一件衣服，他往外走来。

杨夏月有一些意外，杜筠这是要来送自己吗？要知道之前的时候，杜筠从来不会关注这样的事情。

杨夏月没敢问，怕自己相差了，到时候岂不是尴尬？

杨夏月走到门口的位置，轻轻的推开门。

杜筠也就跟着杨夏月出来了。

杨夏月这次算是明白了，杜筠是真的来送自己的，她有一些不安的开口了：“杜公子，不小心学到了这么晚，已经很叨扰了，就不用你送了。”

杜筠的声音清淡且温柔：“无妨。”

还没走几步，就传来了杨四妮的声音：“二姐？是你吗？”

杨夏月的脸上带起了喜色：“是我！”

杨四妮跑了过来，一把就抱住了杨夏月，然后小声的抱怨着：“姐，你今天怎么回来的这么晚？我和三姐一直等你的！”

杨夏月的心头很暖：“以后我要是回来的太晚，你们就不要等我了。”

这些傻孩子，大概是怕打扰到她，所以就在竹林里面等着，甚至都不敢去敲门问问她什么时候回来。

杜筠见杨家来人了，就道：“如此我就回了。”

杨夏月连忙道谢：“谢谢杜公子了。”

杜筠又轻声说了一句：“无妨。”这才转身离开了。

杨夏月等着杜筠进了院子，这才转身跟着两个妹妹往家中走去。

一夜无话。

转日清晨的时候，下了一场暴雨。

因为这场雨，杨夏月也没办法出摊，杨春兰有一些着急，这少去一天就少赚不少钱呢。

不过杨夏月想的开，不管咋说，杨顺安和沈氏都是姐妹几个的的父母，如今都在家中，也好相处一下。

沈氏那自然不用说，杨顺安好歹也是当父亲的，她总不能因为自己觉得杨顺安懦弱，就不让家中姐妹和杨顺安往来。

杨顺安和沈氏两个人昨天晚上睡的都是新被子。

沈氏本来还是有一些舍不得的，但是杨夏月昨天都买回来了，好说歹说的这才沈氏用上。

杨顺安还是第一次用这样的好被子，尤其是下雨的时候，屋子里面有一些阴冷，这样柔软的新被子，就显得格外的舒服了。

所以杨顺安一觉睡醒的时候，已经很晚了。

不过因为下雨的原因，杨家其他人也没着急起床，所以早上的时候，也没人站在院子里面吵吵闹闹。

沈氏这会儿已经梳洗好了。

她见杨顺安正要换衣服，就把昨天杨夏月买来的衣服拿了过来。

昨天杨顺安跑出去之后，一直到傍晚时分才回来，所以沈氏也没什么机会和杨顺安说话。

杨顺安有一些微微的意外：“这是什么？”

“这是孩子们孝顺你的衣服。”沈氏瞥了杨顺安一眼。

杨顺安有一些意外，他以为这衣服只有沈氏有呢！

昨天因为裹在了被子里面，所以杨顺安并没有瞧见，他甚至觉得，自己能用上好被褥，都是沾了沈氏的光。

当然，事实也是这样——不得不说，在某些时候，杨顺安还是十分有自知之明的。

杨顺安欣喜的把衣服拿过来，衣服的料子自然不如沈氏新买的好，但是对于杨顺安来说，他已经觉得很高兴了。

杨顺安也有一些动容：“夏月真的舍得给我买衣服？”

要知道，这两天马氏和杨婆子在一起，没少给杨顺安灌输杨夏月不懂事不孝顺的思想。

沈氏皱眉：“不是夏月买的。还能是我买的不成？要知道，我身上一个铜板都没有！”

其实也是有的，是昨天的时候，孩子们的，有几十个铜板呢。

这要是放在从前，沈氏得了钱，可能也会交给杨婆子，但是这一次，沈氏却留了一下来。

杨婆子那么对待她的女儿们，她除非脑子有坑了，才会拿女儿的钱去孝顺杨婆子。

杨顺安当然知道，这衣服是杨夏月买的，只不过他有一些不敢相信罢了。

杨顺安的脸上满是笑容：“到底是亲生女儿，还是想着我的。”

沈氏道：“当家的，孩子们的心中是有你这个当父亲的，但是你做事也不能太偏心了，到时候寒了孩子们的心。”

若是杨顺安是在四个女儿之中偏心到也罢了，可问题是，杨顺安偏心的对象，是大房的孩子。

杨顺安闻言就道：“我后来也觉得我昨天做的不好了。”

见杨顺安认识到了错误，沈氏也高兴了起来：“你能这样想就好。”

“但我还是觉得，这一家人没有隔夜仇，我们常年在一起过日子，这勺子哪里有不碰到锅的？有什么矛盾说开了就好了。”杨顺安并不觉得杨家的问题有多严重。

他依然觉得，一家人应该和和睦睦的，要是有人不想让这个家和睦，就是不懂事儿。

沈氏闻言，顿时觉得心中一堵！

她就知道，这一时半会的说不通杨顺安。

沈氏不高兴了起来：“她们是怎么对待夏月的，你的心中就一点数都没有吗？”

“都说了，那是夏月误会了，误会解开了就好了。”杨顺安不以为然的道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762097"  chaptername="第289章">加入书签</a>
</div>
