    第365章威胁哥哥，我是拿手的

    什么意思？

    骆肇尧抱着人，把她带到了床上，不管如何，先躺下休息。

    “大哥他们其实已经察觉到了一些事情，就算是封锁记忆，其实也不过是模糊记忆，不是消失！迟早有一天会记起来的！”

    这是菩提子告诉他的。

    唐阮阮哦了一声,“那又如何？我可以告诉大哥他们。”

    骆肇尧亲亲她的耳尖，“阮阮，我知道大哥他们的人品可以相信，但是你要明白一个道理，那就是不是什么事情都可以分享，至少菩提子的存在不可以,多一个人知道，风险就会大很多,我不会让你冒险的。”

    唐阮阮嘟囔一句：“大哥不是外人,会保护我的！”

    骆肇尧嗯了一声：“但是大哥有自己的使命感，他要无条件服从安排。”

    唐阮阮不懂，可是她感觉出来骆肇尧的意思，“你不也是？”

    骆肇尧亲亲她的鼻尖，“我不一样，我已经退出来，而且我有办法可以保护你，可以不受约束！”

    这点上唐建国做不到，只有他可以做。

    而唐阮阮的特殊身份，估计只有他能够保护得了。

    唐阮阮打个哈欠，已经有些迷糊，在他怀里找了一个舒服的姿势，嘟囔一句：“那你要一直保护我！”

    骆肇尧笑了，他这辈子肯定会一直保护她的。

    看着怀里的人儿睡了过去，骆肇尧也有些困意,抱着人睡了过去。

    两个小时的时间很快就过去，听见了敲门声,骆肇尧就猛地睁开眼睛，他小心翼翼地把唐阮阮的被子盖好，这才出去。

    门口是豹子跟媚娘。

    骆肇尧示意他们出去说话。

    媚娘也没有咋呼，知道屋子里的是唐阮阮。

    “到底是怎么回事？你到底是如何做到的？我已经做好硬闯进去找人了，是豹子出现告诉我人已经出来了。”

    媚娘是真的急了。

    没有之前的矫揉造作，一身贴身的皮衣，这是随时要战斗的样子。

    这会她声音也少了那么一个娇媚，很是焦急。

    骆肇尧直接说道：“我需要你的渠道把人送回国，而且你们已经暴露，一起回国！”

    媚娘愣住，她想过回国，但是她以为只有自己死了，骨灰才能够回去，可从来没有想到会活着回去。

    震惊的表情充分说明了她的不敢相信。

    “别怀疑，这事情我可以做决定，动用你们的时候就会把你们带回去，天亮之前你尽量把要带走的人都召集好，用你们最后的一个身份，只要进入丛林，一切都好办！”

    媚娘还是有些恍惚,她在这里很多年了，这辈子都不敢想的事情，竟然要回去了吗？

    她习惯了天天都是在高度紧张中度过，每天睁开眼睛就要思考这一天是不是要丢掉了小命，可是现在要回去了吗？

    媚娘没有犹豫，能够活着回去，谁想死在这里？

    连自己的名字都没有。

    “那我去安排，走得太着急，我不能够带走所有人，但是可以留下信息让他们看到消息后就会归国。”

    这是早就说过的流程，可是她不知道能够成功。

    骆肇尧表示可以，“告诉他们，如果没有暴露的话，就尽量晚一点再走，因为最近的话，肯定会很乱，一个不小心就会丢了性命。”

    媚娘突然对着骆肇尧敬礼，那是一个很标准的军礼。

    “是！”

    只这么一个字，表达的是媚娘的一个骨子里的信仰。

    那一刻骆肇尧的鼻头有些泛酸。

    在很多地方有跟媚娘一样的人，他们放弃了自己的本名，伪装了自己，却活成了另外一个人生，现在好不容易可以回去，他们又是那个铁骨铮铮的军人。

    旁边的豹子都有些泪目。

    “尧哥，他们回去后，国家会如何安排？”

    他们这种习惯了在刀口上过日子的人，回到国内肯定会不适应的，那个时候他们会如何？

    豹子其实是知道的，只不过不想面对而已。

    骆肇尧苦笑：“尽量给他们争取，争取到多少就是多少。”

    其实很多人归国后并不会适应，而且现在归国可不是最好的时候，可是他们已经暴露，必须归国，在这里会死，回去只是受苦。

    骆肇尧不由得难过。

    现在没有时间去想那么多，他让豹子先去休息，等天亮要转移。

    骆肇尧重新回到房间，看到睡得很熟的唐阮阮，他能够做的就是，保护好唐阮阮不会出意外，所以他又出去找江北跟秦天成。

    这个时候，需要制定计划，确保所有人都能够安全地转移。

    他们商量了很久，直到媚娘带人过来，唐建兵也过来叫他们去唐建国的房间。

    这会唐建国用了药，人已经问题不大，只是精神上很不好。

    “阮阮呢？”

    唐建国看到骆肇尧，开口就是问这个。

    骆肇尧“阮阮还在睡觉，我没有叫她起来！”

    唐建国恩了一声，他说道：“我不知道你们是如何做到把我救出来的，但是阮阮的安全必须保护好！”

    骆肇尧表示一定会做到的。

    “今天转移不了，只要我们动，快乐窝的人会盯上我们，再忍三天，三天后是快乐窝的背后势力过来收款的日子，到时候肯定盯着的人会少很多。”

    唐建国说完，媚娘就说道：“这是老黄历了，今天必须走，快乐窝被他们炸了，现在到处都在调人过来，而且各方都在紧锣密鼓的开始收缩势力，确保不会被快乐窝盯上，这个时候反而是最安全的，而且进入丛林之后他们就不敢追过来，就算是追过来，我们也不怕。”

    唐建国愣住，怎么也没有想到骆肇尧他们够胆子，直接把快乐窝给炸了。

    唐建兵也说道：“大哥，真的是只有这个时候了！”

    现在外面很乱，到处都是人员流动，这个时候出去反而不会被盯上。

    唐建国头疼，从他被人算计出现在快乐窝里，他就在观察，能够熬到现在没有死，真的是付出了很多。

    这会儿也知道他们说得对。

    “那好吧，我身体问题不大，可以行动，一旦要是出意外，你们记得保护其他同志，不用管我。”

    唐建国这话让唐建兵无语，“大哥，也就是阮阮不在这里，要是她听见了，你看看他会不会跟你闹，为了你，她一个小姑娘跟着过来，结果人救出来，你还要在最后掉链子。”

    唐建国愣住，随后有些不好意思。

    一想到小妹也跟着过来，就有些心疼。

    这下子更加愧疚了。

    “小妹来之前，是去见了大嫂，你想好回去如何交代吧，现在还是想着怎么回去，还有这事情二哥跟四弟都知道了，估计回去都等着你交代呢。”

    唐建国：“……”

    这是人话吗？

    他一个当大哥的，为什么要给他们交代?

    可是他看到门口出现的唐阮阮，立马就闭嘴，别看他们都把唐阮阮当小孩，但是唐阮阮要是真的生气，可是很难哄的。

    这个时候还是不要刺激她的好。

    “大哥，你要是敢不参加我的婚礼，我这辈子就当个老姑子，我看你就算是死了，能不能安心在地下生活！”

    唐建国被唐阮阮这句话给吓到。

    小妹真的生气了。

    唐建兵都憋笑。

    别看大哥很厉害，可最怕的就是唐阮阮。

    一屋子的人听到这句话，本来还很紧张的话，都消失不见，一个个地绷着脸，心里却笑抽了。

    只有骆肇尧黑着脸问道：“老姑子？”

    唐阮阮一摆手：“你别跟着掺和，这是我跟大哥的事情，他敢不活着参加，我就让他后悔，不光我当老姑子，我还个大嫂找十个八个的小伙子，给他脑袋上戴上无数绿帽子，看他扛得住不！”

    (本章完)

