    本来以为发生这样的事情就已经够倒霉了，没想到--

    福无双至，祸不单行。

    自己的父母居然都找上门来了！！

    原来是顾家发现了自己和林意的事情之后，一气之下，连他的父母都被赶出门了！

    “可恶！！”

    殷承信气愤的开口说道。

    没有想到，顾家居然这么的赶尽杀绝，一点余地都没有留下来！！

    “殷承信，这些事情都是因为你，现在事情变成了现在这样，你就要负责！！”

    殷承信的家人一个个都将这件事记在了殷承信的身上。

    要不是殷承信明明有了未婚妻，结果还和其他的女人不清不楚，事情怎么会变成现在这样？

    所以，这一切都是殷承信的错！！

    殷承信需要对他们以后的生活负责！！

    “这件事是顾家做绝了，你们怎么不去找顾家！！”

    殷承信不可置信的看着自己的亲人，似乎没有想到，他们居然会在自己最难的时候，不帮助自己也就算了，居然还试图拉他的后腿！！

    “殷承信，我们虽然不是什么好人，但是至少还是要脸的好不好！！”

    殷承信的哥哥听到殷承信的话之后，直接笑了。

    之前他们住着顾家给的宅子，那是因为他们知道，殷承信以后是要和顾惜时结婚的，也就是说，以后都是一家人，他们不过是提前享受了而已，这完全没有任何的问题！！

    可是现在，顾家和殷承信已经没有任何的关系了，他们有什么资格去住顾家的房子？

    这完全就是自讨没趣。丢人现眼罢了！！

    这种事情，谁要去做谁去，反正他们是绝对不会去做的！！

    “总而言之，现在我们的生活都是要让你来负责的，事情是你弄出来的，你要是不负责，你看看我们答不答应！！”

    殷家的人看得出来，殷承信完全就不想要负责的意思之后，冷笑着威胁道！！

    “你······你们······”

    殷承信看着眼前的亲人，这可都是他的亲人！！

    一个个不说帮助他也就算了，现在居然还想要这么做，完全就没有想过他根本就做不到这一切，一个个，考虑的只有他们自己而已！！

    太自私！！

    “我们什么我们，我们说的哪里错了吗？”

    殷家的人完全不觉得自己这么做有什么错。

    本来他们的日子过得美滋滋的，有着顾家养着他们，他们的日子逍遥快活得很，可殷承信放着好好的日子不过，非要脚踏两条船，现在好了，船翻了，连累了他们，这件事，殷承信就是全责！！

    “够了！！”

    林意在门外已经停了很久了，听到殷家的人的咄咄逼人，也听到了殷承信在这个时候的无能为力和愤怒，林意站了出来，指责着殷家的人。“你们都是殷承信的家人，在这个时候，你们难道不应该是站在殷承信这一边，帮着他一起渡过难关的吗？”

    “你们不帮着他也就算了，还在这个时候落井下石，你们不是人！！”

    “这样的你们，还算得上是殷承信的家人吗？！！”

    林意说的一脸的正义凛然，呵斥着别人的时候，一脸的大义凛然。

    就好像自己是哪一个正义使者，正在纠正着别人的错误。

    可惜，殷家的人不吃这一套！！

    “这件事本来就是你和殷承信弄出来的，殷承信不能解决，那就你来，反正你家不是钱多吗？”

    “怎么，当初上我家的时候，说得好听话当真就只是说着好听而已，实际上你们根本就是骗我们的不成？”

    殷家的人正愁找不到林意，毕竟这件事是殷承信和林意弄出来的。

    看殷承信现在住的地方，都不如他们之前住的宅子，想来殷承信的日子也不怎么样。

    所以，殷家的人最主要的，还是要找到林意，让林意来解决这些事情。

    毕竟，殷承信之前说了，林意家里有钱，而且一点也不比顾家差很多。

    既然这样，顾家不帮他们了，那就林家的人来。

    殷家的人理所应当的认定了这件事就是殷承信和林意的错，他们就是需要对他们之后的生活负责任，完全没有想到，这到底是凭什么。

    殷家的人说得理所应当，反倒是林意都要被殷家的人的三观震碎了。

    面对殷家的人这种理所应当，丝毫没有觉得这有什么问题的态度，林意一时之间，都不知道到底应该怎么处理这件事。

    果然，这个世界上，恶人就是需要恶人来磨。

    一个本身就是三观不正的人，就是需要另外一些三观不正的人，来好好地治一治他们！！

    “你们，你们强词夺理！！”

    林意颤抖着身体，指着殷家众人气得都不知道该说什么好。

    “顾家当初就是这么照顾我们的，怎么着？当初不是说林家一点也不比顾家差，你不是一直都觉得你比顾小姐更好吗？”

    “要知道，顾小姐他们可是照顾了我们这么多年，难不成你做不到？”

    殷母一挑眉，冷笑着开口说道。

    当初她就不喜欢林意，还不是殷承信说什么就是喜欢林意，现在好了，事情变成了现在这个样子，他们居然还想要赖账，居然想要撇下他们。

    没门！！

    “殷承信，当初你说要和她在一起的时候，我就和你说过了，你爱和谁在一起都可以，我们不会拦着你，但是，你要是因为你的事情，让家里的人都跟着你遭罪，我说了，这件事我不会轻易放过你们的！！”

    “现在，我就问你，我们这一大家子，你打算怎么安排？”

    “是和顾家以前照顾我们一样，还是---想要丢下我们，一个人逍遥快活去？”

    殷母冷冷的看着林意和殷承信，现在就看看他们两个到底是什么样的回答了。

    要是能够让她满意的话，那自然是皆大欢喜。

    可要是让她不满意的话，那么，不好意思，今天，谁都别想轻而易举的过关了！！

    “我是不会帮你们的！！”

    林意在殷承信开口之前，气势汹汹的开口说道。

