    第21章 有人来送钱了

    王氏别墅里，王子健并没有解释王宇恒说的话，其他人便明白了，王宇恒说的都是真的。

    “爸，二哥说的是真的吗？”

    王子健点点头，由于刚刚恢复，他的脸色有些发白，低着头咳嗽了几声。

    “看吧，你连解释都懒得解释，哈哈哈哈！你真是一个好父亲啊！”

    王子业听着并没有说话，身为家族武道企业的掌权人，冷血是必不可少的。他只是为了救活王子健，其他的全当看戏。

    王子健缓缓走了过来，略带歉意的开口说道：“这么多年来的确是我忽视了，你是我的儿子，我不会杀你的。”王子健看向王子业，“子业，劳烦你一件事，废了他的经脉，从此逐出王氏。”

    “你不杀我，哈哈哈，怎么，以为我会感谢你。只要我没死，就别让我找到机会，否则不是你死就是我亡。”

    “大胆！”王子健的语气突然冷冽起来，“我不杀你已经是给足了你面子，不要不识好歹！想死是吧，我成全你！来人，杀了他。”

    “爸！”王怡雪突然上前拦住王子健，开口乞求：“放二哥一马吧。”

    “哈哈哈！演戏给谁看呢？要杀就杀，别这么多废话行吗？”

    王子健看了王怡雪一眼，冷哼一声。“不孝子。”说着在人的搀扶下转身离开。

    王子业来到王宇恒面前，掌心发光，一掌轰在王宇恒的腹部，里面凝聚的真气被一掌打散。王宇恒口吐鲜血，蜷缩在地上痛苦的低吼。

    此时外面下起了小雨，阴沉的天气更加衬托出别墅里冰冷的气氛。王宇恒痛苦的缓慢起身，王怡雪想要搀扶却被王宇恒一把甩开。脱臼的手臂晃动一下都钻心疼，王宇恒弯着腰，嘴里流出鲜血，双目无神，一步一步的离开王氏别墅。细雨逐渐越下越大，而王宇恒也离王氏越来越远，最后消失在大雨之中。

    这边，李胡之又出来营业了，只是这次并没有带上白庆。白庆依旧在家里刻苦的练习修罗拳，这让李胡之倍感欣慰。练拳是一个艰苦而有漫长的过程，如果没有对练拳产生热爱，是根本无法坚持下来的。白庆能有这份心思，李胡之是感到很高兴的。

    王子健询问他出事时的前因后果，王怡雪就原原本本的告诉他了，其中特别说了李胡之的事情。这让王子健来了兴趣，让人备好了钱，就准备去拜访一下李胡之。

    就在他们出发寻找李胡之的时候，李胡之正在摊位上给一个女人算命呢。女人听说李胡之这里非常灵验，而她这几天每到白天就感到有些胸闷，而晚上睡觉时就感觉不到，所以就打算让李胡之算一算是不是碰到了什么脏东西。

    只见李胡之不断用手抚摸这面前女子的手，眼睛盯着女人高高隆起的胸部，嘴角微微上扬，装作高深莫测的样子，故意皱起眉，嘴中念叨着。

    “大凶之兆啊，实在是大凶之兆啊！你晚上睡觉有穿内衣的喜欢吗？”

    “啊？”女人有些不明白李胡之为什么会问出这种问题，但还是如实回答。“没有。”

    “那就对了，依老夫所见，是你的尺寸不适合你才导致的。”说着李胡之伸出手准备动手捏一捏那高高隆起的部位，而女人总算是应过来了，用力扇了李胡之一巴掌。口中喊着“流氓”，随后大步流星的离开了。

    李胡之捂着脸，伸出另一只手。“你还没给钱呢？唉！这都是什么事啊。”

    女人刚走就有一个中年人来到李胡之面前，李胡之睁开眼准备说些什么，却突然感觉面前的中年人有些眼熟。

    “这不是王氏的那个家主吗？他竟然好了，会不会是来给我送钱的？很有可能。”

    “老先生可是让王某好找啊。”

    李胡之讪讪一笑，开口说道：“不知王家主来找老夫有什么事情啊？”

    “听小女说是老先生出手保住了王某一命，实在是感谢啊。”说着王子健让后面的人掏出一张银行卡，递到李胡之面前。“一点心意，还请笑纳。”

    “那多不好意思，我其实也没做什么，既然王家主都说话了，老夫不接受也说不过去，那老夫就多谢王家主了。”李胡之连忙将银行卡拿过来，用手摸索了一番才放进口袋里。

    “欸，要谢也是我说谢，只是这件事情是机密，所以老先生应该能懂我的意思。如果不小心泄露了，那我就不能保证以后会发生些什么了。”王子健话锋一转，盯着李胡之，语气突然平静起来，话语中夹杂着威胁的意思。

    李胡之顿了一下，笑着开口说道：“当然，王家主放心，有关这件事老夫我什么都不知道，我见都没见过你。”

    听到这，王子健又露出笑容，语气和蔼起来。“那就好，我这边还有一些事情要处理，就不耽误老先生工作了，就此别过。”王子健起身离开。

    “别过，别过。”李胡之也起身目送王子健离开，心中暗想：“这财阀的掌权者真的是喜怒无常啊，话锋说转就转，真快呀。”

    不过李胡之并不在意，他拿起银行卡，密码就写在上面。有了它，我终于可以不用再出来工作了，在家都躺习惯了。

    想着，李胡之开始收拾东西，整理完之后就去了一趟菜市场买了一些肉和菜就回去了。

    ?  ?现在去赶飞机，今天又只能一更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

