    江词眉头皱起，对这种无礼表现，感到不悦。

    　　“何叔，他就是章孟北？”

    　　“不错。”

    　　“果然厉害。”

    　　江词轻轻点头，他在章孟北身上，感受到一层精神威压，这是灵识将要凝聚的特征。

    　　而且章孟北身上的精神威压，比他前两天刚凝聚起来的，要强了不少。

    　　仅从这点比较，章孟北看似要比他先达到蕴灵期。

    　　“哈哈，江词呢？在哪里？让我认识一下咱们北山府的年轻天才。”章孟北大步流星的走进宴会大厅。

    　　他的口气，是直接把江词摆在了晚辈的位置上。

    　　江词眉头展开，笑了笑，抬脚迎了上去。

    　　他现在是玄天武馆在北山府地位最高的人。

    　　章孟北此举，不仅仅是打脸这么简单，还有想通过他，打压北山府玄天武馆的意思。

    　　这种时候，就不能想着低调谦逊了。

    　　干就是，还能怕了不成！

    　　“章孟北，你好大的威风！”

    　　却有人先他一步，来到章孟北面前，冷哼一声。

    　　正是韩川，他刚才和江词交谈，却被章孟北打断。

    　　这种情况下，韩川也有了怒意。

    　　当然，他此举也有与江词拉近关系的意思。

    　　章孟北脸色微微一变，笑容收敛，沉声道：“韩家主这话什么意思？”

    　　“什么意思？敢问章馆主什么时候学会的恃强凌弱？”

    　　“我何时恃强凌弱了？”

    　　“看看这里的女眷们。”

    　　宴会大厅内，不少实力稍弱的女眷，因为章孟北的气势和精神威压，脸色变得都有些苍白。

    　　章孟北沉着脸，老老实实的把气势和精神威压收起来。

    　　这个举动，让江词多看了韩川几眼。

    　　韩川只是A级第三阶梯的武者，简单几句话，却能让即将达到蕴灵期的章孟北，服服帖帖。

    　　这就是隐世家族的底蕴吗？

    　　想起离开天级训练营时，玄天提醒他，让他多小心隐世家族。

    　　江词对隐世家族更加好奇了。

    　　当气氛冷起来时，江词开口笑道：“章馆主是吧？我就是江词，听说你想认识我？但非常抱歉，我正在和韩叔聊天，我看咱们还是下次认识吧。”

    　　江词说的话，不卑不亢，借力打力，借韩川之名，让章孟北一句话都接不上来。

    　　“哈哈，那你先忙。”章孟北干笑一声，转身去了严刚那边。

    　　一转身，他的笑容就没了。

    　　并不是因为，接连在韩川和江词面前吃瘪。

    　　这点场面又算什么，在他心里，在乎脸面的武者，都不是好武者。

    　　主要是他在江词身上，也感受到了一股淡淡的精神威压！

    　　这才是最让人震惊的。

    　　章孟北通过情报得知，江词上个月才达到A级。

    　　这才修炼了多久？

    　　现在，精神意识就开始凝聚了！

    　　不过，他只是震惊而已，想让他向江词认输，却是不可能的。

    　　“来日方长，就看谁先达到蕴灵期吧！”

    　　等章孟北走远后，江词和韩川才又继续聊起来。

    　　氛围很融洽，两人像是多年不见的老朋友，谈天说地，聊得很开心。

    　　这一幕，让韩磊和韩映雪兄妹二人，看的有点懵。

    　　何长兴在旁边笑着摇头，他已经体验过江词这种游刃有余的聊天能力了。

    　　这小子不仅武道天赋高，连交际能力也远超同龄人。

    　　今天的庆祝晚宴，除了因为章孟北发生了点意外。

    　　到目前为止，进行的都很顺利，大家三五成群的交谈，气氛很热烈。

    　　大家来这里，结交江词是一方面，另外也能借这种场合，联络彼此之间感情。

    　　毕竟平时都很忙，很少有欢聚一堂的机会。

    　　晚宴进行到一半时，何长兴走到台上，咳嗽几声，示意大家安静。

    　　众人的目光汇聚过去。

    　　何长兴是北山府武者协会会长，撇开实力不谈，从地位上来说，他才是北山府武道界真正的领导者。

    　　他的一举一动，大家都很重视。

    　　何长兴笑着说道：“今天给大家带了一位新朋友，刚才大家也都见过了，现在我再给大家隆重的介绍一下。”

    　　“他出身于贫寒，却不放弃对武道的追求。”

    　　“他在武科高考上，一鸣惊人，成为有史以来，第一个武道天赋满分的人！”

    　　“他在外敌入侵时，力战诸敌，一战斩杀八位A级武者！”

    　　“他就是我们今天晚宴的主角——江词！”

    　　“请大家掌声欢迎！”

    　　啪啪啪……

    　　宴会大厅内，顿时响起热烈的掌声。

    　　江词笑着走上台，很淡定，等掌声平息之后，才笑道：“首先谢谢何会长组织这次晚宴，也感谢大家能在百忙之中，抽出时间参加这次晚宴。”

    　　“说实话，没有大家的支持，江词走不到今天。”

    　　“为什么这么说呢？因为每个强者，都是由弱小起步。”

    　　“灵气复苏之后，怪兽环伺，人类困居在各个城市，荒野区的危险，想必不用我说，大家也都清楚。”

    　　“如果没有和平安定的环境，一个弱小的普通人，仅靠天赋，就想一步步提高实力，难度很大。”

    　　“而和平安定的环境，是由大家共同努力创造的，所以我们每个人，都要感谢这份和平安定。”

    　　“同时，无论是谁，成为强者后，也都要用自己的双手，来守护这份和平安定！”

    　　“谢谢大家！”

    　　啪啪啪……

    　　宴会大厅内，再次响起热烈的掌声。

    　　在场的人，对江词的好感度，再上一个台阶。

    　　这话说的漂亮！

    　　最感到惊喜的，就是北山军统领赵炎，因为江词这番话，让他接下来的计划，成功率至少提高两成！

    　　另一边，韩家父子三人，表情各异。

    　　韩川感到很可惜，因为刚才韩映雪已经向他坦言，自己醉心于武道，不会考虑感情方面的问题。

    　　其实他也发觉了，自己的女儿，好像从天级训练营回来后，就变了个人似的。

    　　他也不知道，这种变化是好是坏。

    　　韩磊却是默叹一声，心中最后的一丝优越感，被他放下，他承认了江词的优秀。

    　　两人身旁，韩映雪只是淡然的看着台上的江词，情绪没有发生任何变化。

    　　她确实放弃了感情，这个变化，是从她挥刀斩断秦风的喉咙开始的。

    　　那次经历，把她从幻想中惊醒，认清了一些现实。

    　　相比较他们，章孟北却是全程黑着脸，他把江词当成竞争对手，江词出风头了，他自然不爽。

    　　众人的各种反应，江词是不清楚的，他也不在意。

    　　因为他刚才说的那些话，本身就有一个前提。

    　　在守护这份和平安定之前，他会先守护江豆豆和自己的生命。

    　　什么都没有这个重要！

    　　但这些话，不可能讲出来。

    　　江词从台上走下来，重新牵起江豆豆的手，两人对视一眼，如有灵犀，便知道了彼此的想法。

    　　晚宴的气氛，因为江词的一席话，变得更加热闹。

    　　临近深夜时分，情况突然发变化。

