    从这天开始，罗伯特算是陷入了水深火热的日子。

    君临和叶清弦就象魔鬼一般，用诱惑和压力逼着罗伯特不断前进，为此君临甚至还把剩余不多的精核碎片拿了些给罗伯特使用。

    结果就是这倒霉孩子在接下来的日子里被逼着连续在虚弱状态下作战。

    由于身体虚弱，又不象君临那样勇猛，罗伯特每次战斗时不得不尽可能的使用能力作战，晶核削弱体质，却不削弱能力。叶清弦教他在小范围内闪躲的技巧，让他可以一边规避攻击一边使用能力。君临则教他寻找要害，让打击变得更集中，更有效率。

    随着一次次战斗下来，罗伯特的战斗经验渐渐丰富。

    今天罗伯特又在单挑一只鬼魈，那鬼魈狂暴的向他扑来，他却灵活的闪避着，不断凝聚起火焰冰霜攻打向对手。他的攻击现在已经变得精准和有意义许多，冰霜主攻鬼魈下体，迟滞行动，主要以冰霜箭形式发出，这样可以更省能量。火焰则攻击头部，以火球形式轰砸一个位置，火球凝结还是跟尸鬼狗头人学的。

    无论是冰霜还是火焰，威力都比以前大了许多，这是不断运用的必然结果，巧妙的运用方法更让这两种能力相辅相成而效果再增，那鬼魈在罗伯特的冰火勾结下简直就象被戏耍一样，打得惨不堪言。

    反观罗伯特，娴熟的运用步伐躲避鬼魈的扑击，那只鬼魈倒地时，竟硬是没能抓到他一下。

    “哦，吼，我又赢了！”罗伯特大呼。

    看着他兴高采烈手舞足蹈的样子，君临也笑了：“还真有几分掌控者的潜质呢。”

    掌控者是六圣职中的元素掌控者，类似于魔法师般的存在。

    尽管罗伯特已经下定决心要努力，勇敢，奋斗，但他毕竟不是君临那样天生的战士，对痛苦畏惧的本能让他很难象君临那样勇猛作战。反倒是象现在这样，利用自己的能力不断拉开距离，远程轰击才是他的最爱。

    从这方面说，先前他之所以进步慢，也有君临和叶清弦两个老师经验不足的责任。以前叶清弦教他的时候，总是嫌他不够勇猛，要求他勇敢面对，结果就是适得其反。反倒是用晶核削弱他后，因为只要求他能获胜，没有再对他提出要求，给了他自由发挥的机会，才让他迅速适应了现在的状况，反而让罗伯特变得强大起来。

    叶清弦显然也意识到了这点：“终究是我错了，我之前只知道逼他，却没想过他适合走什么路。”

    君临点点头：“我也错了，就想到了物质鼓励，也没想过他适合成为什么。不过这也正常，大多数家长其实都这毛病，不是用鞭子抽，就是用奖励诱惑，就是没几个用心研究孩子需要什么，适合什么的。何况罗伯特还不是我们的孩子，考虑不到这么多也不奇怪。”

    或许是我们的孩子这话刺激了叶清弦，她的脸微微红了一下。

    罗伯特并不知道他已经沦为孩子。

    他还处在自己的第一次无伤胜利的兴奋中。

    如果说在暴虐者的眼中，伤疤是男人的荣耀，那么在掌控者看来，无伤胜利才是应有的追求。

    君临不怕受伤，甚至欢迎受伤，因为受伤能刺激生命能量，提升生命属性；罗伯特则恰恰相反，如果可以，他希望一辈子都别受伤。

    这是天性的对立，并因规则而放大，并最终形成职业的差别。

    他的确是个天生的掌控者。

    可就在他兴奋的手舞足蹈的时候，君临忽然面色一变，大喊道：“趴下！”

    就在君临喊话的同时，罗伯特扑倒，冰封地面，翻滚，滑出。

    动作连贯，一气呵成。

    同时罗伯特身后已冒出一连串火光，追着罗伯特身后的冰道轨迹打出一片冰火交加的璀璨光影。

    好在这时叶清弦已然出手，透明飞刀掷向子弹射来的方向。

    “唔！”

    闷哼声响起。

    远处房梁上，一道黑色身影落下。

    是一个戴着摩托头盔的黑色装甲男子。

    君临已冲了过去。

    就在他要抓住那人的同时，心中警意乍现。

    君临急退，一个没戴头盔的粗大黑影已撞破墙壁对着他就是一拳。

    这一拳击空，君临踏足之地已现出巨大凹坑，同时另一方向，又是一枪射至，正是先前被叶清弦攻击的方向，同样一名戴摩托头盔的男子向他射击。

    他没受伤，刚才是装的。

    狡猾的家伙。

    就在子弹射至的同时，君临硬化衣衫，挡下了这一枪，手中疾风已对准那黑人汉子，尚未开枪，就听到罗伯特尖叫起来：“艾尔巴，是你？”

    那粗壮黑人一怔，君临已开枪。

    砰！

    子弹打在黑人身上，黑人身体一晃，竟然若无其事的抗了下来。

    然后他看向罗伯特：“艾尔巴？这张脸的原主人，叫艾尔巴？”

    时间仿佛凝固了一下，所有人同时滞住。

    君临也认了出来对面的幻想生物是谁。

    叶清弦也认出来了：“速度与激情，特别行动里的那个反派，叫什么我忘了。”

    “布里斯顿！”罗伯特叫道：“他的人物名叫布里斯顿，演员名叫伊德瑞斯艾尔巴，天哪，他是我最喜欢的演员之一。”

    罗伯特用忧伤的目光看对方。

    突然间遭遇偶像，却发现是自己要猎杀的目标，这感觉的确很糟。

    布里斯顿脸上狞现出浓重杀意：“闭嘴！你们这些该死的猎杀者！我是布里斯顿，不是什么艾尔巴，我就是我！”

    君临手中雷霆疾风同时对准布里斯顿和另一名头盔男：“我能理解你的心情。莫名的来到一个全新的世界，然后发现自己原来是不存在的人，却因为某种原因而又存在，并又莫名其妙的被追杀……这让你们愤恨，不满。”

    没想到布里斯顿却摇头：“你以为只是这样？就这么简单？”

    君临一怔。

    布里斯顿大吼道：“反派？该死的反派？凭什么我的人生要被设计成一个注定的反派？凭什么我的人生就注定是失败的？如果这一切都是虚幻的，那就让它虚幻到底，为什么？为什么还要让我们被创造出来，却连选择的资格都没有？”

    旁边那名被君临用枪指着的摩托头盔男道：“布里斯顿，你至少还有名字，还有脸，我们呢？我们连这个都没有。”

    什么？

    君临叶清弦和罗伯特一起看向那两名摩托头盔男。

    这两个人，是在速激电影中和布里斯顿一起行动的手下，他们只是龙套，没有名字，甚至也没有露过脸。

    这刻看着他们的头盔，君临突然明白了什么，指指对方的头盔：“你不会是说……那玩意儿……摘不下来吧？”

    一名头盔男道：“你知道乌龟吗？乌龟的壳，就是它身体的一部分。失去了壳，露出的只有内脏。”

    另一名头盔男道：“上帝创造了我们，却没有给我们真正自由的人生。如果他不让我们知道这一切，那或许就是最大的幸福。可他没有，他甚至不屑于欺骗，从一开始就让我们知道真相，然后看着我们挣扎，看着我们痛苦。反派……真可笑，凭什么我们就得是反派？凭什么我们的过去都是虚假的？凭什么我们连自己的脸都不能拥有一张！”

    他发出绝望的呐喊，可惜没有脸的他，甚至连痛苦都只能通过声音来表现。

    “上帝啊。”叶清弦沉吟出声：“尼古拉你都造了些什么孽？”

    尼古拉没有回应。

    或许是他自己觉得不好意思吧。

    看着对方三人，君临心中杀意突然减了几分。

    他收枪：“我同情你们的遭遇，我也能理解你们刚才的出手。我可以给你们一个机会，如果你们现在离开，那这次我放过你们。”

    “君临！”叶清弦叫了起来。

    “我知道。”君临点头：“追杀幻想生物是我们的任务，但怎么执行由我决定。”

    “幻想生物？你们就是这么称呼我们的？”布里斯顿哼道。

    “嗯。那你们是怎么称呼自己的？”

    布里斯顿沉吟了一下：“无生者，他说我们是无生者。”

    叶清弦则低语：“无生者……从来没有真正存在过的生命，到也贴切。”

    “所以你见到使者了？”君临问。

    布里斯顿眼中现出狂热：“原来你知道……虽然还没见到他，但我总会找到他，我们会拥有属于自己的国度，我们会联合起来，会杀戮你们！”

    他说着一指君临：“收起你鳄鱼的眼泪吧！既然是注定的反派，那么杀戮就是我们的责任！就算是死，也要死在有价值的人手里。来吧，让我看看神的候选者都有些什么能耐！”

    他说着咆哮着冲上，再度对准君临就是一拳。

    他在速激中就是经过生化改造的战士，而在来到这世界后，在诡异幻想法则的支持下，实力变得越发强大。

    恐怖的力量！

    这家伙的实力比张良强太多了。

    完全是本能，君临钢管高举，刃化术作用下，钢管变得锋利坚硬。

    但是布里斯顿的拳头落在钢管上，只一击，钢管就被布里斯顿轰成粉碎，君临自己更是被巨力震飞。

    该死。

    这混蛋的力气太大了。

    即便是戴了力量护腕，君临还是承受不住的飞出，撞在后方墙壁上。

    房倒屋塌。

    布里斯顿如影追至。

    “死！”他狂暴呼啸着，将一个反派的凶狠展现的淋漓尽致。

    但就在重拳将中的时刻，君临忽然抬头，一把抓住布里斯顿的拳头。

    布里斯顿惊愕发现，自己这一拳竟然打不下去。

    瞪着他，君临道：“既然这是你想要的结果，那我就送你解脱。”

    轰！

    他一拳轰出，正捣在布里斯顿的战甲上。

    子弹都打不穿的战甲，在君临的一拳下，竟然寸寸崩裂。

    随后布里斯顿猛然吐了口血，倒飞而出。

    就在倒飞的同时，他手中出现一把枪，对着君临就是一枪。

    君临来不及闪避，身上的硬化衣物被一枪崩碎。

    狗屎！

    君临心底骂了一声。

    自己带过来的枪没用，这些幻想生物的枪却非但有用，威力还超乎想象的大。

    所以进化的不止是人吗？

    腹诽同时，君临手一样，一大把纸牌，药片，硬币已如飞蝗撒出。

    爆发加成下，他随手丢出的物品，同样威力超过了子弹，落在布里斯顿的身上，那件护甲终于彻底崩碎。

    同时君临一蹬地面，人已飞出。

    他蛰伏只有五天，所以只能维系五秒爆发时刻，不敢拖延，第一时间扑出，手中抓的赫然是从罗伯特冰封地面时制造的一根冰棱。

    扑哧！

    冰棱刺入布里斯顿的胸膛，布里斯顿身体一僵。

    但君临停都没停，接着一拳砸开了布里斯顿脑袋——因为他没有听到系统提示。

    布里斯顿的脑袋怦然开花。

    然而让君临没想到的是，他竟依然没听到提示声。

    怎么会？

    下一刻君临已开到，脑袋破碎的布里斯顿，竟然又开始了自动回复。

    不死之躯？

    君临惊的整个人都不好了。

    幻想生物无法使用系统，他们是没有假死药剂的，也就是说，这家伙是真的拥有不死之躯这种能力。

    君临无法理解布里斯顿怎么会拥有这种变态的能力，但他更知道绝不能让布里斯顿回复。

    他纵身跃向另一名正和罗伯特作战的头盔男：“罗伯特，用火烧他！”

    罗伯特也看到了布里斯顿正在恢复。

    心中一颤：“他是我的偶像。”

    “闭嘴！”君临狂吼着挥出一拳。

    五秒时间到，这是他爆发后的最后一拳，轰在那龙套男的头盔上，再度将他的头盔打裂，整个砸入他的脑袋中。

    系统发出叮的轻响，代表着对方的确死了。

    这个没有不死之躯，君临松口气。

    罗伯特已放出大片火焰，落在布里斯顿的身上。

    “嗷！”已经恢复了半张脸的布里斯顿咆哮着跃起，全身烈焰熊熊如一个火人，扑向罗伯特。

    罗伯特的战斗经验明显提升，对着地面又是一道寒冰小径，自己已滑出极远。

    同时叶清弦也丢出诅咒之刃，将布里斯顿钉在冰上。

    君临则接手她的对手，另一名头盔男。

    此时他爆发消失，直接取出雷霆疾风，同时那头盔男也对君临开枪。

    两人就这么对立开火，不闪不避。

    大片弹雨倾覆，身体一起乱颤，直至子弹打光。

    那头盔男终于仰天倒下。

    “君临！”叶清弦喊了一声，跑到君临身边，就看他身上满是枪洞，惊的头皮发麻。

    但下一刻，一枚枚子弹已从君临体内挤出，落于地面，伤口快速愈合。

    以君临现在的身体，普通的枪弹已经很难对他造成致命伤害，而激活的作用，在某种程度上也有些象不死之躯，将所有进入身体的子弹逼出。

    看到这一幕，叶清弦松口气。

    回头看去，就见布里斯顿已在火焰中被烧焦。

    然而他依然没死，还在痛苦中挣扎着，被烧焦的部分甚至还在复原中。

    这个家伙的生命力，旺盛的惊人啊。

    君临走过去，眼中现出一丝不忍：“不死之躯是很强大的能力，但只会给你带来更大的痛苦。”

    他为雷霆装上子弹，对准布里斯顿：“让我给你个痛快吧。”

    布里斯顿张了张嘴：“用……冰……”

    用冰？

    君临看向罗伯特：“他说用冰。”

    罗伯特摇头：“他真的是我的偶像。”

    “那就让他少受些痛苦！”君临沉声道。

    罗伯特一闭眼，一片冰霜涌出。

    冰封之力渗透了布里斯顿身上的每个细胞，破坏着他的自愈能力。

    随着系统的提示音响起，三人知道，布里斯顿解脱了。

    不过君临却没有半点获得奖励的喜悦。

    他坐在坍塌小楼的一角，仰头看天，也不知在想些什么。

    叶清弦走过来：“总奖励六百，萝卜这次表现的不错，积分我给了他二百，算是鼓励一下，你没意见吧。”

    君临淡淡的嗯了一声。

    “在想什么？”

    “你知道我在想什么。”

    叶清弦便在君临的身旁坐下：“来的时候，只想到目标就是目标，追杀目标就是我们的任务，没考虑过其他。张良，变形怪，杀了就杀了，也没什么感触。但是今天这一战，却突然发现，原来幻想生物，也是有血有肉的，哪怕是反派，也有自己的思想与痛苦。”

    “是啊。”罗伯特也叹息：“这感觉实在太糟糕了。”

    君临到是淡定很多：“当初我杀罗柏的时候，也和你们一样的想法。不过现在好多了。”

    “好多了？”两个人一起看他。

    “他们不是傀儡，不是打怪升级里什么都不是的小怪物！他们知道自己的来历，知道自己的命运。他们有自己的思想，痛恨这一切，甚至会联合起来反抗，去各个位面寻找自己的同伴。他们中有弱者，也有强者。”

    说着君临一笑：“还没明白吗？今天你们在这里嗟叹幻想生物的悲惨命运。可或许某一天，遇到真正的厉害的人物，然后你会发现……原来对手如此强大，我们根本连怜悯的资格都没有！”

    用手指戳戳罗伯特的胸膛，君临道：“在同情别人之前，先争取让自己不被同情吧。”

