    高塔的世界不是没有yy小说。

    对于第三层的贵族精英们来说，他们其实还挺喜欢看各种职场小说。

    主人公在职场里靠着金手指如鱼得水。诸如透视，读心，隐形等等奇怪金手指，或者一些小说家们自己编造的序列，比如序列1025——天选之人，序列1026——情圣附体，序列1027——人间静止等等外挂。

    一步步从贵族，逆袭到……管理者。

    是的，在高塔时代，都市小说不怎么火的原因便是，仕途的上限太低。因为就算是小说，也不敢写底层平民成为统治者的故事桥段。

    所以发生白雾身上的故事，很离谱。

    不到半年时间，这位热衷于出塔，从来不拍领导马屁，不拉帮结派，不交际应酬的调查军团新人，即将步入高塔第五层。

    用白雾自己的话来说，这次如果成功，或许能够得到一尊很大的靠山。

    要知道，该隐为了重回第五层，让自己的意见能够左右统治者，可是布局了很多年。

    ……

    ……

    在前往第五层之前，白雾又去看了看宴玖。并非是因为宴玖知道一些第五层的事情，这些事情他可以询问秦纵。

    前往疯人院，只是因为刘橙子又在传授宴玖“茶艺课”。

    而白雾至少要将栗子和沈殊月的事情，告诉刘橙子。

    疯人院内一切祥和，白雾觉得有趣的是，自己似乎每次都能发现不一样的地方。

    普雷尔之眼评价这些人的备注也不曾变化，他们都是真正的疯子。但白雾经过前几次观察，这次在这些疯子身上，发现了许多细节。

    拿着书本看书的读书人，又一次把书给拿倒了，只不过书有了变化，之前这个人看的是历史书《塔前时代》。如今书本变成了《高塔时代》。

    这意味着这个疯子可能倒着看书并非是装看书，而是真的在看书，只是他需要倒着看才能看进去。

    白雾每次进来时都会有个流着鼻涕泡的人对他傻笑，这一次鼻涕泡傻笑的人不笑了，他哭丧着脸。

    白雾顺着鼻涕泡的目光望去，发现下棋的两个老头没有下棋，改成打牌了。

    这一举动似乎在鼻涕泡眼里是一种背叛，就像世界发生了超大地震。

    郑多喜医生和那位疯护士，倒是和之前一样，郑多喜为了证明自己没有疯，于是向一个疯子来证明自己没有疯，疯子提出的要求就是装成一个疯子。

    郑多喜如果装的像，疯护士会说：

    “你简直是个疯子，我认为你还需要治疗。”

    郑多喜如果选择拒绝，护士会说：

    “你连个疯子都不会装，还说你是正常人？”

    这俩人显然陷入了死循环。

    打开电梯的时候，白雾又一次遇到了之前在疯人院里遇到的“管理者”。

    那个“管理者”上次在电梯里说道：

    “这电梯坏了，以前可以升九百米呢。”

    这次也一样，在见到了白雾后，女人又说了这句话。这个女人显然是将疯人院的电梯，看成了升入高塔某个层级的电梯。

    白雾想了想，决定顺着对方思路来：

    “你也要去第五层吗？”

    “第五层……”女人的眼里浮现出迷茫。

    “这电梯已经修好了，我们已经步入了九百米的上空，我要去第五层见统治者，你也是吧？我是要去见谢家，你是哪一家的？”

    白雾也就是逗趣一下，随口一说，眼前这人说过的升降梯到底是三层升往第四层，还是四层升往第五层，都是不得而知的。

    到达疯人院第六层的时候，白雾忽然愣住，因为女人冷不丁说了一句古怪的话：

    “主人说过，不要跟谢家的人说话。”

    白雾琢磨了会儿，这人莫非真在统治者层级待过？宴玖被关进疯人院他可以理解。毕竟宴玖是宴家血脉。

    但这个人只是一个管理者，按照统治者们残忍邪恶的作风，这个女人如果忽然疯了，为了不让其泄露秘密，不该是直接丢在塔外吗？

    “你主人是谁？”

    女人不说话了。

    白雾决定换个思路：

    “好吧，其实我不是谢家的，我是秦家的。”

    “主人说过，不要跟秦家的人说话。”

    “那你算是找对了说话对象，我其实是庞家的。”

    “主人说过，不要跟庞家的人说话。”

    “巧了这不是，我也不是庞家的，我是钟家的。”

    “主人说过，不要跟钟家的人说话。”

    “说的好，但我其实是柳家的。”

    白雾反正就挨个试，柳家不对就说自己是王家，王家不对就宴家，直到最后，试到郑家的时候，女人瞪大眼睛，看着白雾。

    “我没有见过你，郑家没有你。”

    “我新来的。”

    “新来的人都归我管，你个骗子，我要把你关进疯人院。”

    这下白雾没辙了，而且女人按了前往一楼的电梯按钮。

    白雾没有继续纠缠。

    高塔的第五层，是统治者们久居的地方，八大家都有自己的领地范围，这些本身不是属于统治者层级的人们，住在第五层，是否每天都如履薄冰？

    “这个女人看起来是个管家……新来的人都归她管，她好端端的怎么会疯？”

    疯人院里竟然有了新的发现，让白雾有些欣喜，他不再纠结这件事，准备先和刘橙子聊聊。

    ……

    ……

    依照惯例，白雾还是在门外听了会儿刘橙子的茶艺课，想要知道刘橙子是不是又给宴玖教了些奇怪的撩男人的知识。

    刘橙子的声音传出来：

    “情商这个东西很重要，体现在能够把很激烈的冲突和错误，悄无声息的化解，情商高的人，甚至能够一转败势，姐姐要提高的你情商，你以后拿下白雾，分分钟的事情。”

    “噢，可是要怎么提高？”

    “我们先来做一个练习。我出道题目，假设我有两个甲乙男朋友，我都当他们是备胎，有一天……”

    “橙子姐姐，我不要两个男朋友，我就要白雾。”

    “不是！这不是举例子嘛！你看你，白雾又不在，你急什么嘛。”

    宴玖没有说话，白雾在外面不自觉笑了笑。

    “那继续，有一天晚上甲乙都约了我，但我找了个理由，说自己今天不舒服拒绝了乙，转而选择跟甲吃饭了。

    虽然我觉得甲很没意思，专门花钱去一个地方吃营养餐也只是图个气氛，但是为了吊着他，我还是要让他以为我很开心，于是我就发了条短信——

    ‘谢谢你的款待，我很喜欢，今天真开心’。

    可我不小心发错了，发到了乙的手机上，这个时候，乙发来一串问号，请问我该怎么做？”

    宴玖想了想：

    “那这肯定得分手了啊……他肯定很难受，因为明明约了你，但是你拒绝了，结果却发现你跟别人一起吃饭。”

    刘橙子露出恨铁不成钢的表情。

    “妹妹！这道题的重点不是姐姐我的私生活，是教你如何用高情商化解生活危机！”

    “噢。那要怎么处理啊。”

    宴玖木讷的点点头，她知道自己这个时候应该做出一个尴尬而不失礼貌的笑容。虽然她笑不出来。

    “简单，我又给乙发了条短信——

    ‘一个人在家很孤单，刚才翻着以前的短信，然后在草稿箱里找到了以前约会时，因为害羞没敢发出去、却又不舍得删除的信息，想想那时候的自己真好笑，发出来给你看看，我今天真的好想你哦。”

    宴玖虽然没有喜悦，但做出惊讶表情还是没有问题的，她大概能够理解了橙子姐姐的高情商用意，只是还是惊讶于这润物细无声的茶艺。

    白雾笑着摇了摇头，心说刘橙子的嘴遁和自己有一比了。

    他敲了敲门，听着节奏熟悉的敲门声，宴玖瞬间从座位上站了起来。

    刘橙子嘚瑟的表情凝固住，怎么每次教小玖使坏，都被白雾抓现行了？

    开门见到白雾后，宴玖大眼睛眨了眨，笑容越发的自然。

    “白雾，我刚刚在跟橙子姐姐学习说话技巧。”

    白雾点点头，走进了宴玖屋子内，坐在了刘橙子的对面。

    刘橙子正想着如何解释，白雾根本不在意，宴玖的性格本身带不坏。

    所谓的海后海王，最基本最核心的东西，不是技巧，而是本身对待爱情的态度。

    刘橙子和宴玖是完全不同的两种人，他也不担心宴玖会因为刘橙子而变得风流多情。

    “几天前我出塔了，遇到了两个人。”

    没有跟往常一样捉弄自己，语气还意外的很严肃，让刘橙子感觉到白雾似乎要说某种很重要的事情。

    “你之前在堡垒外，看到了幻象，喊着小月亮和栗子的名字，还记得吗？”

    刘橙子的呼吸瞬间乱了，颤声问道：

    “你……你难道见到了……”

    “我见到了沈殊月和曲栗。”

    白雾没有把所有事情全部脱出，沈殊月和栗子身上的悲剧，他并没有展开了细说，不是怕刘橙子会哭，毕竟海后听到了两个名字的时候，眼泪已经蹦不住了。

    他只是不希望刘橙子接下来几天都处在过于悲痛自责的状态中。

    尽管如此，刘橙子知道两个好友变成了恶堕，还是非常难过。

    哪怕在这个编造的故事里，白雾将沈殊月形容的样子，与沈殊月表现出的绝情和淡漠完全不同。

    不过这倒也不是在撒谎，他已经答应过栗子，有一天会让三姐妹团聚。

    宴玖也陪着刘橙子哭了起来。

    看着宴玖哭，刘橙子立马让自己显得不那么难受，白雾默默看在眼里，忽然发现了一件事。

    他的初衷是让刘橙子教宴玖，好让宴玖能够正确看待对人的感情。

    缺爱的人在收到礼物时，不是惊喜，而是想着怎么报答。宴玖的童年，已经到了不仅仅是缺爱的程度。

    只是现在看来，刘橙子对感情的大大方方拯救了宴玖，宴玖的单纯善良，也填补了刘橙子内心的一些遗憾。

    沈殊月和曲栗的悲惨经历，让刘橙子难过不已，但有宴玖在，他放心了不少。

    白雾安慰了几句后便离开了。

    他接下来要去第四层，见秦纵，随即在秦纵的接引下，前往第五层。

    ……

    ……

    高塔，第四层，调查军团总部。

    从黑塔的窗户上望过去，一座座黑塔就像骨刺与獠牙。白雾到来后，秦纵正看着窗外的景象。

    五九，秦纵，白雾。

    三人的经历都很传奇，五九是调查军团最年轻的副团长，秦纵是调查军团最年轻的军团长，而白雾则是调查军团最年轻的队长。

    秦纵的面色很凝重：

    “你要前往第五层，青玉对我说，是因为你在塔外发现了很有价值的线索，这个线索只能对谢家提及，为什么？”

    白雾摇头说道：

    “团长，既然只能对谢家的家主提及，您自然也不能问。”

    秦纵说道：

    “你最好确保你的情报真的有价值，而且这种价值，不会影响到下三层的运作。有些事情我没有对你们说过，高塔第五层，一共有八个势力，其中谢家是最低调也最危险的。”

    “白雾，我对你不了解，但你做过的一些事情，以及青玉对你的赞赏，我确定你是一个不可多得的人才。我相信将来我们三人，可以改变高塔一些腐朽的现状，但这有一个前提——我们不惊动第五层那些家伙。”

    “他们的势力太强大了，以至于下四层他们可以不管不顾，这才给了我们这些想要为底层人做些事情的人，一些发挥的空间。”

    秦纵这几句话，白雾算是听懂了。

    只要不招惹第五层的统治者，秦纵有把握治理好高塔的下三层。

    这听起来是一件很可悲的事情，这句话的另一个意思是说，如果统治者决定做些什么，他们小心翼翼建立起的秩序，可能荡然无存。

    如今自己要前往第五层，让秦纵不免有些担心起来。

    这番话让白雾相信，秦纵的确有自己的想法，只是身为统治者的子嗣，秦纵比他们更清楚第五层和下四层的差距。

    白雾什么也没有说，最终秦纵叹气道：

    “我应该阻止你去第五层，哪怕你的举动可能没有任何政治目的。但青玉这些天一直在劝我，我这是给我最信任的部下一个面子，白雾，你要把握好机会。”

    白雾点点头，五九在一旁露出了笑容。

    “前往第五层相关的手续我已经弄好，我因为一些原因，不能随你进入谢家，我会告诉你谢家所在的位置，但能不能进入谢家，又能不能见到你想见到的人，这一切就得看你的表现了。”

    秦纵在最后，非常严肃的对白雾说道：

    “谢家很危险，你此行是有很高风险的。他们的科技，已经到了融入灵魂的程度。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~~~

    本章完。

    （ps：前面吹的牛没实现，春节到初五前，基本是没有时间双更的，所以认认真真给诸位道歉，但这个月，我是确实有计划多更些，后面剧情也理顺了，正巧……写书几年来，怂某有了第一个白银盟，为感谢书友随机不能用的厚爱与支持，预计初五后到三月底，在不卡文的情况下，会尽可能爆更。）

