    【风语者】

    这是法修的进阶职业转职卷轴，而且应该是三阶转职，是在风行法师之上的，也就是现在通天柱的开放的可以用声望来购买的二阶转职书之上的职业。

    很显然，这是一个转职风系法师的职业卷轴，周卓没有搭理，直接略过。

    甚至都懒得去看它的详情，无非就是一个金色天阶九品，天赋强了那么一些，自带了几个强力的风系法师技能，也没什么大不了的，符修比法师可强多了。

    更别说周卓可是【神符师】。

    到了现在，游戏中前期，原本符修拉胯的风向，也逐渐改变了，现在搞个法师当副业，就是吃饱了撑的。

    最主要的是，主职业是不可以同时修习两个的，也就是说，主职业是唯一的，不可以强行将一个主职业摁在副职业的框框中，充当一个玩家的副职业。

    否则的话，前期经验的获取就会产生冲突。

    周卓看着眼前的光幕，干脆拉开副职业分类，认真的端详起来。

    副职业，总的来说，是有几个大的分类的。

    其一就是【战斗系】。

    战斗系的第一位，周卓已经学习了，正是灵阵师！

    周卓现在已经大概达到了七品灵阵师的程度，跟麒麟都处于同一个阶段了。

    不过他能够用得到灵阵师的地方，少之又少，唯一一次可能有用的地方，还是在神岛的神殿，被一个大阵给困住了，而且根本解不开，因为那是神族的传承。

    其二就是【生活系】。

    大体上来说，其中饱含着“锻造”、“种植”、“豢养”、“炼丹”等等五花八门的东西。

    周卓暂时没有去搭理，这里面最让他看得上眼的，就是一个“炼丹”了。

    可是这玩意，需要大量的材料用来练习增加熟练度，等到他九品炼丹师的时候，恐怕蓝星都沦陷了。

    所以，周卓的大量目光，还是放在了【战斗系】当中。

    灵阵师。

    刺客。

    弓箭手。

    战斗法师。

    钢拳圣使。

    械武者。

    ……

    周卓点开了【械武者】一栏。

    光幕之上，顿时出现了五花八门的副职业。

    【枪武者】

    【刀武者】

    【剑武者】

    等等。

    周卓看着这十八般武艺样样都有的“武者”面板，沉思的良久，最终点击在了【枪武者】之上。

    然后，让周卓意外的是，【枪武者】居然还有不少的分支。

    分别是【炎·枪武者】【岩·枪武者】【冰·枪武者】【雷·枪武者】【风·枪武者】。

    看到这一幕，周卓陷入了沉思。

    之前，他一直都以为，雷将军的职业，是一个主职业，是武者的进阶职业。

    但是现在看来，貌似有一点点不一样？

    难不成，雷将军的雷刀职业，只是一个副职业不成？但是……她这么短的时间，就能够将副职业刷到跟比别人的主职业都强的地步吗？

    周卓有点疑惑。

    如果雷将军的雷刀，真的只是一个副职业的话，那么……她的主职业是什么？

    为什么从来都没听说过？

    别说这辈子了，上一世，周卓都从来没听说过雷将军的另一个战斗方式。

    这……

    有点恐怖啊。

    现在的人都藏得这么深的么，都这么能苟的吗？

    比自己都能苟？

    这一瞬间，周卓感受到了人间的艰难，每一个人的身上，似乎都藏着秘密，没一个人，似乎都藏着一定的底牌。

    而且雷将军在前世自己死之前，都是一直活跃着的，自己是在东北战区碰到魅魔死的，而当时的雷将军，据说是在东南沿海方向的战区，抵御从海底爬出来的魔族崽子。

    嘶……

    恐怖如斯！

    看着眼前的五个枪武者的选项，周卓点开了【炎·枪武者】的副职业学习卷轴。

    【炎·枪武者】

    简介：枪乃百兵之王，枪武者，则是战场之上的王者！掌控火元素的强大武者，枪尖的跃动的火焰，是枪武者的炽热燃烧的内心。

    枪心如火，枪如我心！

    天赋：一品长枪精通。

    衍生技能：掠火（一品解锁）、燎原（三品解锁）、升炎（五品解锁）……

    一共五个技能，而且还可以学习额外的副职业技能，这倒是无所谓……

    不过，看起来有点强啊。

    周卓有点眼热。

    枪乃百兵之王，周卓一直都喜欢用枪的人，比如白马银枪赵子龙，单单这一个，就足够周卓喜爱了。

    而且，枪加火的组合，这不正对应了不动如山，侵略如火吗？

    想想赵子龙，平日里不显山不露水，安安静静的帮主公带兵，从来不出头，不争风头，跟个透明人一样，但是当阳一战……长坂坡七进七出，威震天下。

    有诗赞曰：八面威风杀气飘，勤王保驾显功劳，非干后主多洪福，正是将军武艺高！

    又有诗曰：血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋，古来冲阵扶危主，唯有常山赵子龙！

    多帅？

    赵将军一声戎马，骁勇善战，胆略过人，见识卓绝，为人刚毅果勇，德行尤佳，不正是这个【炎·枪武者】简介的真实写照吗？

    一腔热血，不动如山，侵略如火，一身龙威虎胆，简直就是完美的将军！

    真正的军人。

    周卓目光灼灼的盯着这【炎·枪武者】的面板看了良久，最终压下了心中的激荡。

    看向了下一个。

    【岩·枪武者】，就是厚重，坚实，以大地为基，稳如泰山，动如山崩。

    而且，可以操控岩石，其技能说是枪法，其实倒不如说，这一个副业，简直像是一个挂羊头卖狗肉的土元素法师……

    周卓沉吟片刻，没有说什么，静静的看向了下一个。

    【冰·枪武者】

    这个同样如此，其中心思想就是“坚冰”，“破冰”，“冰锋”，这一类，虽然跟炎系差不多，而且看起来像是双生的，但是总的来说，还是免不了像一个战斗法师。

    【雷·枪武者】倒是有所不同，众所周知，只要是沾上“雷属性”的职业和技能，其威力都是倍增的，真正的枪出如雷，势不可挡，迅疾如风都落了下乘，直接枪出入风雷了。

    周卓只有一个点评：很强，比任何一个元素系枪武者都要强，这是肯定的！

    风的话，就无需多言了，其突出的就是一个快，一个轻盈，一个羚羊挂角，一个仙气飘飘，虽然是长兵器，但是也能杀人于无形无影当中。

    同样很强。

    然后，周卓看完所有的简介，直接eom了。

    选择困难症。

    怎么整？

    就不能全部都学吗？

