    九星神帝诀，乃是秦尘前世今生见到的最可怕功法。

    凝练出来的真力，浑厚无比，无懈可击。

    正是这一股九星神帝诀真力，融入刘泰体内，才能击溃他身体中的那股阴冷真气。

    否则，换做别的人来，就算是用同样的办法，刘泰也无法跨出这一步，在最后的关键时刻，突破七阶中期。

    当然，这里面的东西，秦尘是不会说出来的。

    “这……”

    听完秦尘讲解，场上众人一个个呆若木鸡。

    竟然还有这样的治疗办法？

    他们也是各个行业的顶尖人物，有血脉圣地的会长、有丹阁阁主，有器殿殿主、大威王朝的国君。

    什么稀奇古怪的东西没见过，什么神奇的治疗办法没听过。

    但是秦尘是施展的治疗方法，却是他们想都想不到的。

    如今就算是亲眼见到了，回过头去想，依旧觉得不可思议，云里雾里。

    想要做到这一点，必须是将丹道掌握到极致，能够做到融会贯通，信手拈来的地步。

    而场上，就算是卓清风，距离这一个境界，也太远太远。

    “秦大师，你刚才问我们方位，难道说，老朽身上的阴冷真气，是那归元宗释放出来，故意陷害老夫的？”

    突然，想到了什么，刘泰凝声说道。

    “故意陷害倒不一定，否则归元宗早就应该知道刘泰老祖你时日不长的消息，也不会畏手畏脚，等到现在了，不过，那股阴冷真气从你天枢进入，再蔓延到你丹田，按照方位来讲，的确是归元宗驻地的所在。并且这股阴冷真气十分诡异，绝非一般的阴冷真气，否则早就被阁下爆裂的大日乾坤真元，给消融掉了。”

    秦尘皱眉道。

    还有一点他没说出来，就是这阴冷真气，他颇为熟悉，似乎在哪里见过一般。

    只是那个方位，除了归元宗的驻地外，还有大大小小十多个势力，也并不一定，就是归元宗释放出来的。

    经此治疗，刘玄睿等人，对秦尘是五体投地，再也没有任何的怀疑。

    连奄奄一息的，将要死去的刘泰老祖，都能被他治愈，那么还有什么事是尘少做不到的？

    之前所说，让他们几个突破武王境界的消息，自然也极有可能是真。

    “尘少，咳咳，你先前说过，要让我们几个突破七阶武王，这……现在帝王晶石也得到了，啥时候开始啊？”

    卓清风几人是搓着双手，两眼放光，盯着秦尘，就好像看到美女的饿狼。

    秦尘忍不住打了个寒颤：“你们放心，本少说的，自然会兑现，不过本少观看了一下，此地拥有七曜大阵，更适合布置让诸位突破的阵法，不知刘泰老祖……”

    “什么老祖不老祖的，以后秦大师，不，尘少喊老朽小泰就行了。”刘泰一摆手道：“至于尘少要用这七曜大阵，尽管用。”

    小泰？

    众人看着须发花白，老的都能做秦尘爷爷的刘泰，一个个满头黑线。

    这称呼，实在是有些雷人。

    “刘泰前辈，你现在虽然身体痊愈，修为恢复，但还是需要巩固一下，本少先行布置一下阵法，约莫需要一些时间，等卓阁主他们一同突破武王之后，咱们再对冷家发动总攻。”

    生怕刘泰贸然出手，秦尘忍不住提醒。

    刘泰虽然突破了七阶中期，但毕竟病了二十多年，现在刚刚突破，还需要调理一段时间。

    若是贸然出手，暴露了底牌，结果被冷家逃走，那就麻烦了。

    毕竟冷家身后，还有无极宗、归元宗、吴家等顶尖势力，到时候冷家侥幸存活下来，秦尘是自然不怕，但万一对方狗急跳墙，对五国自己的亲人动手，却是个大问题。

    “尘少放心，老朽自有分寸。”刘泰拍着胸脯道。

    接下来几天。

    秦尘开始在皇宫内殿布置起了武意大阵。

    武意大阵的布置，十分麻烦，就算是材料齐全，有耶律洪涛殿主等人的帮忙，也需要接近一个月时间。

    时间很快过去了半个月，黑奴带着秦霸天、秦远宏、秦颖、林天、张英以及一些秦家弟子，抵达了大威王朝皇城。

    “尘儿！”

    秦霸天和秦远宏看到秦尘，都激动无比，围了上来。

    “尘少！”

    林天和张英，也是激动的两眼放光。

    他们两个当初在学院，便是秦尘的好兄弟，只是后来，秦尘参加血灵池洗礼，接着又参加古南都大比，便接触的少了。

    但是这些日子里，他们却从未停下过修炼，有了秦尘所给的功法，修为突飞猛进。

    如今竟也全都达到了五阶后期巅峰。

    要知道，他们两个，可不像幽千雪他们，又有血灵池洗礼，又有古南都精神种子，并且还有秦尘源源不断的丹药供应。

    凭借的，全都是自己强大的血脉之力和天赋，以及刻苦的修炼，才达到这个地步。

    虽然有秦尘所给的逆天功法。

    但两人的天赋，却是秦尘重生后见过，最为可怕的了。

    “爷爷、二伯、颖姐，还有你们……”秦尘也激动的走上前：“你们都没事吧。”

    “我们没事，秦尘，没想到你在这大威王朝，竟然还经营出了这么一片天地。”

    秦霸天等人内心有着震撼。

    之前黑奴他们到达大齐国的时候，秦霸天他们都还有些不敢相信，直到现在见到秦尘，才赶到了无比的震撼。

    一路上，虽然是乘坐飞禽，但是大威王朝的辽阔，却令他们惊叹不已，只能仰望。

    在大齐国，秦霸天已经算是老一辈中的第一强者了，但也仅有五阶中期而已。

    可在这大威王朝，五阶中期的武者，只能算是中低层，苟且度日。

    路上，他们听黑奴和幽千雪他们说了很多，没想到秦尘来到了百朝之地后，短短瞬间内，居然做了这么多事情，心中即激动，又骄傲。

    众人久别重逢，自然聊了很久。

    “秦大师，这几个人是？”一旁的刘玄睿看向秦尘询问道，他的语气极为客气。

    “他们都是我在五国的亲人。”秦尘笑着说道。

    “原来是秦大师的亲人，在下刘玄睿，大威王朝国君，见过几位。”刘玄睿急忙向秦霸天几人拱手，态度谦和，没有半点架子。

    “原来是大威王朝陛下，折煞老夫了。”

    秦霸天几人吓了一跳。

    我的乖乖，尘儿到底做了什么，竟然连大威王朝的国君都对他们这么客气。

    他们路上也了解了很多，并不是土包子了，大威王朝的国君对于他们五国的子民来说，那就像是天一般的存在。

    掌管的地域，恐怕是他们整个五国的上百倍不止！

