    离开六楼后，天狼拿了箭便先行离开，叶明则是来到三楼购买情报。

    已经来过几次，叶明轻车熟路的步入小隔间内坐下，道。

    「我要买「蜃云古墓」的情报。」

    比起门派任务需要亲力搜集，碧落黄泉完善的情报系统确实方便，对方随即报价。

    「六千五百灵石。」

    听着这个过份便宜的价码，叶明没有付钱，改口道。

    「我要蜃云古墓的详细情报。」

    没想到对方却摇了摇头，道。

    「很抱歉，我们并没有它的详细情报。」

    看来并非是这五年间，而是刚出世的古仙墓？叶明不再多言，递过钞票。

    多数古仙墓，由于其中阵法多变，加上通常隐于特殊的阵法中，每次能够进出的时间不长，因此都有一段「攻略拓荒」时期，长则数年、短则数月，想要一次就拿到珍稀藏品，除了实力外，还得有破格的好运气才行。

    这个时期的古仙墓自然不会大肆宣传，那些广为人知的古仙墓，大多都已经被探勘完毕。不过所谓的探勘完毕，便是值钱的东西都被拿走，剩下部分文物且经过整修的观光地。

    而此时万应阁连「古墓攻略」都没有，表示这蜃云古墓才刚出世，人们甚至都来不及进去一探究竟。

    当然，也有很大机率是此墓还未被大量正道人士把持，魔教中人自然不会傻傻的卖出情报来增加对手。一段时间后，各大门派开始派人探勘，散修和魔教中人难以相抗，才会大量贩卖古仙墓的情报，将局势搅乱，制造从中获利的机会。

    对方接过钞票，清点无误后，飞快的写下情报递过。

    这蜃云古墓位于冀州恒源府，半年一期、一期七日，三个月后将是第三次「开墓」。

    其实所谓开墓便是阵法较为薄弱之时，毕竟阵法不是永动机，哪怕有聚灵阵，天地灵气的流动也有其规律，时日一长，阵法受岁月流转日渐变弱，便会在灵气较稀薄时显露出来，否则平时就如葬仙事务所那样，是难以从外界查觉的。

    也因此，当古墓封闭时，若你尚未出墓，里头阵法将会增强不少，想要活到下一次开门可不容易。

    叶明将情报收下，转身离开。

    毕竟还有三个月时间，该怎么使用，得先回葬仙事务所再做打算。

    这次的委托可能很轻松，也有可能比前几次都要危险。

    情报上不只列出时间地点，还有一项基本且重要的全键——根据规模推测，这应该是一位大乘境强者的墓。

    时代不同，多数古仙墓都是合体境强者的墓，毕竟在古代，合体境强者已经是凤毛麟角、万里挑一，有资本盖这么大的墓也不奇怪。

    而大乘境在过去恐怕比起现代的劫仙境强者还少，几百年间也许就这么两、三位，其中藏品绝对都是稀世珍宝，甚至其中灵石可能就有数亿之多。

    大乘境强者穷到要借钱，那是现在这种修仙盛世才会出现的。

    藏品多，竞争者自然也会跟着变多，且大乘境的财宝，合体境散修定然会成为强大的竞争对手。

    至于各大门派和万仙盟的合体境强者早有默契，定然不会出手。

    古仙墓一直都是给年轻一代历练的场所，哪怕对手再强也不例外。

    由于回去前又去了一趟灵行，叶明回到葬仙事务所时，莉卡已经起床了。

    此时莉卡正在草地上喂希洛吃早饭，叶明想着两人之前一直都是合作关系，道。

    「莉卡，我接了一个委托，要一起来吗？」

    莉卡不再一尾一尾慢慢喂，将小鱼干倒下，跑到叶明身前，笑道。

    「什么委托？」

    叶明见莉卡朝气的模样，打趣道。

    「古墓寻宝。」

    果然，莉卡闻言马上来了兴致，道。

    「好，我要去！」

    「啊！」

    不料才刚应下没两秒，莉卡随即惊呼一声，问道。

    「那里很危险吗？」

    这姑娘什么时候会怕危险了？叶明有些惊奇，如实道。

    「是大乘境的墓，哪怕不看其他竞争者，光是墓中阵法就算凶险万分。」

    听见莉卡的惊呼，正好和仙交代完事情的天狼步出木屋看去，叶明看见，点了点头算是招呼。

    莉卡听见叶明这么回答，皱起眉头，满心的苦恼全写在脸上。

    虽不知道莉卡在烦恼什么，叶明也没有催促，只是静静的等。

    过了好半晌，莉卡才终于问道。

    「那会不会需要打架？」

    古仙墓竞争者众多，自然免不了争斗，叶明点头道。

    「会。」

    莉卡听见这句话，就像泄了气的皮球，满脸失望，道。

    「那我不去了。」

    换作过往叶明定然不会多问，不过此时和莉卡相熟不少，加上她又太过反常，叶明不禁问道。

    「为什么？」

    莉卡随即又挂回笑脸，没有隐瞒，如实道。

    「因为这样会变强，最近进境太快了！」

    听着这个高级的烦恼，叶明仍然不解，又问道。

    「这样不好吗？」

    他完全无法理解，为什么身为一个修士，莉卡会不想要进境快，那可是所有人梦寐以求的。

    「不好。」

    虽然仍挂着笑脸，但能从语气中听出莉卡现在心情并不好，她摇摇头，答道。

    「我会死掉！」

    这个回答可真吓了叶明一大跳，失声问道。

    「为什么？」

    「聚灵阵。」

    莉卡还在思考要怎么回答，天狼便走了过来，解释道。

    「莉卡身上的聚灵阵和经脉融为一体，让她无时无刻都在吸纳、运转真元。」

    「而且聚灵阵会随着大量的真元消耗成长，越来越快。」

    天狼说到这儿便没有继续解释，叶明也已经明白。

    听着天狼的解释，莉卡笑着点了点头，道。

    「对！」

    叶明回想起莉卡在玄天宗许的第三个愿望，恍然大悟。

    每个人能容纳的真元都有上限，想要突破上限，就需要增进修为。

    一般人会慢慢积累真元修练，等到某个门槛无法再突破上限时，便需要闭关思索、感悟，寻求突破点，一但找到它，便能一举突破至下个境界。少数人如叶明这类天才，则没有什么感悟的困扰，他们需要的反而是时间来积累真元。

    那如果无时无刻都在积累真元，会怎么样？

    对后者来说，那真是梦寐以求的好事，随时都可以积累真元，表示自己突破进境的速度变快了。

    对前者来说，似乎也没什么影响，可以提前闭、感悟，自然也能提升进境速度。

    不过这都建立在一个前提上—―你能主动停下积累的真元。

    可惜莉卡不能。

    她只能选择当个天才。

    否则，她就会被不断积累的真元撑破，爆体而亡。

    因此她的术法才会如此细腻，因为她无时无刻都要小量的消耗真元。让它积累的慢一些；因此她每次进境都不开心，因为更高的境界意味着更快的积累速度，和更难突破的下个境界。

    哪怕再天才的人，也没办法保证自己可以一直维持这种逆天的进境速度成长下去，可一但止步不前，对莉卡来说，那就意味着死亡。

    所以她只能尽量走得慢一些。

    叶明勾起一抹苦笑。

    他这才知道，羡慕莉卡的进境速度，是一件多残忍的事。

