    惊岚很快就从山崖查看回来了，如今的惊岚已经没有了当初的冲动，整个人行事都越发的稳重起来。

    冯昭将他的变化看在眼中，心中也是十分的欣慰。

    “如何？”

    惊岚回道:“山崖下面确实是有马车破碎的痕迹，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，并没有看见粮草和银子。”

    怎么可能？

    那么多的粮草和我银子掉下了山崖，怎么可能没有遗留？就算是被大雨冲走了，那也会留下一星半点的痕迹吧！

    见冯昭眼中的惊疑越来越浓，惊岚沉声道，“银子和粮草我没有见到，但是在车辕的残骸旁边，我见到了许多的碎石子和沙子！”

    惊岚话落，冯昭的眼中就划过一丝流光。

    原来如此！

    李永清还真的是好手段！设计了这么一套局来盗取灾银和粮草！

    这灾银和粮草根本就不是在山崖被劫的，恐怕是在之前就被劫了去吧！偷梁换柱，然后再找了一个合适的契机，收买了几个劫匪，演了一场灾银被劫，落下山崖的好戏！

    落下了山崖，再将何总督一同除掉，死无对证！要不是她派惊岚去查看的话，可能根本就不会有人知道，马车里面装的全都是些碎石子和沙子！

    这个李永清，表面上装作一副两袖清风，爱兵爱民的模样，没想到，背地里面是这么一个黑心肝的家伙！

    而冯昭生平最恨的就是这些道貌岸然，贪得无厌的贪官污吏！

    只是，不知道这李永清究竟是谁的人？君天澜，还是嘉陵公主？

    “看来，这皇上赐给我的可斩贪官，诛奸臣的龙吟剑，是时候派上用场了！”

    冯昭的一双眸子，犹如被墨水浸染过一样，清幽深远。

    外面雨势初停，灰色的空中微微泛着一点白，外面山涧水流潺潺。

    冯昭带着惊岚走出帐篷，一眼就看到了站在外面的李妍。

    此时的李妍仍旧是一身翠色绿衣，只是眉间没了之前的跳跃欢脱。见到二人出来，先是一征，随后目光轻轻的落在了惊岚的身上。

    冯昭看了李妍一眼，心中微微叹息，李妍是个通透的女子，但却有一个贪得无厌的爹。

    待冯昭走后，惊岚也跟着想离开，却被李妍一口叫住。

    “惊岚！”

    惊岚脚步微顿，扭头，“李小姐有何吩咐？”

    李妍最不喜欢的就是他这般恪守力求的模样，但是此时这些都不重要了。

    “我只是想同你说说话。”

    “惊岚不过是个家奴，李小姐身份尊贵，若想要聊天，自然能寻到一个志趣相投之人。”

    李妍的脸色白了几分，笑得比哭还难看，“那我问你两个问题，你可会回答我？”

    “你问。”惊岚眼中流露出一丝不舍，虽然他不清楚冯昭的全部计划，但也是知道，李永清这次是翻不了身了。

    没想到他会这么直接，李妍呆了几下，问道，“你们是不是已经查出了真凶是谁？”

    “是！”

    “那你们，是不是无论如何也不会饶恕那人？”

    “是！”

    两个问题一问完，惊岚立刻掉头就走。

    “惊岚！”李妍的一声呼唤，将他狠狠地钉在了原处。

    不敢回头，因为不敢看那个女子眼中毫无掩饰的情愫，犹如漫天席卷而来的刀刃，会刺伤他的全身。

    短暂的迟疑过后，惊岚毅然离去，跟上了冯昭的身影。

    走入账中，此时的君天澜还有李永清正在和两个正副将军商讨着案情。

    见到冯昭进来，个个都是一愣。

    “萧大小姐怎么来了？治水辛劳，此时就该好好休养才是！”李永清说道。

    “粮草失窃，听说外面百姓今日又起了暴乱，这种节骨眼上，昭宁也自当前来尽一份力！”冯昭径直的走向前去，坐在了上方。

    君天澜皱眉，“萧小姐可是有什么好的主意？”

    李永清眼珠子转了转，附和说道。

    “对啊，萧小姐，这侦查案件，不比治水那么简单，小姐若是没有什么实质性的建议的话，小姐还是……”

    “谁说我没有建议？”冯昭冷声问道。

    李永清被她反问得一懵，难不成这个萧昭宁真的是掌握了什么证据？但是转念一想，又觉得不可能，不过是个黄毛丫头而已，仗着自己拿着皇上的令牌，在军中耀武扬威罢了！

    “萧小姐有什么建议？这可是牵扯到数千万两白银以及数车粮草的案件，若是出了什么差错，谁都担不起这个责任！”李永清严厉的说着。

    场上的众人都用质疑的眼光看着冯昭，这个女子是想出了治水之策，而且那日在校场上也确实是立下了威严，但是这并不代表这个女子就有能够破解这个案件的能力。

    连他们几个加上贤王都没能解决的事情，她知道小丫头又怎么会知道？

    “怎么？不信我？”冯昭冷笑一声，一双美艳的眸子扫过在场的每一个人，最后落在了君天澜身上。

    “王爷，你也不相信昭宁会找到证据吗？又或者，王爷是最清楚这场案件的人了？”

    君天澜看着冯昭的眼眸中划过一丝浓浓的复杂之色，“你在怀疑本王？”

    “昭宁对事不对人，今天不论是谁，我萧昭宁都不会放过这种丧尽天良之人！怎么，王爷是丧尽天良的事情做多了，心虚了？”

    冯昭已经努力的告诉自己要克制了，但是那股浓浓的怒气却像是火焰一般，在她体内燃烧。

    之前她一直以为，君天澜只是工于心计，算计了她？至少他还是个体恤百姓之人！

    可是如今看来，那只不过都是他一直以来的假象罢了！他那种一生算计，心中只有宏图霸业的人，又怎么会体恤梁州的百姓？

    众人都倒吸一口冷气，这个萧昭宁居然敢公然质疑王爷是这次劫取粮草之人？

    贤王是何许人也？即使她萧昭宁是国公之女，是这次救水的福星，但是贤王也不是她能够随意诋毁的啊！

    况且，贤王爱国爱民，又怎么会劫取粮草？

    君天澜眼中闪过一丝幽芒，这个女人这一次是成功的挑起了他的怒火，“你知不知道，凭你这句话，本王可以直接要了你的命？”

    声音寒冷如冰剑。

