    纥溪不信邪，又试了三棵，她甚至还搞了点九幽灵泉水给枯萎的灵植浇下去，可是，枯草还是枯草，完全没有要给她面子活过来的意思。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪治好无奈的放弃了，她已经确定，她家蛋蛋就是个神奇的蛋蛋，她一个哺乳类生物正常人类，还是不要去挑战灵异事件了。

    蛋蛋感受到了纥溪的失望，还一本正经地拍了拍她的肩膀，一脸:娘亲你别难过，要坚强的安慰表情，让纥溪真是哭笑不得。

    她摸着蛋蛋的小触须，不怀好意道:“可怜的蛋蛋，我帮不上忙，这些剩下的灵植，只好统统由你自己来种了。”

    蛋蛋一看旁边那堆得高高的枯草们，一张笑脸顿时变成了哭脸，小触须都搭了了下来，一副委屈的模样。

    纥溪不由笑道:“好了，别委屈了，我这就是去给你准备好吃的，保管你吃到饱，这样总可以了吧？”

    蛋蛋这才破涕为笑，继续勤勤恳恳地去种他的枯草。

    而帮不上忙的纥溪则回到灵霄殿，开始把剩下的一些食材全部炮制成一道道美食。一人一宠大快朵颐后，依旧各干各活，蛋蛋继续化枯草为灵植，而纥溪则开始收取空间里已经成熟的大片灵蔬灵果，并随手炮制几分可口的美食。

    看着灵霄殿里成对的灵果，纥溪脑子微微一转，想到了酿酒。

    要知道灵酒的价值可是非常高的，再加上稀释后的九幽灵泉水加成，相信酿出来的酒肯定会非同凡响。

    纥溪把处理好的酒坛子一部分埋进灵田里，另一部分放在九幽灵泉。纥溪前世也曾把酿制的酒放在灵泉里，现三四天后酒就会酿造成功，并且只酿了三四天的灵泉酒要比在现实生活中酿造几年的都香醇的多，如今泉水升级，那效果肯定也是只增不减的。

    至于灵田，以前的灵田是荒芜的沙土，当然没办法酿酒，所以她也完全没考虑过。可是如今，古韵灵田灵气浓郁，很可能可以提高酒的品质，她就想要试试看。

    然而，纥溪不知道的是，古韵灵田的百倍时间增不止是对种植在上面的灵植有效，对于埋在灵田下的灵酒也是有用的。

    所以，等她把灵酒取出来，酒香几乎把一个山的野兽都熏醉时，她完全傻眼了。当然，这已经是后话。

    翌日清晨，纥溪一大早就离开别院去了冥王府。

    相比于昨日，苍山脚下的武者已经多了好几倍，每个人脸上都有着焦急与志在必得的兴奋。而武者的等级已经从昨晚的练气筑基为主，到今天已经看不到一个练气期武者，大部分都是以筑基和凝脉期武者组成的队伍，而且不少武者的衣服都穿着同一款式，显然是同个世家出来的。

    也幸好他们聚集的地方在苍山的西面，而纥溪的别院则在东面，再加上妥善的伪装，所以至今没人察觉到别院的存在。

    不过纥溪心中也有不少好奇，到底苍山里面生了什么事，竟然会搞的如此多武者趋之若鹜。等南宫煜病好了，她一定要进去看一看，毕竟这里可是她的大本营，若是有秘境还被别人捷足先登了，那她纥溪也太失败了。

    清晨的阳光刚刚洒落在冥王府的琉璃瓦顶，纥溪就已经来到了王府大门前。

    此时她穿着一身月白色的锦炮，头用玉冠高高竖起，露出一张秀美精致的面容。她的皮肤细腻无暇宛如白瓷，明眸皓齿，柳眉樱唇，一双凤眸光芒四射，明明是一身男子妆扮，却吸引了路上所有人的目光。