
　　怎么因为自己的一场战斗就能够轻而易举的逆转整个战争的局面呢？

　　林羽的脑海当中不管闪过怎么样的念头，始终都没有办法理解这件事情，到底是因为什么原因才会变成这个样子的，他必须要承认，在经历过了如此之多的事情之后，人类的确在这样的一场战争当中获取了小小的胜利、。23sK.com

　　但是这并不是他们在这一刹那间吹响反攻号角的理由，如果在这一刻默然心动等待他们的将会是必加凄惨的局面，到了那个时候可不知道会有多少同伴就此葬身呢？

　　林羽很清楚的明白这一点，所以在这之前即便是已经成功的扭转了整个局面，却依旧没有想着在这个时候推行反攻的号角对抗那些可怕的对手。

　　因为他很清楚的明白自己的此时此刻到底能够做到怎么样的地步，贸然行动只能是让自己在这一刹那间付出惨痛的代价。

　　但是现在看来，面前的龙神大人似乎对于这件事情有什么不同的看法一样，他眼神当中闪烁的光芒好像在说，在这一刹那间他已经完全掌握了这场战争主动权，这是最后只需要安排林羽老老实实的听从自己的选择就可以了。

　　“当然我知道这件事情可能对于我们而言会有一点点的可能性，但是现在来说我们的实力完全不足够去做这样的事情。如果贸然行动，我不知道后果将会是什么样子的，要知道我们好不容易才建立如此强大的根据地，如果在这一刹那间就将这一切拱手送人的话，我恐怕是承担不起这样的后果。”

　　林羽根本想象不到，他们在这一刹那间如果贸然行动的话，等待他们的将会是什么？也许可能在这样的一场战斗当中，他们得以专权掌握最终的胜利。

　　但是也有可能在这样的一场战斗当中，他们最终的结果将会是非常凄惨的，但是不管怎么说，现在都似乎应该去做另外一种选择才是最合适的。

　　而眼前龙吉在这件事情上面的态度让林羽感到非常意外，这个男人似乎根本没有意识到接下来等待自己的将会是什么影响此刻的林羽根本想象不到。

　　如果真的按照这种方式进展下去的话，会有多少人因为这样的一场战争而牺牲掉自己的生命，到了那个时候人类好不容易训练出来的经历战士，可能就会这样损伤殆尽了。

　　“你在调养身体的这段时间当中每一个人都没有停歇，我们根本上都很清楚的知道要做并不会就这样轻而易举的败退，他们会在这个战争当中掌握自己失败的原因，不断的汲取教训，让自己变得更加强大，每一天他们都会想着进攻我们，让我们获取最终的失败，他们绝对不会就这样善罢甘休的离去，我们心中都很清楚的明白这一点，所以每一个人都在不断的做着准备。”

　　“在这之前的一段时间当中，你应该去过天机阁，所以您很清楚了，明白他们在这件事情上面到底是怎样安排的，在这之前他们便已经开始研究如何去对抗妖族。通过研制出一种奇怪的力量，来让妖族能够在我们的面前，如同薄纸一般被轻易的打败。”说到这里的时候，龙吉微笑着看着面前的林羽，他相信这个年轻人应该已经明白自己所说到底是什么意思了。

　　在这之前的一段时间当中，林羽对于这件事情应该有所了解，所以在这一刹那间应该也明白自己到底是有什么意思的，如果能够得以成功的将这种力量研制出来的话。

　　那么人类在面对妖族的时候便会掌握绝对战争的主动权，最终结果很有可能会发生翻天覆地的变化，即便是在人数上面他们占据了一定的劣势，但最终的结果却还是能够将这样的一场战争给彻底扭转过来，成为最终的获胜者。

　　而听到这样的一个消息之后，林羽脸上的表情也是多少带一些疑惑。

　　要知道在这之前的一段时间当中，他们本是可以在这场战争当中获取最终的胜利，但是现在这样的结果很显然跟他们之间想象当中的还是有着很大的偏差。

　　林羽尚且不知道自己还能够做到怎样的程度，如果能够轻而易举的将这一切逆转过来的话，那么最终的结果将会发生翻天覆地的变化，但是也有可能会让自己遇到更大的麻烦。

　　“我就知道你这个年轻人对于这件事情肯定是完全不了解的，在这之前你所掌握的一些情报，实际上并没有你想象中的那么简单啊，在经历如此之长的时间发展之后，现在天机阁所掌握的力量已经完全不同了，如果说我们之前在面对妖族的时候，还没有什么很好的手段的话，那么现在这种状态就已经是另外一个结果了。”

　　龙吉看着面前的林羽，当然也很清楚的明白，这个年轻人此时此刻到底是在承受着怎么样的压力，在经历过了如此之多的事情之后，他现在的想法已经完全跟之前是不一样的概念了。

　　这个年轻人在各个方面所展现出来的力量，的确是要比他们想象当中的还要强大很多，但是在这种状态之下，却依旧没有办法让最终的结果得以改变。

　　“这样说来的话，在我睡眠的这段时间当中，天机阁已经完全改变了这件事情最终的结果他们研制出了对抗妖族最好的手段了吗？”想到这里的时候，林羽脸上的表情都变得非常凝重了，如果天机阁真有这样的能力的话，那么说不定在这之后的一段时间当中，他们便可以轻而易举的将这件事情给彻底的扭转过来了。

　　要知道在这之前人类对抗妖族的时候，依旧是没有什么特别大的优势的，他们只能是靠着强大的力量来去对付他们，但是如果能够在工具上面完成什么变革的话呢，结果就不太一样了。

　　只是在这之前可没有人想到过会有这样的事情发生了，而现在这种结果似乎真的在发生改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十章 变革免费阅读。https://xs.23sk.com 