    亚历山大此话一出。

    直播间观众脸色大变。

    短短几句话，直击所有人内心。

    此次进入梦幻级世界的四大战区，似友似敌，如果一切进展顺利，或许还能相安无事。

    一旦过程中出现意外波折。

    为了防止自己战区成为倒数第一名，很可能对其他战区发起偷袭。

    这样以来。

    不仅要对付强大的梦幻级世界，所设下关卡，同时还得小心其他战区背后偷袭。

    简直四面楚歌，到处都是敌人。

    不要说身处其中的城主们，就是作为观众的他们光是想想，就非常头痛。

    “亚历山大：我给大家的意见为猥琐发育，低调行事，必要时可以先下手为强，偷袭一个较弱战区。”

    “先把此次任务顺利度过，再从长计议。”

    “前期最好不要太过出风头，否则万一被梦幻级世界中的那些恐怖存在盯上，可能会因此惹上不必要麻烦。”

    “好了，我只知道这么多了，剩下的便是要靠197座城主齐心协力了。”

    说完亚历山大便中断了发布会。

    ......

    龙城。

    “龙主大人，您觉得亚历山大所说是真是假，是不是故弄玄虚？”

    木灵对于亚历山大观感十分差，有点不相信他。

    “应该多半是真，因为一旦对决开始，里面的事情都将一目了然，如果说睁眼假的话，势必会让他丧失民众信任。”

    “我相信他还不会这么蠢。”

    随后。

    木灵将10瓶丹药递到萧云面前，施礼道。

    “龙主大人，按照您的吩咐，我从灵药园中采集药草，又炼制出了1000枚血气丹。”

    说到这里，俏脸上忽然露出一抹遗憾之色。

    “可惜咱们龙城目前没有高级丹药的丹方，否则凭借灵药园的药材储备，一定让龙主大人实力速度大增。”

    萧云笑着安慰道。

    “不用着急，此次对决，便是一个绝佳机会。”

    “不仅同时聚集四大战区，更有生活在真正万界战场的梦幻级世界，所以咱们龙城此次目的，可不仅仅只是通关任务而已。”

    “像丹方，灵石，法宝这些好动西，都可以趁机搜刮一下。”

    “还有就是要趁此机会，从那些梦幻级世界生命体口中，印证一些事情，来验证我对亚历山大这些先祖真正目的猜想。”

    “不然始终如扎在肉中一根刺，让我无法放下心来。”

    说到这里，萧云挥了挥手。

    “好了，你们四个先退下吧。”

    “我接下来，要全力尝试突破至天河境。”

    “如果能够成功，相信此次必定能够在梦幻级世界中，搞出点大动静来！”

    ......

    距离战区对决开启还剩【00:05:00】时。

    蓝星197座城池的城主，早已经整装待发。

    其中拥有先祖降临的国家城主，周身气息相较于三天前，已经发生了天翻地覆的变化。

    可见各国先祖为了能够让蓝星战区继续存在下去，此次是真得下了血本。

    龙城。

    此时的萧云相比与一天前，周身气息内敛，犹如一头沉睡中的巨龙。

    一旦苏醒过来。

    势必会让整个世界——为之颤抖。

    直播间中，所有观众神色紧张，目不转睛盯着屏幕上倒计时。

    五，四

    三！

    二！！

    一！！！

    伴随着万界战场倒计时，再一次归零。

    【00:00:00】

    【万界战场——晋级对决模式开启】

    【提示：此次模式为随机匹配，将会挑选另外三支拥有晋级资格战区，一同传送至梦幻级世界。】

    【前三支摧毁该梦幻级世界——主城源石的战区自动晋级，第四支战区将会自动判定失败。】

    【如果四支战区皆未摧毁主城源石，则采取末位淘汰制，最先被团灭的战区，将会被万界战场毁灭。】

    【其余三支失败战区72小时后，将会再次开启晋级对决。】

    【晋级对决，积分获取规则】

    【每摧毁一枚梦幻级世界城池源石，可获得10积分，摧毁一枚主城源石可获得1000积分。】

    【每摧毁一枚其他战区城池源石，可获得1积分。】

    【晋级对决结束后，万界战场将按照各个城池的总积分数排名，发放对应奖励。】

    【注意：所有隶属通关战区国家都将获得一份战区奖励，所有隶属于失败战区国家都将受到战区惩罚。】

    规则宣读完毕。

    天道之力，同时降临在蓝星197座城池之上。

    【随机抽选对战战区...】

    话音落下时。

    直播间中的大屏幕，字幕开始飞速滚动起来，

    最终定格在【半兽人战区】【精灵战区】【巫灵战区】。

    四支战区全部确定后的瞬间。

    一道道白色光幕落在蓝星战区——197座城池之上。

    顿时让身处其中的国运承载者，感觉浑身一轻，接着整个城池便漂浮了起来。

    与上一次不同的是。

    身处龙城中的萧云感觉，此次降临的天道之力要浓郁的多。

    同时持续的时间，也增长了很多。

    足足过去了近五分钟时间。

    众城主脚下突然感觉一阵剧烈震动。

    待笼罩在城池四周的白色光幕消失后，发现此时自己身处的环境，早已经发生了天翻地覆变化。

    这时一片血色大地。

    此时正值深夜。

    高悬于天空中的月亮，竟然是血色的。

    与此同时。

    一张巨大的电子地图，浮现在直播间和各个城池城主大厅。

    紧接着197个蓝色光点，均匀的分布在地图之上。

    清晰无比的标注出了蓝星197座城池，在这个世界中的全部所处位置。

    地图依然如上一次般，并未标名城池的名称及所属国家。

    而就在这时。

    直播间页面忽然一阵闪烁。

    下一刻。

    原本的蓝星战区直播间，更新为战区晋级对决模式直播间。

    与【巫灵战区】【精灵战区】【半兽人战区】战区直播间，合并在了一起。

    在所有人的目光注视下。

    电子地图之上，开始浮现出一道道灰色光点，整整350枚，代表的赫然是半兽人战区。

    紧接着。

    390枚绿色光点浮现，代表着的是精灵战区。

    最后出现的巫灵战区，竟然拥有夸张的450枚黑色光点。

