    人都有一种习惯，那就是闲的时候回忆忙时的快乐，忙起来怀念闲时的悠闲，李承乾也是人，他也无法脱离这个怪圈。

    “哥，如果你觉得为难，不如我去找父皇吧。”长乐这话并不是在威胁李承乾，她是真的不想让自己这个大哥为难。

    “算了，这事儿还是我来吧，去找父皇你又少不得挨一顿排头。”李承乾拒绝了长乐的好意。

    他知道老头子并不怎么支持长乐现在正在做的事情，毕竟年龄大了人总是会比较老派。所以尽管老头子支持女子外出工作，但这也仅限于平民百姓，换到长乐的位置，那就是另一回事了。

    长乐自家人知自家事，见李承乾主动将事情担过去使她不用去面对老爹，立刻喜不自胜开心的说道：“我就知道大哥一定不会让我失望的。”

    李承乾颇为无奈的看着长乐，又看看自己的大老婆苏玫，最终认命的一声长叹：是啊，你是没失望，可是你就不想想，你大哥怕是又要被一群老货剥削了。

    怀念着在咸阳悠闲时光的李承乾一人独坐书房，长乐等人已经告辞离开，苏玫和孔雯、林晓晓也各自回宫休息，留下他一个人利用这短暂的宁静来考虑下一步的方案。

    “小雨，你们都去休息吧。”久坐无语的李承乾在天色暗下来的之后，终于从发呆中回过神来，对呆立一旁的杨雨馨、夜魅、小白说道。

    “殿下，我们不累。”杨雨馨笑着说道。

    “不累么？”李承乾嘀咕了一句，到底还是后世那种草根心理在作祟啊，没办法把人当成奴才使唤！

    “殿下，您在想什么啊？”杨雨馨避过累不累的问题询问道。

    作为李承乾的副官，太子殿下有很多事情都需要她去办，也有很多秘密会与她共享，她的问题虽然有些不大合适，但却在可以接受的范围内。

    “我们的事情很多啊，怕是很长一段时间不得安生了！”李承乾没有具体说明自己想的是什么，他没有向手下汇报的义务，很多事情说与不说完全就是凭心情。

    另外一点就是杨雨馨等人固然值得相信，可身为一个上位者，绝不会因为个人感情来影响自己的判断力，相信一个人是一回事，但这并不等于什么事情都要与之分享。

    杨雨馨很清楚这一点，李承乾既然没有告诉她，索性便没有再问下去，只是靠到他身边，轻轻为他将已经空了的茶盏斟满茶水便退到了一边。

    “小夜，这段时间黑子他们都在忙什么？”不知为何，李承乾突然提到了已经很长时间没有提起的黑子。

    曾经负责大量情报工作的‘第七小组’目前已经沦成行为‘小组’，其在情报方面发挥的用处甚至还不如‘第六小组’。这一切只因为崔钰的存在，有了这个作弊器之后，李承乾在大唐国内的消息基本上已经摆脱了情报科。

    他李承乾的势力现在越来越大，很多时候不得不考虑到老头子的感受，如果说以前年龄小的时候从情报课弄情报出来是属于好奇，现在他已经成年，这个理由已经靠不住了。

    所以摆脱情报科也是题中应有之意，而且黑子在李承乾的授意下，正在将原本属于‘第七小组’的情报网与属于情报科的情报网慢慢整合，这一点林松海早就已经向老头子汇报过，只不过得到的答复只是一个简单的‘嗯’字。

    “怎么？很不好回答么？”李承乾半晌没有得到答复，皱头忍不住皱紧。

    “组长与副组长……”夜魅实在是不知应该如何措辞。黑子这段时间与独孤玉凤‘打的火热’，这让她有些为难。

    “行，不用说了！”刚听夜魅开了个头，李承乾已经有所领悟，联系夜魅尴尬的语气，如果再猜不出来那两个家伙在干什么，那才真是出鬼了。

    “殿下……”夜魅生怕李承乾的有什么不好的误会，试图为黑子和独孤玉凤开脱一下，不过刚刚开口便被李承乾堵了回去：“你去把他们两个叫过来，就说本宫要见他们。”

    “是！”夜魅犹豫了一下，但最后还是转身走了出去。

    书房中再次恢复了安静，烛影摇曳间，将每一个人的影子扭曲成各种奇怪的形状。

    “太，太子殿下。”身为一个天气预报员，小道姑玄寻雪也是李承乾的随员之一，憋了一个下午之后，这姑娘终于忍不住心中的那份疑惑开口了。

    “什么事？”刚刚拿起一张纸，准备记录一些东西的太子殿下抬起头。

    “殿下，这，这避水符……不，不知能不能……”小道姑吞吞吐吐的说着，她也知道道门之中很多东西都是不传之密，像她这样打听别人机密是一件很不地道的事情。

    但是，她真的是很好奇，很想知道避水符到底是怎么回事。

    “避水符？”李承乾愣了一下，诡异的看了小道姑一眼，心里几乎要笑疯掉。原来这小丫头片子原来这么好骗，竟然会把所谓的避水符当成真的！

    “呃，是的，不知殿下可否为寻雪解惑？”话说到这个份上，小道姑干脆豁出去了，把心一横硬着头皮说道。

    看着小道姑认真的样子，一肚子坏水的李承乾怎么能够放过整人的机会，淡淡一笑之后，从桌上拿起一张纸：“其实符不符的都是一种假象，真正的原因在于功力，若是有强大的法力，即便没有符也是一样。”

    言罢装模作样的在纸上吹了口气，然后又让杨雨馨将茶盏中的茶水倒满……。

    小道姑这下算是彻底懵圈了，看着李承乾的眼神就像是看鬼一样，只凭一口‘气’就能达到隔断水流的目的，这，这简直……简直比师傅都要厉害。

    而事实上，不但是小道姑，就连杨雨馨与小白也都看呆了。

    中午的时候李承乾多少还画了一张符，在这个封建迷信的时代，这还算是可以让人理解，但现在只吹一口气就能达到目的，这完全超出众人的理解范围。

    一群大唐土鳖，果断的被科学神教给忽悠懵了。