    魔人此时彻底蒙了，他万万想不到，王道竟然会用这种暴力的方式来破解妖域！

    最重要的是，还真的破了！

    要知道这可是妖王的妖域，别说十万烬灭弹，就是百万千万，你顶多毁了这里的地表，但绝对毁不掉妖域，这也是为什么妖兽的妖域，一直让人类头疼的原因。

    所以现在魔人一脸的蒙圈，他不知道为什么黑羽的妖域会被十万烬灭弹的轰炸就给破了！

    “白痴。”苏曼冷冷的说道“你们跟黑羽的争斗应该已经持续了不断的时间，但黑羽的妖域仍在，就说明它还没死，但你还有心情分身跟我们聊天，就证明黑羽已经被你们打成重伤。”

    “妖域难破，是因为妖兽在，妖气在，妖域几乎不灭，可黑羽已经被你们重伤，妖域的防御能力自然大减，再加上黑羽的妖域本就是防止他人进入的，你们已经进入，它也没必要再维持妖域。”

    “小道子的攻击是烬灭弹，黑羽就算再怎么孤陋寡闻，小道子的名头也应该是知道的，这么强大的烬灭弹，只有他才有，黑羽一看就知道小道子来了，你觉得黑羽是愿意面对你们，还是愿意面对小道子？”

    “它想要面对小道子，就绝不会再勉强维持妖域，破了它的妖域很奇怪吗？”

    魔人面目狰狞的冷声喝道“黑羽这头傻鸟！居然愿意面对人类，也不愿意跟我们合作！它该死！”

    房四海冷冷的说道“它死不了，但如果你还不走的话，就死定了。别在这故作姿态了，你的陷阱都在这里。”

    说到这，只见房四海虚空一抓，随后就听“咣咣铛铛”的声音响起，在他的面前，落下了一堆的材料。

    而这些全都是制作高阶陷阱的珍贵材料。

    魔人惊讶的看着房四海，眼中的忌惮更甚，沉声道“外境领袖果然强大，四海宗者，容纳四海，海纳百川之能，果然是陷阱克星。没想到连高阶陷阱也难不到你。”

    房四海看都懒得看他，淡淡的说道“你看到我们之后，应该就知道计划失败了，拖住我们不过是为了布置陷阱，为撤离拖延时间。黑羽妖域被破，陷阱布置失败，你已经没有了拖延时间的能力，想跑的话，耗费寿命和境界进行空间转移吧。当然，老夫很乐意你留下来受死。”

    “呵……”魔人冷冷一笑，道“房四海，王道，苏曼，你们等着，总有一天，我证魔会站在十方大陆之巅！”

    话音刚落，魔人化作一缕黑烟，消失的无影无踪。

    “哎呦我去，好老套啊，这是‘我一定会回来的’吗？他当自己是灰太狼？恩，以后就叫他灰太狼好了。”王道牙疼的说道

    苏曼好笑的拍了王道胳膊一下，道“臭小子，又说怪话。”

    “嘿嘿，房老，这些材料可以给我不？这可都是魔祟的高阶材料，烬用得着呢。”王道眼神冒光的看着眼前如同小山一样的材料。

    房四海好笑的说道“你倒是不瞒我。”

    “有什么好瞒的，估计烬的情况，苏姨应该都跟您说过了。”王道笑道

    房四海点头笑道“好，你收起来吧，这的确都是魔祟的好材料。”

    “得嘞！”王道应了一声，直接将所有的材料收入了储物戒指里，不过只收下了小一半，毕竟王道的储物戒指里还有不少东西呢。

    “苏姨，给我一个空的，我这空间不够了。”王道伸出手说道

    苏曼从手上摘下来一个储物戒指，扔给了王道，王道拿过一看，发现戒指上写了一个“房”字。

    “苏姨，这是奶奶的戒指？”王道好奇的问道

    “对，我母亲的储物戒指之一，现在用不到了，就给我了，空间不小，你留着吧。”苏曼笑道

    “别啊，等回头苏姨你成亲了，留给孩子吧。”王道一边收着材料，一边笑道

    “去你的！还敢调侃我了？你不就是我孩子吗？”苏曼没好气的骂道

    “算了吧，我可受不了有那么多长辈，两个祖爷爷，两个祖奶奶的，还那么多的叔叔舅舅，我听说房家可是个大家族。说起这个，我还挺纳闷的，你们这都什么称呼？不是也有外公和姥爷的称呼吗？为什么只能在正式场合叫？私下里都叫爷爷奶奶的，要不是姓不一样，我都以为苏姨老爹是倒插门了。”王道吐槽道

    “臭小子，我打你信不信？”苏曼没好气的骂道“老一辈的事，你听着就完了，我还觉得别扭呢。”

    房四海笑呵呵的说道“不过就是老一辈传下来的习俗而已，道儿不喜欢的话，也可以叫外公。”

    “算了，我还是不习惯有那么多的长辈。好了，收完了，走吧。”王道将材料收拾完之后，招呼道

    说完，三人便往黑林深处走去，虽然魔人看似像逃离了，但他们还是谨慎的没有用内气前行，而是将内气运于脚上，稍微加快了速度。

    没一会，就走到了深处，看到了一地的尘埃，和散落的尸体，全都是魔人的。

    有的被撕裂了，鲜血淋漓，十分恐怖，但有的是被炸死的，显然是王道的那一拨烬灭弹弄得。

    “呼呼”

    这时，就听一阵阵的风声响起，三人抬头一看，只见一头黑色的巨鹰，出现在三人的头上，身形足有百丈，一眼望不到头，看起来十分恐怖，但是身上却鲜血淋漓，纯黑色的羽毛也有多处破损，狼狈不堪。

    “咚”巨鹰落在了地上，硕大的眼睛感激的看着王道三人，张开了尖尖的嘴巴，道“人类，谢谢你们的救命之恩。”

    王道三人面面相觑，王道看了看房四海，这里他最大，自然要让他来说话了。

    但房四海却摇了摇头，给了王道一个眼色，显然是让王道来跟黑羽交流了。

    王道也没客气，抬起头冲黑羽笑了笑，道“不客气，你不怪我们毁了你家就行。”

    “没关系……”黑羽摇了摇头，带着一丝期盼的问道“黑林的族群都安全逃走了吗？”

    王道一愣，不禁有些诧异，这还是一头有情有义的妖王啊！

