    陆微微拉着门把手，一时间不知道还要不要关车门，尴尬极了……

    万衫举起电话，跟电话汇报道：“已经接到陆小姐了。”

    没有多余的话，挂掉电话后，他就示意陆微微关好门，戴好安全带，准备出发了。

    万衫在路上不说话，陆微微觉得尴尬，没话找话说：“秦霄现在不是在飞机上吗，怎么还能接电话呀？”

    万衫说：“是私人飞机，机上有信号。”

    陆微微稍有些惊讶，但没有像没见过世面的人一样追问什么。

    但话不多的万衫却多话地说：“秦总原本计划明天回来，但今晚临时有事，所以才安排私人飞机去接。”

    陆微微很想问，这个临时有事是指她的事吗？

    但她不好意思问，生生咬着嘴唇把嘴边的问题吞了下去。

    秦霄的飞机在机场降落后，直接从VIP通道出来就上了万衫的车。

    陆微微在后排拘谨地坐直了身子，跟秦霄打招呼。

    秦霄点了坐下，低声道：“抱歉要你跑一趟机场，但若等我回市区，我担心时间太晚，耽误你休息。”

    “没事，是我麻烦你了。”陆微微也不知道为什么，自己每见秦霄一次，就变得越来越客气。

    大概是受关照太多，有点不好意思了……

    秦霄让万衫直接开车去陆微微家，打算用这路上的一个小时解决她的表演难题。

    快速看过MV的背景资料后，秦霄心中有数了，问：“中学谈过恋爱吗？”

    “没……没有。”陆微微稍许不好意思。

    秦霄点头：“嗯，还挺乖。”

    陆微微有点脸红，从来没有人问过她这些问题，也没有人这样夸过她。

    秦霄见小姑娘有点不好意思了，浅笑着切入正题：“没早恋经验也不妨碍你表演，每个人的早恋都不同，你要找到的是这首歌想表达的情感。就歌词来看……”

    他解读歌词的时候，直接把歌词还原成了一个故事，把它场景化，有对少男少女在陆微微脑海里活了过来。

    “第一步是想象，第二步是感知，第三步是传递。千万不要尝试去演情绪，对于表演，真实是最重要的。对你而言，感知可能比较困难，因为你没有任何情感经历，现在我说几个场景，你尝试去体会一下。”

    秦霄把表演中的七大情绪：喜怒哀乐惊恐悲，依次用故事描述出来，让陆微微去感知，并自然地表现出来。

    “记住你现在的心情，和下意识想要做的动作，这就是你真实的情绪表达。不要想着去模仿别人的表演，你自己的就是最合适的。”

    “接下来，我们来看看在歌词的场景中，初恋早期的隐晦不安，是由哪几种情绪组成的？字面看起来它是不安，但它实则有喜、有惊、有恐，每种情绪占的比例不同，你尝试感知一下……”

    一个小时的路程仿佛只是一眨眼，秦霄还没帮陆微微拆完戏，就早已经到了她家楼下。

    万衫把车停在车位上，下车去等，把空间留给两个正沉浸在对戏中的人。

    直到一整首歌词拆完，已经到了十二点多了，秦霄的嗓子说得都有点哑了。

    一个不怎么爱说话的人，却在指导她的时候不停歇地说了两个多小时。

    陆微微非常感谢秦霄，不仅对秦霄多了几分敬佩，对待表演也多了几分认识。

    这真的是一份很专业的工作，并不是她想象中那么简单随意。

    解完陆微微的惑，秦霄也有问题要她解惑。

    “为什么要转行学表演，不喜欢做模特吗？”

    其实秦霄还挺欣赏她在T台上的样子，非常的自信，随着服装的变化，各种气场悠然自得的转变，让人挪不开眼。

    T台上表现的模样，是她自己，若是演戏，终归是演的别人笔下的人物。

    若是再看不到，总归是很可惜。

    陆微微说：“我的情况你也知道一些，我若出国，很有可能就被我妈妈带回洛杉矶了……我不想再回寄宿学校了……在华国这半年，我很开心、很自由，我想留在这儿……”

    她又说了些公司的打算，秦霄马上就理解了她的处境和难题。

    “你如果喜欢走秀，可以继续，出国的安保问题，你倒也不必太害怕，我可以帮你。”秦霄已经开始想着要安排哪些事了。

    陆微微苦笑道：“我好像从出现，就一直在麻烦你。”

    秦霄倒不觉得麻烦，一来这些事对他而言都很简单，二来他答应过养父，要好好关照陆微微。

    再三认真道谢后，陆微微开心地回到家，兴奋地转了几圈，心情好得不得了。

    她掏出手机，尝试用秦霄的手机号加他微信，竟然很快就通过了！

    陆微微思索着发信息说：“今天太谢谢了，连杯水都没有请你喝，下次请你吃饭！”

    “好。”

    “我一定好好练习，努力通过试镜，等我的好消息吧！”

    “好。”

    车里，秦霄在黑暗里看着手机，忽而想到什么陆微微提到的那个歌手，岑媛。

    他在网上查了一下，东方娱乐的歌手。

    内娱市场很大，但圈子很小，数得上名的大公司就那么几家，其中制霸歌坛的公司就是东方娱乐。

    陆微微能给东方娱乐的新歌手拍MV，星耀传媒是下了功夫的，但秦霄并不乐见陆微微跟东娱合作。

    因为东娱背后最大的控股方，是洛氏的人。

    秦霄最近加紧了对洛氏的监控，他没有收到任何新消息，说明这次的MV拍摄只是正常的商务合作，但秦霄还是有些不放心。

    收起手机，秦霄对万衫说：“陆小姐跟东娱的通告，你亲自跟完，有什么异常随时汇报。”

    万衫是秦霄非娱乐业务的商务助理，一般不会接到娱乐圈相关的工作安排。

    但老板既然这样安排，就说明这事不仅仅是一个通告，秦霄有更多的考虑。

    万衫了解东娱的背景，听到这句话就知道自己老板在担心什么，点头应下，似是为了宽慰老板，说：“听说清雅小姐要到月底才从港市回来，她目前并不知道陆小姐的存在，应该不会有什么意外。”

    秦霄没有再说话。

