    在外面奔波了一天，温夏回到家里已经是凌晨了。

    家里根本没人等她回来，昏暗的大厅里气氛压抑得难受。

    温夏不由觉得一阵无力，想要从这个家里逃出去，她翻到了好友谢艺的电话，打了过去。

    电话很快被接听，里面传来谢艺大大咧咧的声音，“温夏，你什么回事？现在几点了，你还打电话给我，你不用睡觉的吗？！”

    “小艺，你现在有时间吗？我想出去吃个夜宵，可以吗？”

    温夏极力压抑着自己的情绪，只是嗓音里仍带着些沙哑。

    这个时候，她非常害怕会被拒绝。

    “这个时候出来？”

    像是意识到了什么，谢艺忽然变得激动，“你怎么了？是发生了什么事？你现在在哪里？！”

    温夏结婚之后根本没试过在晚上出门，冷不丁的提出这样的邀请，肯定是发生什么事了。

    一个已婚少妇忽然行为怪异，这很容易让人联想她的家庭是不是出了什么事，难不成……顾浔洲做了什么对不起她的事？！

    “没什么，就是想你了。”温夏轻咳了声，赶紧转移话题，“我现在打车去你那里，你先等我一下。”

    说完，她立刻挂断了电话，拦了计程车去到谢艺租住的小公寓里，顺道还在路上买了些夜宵。

    到了谢艺的公寓，谢艺一直追问她到底怎么了。

    温夏红了眼睛，“小艺，你说男人是不是都这样？”

    “明明说好了，这辈子都只有彼此，可他为什么要骗我？而且那个女人还怀了孩子……我该怎么办？她那种情况根本不可能把孩子打掉的……没办法了，什么都改变不了……”

    “小艺，你知不知道我现在有多难受？我根本不想看见他。”

    “什么？”谢艺像是抓住了什么重点，“什么叫那个女人根本不可能把孩子打掉？是不是顾浔洲出轨了！”

    温夏捂着脸，自顾自的呜咽起来，“我不能容忍这样的事！为什么我要离婚？我应该就这样僵持下去……让那个女人的孩子一辈子都是私生子，让她一直住在外面！”

    谢艺总算明白发生什么事了，气得破口大骂，“这些男人都是这样的！夏夏，你不要忍着这口气，离婚吧！干嘛还要跟那种恶心的男人过日子？世界上的男人这么多，还愁嫁不出去吗！”

    温夏苦撑了这么久的情绪，终于在好友的骂声中被崩溃。

    也不知道是不是她们闹出来的动静太大了，房间的门忽然被敲响。

    谢艺匆忙跑去开门，只见一个二十来岁的青年满脸烦躁的扒拉着头发，气冲冲的说道，“现在几点了，你们在吵什么？”

    “这……”

    谢艺正想要说话，身后猛地传来玻璃杯被打碎的声音，她回头就看见温夏像是晕过去那般趴在了桌子上，把杯子都弄掉了。

    她吓了一跳，赶紧说道，“祁政铭！别哔哔了，你先过来帮我一把，帮我把她扶到房间里，可别出什么事了！”

    祁政铭皱眉，但这种情况也不能拒绝，沉着脸上前把温夏扶起来，扔在了床上。

    床上的女人哼唧着，“不要……你答应过我的……你这个骗子。”

    祁政铭本想直接离开，可谁知道衣袖却被攥着。

    他皱眉打量着床上的女人，啧啧称奇，“表姐，你怎么认识这样的朋友？”

    “你还站在这里干什么呢？”

    谢艺帮忙把被子盖上，见身旁的人还站在那里，暴躁的催促他离开。

    但是祁政铭怎么也弄不开温夏的手，索性拉了张椅子坐在旁边奇怪的看着。

    忽然，他疑惑了声，弯腰凑到温夏面前，隐隐听见她口中一直念着“顾浔洲”这个名字，一遍又一遍的，充满了依恋和痛苦。

    祁政铭张了张口，本想询问发生了什么事，但见谢艺的脸色不怎么好看，他也就不敢问这么多了。

