    

    湿流沙的危险性并不大。

    荷兰科学家做过多次试验，发现如果陷入湿流沙，确实会下沉一部分，但并不会完全沉下去。

    至于会造成死亡，大部分原因在于，受害者太过惊慌失措，沉入沙底。

    而且湿流沙普遍存在于滨海沙滩上，尽管流沙不会持续将你拉下去，但若是不能及时得救，一次涨潮就足以将你埋没。

    真正危险的，其实是干燥的流沙。

    掉到一个装满谷物的筒仓里，那才是真正致命的危险。

    要想在陷入干燥流沙后存活下来，凭现在的毕方掌握的技巧也不可能，必须尽可能快地获得外界的帮助才行。

    这也是毕方敢将这些人引来这里的原因，在天还没完全西沉的时候，他就清楚地看见这片沙海颜色更深。

    这是湿流沙的典型特征。

    沙子在被水弄湿润后，内部结构中的气泡就被水排挤走了，光本来是通过空气，直接射在物体表面，现在是通过空气和水，射在物体表面，路径就发生了变化。

    被反射回来的光又要再一次的通过水，因为它们杂乱无序，有些光比较倒霉，因为角度不好，被水“扣”在里面就出不来了。

    反射不到位了，颜色自然就深。

    但也因此可以看出，这片流沙底下肯定有地下河，不然无法渗透出这么多的水汽。

    只可惜用不了，毕方没法在一片流沙中挖出一口井。

    不过，也正是湿流沙的出现，让毕方有把握在惩戒对方的同时，不会闹出人命。

    严惩对方的同时，还能不落下恶劣影响，这才是毕方真正的考量。

    甚至为了不落下口舌，他还亲自下场，演示了一遍如何在深入流沙的情况下，逃得生存。

    “大家之所有觉得流沙可怕，完全因为那是被影视剧魔化了，事实上，如果他们不跳出车，也是安全的，只要待在车里静待救援就好了。”

    毕方重新跳入流沙，喘着粗气，他晃动了两下，好让自己沉得更快。

    “汽车合上车门，密度还人体低，只要待在车里打开窗，他们就什么危险都没有。”

    水友们看到了毕方所指的吉普，发现它只陷入了小半，引擎盖还露在外面呢，就卡在流沙中静止不动了，一点下沉的迹象都没有。

    合着刚才那些人着急忙慌的，白跳了？

    杜川等人都下意识捏紧了拳头，出大丑了。

    虽然看不见弹幕，但他们完全能想象观众会怎样嘲讽，面对这些，宛如是扒了他们的衣服一样在进行凌迟。

    简直比被太阳晒成傻逼还要让人难受。

    什么？

    已经是傻逼了？

    那没事了。

    【高级嘲讽，这绝对是高级嘲讽！】

    【说到底还是没本事，蹭热度敢来沙漠，不就是找死吗？】

    【对比明显，本来这次直播还没什么特大爆点，结果这几人一来，又送了方神一次热搜！】

    【怎么没人关心方神跳进流沙……】

    【基操了，楼上肯定没看过上次老方暴风雪自己埋自己的场面，我们老粉已经习以为常，你们新来的也要学着适应啊！】

    【现在我只觉得老方在装逼，感觉不到丝毫危险。】

    【逼气纵横三万里！一装光寒十九洲！】

    【眼镜男：谢谢，有被装到。】

    【那边的几个，好好看，好好学！方神可是为了你们，以德报怨，我都被感动了，呜呜呜。】

    众人发弹幕的功夫里，陷入流沙的毕方感觉自己的下半身好像是块铁，不仅沉得要死，还被牢牢地吸住了。

    流沙中的压力比在水中要大的多，当下沉到胸腔部位时，毕方的呼吸就开始变得困难，一张一合都很费力。

    巨大的压力挤压着他的肺部，想要将所有的气全部挤出来。

    等到了流沙淹没他的半个胸膛，只露出肩膀，观众都心惊肉跳之际，毕方才开始演示求生。

    “刚才我说了，陷入流沙，千万别慌张挣扎，那样只会让你陷入更加危险的境地。”

    毕方深吸一口气，只是轻微的晃动，他就好像又深入了一些。

    这个深度已经相当危险了，人的身体几乎全部被淹没，稍微动弹一下，就会引起周围环境的变化，想要发力，变得非常困难。

    “心跳，呼吸，这些细微的震动，其实都在改变我们周围流沙的结构，让我们陷得更深，就好像引起雪崩，只是因为那块带头的冰棱坠落了，就引起了天灾一样的雪崩。”

    “这也是为什么，我更希望他们待在车里不要出来的原因，因为汽车是死的，它不会动弹。”

    杜川几人的心上再次被扎了一刀，刀刀致命。

    虾仁还要猪心？

    好可怕啊。

    以后都不想直播了。

    伴随着潘伟哭哭啼啼的声音，毕方则应付裕如，颇有泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的大将之风。

    “流沙求生第一步，丢掉身上的所有东西。”

    毕方将早就脱下的背包丢出到一旁的沙地上，这一步不用解释，基本都能懂。

    “如果可能的话，还要脱掉鞋子。因为鞋子会在你试图把脚拔出来的时候产生巨大阻力，尤其是鞋底又平又硬的那种靴子，但我陷得太深，在这种情况下，就不要强求了。”

    “接下来，就是增大表面接触面积，像我这样，慢慢挪动身体，记住，这个过程一定要慢，千万不要着急，问题很大，着急也没用。”

    众人真听讲呢，听到最后一句话，差点笑出声。

    【666，问题很大，主播很会啊。】

    【放弃挣扎。】

    【对面学得很认真啊，看来有好好听讲。】

    【能不认真吗，不听就是个死】

    【小葵花方爸爸课堂开课啦！】

    【种一棵大树赠送给主播飞船*1—加油！奥利给！】

    “大家学过仰泳吗？这个过程和那个有些类似，就是速度要放慢很多倍，避免环境的剧烈变化。”

    “流沙在外力刺激下的反应是无法预测的，这意味着你做一切动作都要放慢，这样你才来得及察觉到流沙对你不利的动向。”

    毕方将身体缓缓往后靠，水友们很清楚的看到他的身体后背开始下沉，但很快，前面的胸膛就露出大半。

    “呼，呼吸好多了，没有之前那么困难了。”毕方喘了几口气，继续解释道：“朝后躺。这样可以增加受力面，将上半身的压力摊到流沙上，减小双脚的压强，脚就会慢慢浮起来了。这个过程中，可能会有短暂的下沉，但不要怕，这是必要的。”

    毕方低头，看着自己渐渐浮起的腹部，开始轻轻地左右晃动。

    “一旦你感觉到双脚开始松动，要立即往侧面滚动身体，将双脚解脱出来。这样虽然会弄脏衣服，但却是最快最安全的逃生方法。”

    流沙此刻已经变得像是泥浆般粘稠，毕方的脸上都蹭上不少。

    这也是流沙的一大特点。

    一旦沙体表面受到运动干扰，就会迅速“液化”，表层的沙子会变得很松软，浅层的沙子也会很快往下跑，而且会变得越来越粘稠，水汽渗透的越来越厉害。

    等到毕方双腿全部浮出已经变得像泥浆一样的流沙，他开始利用游泳般的姿势，一点一点的匍匐着挣扎到了流沙边缘。

    迅速将头枕在干沙上，毕方咬牙将上半身靠在了沙地上。

    这个过程十分的消耗体力，再加上刚才在阻力如此之大的流沙里“游泳”，他已经开始疲劳。

    双臂肌肉微微发酸，可毕方没有歇息，人一歇，气就容易泄，再提起来，消耗的能量更多。

    他要紧牙关，一个翻滚，整个人终于滚上了岸！

    杜川等人都傻眼了。

    人和人的差距有这么大么？

    浑身泥浆，滚了一圈后又沾满干沙的毕方大口喘气，最后翻身坐起，朝着无人机竖起大拇指。

    成了！        

