
李景郁闷的表情，逗乐了陆明玉。

“殿下生得俊美无双。”陆明玉笑着揶揄：“不必时时开屏，我也知道。天这么冷，可别冻着了。我让人给你找厚实的披风来。”

虽是取笑，到底还是关心他的身体。

李景心情瞬间美妙，笑着说道：“这倒不必。我带了披风。”

一旁的内侍小圆，机灵地捧着厚实的披风上前，伺候主子穿上。

确实暖和多了。

李景不忘关心未婚妻一句：“你也穿件披风吧！”

陆明玉挑眉，灿然一笑：“不用了。习武之人不怕冷。”

李景哭笑不得：“照你这么说，我也是习武之人，怎么就非要穿披风不可。”

陆明玉理所当然地接了话茬：“你怎么能和我比。我一人能揍你五个！”

李景：“……”

小圆将头扭到一旁偷笑。

随行的皇子亲兵们，耳力灵敏，也低头闷笑起来。

李景看着力大无穷理直气壮的未婚妻，也是一笑，走上前握住陆明玉的手：“既如此，到了灯市，你可得护着我一些。别让孟浪的大姑娘小媳妇占了我的便宜。”

陆明玉：“……”

小圆在心里给主子竖大拇指。

殿下真是棒棒哒！

要媳妇还是要脸，这么明显的事，还用选吗？

亲兵们一脸不忍目睹，默默将头都转到一旁。

众人相见，一番热闹不提。

陆明芳和郑重成亲数年，又有两个淘气包儿子。可夫妻两人感情甚笃，头靠着头不知在说什么。

陆非和沈澜轻声细语，相视而笑。

陆明华和周礼正值新婚，蜜里调油一般，更不必说了。

李景和陆明玉这一对，最是有趣。陆明玉走到哪儿，李景便走到哪儿，似被胶水粘住一般。

陆轩有些惆怅，对陆明月说道：“他们成双成对，就剩我们姐弟两个了。五姐，你迟点嫁人好不好？”

过了一个年头，陆明月十三岁了，个头蹿高了一些，身体也有了少女的曲线。

不过，陆明月情窦还没开，大咧咧地笑道：“好，我到了十八岁再嫁人。到时候，你也十六了，正好娶媳妇。”

陆轩头摇得像拨浪鼓一样：“我才不想娶媳妇。我都想好了，以后我就随二哥二嫂一同过日子。”

陆非耳尖地听到这句话，笑着瞪了一眼过来：“胡说八道。”

陆轩嘟哝道：“二哥现在就嫌我了。”然后，腆着脸凑到沈澜身边：“二嫂不会也嫌我吧！”

沈澜忍着笑说道：“六弟机灵可爱，我喜欢还来不及，怎么会嫌弃。不过，你现在还小，不想娶媳妇。等过个几年，你就不会这么想了。”

说说笑笑，天色渐晚。陆府的丫鬟婆子们已经张罗着挂花灯了。

陆氏姐弟一行人，一同骑马出了陆府。

过了三条街，就是灯市。

……

几里路的长街，早已被打扫得干干净净。宽阔的街道两旁，摆满了各式花灯。

普通一些的，诸如兔子灯莲花灯美人灯。有以锦缎丝绸为面料做出的精致花灯，还有气派豪华的跑马灯。

天色将晚，商贩们已将花灯都点了起来。

一眼看去，如绚烂灯河，一直延绵到天际。

“哇！太美了！”陆轩眼睛都亮了，兴冲冲地就往里走。

陆明月忙跟了上去。另有几个亲兵，也一并随行。

灯市里人多拥挤，也有趁机偷窃的小贼，更有可恶的拐子。陆明玉之前便将亲兵安排妥当，每个人身边至少也有五六个亲兵。

郑重一手抱着一个东张西望的胖儿子，和陆明芳走得慢。

陆非夫妻两个和陆明华夫妻一进灯市，不知去了何处。

李景握住陆明玉的手，低声笑道：“我们先慢慢转一圈。一个时辰后，去鼎香楼和他们会合。”

陆明玉笑着嗯了一声。

人流如潮，摩肩接踵。

陆家的亲兵和二皇子的亲兵加起来，足有二十余个，将两个主子护在中间。

安全是安全了，却也失了赏灯的乐趣。

陆明玉张口吩咐：“陆乙，你们几个不必跟着了。直接去酒楼那边便是。”

陆乙深知陆明玉的身手，更知道陆明玉说一不二的脾气。很快应下，几个亲兵悄然散去。

李景也吩咐左右退下。

亲兵统领姓左，今年二十余岁，肤色黝黑，双目炯炯，精明干练，有些为难地低声应道：“小的们身负护卫殿下安危之责。今日灯市人这么多，万一有个好赖，小的委实担待不起。”

李景目光一扫。

左统领不敢再多嘴，默默领着十几个亲兵散开。

不过，他们不敢离得太远。说是退下，就是散得远了些。一旦出个什么差错，一声高呼，几个呼吸间就能赶来。

李景有些无奈地笑道：“做了皇子，种种不便。我还记得，八岁之前，母亲会亲自带着我逛灯市。”

现在，母亲做了皇后，要坐镇中宫。而他，也成了天家皇子。

陆明玉淡淡一笑：“这世间，没有什么是一成不变的。时间流逝，人得向前看。不必留念过去。”

李景停下脚步，转头看她。

各色花灯，灯光各异。绚烂多彩的灯光交织出了梦幻般不真实的光芒。

灯光下，她美丽夺目，艳色慑人。

可那双黑眸，没有少女怀春的喜悦，只有历经沧桑后的沉寂。那是前世被心爱男人背叛后留下的伤痕。

李景心里忽然一痛。那疼痛并不激烈，也不尖锐，却绵长而无奈。

他伸出手，轻轻抚摸上她的面颊。

陆明玉没有故作娇羞，神情甚至很平静：“李景，再过一个多月，我就会嫁你为妻。你放心，我陆明玉答应的事，绝不会反悔。我会做一个好妻子，全力帮助你。不管何时，绝不负你。”

她能给的，也只能这么多。

她给不了他最想要的炽烈情意。

因为，她已不会再全心爱一个男子。她甚至无法再全心信任一个人。

李景深深地凝望着她。

随口而出的甜言蜜语，能哄一哄情窦初开的少女。对陆明玉而言，毫无用处。

然后，李景只低声说了一句：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817382"  chaptername="第一百三十八章  上元（一）">加入书签</a>
</div>
