    刚进公司的艺人都是没有签经纪人的，公司总要观察和培养一段时间，看看各自的表现再决定派出什么样等级的经纪人来带他们。

    所以江小白刚进公司时到底经历了什么，董冉也知之不清。

    “冉姐，我又不瞎，就张一水那眼珠子乱转、一脸奸相的人我怎么可能看得上！况且追人这种事你觉得我会吗？”

    江小白顿时就觉得像吞了苍蝇般的恶心。

    先不说张一水其他的，仅凭他品行不端三心二意，原主也不可能瞧得上他。

    倒追？

    谁给他的脸。

    “嗯，我也觉得。”

    董冉点点头，“但是现在问题有些麻烦，窦芳和张一水不仅是要往你身上泼脏水，更是想借着《九天传》这股风来炒作自己，为了出名，他们不会消停的，没有证据也会弄出些证据出来。”

    “呀，冉姐，小白姐，你们快看。”

    珠珠轻呼了一声，赶紧把手机拿过来。

    董冉说对了，他们确实没有消停的意思，就在两人的微博热度渐升时，有很多自称是他们同学的人也发了微博。

    “大学我们都是很好的朋友，窦芳和张一水早就在一起啦，而且感情也不错。”

    “我可以作证，他们在读书那时就经常成双结对的出现，说起来也是不容易，从上学到现在都五年了，两个人还是甜蜜如昔，我们这些好朋友看到也很欣慰！只是没想到竟然有人妄想插足，难道果然是抢来的就是最好的？”

    明珠很生气，拿着手机的手都在微颤着。

    小白姐插足人家感情？

    这根本就不可能！

    她当助理这两年，见过不少投资商和老板们都对江小白表示过那方面的意思，但她无一例外全都拒绝了，上次冉姐为了让她见赵总一事还爆发了争吵。

    明珠知道，虽然外头都说小白姐演技差，但她其实真的很努力，几乎所有的心神都放到琢磨演戏上了，哪里有心思谈恋爱？

    再说那张一水什么德性？别说小白姐了，就连自己都不想正眼看他！

    “我去联系公司，这件事得压下来。”

    董冉沉着脸站起来，拿着手机就要走。

    “冉姐，不用。”

    江小白拉住了她的衣角。

    “嗯？”

    董冉诧异。

    “公关部肯定知道这件事了，他们如果有心处理，应该用不了多久就会有消息，所以你不用打电话。”江小白安抚着，“都是一个公司的艺人，公司不会任由这件事闹大的。”

    自从上次莫坤和董冉的对话被她听到后，江小白就明白董冉在公司的处境了，可以说跟自己一样都是处在低谷。

    这个时候打电话，除了说好话和求人之外还能做什么？她不想让董冉那样做。

    “都这个时候了，你竟然这么冷静？”

    董冉意外了，以往要是碰到这种事，江小白早就不管不顾的反击了，依她的性子不仅浇不了火，反倒会把这火烧的越加旺盛！

    可现在她竟然这么沉着的劝自己冷静？

    董冉有一种很强的违和感，她盯着江小白看了一会儿，越发觉得她像是换了一个人似的。

    换一个人？

    怎么可能！

    摇摇头，董冉把这个荒唐的想法抛到了一边，“行，就按你说的……珠珠，你去看看都有谁在借这次的事情踩小白一脚的，把这些人的名字全都记下来。”

    “好！”

    明珠重重点头，然后真的就拿起小本本开始记了。

    这股风一刮，真有不少明星在蹭热度。

    几乎都是在替窦芳和张一水说话，说每次见他们都是很恩爱的样子，这种情况怎么可能会招惹别的人，肯定是另有人品行不端之类的话。

    不过这些都是小明星，知名度很有限，大些的明星一般爱惜羽毛，是不会蹚这趟浑水的。

    “冉姐，这个田悦就是咱们公司的艺人，她竟然公然替窦芳说话！小白姐还曾经帮过她的！真是太过分了！”明珠边写边忿忿道。

    “这种人不用理会她，以后避而远之就是了。”

    “哼，以后我再也不和她说话了！”

    董冉却很淡定，这种事她见的多了，多少艺人还曾是好朋友好姐妹呢，可还不是遇事互踩？只是帮过忙又算得上什么。

    娱乐圈的水从来都不是清的，有多少红极一时的人都被人踩在淤泥里，最后沉没下来无人问津的？

    “小白，咱们暂且不要行动，等等公司……你在干什么！”

    董冉正在转头跟江小白交待，却是看到她正拿着手机捣鼓着什么。

    等？

    江小白可没打算等。

    就在董冉和明珠说话的时候，她已经拿出手机开始编辑内容了。

    董冉心中一跳，快步走过来，一把抢过了她的手机，“你是不是又乱发什么东西了，快停下，你怎么……”

    停不下了，已经发送出去了。

    董冉慌张的点开一看，就发现江小白发的那条微博了——

    【江小白不太白v：我只是一枚认真拍戏的小演员，怎么现在就无辜卷进纷争了？这几天频繁上热搜，身为圈内的小透明的我表示有点方！不过做为正主似乎也该回应些什么了。@窦芳，这件事真相如何你我他都心知肚明，说谎话还反咬一口不觉得寝食难安吗？】

    董冉脸气红了，“江小白，你在干什么！你知不知道现在说这话只会让你的名声变得更差！公司知道了也会生气的！”

    如果江小白默然不回应，那只要公司操作一下，这件事很快就会平息了。

    但是正主一回应，吃瓜群众只会更激动，就连公司也不见得能迅速摆平！

    董冉气的要喷火了，亏她刚才还觉得江小白变了个人，竟然知道耐住性子了，现在看来她这直性子不还是和以前一模一样吗！

    “冉姐，我不能任由她污蔑我。”

    江小白正色的说，“演技差这个印象还可以通过努力扭转过来，但是花边新闻却是大家最爱看的，这件事要是给我留下污名，很可能我一辈子都摆脱不了，所以这个污点，我不要。”

