    这些日子，许初一全然没了去甲板上玩耍的空闲和心情，整日里缩在屋里的他全身心都埋在了那叠子符箓与宣纸当中。

    按照他封一二的说法，什么时候那些符箓上的字都能写了，也写的有七八分神似了，他才会教自己怎么去读，怎么去使用符箓。

    前些日子，许初一将自己写的字交于游侠儿看的时候，对方每次总说差点意思。例如那山不够雄伟，那雷池不够威严，又或是觉得江水不够汹涌。

    这让许初一有些备受打击，但是男孩想到那天晚上的梦，咬咬牙还是决定继续试一试，大不了多试几次。早在遇到游侠儿没多久的时候，他就知道只要是对的，哪怕慢点也没有多大关系。

    摸索着符箓上的文字，想要领悟其中意境的男孩仿佛身处于冰雪之中，四周都是堆集成山的寒冷冰块，就连脚下也是厚厚积雪。被寒气侵扰的他闭上眼睛，想要好好感悟一番这彻骨寒意是什么意思。

    觉得差不多了的许初一睁开眼，提笔在宣纸上凭着记忆缓慢写了起来。写完之后，他伸手抚摸墨迹未褪的那个字，皱了皱眉。还是不够，虽然和小时候在冰面上玩耍一般，有了那么点冬日寒意，但与之前所写的那些没什么区别，还是不够彻骨。

    “怎么就不够冷呢？”许初一收回手，自顾自地小声说道。

    一旁斜靠着看书的柳承贤，伸了个懒腰，劝道：“要不我们出去走走吧。在房里都窝了几天了？”

    “算了。我还是再研究研究吧！”

    许初一低下头，打算继续体会一下所谓的冰寒刺骨。

    柳承贤想了想，看着这个坐在窗前，与自己算得上是同乡的许初一，他劝道：“还是出去走走吧。你这样，眼睛迟早要废了。到时候别说写字，走路都看不清。”

    许初一仰起头看了看窗外大海，只觉得眼睛有些酸痛难忍，他拼命眨了眨眼睛这才有些缓和下来。

    “唉……就这样吧！”许初一收拾起了桌上纸笔，转身对床上的柳承贤说道：“听你的。我们去甲板上晒晒太阳！”

    柳承贤笑着点了点头。他觉得出去就好，一连几天许初一都是如此用功，属实有些耗费精神，有些事执着过头了，未必就是什么好事。想到这，拿起了那柄折扇的柳承贤跳下了床。

    两个孩子穿过弯弯绕绕的长廊，兜兜转转地到了甲板上，朝着栏杆处钓鱼的游侠儿一前一后地走了过去。

    可能是阳光太过温暖醉人，又或者是封一二那慵懒姿势无形中感染了他俩，一个不再急，一个也慢了下来。

    整个人都搭在甲板栏杆上的许初一遥望大海，喃喃道：“真大啊。”

    “可不是吗！不大能叫大海吗？”柳承贤斜靠在栏杆上，抬头看着天上的海鸟掠过蓝天，搭起了腔。

    “那倒不是！”正在钓鱼的年轻游侠儿收起鱼竿，缓缓地解释道：“你们清名天下不是也有大海吗？可却没有这么大。所以海大不大和它叫做大海并没有什么关系。”

    柳承贤缓缓出神，他们三人自从上了鲲舟遇到海蛟化龙，到今天足足有两个月了。当时是春分时节，现如今已然有了些入夏的意思。

    自己也曾听宫中的大小黄门说过，若是出海远行，不足十日便可到天涯海角。现如今两个月时间，却不过走了大半路程，而这也不过是两洲之间而已。联想起从菩萨郡到繁麓书院的路途，此时他才发现原来这个世界真的很大，远比清名天下大了不知道多少。

    他刚想再问问那为什么为何无论大小皆称作大海的时候，趴在栏杆上的许初一整个人站直了，愣愣出神，如同一座石雕，不动分毫。

    看到许初一这副模样，柳承贤吓了一跳，只以为他是在屋里憋坏了，拉了拉游侠儿的衣角，结结巴巴地问道：“封大哥，许初一他……是不是……憋傻了？”

    “怎么了？”游侠儿抛出手中鱼竿，朝着许初一笑着问道。

    许初一眨了眨眼睛，转过头，对着游侠儿说道：“你还欠我六个馒头，我想你带我去六个地方！行吗？”

    封一二点了点头，将才抛出的鱼竿猛地收回，大方说道：“你封大哥是那么小气的人吗？我只要你两个馒头的人情，带你俩都去一趟。”

    “行！”许初一抓起柳承贤的手，开心地嚷道：“走，我们一起去！”

    将手上鱼竿随手丢掉的年轻游侠儿摘下背上长匣抛向空中，拉着两个孩子便跳了上去了。

    封一二没有问去哪，许初一也没有说，两个人心照不宣。

    山为何还是太小？冰雪之地还不够冷？只因为还没见过真正的巍峨大山，还未涉及严寒之地。

    清名天下还是太小，画中世界终究篇幅有限，比不得这方大天地。不能身临其境，又如何得起意境呢？

    “我们去哪啊？”站在长匣上的柳承贤，看着脚下后去的大海，问道。

    这一次，封一二没有回答，只是推了推一旁的许初一。

    “我们去看看这个天下有多大！”许初一双手放在嘴边，几乎是用全身的力气喊道。

    千山万水从三人脚下过掠过，一向喜欢脚踏实地去走的年轻游侠儿还是第一次飞的那么久，生怕不曾修行的许初一受天地间罡风侵扰，他特地将男孩护在怀里，为了能快点，甚至用了缩地成寸的法门。

    溪垂洲，一条延绵千里的山脉盘踞在那，山脉起始处的一座巍峨大山直插云霄，自古传言，这个名叫否去的山曾是远古之时通往天界的阶梯，也是整个天下的西岳。

    否去山四面皆是峭壁悬崖，可在山顶上却有一间茅草屋子，显得很是突兀。

    年轻游侠儿带着两个孩子遥望山顶的那间茅草屋，就见茅草屋里走出来一个十三四岁的吹笛牧童，他刚想挥手和这个多年未见的老朋友打声招呼，却停了下来。

    只因为牧童似乎也是看见了他，赶忙跑回屋子，大声喊道：“姐，姐夫回来了！”

    不一会，一个打扮端庄的女子走出茅草屋，双手叉腰看着天边，找了好一会。

    贵为西岳山神的女子在看清了来人相貌和他身边两个孩子后，像是寻常巷弄的泼妇一般，一只脚踩在石头，指着远处骂道：“你个王八蛋，还敢回来！”

    声音很大，几乎传遍了方圆百里，震的山间野兽皆是抬头遥看否去山。

    游侠儿怀中的许初一，刚想开口问一问这个抱着自己的男人是如何做到人见人烦，狗见狗嫌的。但是想到那天早上天还没亮，自己便被叫醒的事，终究还是忍了下去。只是默契的与柳承贤一脸鄙夷看向游侠儿。

    封一二摸了摸头，尴尬问道：“要不算了吧？”

