    

    “这家伙好强的气势！

    我记得他似乎也是格罗那老家伙改造出的人造人。

    格罗那可恶的家伙，放出这种明显失控的人造人，是要毁灭整个地球吗？”

    十七号和十八号被这个突然出现的人造人所爆发出的气势所震撼。

    不用天津饭多说什么，光是从这个突然出现的人造人身上，他们就感觉到了比自己更强大的力量。

    格罗对十七号所说的无敌，自然也就成了哄骗中二少年的笑话。

    突然出现在三人眼前的，自然是人造人十六号。

    原来在格罗博士死前不仅启动了十七号和十八号，更是连十六号都启动了。

    而且由于天津饭来到这里的时间提前的缘故，眼前这个十六号明显还没有来得及完成最后的改造。

    据说在十六号变成剧情中那副热爱自然的状态前，原本是一个脑海中只知道毁灭和破坏的杀戮机器。

    格罗博士的野心是统治地球，并不是毁灭地球。

    所以他才会对十六号进行后面的改造，结果却没想到改造后的他又变得过于爱好和平。

    现在这个陷入暴走状态的十六号，明显是还没有改造过。

    但是格罗博士死前抱着同归于尽的疯狂，所以也不管地球会不会被毁灭，就直接将十六号也该启动了。

    “暴走的十六号吗？这倒有点麻烦。”

    天津饭看了一眼这个头顶着留着一小撮头发的人造人，若有所思地摸了摸下巴。

    全力战斗状态下，十六号可是比十七号和十八号都要强上不少的。

    甚至和吸收了大量人类后的沙鲁，都能够战斗得不相上下。

    这样的战斗力，应该已经接近十弗，甚至超过了十弗。

    人造人十六号是全机械式人造人，战斗力的来源不是气，无法感知。

    所以天津饭也只能够依靠他在剧情中的表现，大致估测他的战斗力。

    而正当他估摸着的时候，十六号就已经火力全开的冲击过来。

    “唉，看来还是得先打败他了。”

    天津饭看着在原地消失的十六号，心里有些无奈地想到。

    他原本已经自己打败了十七号和十八号，然后将格罗培养沙鲁的计划告诉他们，人造人的危机基本上就可以被解决。

    没想到半路又杀出一个暴走的十六号。

    嘭！

    天津饭抬起左手，小臂竖在身侧挡住十六号的突袭。

    眼前的战斗不再是刚才面对十七号那样的切磋，所以天津饭并不准备留手。

    挡住突袭的同时，他的右手就已经扯住十六号的那踢在自己左臂上的右腿。

    旋转！

    如同一个超负荷运行的风车一般，天津饭拉住十六号的右腿开始快速地以自己为圆心旋转起来。

    当旋转的速度达到了巅峰，他也没有立即放手，而是在旋转的过程中再度提高了自己使用的界王拳倍数。

    就是现在，挑战极限！

    六十倍界王拳！

    天津饭的体表开始出现异常的红晕，身体发出轻微的咯咯作响。

    这是身体承受的负荷达到极限的表现。

    只是天津饭在感到这种状况之后，反而露出一丝欣喜。

    因为这一次他开启六十倍界王拳，只是达到了身体的极限，却没有超出身体的极限。

    在极限状态下，身体依旧可以坚持一段时间，而超出极限的话，那么很有可能只能爆发一瞬的攻击。

    就像上次和古拉战斗时，天津饭就超出身体极限，使用了一瞬的六十倍界王拳。

    而在使用之后，天津饭便立刻从界王拳状态变回常态。

    但是这一次，天津饭再度开启六十倍界王拳，却并没有出现上次那种情况。

    这就说明他在这之后的修炼中又取得了不小的进步。

    天津饭心里的欣喜一闪而过，却并没有因此耽误任何一点时间。

    六十倍界王拳状态下，天津饭猛然一脚踢在十六号的大腿根部。

    咔嚓！

    在如同利刃般的脚尖踢击和旋转的力道作用下，十六号的右腿直接被天津饭整根扯了下来。

    而在右腿被扯断的瞬间，十六号的身体也如同流星一般，不受控制地飞射向天边。

    只是他还没来得及落地，天津饭就爆发出更快的速度，直接出现在他的前方。

    回旋踢！

    一击结结实实的回旋踢，天津饭直接结结实实地踢在了飞射向自己的十六号腹部。

    轰！

    刹那间，十六号的身体就调转方向，以更快的速度朝着刚才飞来的方向飞射回去。

    然而和刚才同样的一幕，在另一个位置又再次发生。

    只见天津饭又赶在十六号落地之前，将他朝着相反的方向击打出去。

    咕噜！

    十七号和十八号看着天空中的这一幕，都忍不住咽了口唾沫。

    他们才刚刚感觉到十六号的能量比自己更加强大。

    结果这家伙在天津饭手中就成了排球一样，被连续地捶打拆解，竟然毫无还手之力！

    看着十六号在每一次被击打后都会断条胳膊少条腿的惨状，十七号的额头冒出了一丝冷汗。

    太凶残了！

    惊吓之余，他的心里也有些庆幸，还好自己刚才只是和天津饭切磋。

    如果刚才他一冲动，真要和天津饭死斗，那现在估计已经被大卸八块了。

    十七号艰难地转过头，只见一旁的十八号这时候也是心有余悸地看着他。

    只见她叹了口气，伸手拍了拍自己这个弟弟的肩膀。

    虽然她什么都没说，但是十七号从她的眼神中就能读出她想说的。

    “以后在这个男人面前，你还是乖乖地当个弟弟吧。”

    十七号也没有说话，只是默默地点了点头。

    少年的好胜心固然是正常的，但是眼见着对手远远比自己强大还死磕，那就不是好胜了，而是傻子。

    他和天津饭之间可没什么无法解开的矛盾，并不是你死我亡的对立立场。

    在这种可以做朋友也可以成为敌人的情形下，十七号并没有看到多大困难，就做出了顺从内心的决定。

    反正他本来就是十八号的弟弟，以后再老老实实地多当个人的弟弟也没什么不可接受的。

    而就在十八号两姐弟默默地做出了识时务的决定时，他们就看到半空中的天津饭身边突然多出了几个身影。

    唰唰唰！

    比克，悟空，克林……

    众人几乎同时施展了瞬间移动，来到了天津饭的身旁。

    “天津饭你也太不够意思了吧？

    有那么激烈的战斗怎么能少得了我们呢？”

    悟空脸上带着自信的笑容，拍了拍天津饭的肩膀。

    哈！

    而在他说话的同时，已经双拳紧握轻喝一声，瞬间爆气变身为超级赛亚人。        

