    于是，林天想也没想的，直接回答了地明圣祖一句“我是玄非圣祖。”

    谁知道地明圣祖居然第一时间睁大了大眼睛，双手向天，做了一个开合的姿势，一下子就将林天抓住地明圣祖双肩的手臂给打开。

    然后非常狠辣的一拳打向林天，同时嘴中疯狂的叫喊“受死吧，死心魔，我就知道你不对劲！还跟我装蒜！说漏嘴了吧！吃我一拳！”

    林天满脸疑惑，什么心魔？什么说漏嘴？感情这个地明圣祖，把自己当成了突破心境瓶颈中可能会碰到的心魔傀儡？

    所以说，地明圣祖的行为举动才会那么的反常，才会这么的让林天捉摸不透。

    不过现在可不是什么该和地明圣祖多说什么，多争辩什么来证明自己是自己的这个问题。

    于是林天选择了最快捷，最迅速的方法。

    只见林天，一巴掌就怕地明圣祖打来的拳头拍落而开，只是林天却也同样的感觉到了自己手上传来了一股疼痛，这是在之前和地明圣祖交手的时候，从来没有过的情况。

    林天顿时知晓了，是地明圣祖突破了自己的心境瓶颈之后，对于自己的仙力掌控和运用达到了一个新的层次，才会在自己的这一拳头的皮肤表面上，覆盖了一层仙力反击屏障。

    当这一拳头受到了来自外力侵袭的时候，就会直接的化作针甲刺入外力，造成一定的损伤。

    林天正是受到了这样仙力反击屏障的攻击。

    只不过这种攻击对林天来说无伤大雅，但也同样的让林天觉得有些生气。

    于是，本来就打算缩短和地明圣祖辩论的过程的林天。

    直接催动了自己眼中的圣品大罗道果，那压塌天地压塌一切的气息，让整个过去空间都开始震动。

    同时震动的不仅是地明圣祖的身体，还有地明圣祖的内心，震散了地明圣祖那被林天一掌拍下之后，准备继续反击的内心。

    地名圣祖又一次的睁大了眼睛，细细的感受着林天身上所散发的那种让地明圣祖感觉到非常心悸的气息。

    没错，正是之前地明圣祖在和林天战斗之中感觉到的圣品大罗道果的气息。

    还有这整个过去空间的震动，这可不是一个心魔能够弄出来的动静。

    所以说，这个面前散发着圣品大罗道果气息的林天，居然是真的林天？

    地明圣祖整个人都傻了，他感觉到自己是不是可以直接找个地洞钻入进去，实在是丢人丢到了家，居然会出现这种纰漏。

    简直是对不起自己修炼了这无数年来的仙。

    为了不被林天嘲笑，还有被林天出去这个空间之后，往外宣传这个空间发生的，自己一个半步至圣巅峰的存在，居然将林天当成了一个心魔，还差点大打出手。

    所以地明圣祖在一瞬间，就决定了等会若是林天问起来，就一定要说自己只不过是在试探一下林天的反应能力，绝对不是真的将林天当成了心魔，至于林天怎么想怎么认为，要自己给自己刚刚喊出的那句话做出解释的话。

    地明圣祖就打算直接的耍赖到底，反正在这个空间，只有地明圣祖和林天两个人，再也没有其他的仙人佐证。

    打定主意的地明圣祖从疑惑到震惊到呆滞再到坦然，仅仅花了一息的时间。

    但是林天却在这一息的时间见到了地明圣祖脸上迅速变化的四种表情。

    让林天感觉到地明圣祖这个半步至圣巅峰仙人的不靠谱。

    同时也放弃了继续和地明圣祖这个家伙，追究他将自己当成了一个心魔，大打出手的行为。

    而是等待着地明圣祖重新清醒过来之后，默默的将自己的圣品大罗道果的催动慢慢的停了下来。

    整个空间的震动就直接停了下来。而地明圣祖却因为这个震动的停止却开始着急起来，他连忙问林天“怎么了？林天？为什么不一鼓作气的让我们离开这个空间？”

    林天没好气的回答道“那是因为转动圣品大罗道果并不是能够让我们离开这个空间的方法，它只不过是我用来证明我自己是林天的方法，同时让你清醒一点的手段。”

    地明圣祖听到了这句话，张了张嘴眼睛睁大特别无辜的说道“什么清醒？我不知道你在说啥啊？额，你是要说真正的离开这个空间的方法吗？”

    林天听了地名神族话，眼睛差点一翻，他怎么也没有想到这个地明圣祖居然是直接无视了他话中的意思，打算用装傻耍赖的方式来揭过刚刚地明圣祖将林天当做心魔的问题。

    只不过，本来就没有打算和地明圣祖计较的林天，也就只是非常无奈的叹一口气，将这件事在彻底揭过。

    然后开始和地明圣祖诉说，这个过去空间看似封闭，但其实有一个存在的漏洞之处。

    那就是从林天和地名圣祖进入这个空间之后，那能够吸收的少数不多，但是源源不断的仙力的所在。

    按照道理，如果这个过去的空间是在演绎过去发生的事件，也就是地明圣祖经历过得心中的回忆。那么他们两个并不属于过去时间的人物，是自然接触不到这个空间中出现的人或者事物的，不然就会被时间长河拉入其中，冲刷掉自身的修为。

    那么问题来了，如果两人没有办法接触这个空间的任何人和事物，那么存在于空中的仙气又是从何的出现的呢？又是如何的能够源源不断的供着一个半步至圣巅峰境界的存在，和一个半步至圣境界的存在的仙力需求的呢？

    这样看来，答案只有一个，那就是这个仙力的来源，就是在这个空间之外。

    两人原本的战场所在，天宝山外围空间！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

