    对李倩这种情绪，陈岳本是乐见其成。可是，一直以来，世人所谓的‘星空集团’，就是陈岳自己呀。船长陈岳的记忆里没有属性能量修炼方法，就是星空集团没有。

    不过，陈岳没有，并不代表目前的地球上没有。李倩所猜测的这东西在世界上并不存在其实不对。

    从上个世纪八十年代以来，世界各国开始了一股研究人体特异功能的热潮。当时在这方面研究中最出彩的就是那个在上个世纪九十年代轰然崩溃的超级帝国。那股热潮虽然几年之后就渐渐退却，但是真相却不是得不到研究成果，反而是因为陆续有研究成果出现，让各国意识到了它的重要战略意义，从此才将特异功能的研究转入地下。在表面上，各国正府都非常默契地引导舆论否认特异功能的存在。而各国私底下对特异功能的研究却是紧锣密鼓毫不放松。

    从那股热潮开始到现在，时间差不多已经过去了五十年。举全人类之力，集中全人类的智慧研究了差不多五十年，不用说，各种良莠不齐的成果肯定是一大堆。

    上个世纪八十年代那场研究热潮开始时，各个国家都是站在了同一起跑线上。时刻想着弯道超车的华国正府自然也不会错过这个机会。他们肯定要全力投入到这场研究当中去。

    陈岳是从船长陈岳的记忆里了解到这些情况的。因为这些情况在后世全部都被披露了出来。船长陈岳虽然没有特意去研究这些史料，却也知道有这么回事。

    有了这些记忆打底，陈岳相信，以华国的人口基数和华国人的智慧以及华国人在修炼方面的特殊哲学思维，还有华国民间流传下来的不知真假的修真方法，华国在特异功能的研究中肯定是走到了世界前列，取得的成果肯定是数一数二。

    只不过，也许是因为这种成果太过重大，网络盛行之后，专门负责武道暴力的华国特事局竟然没有把这些研究成果转换成数据放入电子资料库。卡通小云几次‘巡游’特事局的资料库，刚才甚至又再次仔细检索了一次，都没有发现相关资料的丝毫踪迹。

    不出意外的话，特事局应该是把这些修炼方法一直以纸质方式进行保存。这种保存方式虽然效率比较低，但这种修炼方法的传递其实也并不需要多高的效率。因为它的使用者本来就少得可怜。整个世界或许就百人左右。而整个华国或许也就二三十个。

    从某种意义上来说，特异功能者与先天人物一样稀少，一样珍贵。而先天人物只是纯粹武力，特异功能者却能在许多地方发挥出令人意想不到的特殊作用。

    华国每一个新产生的特异功能者，如果被特事局吸收，要想得到相关属性的修炼方法，都必须亲自进入特事局才能拿到纸质秘籍进行学习。

    在陈岳的逻辑中，这是非常必然的事情。

    “我现在向他们开口的话，他们或许会给，也或许不会给。他们如果给了，多半不会要钱。这样子我就会欠下特事局的人情。这世间，人情债最不好还。因为世间的特异功能者相当稀少的缘故，我如果向他们讨要修炼方法，反而会引起特事局对我方的强烈关注。因为他们肯定想弄清楚我到底是为谁而讨要。到时候，多少又是个麻烦，不利于隐藏倩倩和茵茵姐的能力。”陈岳心里思索。

    他可没有忘记小倩提醒过的一定要把两女的能力隐藏好的交待。这是来自宇宙高级文明的经验之谈，陈岳可不敢将之当做是儿戏。

    “倩倩，你说得不对。我们星空集团没有属性能量修炼方法，并不代表地球上没有。地球上不但有，而且我也知道在哪里，也知道该怎么去获得。不过，现在还不是时候。”陈岳对李倩正色说道。、

    “这样啊。”李倩若有所思地点点头。

    “对了，倩倩，茵茵姐，有一件事我现在必须得告诉你们，你们必须把你们的特异能力死死地隐藏好，不到生死关头千万不要施展。平时锻炼这种能力的时候，也一定要避免不要被人察觉。”陈岳想了想，慎重地对李倩和柳茵茵说道。

    “为什么？”两女同声发问。

    两女有了特异功能，不说是要向外人显摆，但在自己某些至亲亲人和好友面前去显摆一下的心思还是有的。陈岳的说法无疑是给她们兴致勃勃的心思泼了一盆冷水。

    为什么要隐藏？这个问题陈岳还真不好给两女讲明白。难道陈岳要告诉她俩，你俩的这种能力无比逆天，就是放在宇宙背景下也不多见。你们只要进入宇宙，这种能力一旦被流传出去，不是要被人掠夺，就是要被人毁灭？

    还有就是，如果陈岳真的这样说了，俩女就再问一句：你是怎么知道的？

    那陈岳又该怎么回答？

    “倩倩，茵茵姐，具体原因的我现在不好给你们讲得明白。你们只需要知道，你们这种能力如果有除了我们三个之外的第四个人知道，那必定会给我们带来危险，天大的危险！你们如果相信我，就要像保护自己的性命一样保护这个秘密。直到哪一天我们可以无惧一切。”陈岳没有回答为什么，只是苦口婆心地继续坚持说道。

    两女看见陈岳为难的神态，顿时知道陈岳确实有不能现在就说出解释的原因。但是从陈岳如此郑重其事的样子上可以看出，他说的这个事情必然不是假的。两女的神色也立即严肃起来。

    她俩都是能够审时度势，不是那种不撞南墙不回头的人。未雨绸缪这句话，她俩都懂。

    既然陈岳说如果泄密会有天大的危险降临，她俩也不会为了验证这句话的真假而故意去泄密。她俩都没这么傻。

    从现在起，对这件事情进行严格保密的观念将会深深铭刻在她俩脑海深处。

    “陈岳，你放心吧。我们会保护好这个秘密的。”两女郑重地向陈岳保证说道。

    陈岳这才略略放松。

    “小倩，从现在起，对她们的关注事项中，加上保密这件事的事项。如果发觉她俩有不小心泄密的风险立即就提醒她们。如果已经泄露，就立刻关注得知这个消息的人。我会视情况对其加以击杀或者是加以囚禁。”陈岳暗地里对小倩发出了这个指令。

    陈岳发出这么狠的指令也是迫不得已。

    在地球上的时候，即使这个消息泄露出去，也无伤大雅。地球人认识不到李倩两女能力的逆天之处，而陈岳也兜得住由此引发的所有麻烦。

    但是，一旦走出地球，那陈岳立即既要面临许多超高段位的对手。那时候，陈岳他真的hold不住了啊。

    所以最好的办法就是让这个事情不传出丝毫风声，只限于他们三个人知道。

    “明白。新的关注事项已添加。”小倩立即回复。

