    ……

    一旁胖子看着林飞，又看看林飞身上那可以提高战力评分近30分的纳米装甲，道：“你这个计划够黑啊，不过代价也不小，到时候蜘蛛雷一炸，这件装备也就完了，而且你的替身术只要有任何问题，你自己怕也要完蛋啊，你确定要这样？”

    林飞点点头，回头道：“对方从一开始就没安好心，而且在这里我们还要待2天，想想吧，只要他活着，咱们就得提心吊胆，一旦他发现咱们就会是一场大战，而最麻烦的是咱们三个加起来可能也不一定能打过他，如果是你，你会怎么做？”

    胖子想了想，肥脸上泛出一股凶sè，却是看了看一旁正在用磨刀石打磨野蛮人之剑的顾小琳，道：“小琳，你说呢？”

    “自然是先下手为强，这还用问？”顾小琳握着长剑挥舞了几下。//www.  //然后才看着林飞道：“就算咱们要动手，你大可以制造一个镜像来当you饵，为什么非要你自己亲自上阵，万一你出了问题怎么办，还有，这第三个蜘蛛雷你怎么不安装下去？”

    林飞看到了顾小琳眼中的一抹关心，心中一暖，摇摇头道：“使用镜像的话当然可以，但这一次的敌人实力很强，对方可能会有识别分身和镜像的技能，要知道高手过招，任何疏忽可能都会导致计划失败，而我们的计划，是用蜘蛛雷一下击杀他。此外，你和胖子两人用机枪兵的自动步枪躲在远处，爆炸后继续扫射这里，以免一下炸不死他，而这一切的前提是必须将对方引到这里，如果是镜像，可能会穿帮，也只有我亲自上阵那人才不会起疑心。至于这第三个蜘蛛雷，则是一种心理战……好了，那个人现在应该已经发现我了，按照计划，你们躲起来吧！”

    林飞做了一个放心的手势，胖子和顾小琳虽然心中担心，也只能听从林飞的，躲到了两百米外的一个山坡后。

    而林飞此刻，则是一动不动，站在两个蜘蛛雷的中间。同时，正式启动了蜘蛛雷的爆炸保险。

    尘土下，蜘蛛雷一旁的指示灯这个时候从绿sè变成了红sè。这个时候，任何从这里路过的人都会引发爆炸，此外，就是林飞自己，只要移动一下，也会引发爆炸。而林飞，就这么站在这里一动不动，手里抱着第三个蜘蛛雷。

    过了大约一分钟，林飞抬头一看，赫然看到在数十米外已经站着一个人。这人穿着一件黑衣，一脸蔑视的看着自己。

    正是龙翎。

    第一瞬间，林飞就用刚刚掌握，还不熟练的精神力来观察对方。

    精神力观察有一个好处，那就是可以直接看透本质，林飞发现，即便是自己的镜像，用精神力也可以很容易的分辨出来。

    如果这个龙翎是一个镜像，那自己也能马上察觉。

    精神力观察之下，这个龙翎毫无疑问不是镜像，是本人无疑。

    此刻，龙翎眼神中的杀机涌现。他没有想到，自己会在这个地方接受到追踪信号。事实上，因为时间太过久远，他都差一点忘记了，自己还有一个杀害弟弟的仇敌。

    之前，自己一直没有得到藏在纳米装甲和铁血腕刀上追踪器的信号，而他也逐渐将这件事开始淡忘，而就在几分钟前，他竟然得到了追踪信号。

    “草，终于找到你了！”龙翎大骂一声，冲出了人类基地。

    差一点忘记，并不代表真的忘记，而随着时间推移，这种仇恨越发的强烈，而看着那个代表自己弟弟的信号闪动在眼前，龙翎心中的愤怒直接被翻起，而且是一发不可收拾。

    只是当他看到那个穿着纳米装甲的人后，却又突然冷静了下来。对方竟然是那个坏了他好事的契约者，本来新仇旧恨，足以让自己马上冲上去将对方杀死，但一向谨慎的龙翎还是没有马上冲过去将对方杀死，而是决定先看看情况。

    或许，这是一个陷阱也说不定。

    而当龙翎看到对方手里的蜘蛛雷后，却是了然似的冷笑了一声。

    果然是一个陷阱，只可惜，对方没想到自己竟然提早到来。毫无疑问，这个人是准备将蜘蛛雷埋设好，然后引自己前来。但对方不知道，那见纳米装甲里还有追踪器，所以不会料到自己会先找到这里。

    简直是天意啊，如果自己迟些来，说不准还真可能着了对方的道儿。龙翎心中千丝百转，已经将一些事情推理了出来。

    只可惜，他并不知道这些貌似精彩的推断，却是林飞故意让他这么想的。

    林飞看到对方来了后，却是lu出了一丝惊愕之sè，那表情根本不像是装的，随后道：“你……你怎么会来？”

    龙翎一听这句话，心中更是笃定。对方没有问自己为什么活着，而直接问自己为什么会来这里，显然是早就知道自己还活着。

    是了，对方一定也到了那个人类基地，然后无意中发现了自己，这才打算先下手为强，又因为知道正面打不过自己，所以才用这种陷阱。

    没想到人算不如天算，自己会因为发现追踪器信号，而提早来到这里。这么说来，对方另外两个同伴，此刻可能在基地里等待信号引自己出来。

    虽然心中已经确定这个推断，但龙翎眼中还是爆出一股赤光，随后盯着林飞看了一眼，随后赤光散去。

    “是本体，不是镜像和分身，这一下可以确定我的推断了，哈哈，是你自己找死，怨不得我！”龙翎心中暗道，此刻，确定对方不是分身和镜像后，他心中疑虑尽除，同时猛然ji活了血统技能，向林飞冲去。

    林飞看到对方的表情和最后眼中的赤光，就知道自己这一部险棋走对了，而看到龙翎向自己扑过来，却依旧是一动不动，仿佛被吓住了一样。

    龙翎速度极快，只是眨眼之间就掠过了数十米距离到达了林飞面前，直接抬起冒出龙刺的手臂，向林飞攻去。

    “死吧！”

    “可惜，要死的人是你才对！”林飞这个时候嘴角突然泛出一丝冷笑。同一时间，两米外埋设的两个蜘蛛雷这个时候猛然钻了出来，用一种更快的速度向龙翎撞去。

    看到这一幕，龙翎眼瞳瞪大，却是完全愣了。

    而下一秒，两枚蜘蛛雷同时发出了爆炸。

    嘭！嘭！

    两声巨响，顿时地动山摇，强大的爆炸将几米外的一块巨石直接震成了粉末，地面直接被轰出了一个深达一米，直径三米的两个坑洞。

    爆炸泛起的沙砾被溅起老高，这个时候却仿佛下雨一般，噼里啪啦的落了下来。

    与此同时，两百米外的胖子和顾小琳两人按照林飞的吩咐，抬枪就射。顿时刚刚被爆炸肆虐的地方，此刻又被枪林弹雨给淹没。

    射击持续了十几秒后，才慢慢停下来。此刻依靠乌鸦替身逃开的林飞早已经在十几米外看着爆炸区域，眼中闪现着一股光芒。

    毫无疑问，刚刚的计划完美无缺，而且没有一丝破绽。直接让龙翎进入了圈套，完全承受了两枚蜘蛛雷的爆炸力。

    只是本来按照林飞的设想，对方第一时间就会被炸碎死亡。即便没有，后续的射击也可以干掉对方。

    但林飞还是有些低估一个高级契约者的实力了。

    此刻，随着烟雾的散去，那里出现了一个人影。这个人已经完全变成了一个龙人的模样。腰部以下是硕大的龙身，四个粗壮的爪子支撑着身体，而上半身则是满是鳞片，但此刻也是被炸的支离破碎，浑身血迹斑斑，从这个已经愤怒到完全扭曲的人脸上，可以确定这个人就是龙翎。

    “我要杀了你们，三个小畜生，竟然敢耍我，我一定杀了你们！”龙翎此刻已经被气疯了，他没想到自己最终还是中计了。对方一开始手里的蜘蛛雷，竟然只是一个让自己产生错误推断的东西，可笑自己竟然还自作聪明以为对方没有准备好，岂不知人家早就挖好坑等自己跳了。

    毫无疑问，这简直就是对他的侮辱，赤luoluo的侮辱。

    而林飞则是心中一凛，暗道这龙翎实力太强，这么着都没死。而且对方此刻这种龙人形态也实在是强悍至极，这种形态下，对方的战力评分竟然是提升到超过400点，若非是这样，否则也不可能抵挡蜘蛛雷的爆炸了。

    想到这里，林飞直接ji活了黑羽之瞳。

    一瞬间，林飞看到自己的战力评分直线上升，到达370点后才停了下来。这一下，林飞的实力比之前爆增了100多点，虽然还不及变身后的龙翎，但也差不了多少了。

    这个时候，林飞先用破邪，然后再施展枪刺攻击。破邪，可以破除对方身上特殊的防御效果，例如魔法和精神力，而枪刺，则是可以造成极大的物理攻击。

    而另一边，胖子和顾小琳也是冲了过来，一个施展魔法，召唤小鬼，另一个则是狂吼一声，身上铠甲爆出了一层红光，仿佛炮弹一样冲了过来。！。