    众人轮翻的左右上前急抓，白芷架起奇怪的跆拳姿势，反手冲拳，一名绿衣丫“啊”的一声倒地。

    余下三人对视，眼里闪过惊讶，齐齐的团围拉扯，抽着空，土黄衣丫环直接逮着白芷的头发拉扯。

    白芷的表情生痛！

    方元璟眉头紧紧蹙了起来，闪过恼怒。

    “娘子，让为夫来！”

    一个斜劈刀腿踢在土黄色丫环的腋窝下，“啊……”，已然挣脱，到底扯了几缕头发。

    白芷正打的兴起，欲补上几脚。

    乍听到。

    大男子主义的毛病犯了？

    白芷活动活动手腕，默默的退后。

    方元璟撩起衣袍，阔步上前……

    姿势，帅！

    白芷双眼冒星星，我家男人！我是迷妹！

    只见，方元璟一个起身回转，几个腾跃，刷刷，只见脚影变幻间，三下五除二，把几名小厮打到在地，四名小厮连方元璟的衣脚都未碰到。

    这武艺，可以！

    男管事见状，暗道，这奸夫还是个武夫，招式上有些手段，此事易快不易慢。

    正欲向前的男管事脚步猛地刹住，侧头朝右侧那一脸呆愣的姜管事，阴沉的瞪了一眼，

    “快，我们缠住他，你带着人把大少奶奶扶上花轿。”

    刚刚挨了几拳，手臂隐隐做痛，姜管事打了个哆嗦，缩着肩膀往前，带着四个丫环，五人齐齐动手，伸出一排鸡爪，冲向白芷。

    白芷灵活的转动身体，一人对付五人也是极限，神色带着严肃，慢慢的退后，寻找极佳位置。方元璟心知，白芷半吊子功夫，这是到极限了。

    眼见奸夫转身过来，一个哆嗦，电闪间，姜管事看到旁边站立的沈氏，一把用力的拉扯过来，惊慌中，沈氏捂着肚子，姜管事使着一个重力拉扯。正被院中凸起的石块摔倒在地。

    “啊……”

    黄氏惊呼：“血。”

    沈氏摔倒在地，脸色苍白，身子下方鲜红血色急流。

    怆然凄叫：“我的孩子！”

    血刺痛了白芷！

    胸腔内顿时被一股狂暴的怒气和戾气充斥着，灵魂深处，极速运转，电晕棍唾手可得，恨不得扑上去把所有人全部电晕。

    方元璟一把抱起沈氏，一回头，白芷血红的眼神，怔愣，这是吓坏了？

    “白芷，白芷。”

    白芷瞬间回神。

    上前，一个冲脚，踹在姜管事的膝盖骨上，直接把她给踹翻了，像是一只四肢爬敞的大王八。

    “啊……”姜管事抬头苍声尖叫。

    姜管事摔翻时，头先着地的关系，整张嘴全都擦破了，此时正向外冒着鲜血，和鲜血混合在一起的还有地上的泥土，上下嘴唇全部外翻，配上黑红相间的泥土和血。

    白芷环顾迎亲众人，如死神般。

    “如果我娘有个好歹，冯家，你们就洗干净脖子等着。那傻子最好，好好的活着等我找他算账。”

    “你，老东西，今天这账留着慢慢算，你最好回去拜佛烧香祈祷我娘平平安安。

    不然！他日就是你的祭日。”

    冯家男管事，大冬天的浑身冒汗，今天新娘子是接不成了，还惹下仇怨。

    两名丫环扶着姜管事急速向马车走去，姜管事瞪大的眼珠子里满是惊恐，而鲜血顺着嘴角溅下来，掉落在地，随着脚步，落成一条鲜红的蜈蚣。

    狰狞！

    众人凄然的四散，有眼红的在暗里勾起笑意。

    黄氏叹道，这都什么事，那老崔家也是个绝情的，都分家了，还把人嫁傻子。

    看身边一大两小，三个娃娃，哭得跟个泪人。

    劝道：

    “白芷啊，你……你别急啊，看着这血量，应该还有救。我们先帮你娘擦洗干净。”

    白芷像木偶一般，听从黄氏的指挥。

    老郎中骨头如散架，被方元璟带下马背，直接携夹进了里屋。

    “药箱……”

    少安接过欲掉下来药箱子。

    老郎中也长叹着气，怎么又是崔家二房，果然是多病多灾。

    “刚足四月，胎像还没坐稳，如今摔了，有滑胎之相，能否保住，听天由命！”

    白芷冷静的：“郎中爷爷，有什么好药，您尽快开，一定要保住我的弟弟妹妹。”

    老郎中：“如今补元气，最好的就是人参，你们打发人去县里医馆看看，能买到多少年份的，熬了参汤保气。”

    人参?

    白芷一言未发，直接走到自己房间，调动灵魂深处的气息，从空间拿出一个盒子。

    一颗新鲜带着泥土像人型似萝卜般！

    不到片刻，回到右厢房，递给老郎中。

    带着泥土湿气的人参？

    众人齐刷刷的望着白芷。

    “能用？”

    老郎中视如珍宝般，忙不跌的点头：

    “能！能！这……有一二百年的好参！难得一见。”

    一听能用，白芷一把抢过去，就准备丢锅里熬。

    “诶……等下！”

    白芷不解的望着。

    “这上好的人参，可不能全煮了，身体也受不住，扯三根参须即可。”

    ……她好歹是中医学专业，医理自是通。

    迷迷糊糊中沈氏把一碗温热的参汤喝下去。

    “每日喝上一碗，连喝个七到十天，这气补顺了。我另外在开些保胎的药方，你到县里医馆抓一个月的量。每三日喝上一回，此药方温补温调。

    但这胎的事，受此折腾，最是说不准。还需得静静休养半月一月，能不能坐稳胎，还得观察在看看。”

    看着床那边头惨白昏睡的沈娘，崔田柱悔恨无比，闺女回来后，他觉得最好的生活就是这样。为什么，爹、娘，还要瞒着自己将闺女送出去！

    他想不通？

    不是分家了吗？

    他什么也没要呀？

    腊黄的脸上，热泪满脸。

    小少言懂事的，拿起一旁的棉巾轻轻的擦着崔田柱热泪。

    屋外，送走老郎中。

    方元璟看着白芷收起人参盒子，白芷回头平静对视，方元璟眼神深幽暗光微闪，似乎透过她看到了别的东西，有些摄人。

    但白芷读到了莫名的心安。

    他不问！

    她不说。

    陈氏听说二房的胎还不知能不能保住，整个人高兴的，晚饭都多用了一碗。

    李婆子听了都啐一口：“早就知道，那就是个没福气的，那能跟我们这肚子的比。”

    只有崔老汉暗忧，似有暴风雨前般宁静，阵阵烦闷撑得人碾转难眠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天ＰＫ，冲！

    票票，赏赏~~

    谢谢~

