
　　陈子安眉头皱成了一个川字。

　　他是真没想到九九城之前代理天堂会花掉1,500万美金之巨！

　　按照李敏给到的这个数据，异兽世界无论是从IP上还是现在海外服的人气上看，或是从游戏本身的研发上来说，和天堂都不在一个档次上！

　　不是比天堂低，而是比天堂这款游戏要高出至少两个层级。

　　那么，按这个成本来看，异兽世界的运营总成本将至少高达4,000万美金之上！

　　“这个成本不会是一次性支付吧？”陈子安深吸了一口气，皱眉问道。

　　“这倒不是。”李敏想了想道，“前期主要支付的有三类费用，签约金，研发投入费以及市场推广费，至于版权金以及分成，是在游戏开始运营之后分期支付！”

　　陈子安闻言，微微松了口气。

　　若是一次性支付，那自己现在是怎么也不可能来趟这趟水了。

　　看来，还是前期的调研不够！

　　看着陈子安面露苦色，李敏大概也知道他的想法。估计这位，在之前是真没预计到会有这么大的投入。

　　等等！

　　陈子安在头脑中过了一遍，记得现世在H.W做行业投资调研的时候，在一篇游戏行业的研报中有过一段记录，九九城好像是在2004年12月在米国上市，融资了1亿美元。

　　也就是说，在现在这个时间轴，九九城也没有支付暴风雪代理费的能力！

　　那便意味着，在付款的节奏上，是可以和暴风雪那边商议的。比如，分期，又譬如，融资！

　　想通了这个点之后，陈子安脸上的神情逐渐平静了下来，想想也是，动则几个亿的投入，可不是哪家企业随随便便都能拿出来的。

　　见陈子安神情恢复如常，李敏吃了一惊，这家伙，心里素质倒还不错，难道是放弃了这个想法？

　　“异兽世界的代理权，我们会尽力去争取！”陈子安揉了揉鼻子道，“关于这款游戏的研发、汉化，你这边团队可得用点心，别给我掉链子。”

　　“陈兄，资金的事情......”

　　“我会想办法。”陈子安平静说道，“这不还有几个月的时间吗？”

　　“这可不是几百万的买卖！”李敏提醒说道。

　　“我知道。”陈子安淡笑说道，“你只要做好你自己份内的事情就行。”

　　“好！”李敏想了一会，沉声说道，“最近几天我门还有一个项目在收尾，收尾了之后，我暂时不接新的单子，等你到国庆节前后！”

　　“可以。”陈子安说道，根据王文婧那边的消息，这次戴锦河在华国不会呆的太久，差不多一个月的时间，确定异兽世界的代理权是大概率事件！

　　“咱们的口头协议还是照常履行？”李敏微笑问道。

　　“怎么，你怕我反悔？”

　　“那倒不是，如果你真的需要在蓉城找到一个工作室要运营异兽世界的话，我这边是你最好的选择！”李敏自信说道。

　　“等我好消息！”陈子安起身，招呼着卢高远走出了咖啡馆。

　　李敏看着他俩坐上了奥迪A6奔驰而去，脸上露出意思微笑，忽然，却又脸色一变，“卧槽，他们的咖啡还没付钱！！”

　　......

　　车上。

　　卢高远显得有些忧心忡忡，显然，作为游戏玩家的他，也有些没想到只是代理一款相对已经成熟的游戏竟然需要如此之高的成本。

　　“胖子，回头你研究下，刚才李敏说的游戏运营的成本。”陈子安盘算了一番道，“哪些可以分期，哪些可以滞后，总之，咱们得先做一个计划，初期尽可能少的投入成本，等到游戏运营起来，有了流水收入之后，这事就好办了！”

　　“老四，你这说的，好像我们已经拿到了异兽世界的代理权一样。”卢高远苦笑说道，“神大、九九城那边对这个项目可是都虎视眈眈！”

　　“胖子，咱们哪次是被人看好？”陈子安拍了拍他的肩膀，笑容灿烂道，“但很多时候，笑到最后的，可都是咱们！”

　　“资金的事情，你准备怎么办？”卢高远对集团的资金大概有些了解，按照现有的现金储备，别说异兽世界，就是天堂这种级别的网游，他们估计都代理不上。

　　陈子安望着窗外，默默的计算了起来。

　　现在自己这边，资金真正能回笼到账上的，就只有几个网吧，充其量一个月一两百万的样子。网吧回笼的资金除了网吧自身的运营成本之外，还得养活365团队的运营，算下来，基本上所剩无几。

　　至于井东商城，虽然这几个月流水每个月都在1,500万元左右。但由于前期投入较大的原因，也堪堪只是打平。所以，从目前来看，井东商城这边，没有太多的办法来贡献现金流。

　　原点这边，自己在今年之内还需要再继续投入700万元的收购款！

　　异兽世界，按照400万美金的启动费来算的话，大概是3200万元！

　　也就是说，如果自己执意要拿下异兽世界的话，到年底整个集团的资金缺口将达到4,000万元左右！

　　头疼！

　　有些事情，自己还是想的过于理想化了。

　　之前陈子安将自己一半的股权质押给了银蝶，拿到了两年1,000万元的融资。4月的时候，投了300万给原点中文，后面又投了400万到井东商城，还剩下300万的现金。加上王远杰那边的持仓市值如果有500多万，也就堪堪1,000万不到。

　　也就是说，自己还需要想办法至少筹集3,000万元的资金！

　　目前，唯一能指望上的，似乎还是井蝶网维这边。剩下一半的股权质押出去，不知道银蝶还愿不愿意给自己1,000万元？

　　另外就是，银行那边看看能不能取得一些贷款。不过，按照银行的尿性，对于互联网这类轻资产公司历来就很不友好！在没有资产抵押的情况下，估计很难拿到上千万的融资！

　　作为井九集团进军游戏行业的第一战，陈子安实在是不想放弃对异兽世界的争夺。这就好比，你明明知道前面是一座金山，然而，却被一张门票所难住了的感觉。

　　实在不行，只能硬着头皮找找老周那边了，以老周的人脉，看看能不能有些银行的资源。

　　王校长那边，也可以再施压一番，那小子，潜力是一点点被挤出来的！

　　想到这儿，陈子安决定去一环路华太营业部看看老王。

　　“宋哥，去南一环华太营业部！”陈子安突然出声吩咐道。

　　“老四，咱们去营业部干嘛？你不会是准备炒股赚钱吧？股市里面的风险可大着呢，当心偷鸡不成倒蚀一把米！”和王远杰合作的事情，陈子安没有告诉过其他人，所以，卢高远是一脸的懵逼。

　　“胖子，去了就知道了！”陈子安也不说破。

　　既然已经决定了卢高远将是自己未来重要的合作伙伴，有些事情也是时候让他知晓了。

　　这边正在办公室里聚精会神盯盘的王远杰突然之连着打了几个喷嚏。

　　怎么有种不详的预感呢？

　　“王哥！”正想着，门口响起了一个熟悉的声音。

　　“我说怎么连着打了几个喷嚏，原来是你小子来了！”王远杰心里咯噔了一下，这小子是无事不登三宝殿，这突然前来怕是没什么好事！

　　“王哥，给你介绍个新伙伴。卢高远，卢胖子，我室友！”陈子安微笑说道，“这次专门带他过来和你认识一下！”

　　王远杰微微松了口气，只要不是又把我当提款机就好。

　　“小卢是来学习炒股的？”王远杰问道，“是学金融的吧？”

　　“都说了是我室友，当然是学会计的！”陈子安瞪了他一眼。

　　王远杰呵呵一笑，“财务的话，也算是有些基础，怎么，想进证券机构？”

　　“王哥，我说你怎么这么好为人师呢？”陈子安笑道，“最近咱们的盘子怎么样了？”

　　“你猜？”

　　“500万？”

　　“少了！”

　　“600万？”

　　“少了！”

　　卢高远在一旁，张大了嘴小心问道，“老四，这是你的股票仓位？”

　　“恩。”

　　“卧槽！你丫的不声不响的在股市上砸了几百万！”卢高远惊呼了起来，“居然私藏小金库！我要告诉乔校花去！”

　　“去啊！别以为你藏在衣柜里的几千元钱我不知道，小心我告诉美女记者去。看谁倒霉！”陈子安不甘示弱的说道。

　　卢高远顿时像蔫了的皮球一般道，“当我没说！”

　　王远杰碰了碰陈子安的手肘，笑嘻嘻问道，“小陈，继续猜啊！”

　　“不猜了！我自己的钱还得猜！我累不累啊！”

　　“没劲儿，现在持仓市值900多万了，准确的说是920万元！”王远杰得意说道。

　　“不错啊！王哥！我记得上次才400多万，这才没多久就翻倍了？”虽然知道王远杰未来会成为股市的一方诸侯，但这么短的时间内在现在这个不太景气的市场能实现资金的翻倍，还是大大出乎了他的意料。

　　“对了，你的黔茂台，确实不错！”王远杰继续说道，“10送3之后，现在已经超过了送股之前的价格。”

　　“哦？这么快就填权了？”

　　“恩！”

　　“王哥，黔茂台这只股，在未来的几年甚至十几年，但凡有机会的话，就一个字，买！”陈子安笑着说道，“对了，现在黔茂台占你持仓量多少比率？”

　　“黔茂台大概有500万元。”

　　“500万......”陈子安皱了皱眉，不到迫不得已，他实在有些舍不得已经建仓了几百万的这支金股，也就是说，虽然市值总量是920万元，但实际能动的，只有400万元左右。

　　见陈子安沉默不语，面色凝重，王远杰心中的不详之感俞浓。

　　“王哥，我需要钱.......”

　　果然，来了。

　　“打住！”王远杰打断了陈子安的话，“小陈，上次咱们可是说好了到年底的时候400多万资金翻倍，现在，我已经提前了4个月完成任务了！”M.23sk.com

　　“我知道，王哥。”陈子安讪笑道，“这不计划赶不上变化嘛。”

　　“自己看看！”王远杰指了指自己头上的白头发，“去年，我可还是一头乌黑亮丽的头发，今年，都快成了个小老头了！”

　　“咳咳，王哥，能者多劳。”陈子安继续陪笑道，“想想明年的这个时候，或许你就是上亿盘子的操盘者了，是不是很有成就感？”

　　“得了吧，照你这种提款的速度，还上亿！能维持住本金就不错了！”王远杰瞥了他一眼，“说吧，这次又要多少？”

　　“我就知道王哥仗义！”陈子安竖起了个大拇指。

　　“少来这套！”

　　“1,000万！不算黔茂台，1个月！”

　　“你狠！”

　　......

　　“别妨碍我盯盘！”

　　王远杰有些咬牙切齿的将陈子安和卢高远赶出了办公室。

　　听着办公室中噼里啪啦疾速敲击着键盘的声音，陈子安脸上露出了一丝笑意，王校长，果然还是靠的住！

　　如果股市上能解决1,000万的资金缺口的话，剩下的2,000万资金缺口，井蝶的股权质押应该可以解决1,000万。

　　这剩下的1,000万，看样子只能去找老周，走银行融资的渠道了。

　　两人又马不停蹄的赶到了交大。

　　正要出差的周小宽在走出办公室的时候被陈子安堵了下来，说明了自己来意之后，周小宽看了他一眼，从怀里掏出了一张名片。

　　“就说是老周的学生！”

　　丢下这句话之后，周小宽便提着包消失在了两人的视野之中。

　　陈子安看着名片上的人和地址，点了点头，“看样子，老周的学生还真是多！”

　　不仅多，居然还各行各业都有。

　　“华国银行蓉城分行。”陈子安小声的念道，“华国银行？”

　　他突然拍了拍脑袋，自己怎么把何颂词给忘了，那位可是华国银行集团总部的CFO啊！

　　不过，老周介绍的这位信贷主管想来应该也是有一定的权利，若是能帮上忙，就不找何颂词了......毕竟，何颂词和他认识不久，虽然在准则修订的工作中对他极为认可，但毕竟人家在燕京总部。

　　作为总部，直接干涉蓉城这边的业务，不知道是否合适。

　　权衡之下，陈子安决定先去找这位蓉城分行的李师兄了解下情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十五章 我就知道没好事免费阅读。https://xs.23sk.com 