    第86章 范行

    秦元没有反抗，轻笑一声，说道：“你觉得你以外人的身份来指责我，合适吗？”

    他说话声音非常平静，甚至没有一丝波澜。

    幽黑瞳孔倒映着楚南星略显狰狞的面孔，秦元继续说道：“玖儿是我亲妹妹，她远嫁异国他乡，最伤心的便是我，你不过是喜欢她几年罢了，可我和她有了十几年的身后感情。”

    楚南星一愣，手掌僵硬，脸上神色顿了顿，似乎是觉得秦元说的有道理，这时楚莹儿上前来打圆场。

    楚南星便顺势松手，转过身不去看秦元。

    秦元朝着楚莹儿笑了笑，说：“你哥哥他……”

    楚莹儿摇摇头，很显然并不想聊这个话题。

    秦元识趣的闭嘴了。

    这一夜，很漫长，又过的很快。

    摆在秦元面前的是一座又一座大山，翻过一座大山后，又有一座大山在面前。

    这样很累，真的很累，秦元疲倦万分，他靠在柱子旁，不想动弹丝毫，脑海浮沉，意识随风逐流，眼前的世界陷入一片黑暗，慢慢的，困意如潮水般袭来，秦元睡了过去。

    梦中，他牵着楚莹儿的手，走进了洞房，而在洞房外，是欣喜的夏夫人和秦玖。

    梦总是很短暂的。

    温暖的日头伏在他的身上，秦元蓦然惊醒。

    手中动作一缓，低头一看，却是见着有个粉嫩手帕在手心。

    他愣住了，四处一看，见着不远处楚莹儿正在割草，美丽的女孩，人美心善。

    秦元走过去，从楚莹儿手中拿过镰刀，说：“女孩子自是娇贵，怎么干这种粗活，我来就好。”

    说着，自己便是弯腰行动起来。

    楚莹儿笑着擦了一把脸上的香汗，笑眯眯的说道：“看不出来啊，秦太子这般嘴甜。”

    秦元直起腰看向楚莹儿，“叫秦太子多见外啊，我和你哥哥是好兄弟，这么算来，你就是我妹妹，唤我哥哥便好。”

    这时，一道微冷的声音在秦元身侧响起。

    “那要不要我也唤你哥哥啊？”

    秦元侧目一看，就知道是楚南星，并未理会他，而是继续对着楚莹儿说道：“别管你哥，叫我哥哥就好，等这里的事情弄完，哥哥就带你去吃好吃的。”

    楚莹儿笑眯眯的点了点头。

    楚南星不乐意的，几步上前，夺过镰刀，比划了几下，看秦元的眼神就像是在看强盗一般，恶狠狠的说：“我们吃什么，我自有安排，你还是赶紧把你身上的事情做完再说。”

    秦元看着楚莹儿，说：“你喜欢吃什么啊，天上飞的，地上跑的，只要你想吃，我就去想办法。”

    “元子，你要不要脸啊。”楚南星无奈说道。

    秦元嘿嘿一笑，“你当时比我还不要脸。”

    这话一出，秦元和楚南星的面容皆是一僵。

    自知说错话，秦元也没有了调侃的兴致，弯着腰默不作声的割草起来。

    楚南星傻愣愣的站在原地，好半响才缓过来，只是脸上笑容显得十分僵硬。

    摸了摸头发，缓缓吐出一口浊气，他面容霎时变得轻松起来。

    在这处荒无人烟的地方呆了两日，依旧是连个人影没有见着，后来，秦元派人出去打探，结果他惊奇的发现，是他走错路了。

    这个城市早就荒废了，是一座名副其实的荒城，而真正的上郡主城早就在几年前，在朝堂的批示下，搬到了其他地方。

    得知这些的事情，楚南星大笑出声，根本直不起腰，楚莹儿在一旁也是捂嘴轻笑，唯有秦元恨不得找个地方窜进去。

    这简直是一个超级大的乌龙，他都快没有脸面去面对他们了。

    经过半日路程，秦元几人到了上郡。

    繁荣昌盛，是给秦元的第一印象。

    道路两旁人很多，丝毫看不出有饥荒的样子。

    马车直接驶向郡守府。

    在门口时，被护卫拦下来。

    “郡守府门前，不许行车，下来。”

    护卫的声音将昏昏欲睡的几人惊醒了，在马车夫的提示下，秦元才明白过来，此时已经到了郡守府门前。

    他下了马车，还未走几步，凶残的护卫便是挥动的尖刀，厉声说道：“滚，这里岂是你这种人可以来的。”

    秦元当时就来了脾气，怒骂道：“狗眼看人低的东西，睁开你的眼睛好好看看，老子是谁？”

    “老子管你是谁，再不滚走，老子就不客气了。”护卫也是个蛮横性子，见着秦元不退让，也是动怒上头，骂道。

    两人针锋相对，丝毫不退让。

    这时有人从府内走出来，怒斥道：“什么人，在郡守府大吵大闹，成何体统？”

    当目光落在秦元身上时，面色微变，当即就冲了过去，说：“殿下，您怎么来了啊？”

    那刚刚还在发怒的护卫面色瞬间萎了，跪在地上没抬头。

    其余护卫也是极有眼力劲，都跪了下来，武器负在身后。

    秦元点头，见着徐三，说：“你是郡守府的家宰吗？”

    徐三道：“小人就是。”

    “带我去见郡守。”

    徐三在前面带路。

    马车上，楚莹儿见着秦元走到里面去，扭头向瞌目假寐的楚南星问道：“哥哥，我们要跟进去吗？”

    楚南星闭着眼睛说：“我们是楚国的人，这是秦国的事情，我们最好不要插手。”

    楚莹儿一想，觉得是这么一个理，便也不再去看外面，拿起之前带来的那本话本小说，津津有味的看了起来。

    秦元进去后，见着了郡守范行，范行正埋在案卷之中，听到侍从说太子来了的时候，才急忙抬起头、

    看样子好久没有合眼了，脸上很明显两个黑眼圈，整个人的气息也是十分萎靡不振，估摸着应该有好多时日没有好好休息了。

    “参见殿下。”

    范行脸上露出一个笑容，面色略显苍白。

    秦元过去扶住了他，“大人辛苦了。”

    “为国为民，不辛苦，不辛苦。”范行笑着说。

    秦元看着近在咫尺的苍老面容，面色不由得微微一凝，感叹说道：“郡守大人要保住身体才是，公务是忙不完的。”

    范行眼眶微红，点了点头，说：“多谢殿下关心，有殿下这句话，我就是肝脑涂地也在所不辞。”

    (本章完)

