    木叶村虽然叫做村，但其规模绝不是村级行政单位能够概括的，在这个高度武备的军事组织，目前拥有的忍者总数在两万左右，一般民众的数量在二十万以上……所以这么大的人口基数，自然是千人千面。简单来说，这么多人里想搞事的绝不只有志村团藏一个，肯定还有其他人也不安分。

    比如羽原。

    羽原直接把此前“九尾事件”的真相告诉宇智波止水，理论上这应该会引起一些变化。鉴于止水的性格与立场，如果他真的想要保全宇智波且会做出一些积极行动的话，那么接下来宇智波一族说不定会发生一些内部对立的现象……当然了，这可能是数年之后的事情，此时的宇智波止水年龄还太小，他很难引起什么大的波澜。

    而羽原呢？他这种行为多了之后，将来迟早有一天会收到别人送的锦旗，锦旗上要么会写“不懂医术，救人无数”，要么会写“孜孜不倦，毁人无算”。

    离开了宇智波止水之后，羽原找了家店买了个果篮，然后准备去拜访一下漩涡玖辛奈。

    可能是因为风之国战役之中卡卡西的表现非常不错，算是一扫此前的颓势，这导致羽原再次见到漩涡玖辛奈的时候，她的气色明显比上次好了很多……徒弟有了高光时刻，长辈自然跟着高兴。

    “羽原，你们的风之国之行非常精彩，没想到你们会以那样的方式完成任务，只能说惊掉了一群老家伙的眼球。”才刚刚见到羽原，漩涡玖辛奈马上就这么夸赞了他。

    说实话，羽原的做事方式非常符合漩涡玖辛奈的三观。她这个人一向喜欢莽、怼、炸等等诸如此类的字眼，因为在很多情况下，这些都是她优先选择的处理事情的方式。

    最简单的说，她就是那种喜欢用当量解决问题的人，认为只要当量足够，一切问题都会迎刃而解。

    面对着这种称赞，羽原则照例谦虚一番，然后他重点强调了风影一来拒绝和平协议，谈判过程中毫无诚意；二来风影还想要杀害木叶使者，所以己方迫不得已这才进行了正当防卫。

    而就在这个防卫的过程之中，风影一不小心就死了。

    漩涡玖辛奈听的津津有味，她边听边不停地点头，“嗯，占领道德制高点？嗯，凸显砂隐的短视与凶残？懂，我都懂。”

    “……”

    只能说这位姐姐理解问题的方法非常地到位。

    总之简单地聊了聊风之国的事情之后，羽原开始说起此行的正事：

    “漩涡玖辛奈大人，不知道你有没有兴趣在木叶成立一个民间忍者互助组织……

    一方面，考虑到战争马上就要结束了，很多走下战场的忍者面临着一些问题。他们需要心理疏导和一些特殊的关怀，而如果有人能在这时候帮助他们、让他们尽快走出战时状态的话，这无论是对他们个人还是对木叶都是一件好事。

    另一方面，很多走出学校的平民忍者之后就得不到合适的学习机会了，这时候如果有一个组织能够把精力投入到忍者的再教育方面的话，这对增强木叶忍者的平均素质与整体实力都有莫大的帮助。私塾式的小队长帮带教育方式不一定能够尽善尽美，如果一个新成立的忍者小队的带队忍者是上忍还好，可如果队长只是中忍的话，那么很难说他们能给下忍带来多大的帮助……”

    成立组织的理由其实无所谓，或者说不管是什么理由，只要玖辛奈能够认可就好。

    再加上事情总要一步一步的做，不能着急，羽原现在面临的问题是要把这个组织建立起来。这靠他自己是做不到的，他并没有那么大的号召力，而且身份地位上也不是那么合适，而如果由漩涡玖辛奈来结成这样的组织的话，那真是再合适不过了。

    而且羽原的建议是偏向克制的，他想的是先建立一个“民间互助组织”，就算有忍者加入这样的组织，他们原有的工作和组织关系也不会发生改变，这一点跟“根”这样的正式组织是有着很大不同的。

    可哪怕是民间互助组织，如果由羽原来牵头成立的话，那也会显得他这个人有着非常强烈的政治诉求和野心，这肯定会引起某种人的警惕。但如果是漩涡玖辛奈来做这样的事情的话，那简直得说名正言顺、轻而易举。

    谁要是敢说个不字，她大概能直接把鸣人的屁股怼到对方脸上去。

    不要说忍者的“民间”互助组织了，就算是像根一样有编制的正式组织，如果玖辛奈提交申请的话，那么三代火影也是有很大概率答应下来的。

    漩涡玖辛奈似笑非笑地看了羽原一眼，她又不是傻子，且羽原从一开始打的就算是“明牌”，所以她不可能不知道羽原究竟想要干什么。

    不过她认可羽原的想法，因为那是她丈夫打算要做的事情，而关于羽原说的成立一个组织的事情，说实话就算没有这样的提议，她本就打算这么做……有一些原本波风水门看好的年轻人因为他的身死而被迅速边缘化了，漩涡玖辛奈得想办法安置好这些忍者，因此她是需要一个新的组织的。

    如果没有漩涡玖辛奈的话，这些忍者的地位很快就会落到跟看门大爷类似的地步，而现在漩涡玖辛奈还活着，因此他们不至于惨到那种地步。

    原本玖辛奈确实想一步到位，向三代火影要个组织名额的，但那未免有胡搅蛮缠的嫌疑，现在既然羽原提出了这样的建议，那漩涡玖辛奈倒是想看一看他会怎么做、又能做到什么程度了。

    “牵头成立一个民间忍者互助组织么？倒也不是不可以……那这个组织该叫什么名字？”漩涡玖辛奈问道。

    “……”

    羽原楞了一下，他没想到漩涡玖辛奈这么简单就直接答应了下来，于是他预先准备的那些说辞就有些派不上用场了，他没有预先准备的内容反倒被漩涡玖辛奈问到了。

    这个组织该叫什么名字？额，独立忍者联合体？忍者经济互助委员会？

    羽原想了想，觉得这时候普通一点、不起眼一点更好，“木叶忍者互助小组，怎么样？”

    他想的是一开始尽量低调一点没什么坏处。

    漩涡玖辛奈露齿一笑，“不怎么样，不过……还可以，就先这样吧。”

    她既然认可了羽原的建议，也就等于默认羽原会加入这样的组织。而既然羽原都是自己人了，那他马上开始向漩涡玖辛奈寻求帮助……毕竟是“互助小组”嘛。

    “玖辛奈大人，我还有一件事情想请你帮忙，”说着，羽原掏出了一个卷轴，然后把它交到了漩涡玖辛奈手中，“能帮忙看一下这个封印还存不存在什么漏洞，有的话又该怎么完善。”

    羽原交出去的是六壬封印的设计图，说实话，尽管漩涡玖辛奈是目前忍界首屈一指的封印术大师，但羽原把封印术式交给她看的主要理由其实并不是继续完善这个封印，而是为了表现出一种信任感。

    “很有意思的封印术式……”漩涡玖辛奈接过卷轴一看之后立刻说道。

    所谓行家一出手，就知有没有，她口中并不停歇，“直接施用到经络系统上的封印？”

    她一眼就看出了封印的性质，然后脸上有些惊讶……敢于在经络系统上动手脚的忍者都是狠人，因为这容易把自己玩废了。

    “是的。”羽原点了点头。

    “这是用来封印或者说存储什么的？查克拉吗？”

    “不是，是用来封印自然能量的，基于某种理由，我的身体可以直接容纳自然能量。”羽原很干脆地说道。

    “自然能量？我听自来也老师和水门说到过……”漩涡玖辛奈更惊讶了，然后惊讶过后她有些恍然大悟……怪不得羽原能够表现出那样的战斗力，原来他能使用自然能量。

    “实际上那次事件的时候，我是出于某种超频状态的，正常情况下我并不能表现出那样的战斗力……这个力量有很高的风险，所以封印是重中之重。”羽原说道。

    漩涡玖辛奈点了点头，“封印有两种开口，能量的不同释放方式吧？这个封印的功能性设计没什么问题，但是它没有任何的加密措施，安全性存在严重问题，调节能力过于粗放……”

    在专家眼里，羽原基于大蛇丸咒印设计图自己搞出来的封印当然是漏洞百出，关键的是这个封印确实没什么加密措施……九尾事件的时候羽原都能当场拆掉封印，这不正说明了这个封印的简陋么。

    漩涡玖辛奈又盯着这个封印看了一会，这会她是在看羽原写的术式说明，而这个过程之中，她头也不抬地对着羽原挥了挥手。

    “走吧，过个两三天再回来。”

    羽原还想问组织的事情她打算怎么办，但此时漩涡玖辛奈的心思已经全都集中到封印上去了。

    此时她的样子，活像个正在批改学生试卷的中学人民教师。

    所以，羽原只能就这么离开了这间“办公室”。

