    第286章 铠甲勇士刑天 03

    “但愿……”

    安亦寒内心挺煎熬的，不想这事影响到自己的心情。

    库拉说的话很有道理，可他没得选啊。

    神色收敛起来，他不想讨论此事了。

    库拉看见他的神情便明白他的意思，“随你了。”

    反正都到了最后一颗星球能晶，他们离胜利就差一步了。踏出了这一步，就能让他们血洗以往的耻辱。

    皮尔王的背叛，在他们的心灵乃至于灵魂留下了巨大的烙印。

    他们憎恨皮尔王，无非就是宣泄着往日的不值和对过去天真的这份心情。

    与其说是对皮尔王的狡猾多端感到愤怒，不如说是对过去的天真感到痛苦和愤怒。

    “我和阿凝……”

    安亦寒黯然神伤，叶凝是他不能谈及一下的人。就是因为太过于悲伤，这才会被记在脑海之中。

    “这最后一战，我就不去了，我会待在阿法斯号上等你们的凯旋。”

    他背对着他们，那悲凉的声音中就透露出他的痛苦。

    谈论到此事，他的心情不是很好。他不想去战斗，只想花些时间来稳定自己的情绪。

    他不想卷入太多的纷争，这是他的请求。

    安迷修开口道：“我们无法决定，你去问将军。”

    “将军同意就没有问题。”

    决定权就在于路法的手上，他们无权代替路法做出决定。这意思够明白了。

    安亦寒沉思了一下，“好的。”

    他早想过这个问题。

    ……

    路法冷眼看着他，“这是你的答案？”

    他沉稳着一张脸，看不出喜怒哀乐。

    “是。”安亦寒点头着，淡然道：“都到了这一刻，多一个我，少一个我都无所谓了。”

    他们二十多个人一同行动，少一个人也没有关系的。他不是这行人之中最厉害的一个。

    少了他一个，是不会有任何问题的。

    他现在就想把情绪稳一稳。

    时间过的很快，一转眼便是千年。

    这些年来他最是思念叶凝。悲伤都被存在于内心之中，他无法用别的东西来欺骗自己的心。

    “你这样子让我很为难。”路法看着他的眼神很是奇怪，“安亦寒，你和安迷修是两种不同的人。”

    “你们不一样的选择，造就了你们不同的人生态度。比起安迷修，你更适合当我的接班人，但你的心从来都不在军队之中，你特别的爱鲜花之类，这就是你的弱点。现在，叶凝也成为了你的弱点之一。你的武力并不比安迷修差，甚至还在他之上，只能得到他之下的称号，无非是因为你不想去争取。”路法转过身来，他被皮尔王降下了贪嗔痴的罪行，模样早已发生改变，不复先前的俊美，有的是狰狞。

    容颜对于他们来说其实不算什么。

    偏偏二十六个人之中就只有安亦寒躲过了此劫，没有变成他们这般丑陋的模样。

    见到安亦寒的模样，路法就不禁回忆起过去的日子。岁月一下子就过去了，他们在阿法斯号上度过了千年。如果他们推翻了皮尔，成为了银河系之王，曾经的罪行就都会被洗涤掉。

    路法要做的就是恢复他们的荣誉和骄傲。

    那些莫须有的罪行就扣在他们的头上了，这是很难洗掉的东西。

    “正如同我先前所说，你和安迷修都受到了你们母亲性格的影响，在她的照顾下你们不喜欢争斗，但是这必须去争。我为了心中的正义奋战了几千年，到头来得到了什么？”路法勃然大怒，他心中始终耿耿于怀，对此事是很难忘记的。

    他认为他光明磊落的一生突然变成黑暗，那是因为皮尔王的诬陷。他们根本就没有背叛阿瑞斯星球，更没有想叛变的意思。

    只是，他们最初的想法都因为皮尔王的做法而发生改变。他们一心的忠义此刻都消失了。

    他们本来是很忠心耿耿的，可忠心什么都换不来，只是一场又一场的罪孽。

    “你和安迷修之中必须有一个人成为我的继承人，这是你们必须肩负的使命。这也是我之前让安迷修来到军营，而你在她的身边长大的原因。现在看来，我当初的决定太过于草率了，你们性格就是一大问题。”路法语气缓和了一些，没有先前那般的暴躁无常，“你们母亲性格的确很好，却不适合这铁血无情的军营，她培养了你们温柔的性格，这就是一场失败。”

    路法声音突然大了起来，“你觉得你还有选择的权利吗？我能让你休息一段时间，平定下你的内心，但你以后呢？”

    “我们得到了这一颗星球能晶，势必会回到阿瑞斯星球，夺回属于我们的一切。推翻了皮尔这个昏君之后，我们便是银河系的主宰。到那时，身为我继承人之一的你只有接受的命运。”

    路法的语气突然严肃起来，他的两个儿子都很优秀，就是性格上有一点缺点。

    只要他们的这些缺点都改掉，那么他们就完美起来了。

    “去休息吧，得到了能晶，我就会来通知你。”

    路法挥挥手，他懒得去管安亦寒了，他倒要看看安亦寒如何思考。

    “叶凝的身份很奇特，她对外声称是皮尔王的侄女，但我得到的消息之中她跟皮尔王是没有关系的。你自己仔细想吧。”

    路法从来不小瞧任何人，尤其是像叶凝这种身份高贵的女人。

    她能够以不到一百岁的年纪成为阿瑞斯星球的女公爵，这就说明了她的能耐。尽管她对待安亦寒是发自真心的，但是路法并不敢小瞧这个女人。

    她的背后隐藏着的东西可深了。

    他现在就怕安亦寒卷入的太深了，以至于连自己都忘记了。

    这女人不容小觑啊。

    过了千年还让安亦寒念念不忘，这就说明了叶凝的能力。

    “父亲，你不是我，你不了解阿凝。”安亦寒声音低沉起来，“她完美的符合我的择偶标准，甚至让我的这颗心只为她这个人跳动着。”

    “无关乎其他的东西，只相信爱意。这次的分别，不是我们的错，而是命运的多变以及皮尔这个过河拆桥的家伙造成的。”

    一说到叶凝，安亦寒就无法控制自己的情绪。

    他没有注意到自己的眼神多么的不一样，落在路法的眼里就像是换了一个人一样。

    为了爱情而爆发出的力量是很不一样的。

    路法看着他的眼神都变了，“既然你认为你是对的，那么就证明给我看。”

    “从蓝白星回到阿瑞斯星球只要几年的时间。再者，阿法斯号启动了时间穿梭，这会比平时还要快。这一切都取决于你自身了。”

    路法突然来了兴趣，他觉得年轻人还是要有年轻人的样子，这才能够跟他们这些老家伙划分开来。

    年轻人就是这一点上占据了优势。

    他无法反驳的那种。

    “叶凝很优秀，你也必须变得优秀起来，只有这样子你才能配的上她。”

    路法深知给了一棒要给一个甜枣的道理，他不可能把儿子的信心全部给打下去。

    他不是一个冷漠无情的父亲。

    “我知道。”

    安亦寒点点头，他明白路法的意思。他早已习惯了听从高大有力的父亲。

    只要在路法的面前，他就不会太主动的思考问题，因为他觉得自己的思维还不够成熟，根本就不像路法考虑的那么深邃。

    有时候听一听长者的话是很对的。

    “你下去吧。”

    ……

    几天后。

    “保护我的东西，我一定会归来的。”路法大吼着，这是他的不甘心。

    他们的计划被阻止了，这些蓝白星的生命竟然有强大的力量打败了他。

    “我们的计划一定会实现！”

    安亦寒看着这一地的残局，他便知道这次的任务是失败了。

    他们的计划竟然在蓝白星上遭到了失败，这是不可思议的事情啊。

    毕竟两万六千个星球都没能躲避掉被他们夺走能晶的命运，现在竟然在蓝白星上出现了转机，这无疑是让他们诧异不止的。

    安亦寒看见了那几个人类，他本来是想灭掉这些人类的，但转念一想，父亲路法的复活基因就在这些人的身上。一旦这些人断了血脉，那么父亲很有可能就无法复活。

    这是他不能保证的事情。

    路法在转为基因码时那一声吼，是安亦寒无法忘记的。

    为此，他只能走一步看一步，见证这些人类的行为。

    真出乎安亦寒的意料，他们的阿法斯号竟然被这些人类建造成了一个塔。

    尽管这些人类用了二十多年的时间才完成的，但不得不说他们是很优秀的。最起码做到了别人不敢做，甚至很难完成的事情。

    他打开了这座塔的门，直接走了进去。放在塔上的那件衣服，就寄托着他父亲的基因码，此刻容纳着他父亲的灵魂。

    那件衣服突然动了起来，三道光喷在了最上方的三个雕像上，塔的内部发生了变化，随后三个光点站在安亦寒的身边。

    “安迷修、安亦寒、乔奢费、库忿斯，你们保护好我的基因码，等待我的复活！”

    那充满怒意的声音，便是路法的声音，此刻的他被动地存在于这件衣服之中，这对于他来说无异于奇耻大辱。

    不过，比这还要大的耻辱他都经受了，便觉得这是无所谓的。

    他要复仇，让皮尔王失去他最在意的东西。

    只有这样子才能平息他们心中的怒火，让他们的荣誉回归。

    “是。”

    安亦寒、安迷修、乔奢费、库忿斯四人异口同声，军令如山的阿瑞斯星球教导了他们听从上级的命令。

    他们会找寻时机。

    “将军，我会密切关注地球能晶，等待你们的复活。”安亦寒沉声道。

    该死的铠甲小队，他们把地球能晶通过阿瑞斯伏藏术藏了起来，使得他们找寻不到这颗能晶。

    不是不可以放弃这个星球的能晶去找寻其他星球的能晶，而是他们很不甘心啊。

    在这个星球上耗费了太多，突然就收回来，这无疑是让他们很反感的一件事。

    有所失必有所得，他们奉行的就是这个道理啊。

    安亦寒能明白他父亲的想法，因为他们父子某种程度上来说还是有些相像的。

    ……

    离开了那座塔，安亦寒等人坐在地面上，开始有一搭没一搭的聊天起来。

    “兄长，你们接下来的打算是什么啊？”安亦寒好奇的问着。

    他现在觉得人生挺漫长的，就一个人度过的话。有一种难以言说出来的悲伤充斥在他的心中。

    无论是安亦寒还是安迷修等人，他们都产生了迷茫。他们几千年的生命之中最多的就是征战。

    征伐其他的星球，得到星球的能晶，从而杀回阿瑞斯星球，洗掉曾经的耻辱，让他们的荣誉都回来。

    这是他们之前努力的动力，但现在就说不准了。随着路法等二十多位的被封印，他们就失去了人生的方向，陷入了迷茫之中。

    “得过且过，看这星球生命之中有什么强大的地方。”乔奢费开口说着，他没想到他们强大的阿瑞斯铠甲部队会败给了这个星球的原有生命。

    明明他们之间的科技相差三千多年，这是天壤之别，是无法弥补到的。

    “这个星球能打败我们，一定是有其过人之处。学习到他们的优势，没准能在日后的战争中使用到。”安迷修赞同乔奢费的观点。

    准确来说，他们三个是亲密无间的人。只要一个人敢说出来，那么另外两个人是会支持的，这就是三个队长之间的默契。

    安亦寒看着他们的神情，顿时感觉很羡慕。他没有在军队之中任职，是无法拥有像他们这样的兄弟情。

    他在阿瑞斯星球多年，除了父母和兄长之外，在乎的人也就叶凝了。

    如今跟叶凝分割两地几千年，他内心其实是很苦的。

    “你小子不会还在想叶凝吧。”库忿斯重力的一拍安亦寒的肩膀，大声道：“我就弄不懂了，不就是一个女人吗？为何让你如此牵肠挂肚。”

    “想这些还不如提升自己，让我们早点回到阿瑞斯星球，这样子你们就能再次相聚。”

    这一刻库忿斯跟库拉的观点一致了。他觉得与其去想，不如主动回到阿瑞斯星球跟她见面。

    安亦寒看了他们几眼，开口道：“话是这样子说没错，可现在这状态我们真能赶回阿瑞斯星球吗？”

    “既然在这个星球失败了。”

    “那我们为何不能换一个星球呢？”

    (本章完)

