    许不令思索了下，也没有点破，做出几分飘飘然的模样：

    “北齐一群蛮夷在当今圣上面前聒噪，不知天高地厚，随手教训一二，不足挂齿。”

    王瑞阳含笑点头，放下茶壶，看向了屋里几个朋友：

    “肃王许家为我大玥镇守国门屡建奇功，许公子更是青出于蓝。听说前几个月的时候，许公子还曾单枪匹马杀入黑城左亲王府，这等胆识，实在让人叹为观止。”

    在坐的三个年轻人，闻言皆是一愣：

    “还有此事？”

    江南距离肃州五千多里，没有即时通讯的情况下，这些事儿根本就传不过来，也只有人脉四通八达的门阀世家能了解。

    萧庭见两个花魁露出惊讶神色，摇着扇子点头道：

    “确有此事，当时北齐左亲王正在过寿，许不令一个人杀进去，差点把左亲王气死。”

    许不令眼神却显出几分傲意：

    “我十六岁就想过去看看，只可惜千里黄沙中不好找，这次回肃州顺道过去看看，也没什么凶险。”

    进敌国如入无人之境，听起来有些太夸张。坐在珠帘后的一个花魁，含笑柔声询问：

    “听说边关驻扎着千军万马，一个人怎么往进跑啊？”

    这语气明显是有点不相信，王瑞阳抬了抬手：“你一个女人家，自是不懂男儿豪气。当时许世子不仅去了，还问左亲王要了一块家传玉佩作为纪念，左亲王当时吓破了胆，老老实实就把玉佩交了出来。”

    “是嘛？”

    貌美花魁眸子里露出惊讶神色，看向了许不令的腰间。

    这种时候，为了证明自己曾经干过振奋人心的大事儿，肯定是会把玉佩拿出来给美人显摆一下。

    只是许不令玉佩送人了，想拿出来也没办法，便摇头轻笑道：

    “确实抢了块玉佩，放在府上未曾佩戴，下次拿过来给姑娘瞧瞧。”

    王瑞阳听到这个，含笑点头，也不再多问。

    只是许不令已经明白了对方的意图，顺势就介绍起来：

    “那块‘冰花芙蓉佩’来头挺大，听说是北齐开国功臣左哲先送给四名弟子的入门礼，共有四件，皆是价值连城的至宝，江湖人都在搜寻，说是能找到什么通天宝典。”

    萧庭眨了眨眼睛：“还有这事儿？我怎么没听说过。”

    王瑞阳不动声色的笑了下：“我听过此类传言，习之可长生不老什么的，当不得真。许世子去了君山曹家一趟，听说曹家将名剑‘湛卢’也给了许世子，若传言是真，许世子四得其二，都快凑齐了。”

    许不令摇头，略显懒散的靠在窗户上，伸出三根手指：

    “是四得其三。”

    “嗯？”

    王瑞阳眨了眨眼睛，轻笑道：“四得其三？许世子莫非还从别处得了一件？”

    许不令抬手拔出了头上的玉簪，摩挲着上面‘明月照松，芙蓉如玉’八个小字：

    “我和萧庭都是大祭酒松柏青的学生，过来的时候，顺道去了岳麓山一趟，想去拜会那位老神仙，不曾想还真找到了。当时就问起这事儿，那老神仙就说长生不老是无稽之谈，顺手把这簪子送给了我。”

    “哦……”

    王瑞阳看着许不令手中的白玉簪子，眼中明显闪过惊讶之色，很快又隐藏了下去，微笑道：

    “许公子还真是福缘深厚，岳麓山的老先生神龙见首不见尾，我幼年还曾想去拜师，都没找到人。”

    许不令轻轻笑了下：“是啊，本来对集齐四件玉器兴趣不大，如今得了三件，还真想看看凑齐后有什么用。王公子可知道最后一件玉器是什么，在什么地方？”

    王瑞阳摆了摆手：“这我如何得知，从来没听过此类消息。”

    许不令做出失望神色，把玉簪插回发冠之间，转开话题聊起的旁边的花魁。

    说起女人，萧庭总算是找到了共鸣，口若悬河开始品头论足，各种形容美人的诗词歌赋滔滔不绝的往出冒，看起来还像个才子，明显是在这方面认真钻研过。

    许不令该藏拙还是要藏的，和几个货打成一片，完美的展现了什么叫‘花花世子’，各种荤而不俗的段子信手拈来，把两个花魁听的是面红耳赤，几个才子瞠目结舌。

    王瑞阳见许不令也没有传闻中那么不食人间烟火，气氛渲染之下，渐渐也显出了几分轻浮，说话随意了些。

    许不令趁此机会，嬉笑间旁敲侧击试探了两句，只可惜王瑞阳明显不傻，都很巧妙的避开了话题。

    就这样在青楼中饮酒作乐，约莫到了下午时分，窗外的繁华长街上多了起来。书生小姐涌上街头，在小桥流水之间走动尚景，各种小画舫也停泊在了街边招揽生意。

    许不令谈笑之间，余光看向窗外，发现人群中有好几波衣衫褴褛的乞丐从街上走过，唱着各种吉利话，在各家铺子门口讨要银钱。

    这世道乞丐并不少见，不过街边上的这些人都是从一个方向过来的，老少皆有看起来都是拖家带口，以肤色和胖瘦来看并非常年乞讨，更像是忽然遭了大难。

    一波乞丐走到了彩烟阁下索要银钱，马上便有青楼的打手出来撵人。

    萧庭被吵闹声惊动，望窗外看了一眼，开口道：

    “给点赏钱打发了，莫要惊扰了贵客。”

    下方的青楼打手连忙恭敬点头，掏银子打发走了一群乞丐。

    许不令见此，开口询问道：“这些穷苦人家不像是乞丐，哪儿来的？”

    萧庭叹了口气：“好像是睦州那边遭了灾，我也不清楚，这你得问姑姑。”

    王瑞阳看了几眼：“前些日子连日暴雨，睦州、秀州等地遭了水患，致使田地颗粒无收，年底了又得交岁赋，交不出来官府强征，又引发了匪患，这些人都是从那边逃难过来的。”

    许不令轻轻蹙眉：“闹了灾荒，吴王没有向朝廷上书减免岁赋？”

    王瑞阳摇了摇头：“朝廷大半钱粮都是从江南征收，往日蜀王还能分担，但去年蜀地遇上大旱，靠肃王接济才扛过去。杭州等地是江南重镇，若是免除岁赋，边关粮草紧缺，后果不堪想。”

    大玥北方有北齐、南方有南越，被两国夹在中间，两边作战而且战线极长，要养的军队太多了。

    肃王身处不毛之地抗击北齐，养二十万军队自给自足都困难，不用给朝廷交岁赋。而吴王坐镇大玥粮仓，若是交不出钱粮，就和肃王挡不住北齐一样，还要你一个列土封疆的藩王作甚？自掏腰包也得想办法补上。

    许不令思索了下，没有多说，继续想办法套王瑞阳的话。只是王瑞阳嘴很严，滴水不漏根本没什么有价值的信息。

    就这样聊了一天，见天色转暗之后，许不令便起身告辞。

    走出彩烟阁，许不令斟酌少许，没有去寻找满枝她们，而是前往了临河别苑。

    毕竟对于江南错综复杂的形势，没有人比萧绮更了解……

    ------

    今天先两章，实在是抱歉了……

