
    郭孝正还没有回答，胡有山却已经接过话，说道：“国主，前线传回了消息，统叶护率领的七万突厥大军全军覆没。其中统叶护本人，更是被平西王生擒。”

    龙正央听到，猛地愣住了，脸上尽是震惊的神情。

    统叶护被生擒。

    七万突厥大军全军覆没。

    问题是，根据得到的可靠消息，杜启的军队不过区区三万，却能轻而易举覆灭了突厥大军，这就很恐怖了。

    龙正央虽说年轻，但他自幼吃过了无数苦头，不是无知之辈。他略作思考，开口问道：“敢问郭主簿，平西王此役和突厥交战，虽说取得了胜利，但伤亡如何呢？”

    郭孝正眉头上扬，有些意外。

    胡有山不曾问这个问题，没想到龙正央倒是开口询问，倒是有些让人刮目相看。因为一场战事即便取得了胜利，但也有不同的情况。

    可以是大胜。

    也可以是刚刚惨胜。

    郭孝正并不不慌张，因为杜启安排探子送来的书信中，记载了自身的损失情况，他开口道：“国主，我王和突厥一战，损失不超过一千人。”

    “什么？”

    龙正央听到后，再度震惊了。

    损失不超过一千人。

    这太吓人了。

    龙正央身子稍稍前倾，忍不住再度道：“郭主簿，你确定平西王和突厥一战，真的只损失了不到一千人。这样的伤亡，让人觉得不可思议，更让人觉得假！”

    郭孝正自信道：“国主，这消息对你们来说，的确是有些震撼，可你们办不到，不代表殿下办不到。更何况，消息应该不难打听。相信很快你们的探子就会送回消息。”

    龙正央闻言，点了点头，正如郭孝正所言，杜启取胜的消息不可能作假，毕竟焉耆国有自身的消息渠道。

    胡有山接过话，主动提醒道：“国主，我们和平西王的约定既然完成，就按照昔日的约定该执行吧。”

    龙正央道：“可以！”

    胡有山再度道：“国主要履行约定，就准备好归顺。既然归顺，就不要再有任何念想。如果存有其他的心思，只会害了自己。”

    龙正央道：“一切听太傅的。”

    此时此刻，龙正央一想到杜启的战绩，就发自心底的敬畏。焉耆国也有自己的军队，兵力有一两万人，这些人面对突厥兵都够呛，如今面对更厉害的杜启，那更是挡不住。

    所以龙正央没了底气。

    只能认怂投降。

    顿了顿，龙正央道：“关于如何迎接平西王的具体事宜，一应需要哪些人跟着一起前往，太傅和郭主簿商议便是，等商议妥当后再来通知本王。”

    “是！”

    胡有山躬身应下。

    他听出了龙正央的言外之意，不想再谈事情，所以胡有山恭敬的揖了一礼便告退，郭孝正也是和胡有山一起离开。

    待出了宫殿后，郭孝正道：“胡太傅，焉耆国即将作为历史，应该只剩下焉耆州。不知道胡太傅，可愿意为殿下效力？”

    胡有山叹息道：“老夫是焉耆国的太傅，执掌朝政，却是葬送了焉耆国。忠臣不事二主，老夫虽说不算忠臣，但终究这焉耆国，是我一手葬送的。我辜负了先王的托付，背叛了国主，自是不能再为平西王效力，否则老夫良心难安。”

    郭孝正道：“胡太傅之所以力劝国主归顺，并非为了一己私利，是为了焉耆国的万千百姓，是为了焉耆国不遭到战火侵袭。”

    “破坏容易，建设却难如登天。”

    “如果战火波及焉耆国，可能几日的功夫，焉耆国在焉耆城几十年的经营就付诸流水，这是短时间内无法恢复的。”

    郭孝正侃侃道：“胡太傅的一番良苦用心，郭某略懂一二。胡太傅，你有一身的才学，而且执政多年，经验丰富，赋闲在家可惜了。”

    胡有山摇头道：“哪有什么可惜不可惜的，更何况平西王麾下，人才济济，老夫这等半截身子都已经入土的人，没有资格为平西王效力。”

    郭孝正道：“殿下一向礼贤下士，唯才是举。胡太傅的才华，不应该被埋没。”

    胡有山沉声道：“郭主簿，我意已决，更何况人各有志，你就不必再劝。郭主簿效力于平西王，那是你的造化。我效力于国主，那是我的命。”

    郭孝正皱起眉头。

    他没想到胡有山如此的固执。

    胡有山却是不管郭孝正的想法，继续道：“说起来，这一次促成国主归顺平西王，老夫心中有愧，愧对先王的信任，更对不起焉耆国的历代君王。严格的说，老夫是焉耆国的罪人。所以老夫无颜再出仕，只求能安度晚年足矣。”

    郭孝正闻言，不再多言。

    毕竟他劝说不了。

    两人一起出了王宫，回到胡有山府上，商议迎接的事情，待诸多条陈商议妥当，胡有山便立刻以国主的名义下令，传令焉耆国各地放弃抵抗，并且归顺杜启。

    另外，等杜启率领大军抵达焉耆城，龙正央作为焉耆国的国主，率领文武百官一起出城迎接，并且上交印玺、兵符，把一切都交给杜启。

    郭孝正对于这些安排，自是没有意见的。他离开胡家，回到自己的住宅，立刻撰写了一封书信，安排人火速往杜启所在的军队送去。

    郭孝正处理完事情后，思虑一下想到了龟兹国。易福生去了龟兹国，可一直没有消息传来，为此郭孝正专门安排人前往龟兹国打探动静。

    杜启得到郭孝正的消息时，已经进入了焉耆国境内，走了一半的路程，距离焉耆城已经不是太远。即便此前没有龙正央放弃抵抗的命令，杜启的大军一路前行，都不曾遇到抵抗。

    毕竟突厥人都彻底覆灭了，各地没有能抵挡杜启的力量。

    杜启看到了郭孝正的书信，得知已经准备迎接他，脸上有了笑容。只是杜启注意到郭孝正提及的胡有山，却是略微皱眉。

    胡有山在焉耆国，极有名望。

    毕竟胡有山主政多年。

    再者，胡有山治理地方的经验丰富，且爱民如子，诸多施政的方针政策，都是有利于百姓的，竭力让百姓过上好日子。

    可惜胡有山不愿意归顺，竟要辞官归家，不愿意出仕。郭孝正劝说不了，所以书信中希望杜启出面解决这一问题。

    杜启一边赶路，心中也盘算着。

    要顺利掌握焉耆城各地，且在最短的时间内令百姓归心，不仅要出台各种惠民的政策，最重要的是，还要让胡有山这种在百姓中有名望的人归顺。

    这才是众望所归。

    杜启在赶路的同时，再度安排人传信给郭孝正，让郭孝正把胡有山的消息全部打探清楚，以便于杜启抵达后作出应对。

    大军一路急赶，在六月初抵达了焉耆国的国都焉耆县。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~