    

    (感谢神仙靠别的月票）

    如果白泽少真的要保他们，还是很简单的。

    别的不说，单单一点就让魏涛相信白泽少可以的，那就是白泽少曾经救过戴老板的命。

    也正是因为这一点，魏涛才会选择白泽少的。

    当然了，魏涛之所以能够获得这些消息，也是通过猴子，任强几人了解的。

    要知道魏涛他们来到北平也不过十几个小时的时间，可是他却能查到这么多的消息。

    也是让人不得不佩服魏涛的本事。

    而走回房间的白泽少，却是再次来到了刘沛儒的房间。

    “科长，你手里有这批囚犯的资料吗？包括他们的性格，喜好，经历”白泽少开门见山直接说道。

    “有了，不过这些东西都在总部那里，我没有带过来”刘沛儒解释道。

    “是这样？”白泽少说话的时候，不由得皱起了眉头。

    “怎么，你找他们的资料有用？”刘沛儒好奇的问了一句。

    “恩”

    白泽少点了点头，随即试探的问道：“科长，可不可以让总部那边，把他们的信息用电文发过来”

    “怎么可能，那么多人的资料，全用电文发送，我估计还没有发送完，日本人就找到这里了”刘沛儒失笑的摇了摇头。

    “那就把魏涛和郑亚豪的资料发过来，我想看看他们的信息”白泽少也知道自己的要求有些过分，所以退而求其次的问道。

    “可以”刘沛儒点头答应了下来。

    看到刘沛儒答应了下来，白泽少也是松了一口气，对着刘沛儒道：“谢谢科长了”

    “没什么，等到资料发送过来以后，我会让人给你送过去的”刘沛儒道。

    白泽少再一次的道谢了一声以后，就离开了刘沛儒的房间。

    目前来说，白泽少只知道这些囚犯的名字，或者说是绰号，对于其他的就一无所知了。

    本来就算没有魏涛，郑亚豪的事情，白泽少也是准备了解一下这些人的情况的。

    之前的作战计划只是简单的安排，在真正行动的时候，他必须要了解每一个人。

    只有这样，他才能够更好的安排任务，做到人尽其用，而不是一窝蜂的冲上去，胡乱拼杀。

    就在白泽少刚返回自己的房间没多久，刘沛儒就让人把资料送了过来。

    坐到椅子上，轻轻的翻看起来。

    魏涛，男，三十五岁，山宁人，因为杀了国府某位高层的儿子，随后被捕入狱。

    杀人原因也是则是这位高层的少爷，曾经调戏过魏涛的妻子，导致其妻子自杀。

    这些不是让白泽少最在意的，让他感兴趣的是，魏涛竟然是军人出身。

    而且，军衔还不低，是团部的参谋，不过因为不满上司的命令，从而选择了退役。

    不过，魏涛这个人是真的有本事，也是因为这个，他虽然得罪了大人物，但是却没有被直接处死。

    大致翻看完魏涛的资料以后，白泽少也是终于对他有了一个整体的影响。

    同样的，白泽少也是明白了魏涛之前表现出来的诚意。

    魏涛说他擅长使用毒，然而资料上却没有，很显然，魏涛隐藏的很深，知道的人很少。

    现在却是毫不犹豫的讲给他听，看来是真想和他合作。

    摇了摇头，白泽少开始查看起郑亚豪的资料来。

    郑亚豪同样是山宁人，不过却是一个混子，不过为人却很仗义，唯一的缺点就是容易冲动。

    至于说他入狱的原因，则是因为在一次械斗中，误杀一人，他把所有的罪名一个人扛了下来。

    同样的，这份资料上面也没有注明郑亚豪擅长爆炸。

    看完两人的资料以后，白泽少心里面大致有了一个轮廓，就在这时猴子走了进来。

    白泽少看着猴子手里面的信封道：“弟兄们都写完了？”

    “恩，都在这里了，组长，你没有写？”猴子有些好奇的看着白泽少。

    “没有，你也知道我什么情况，写了也没人看”白泽少不在意的说道。

    “也不是吧，老大，你不是和阿辰关系挺好的，干嘛不留一封信”猴子说话的时候，还故意挤眉弄眼的，样子说不出的欠揍。

    “滚蛋”白泽少笑骂了一句。

    “嘿嘿”猴子不在意的笑了起来：“老大，我就是开个玩笑，干嘛这么大的反应，难不成………”

    “难不成个屁，我们不过是朋友罢了”白泽少挥了挥手：“行了，不说这有的没的了”

    “这次的任务不知道最后的结局会如何，所以到时候一定要小心一些”白泽少有些认真的看着猴子道。

    “老大你就放心吧，我又不傻”猴子嬉笑的说道。

    不过白泽少却是看到猴子眼睛深处的那一抹担忧与焦虑。

    心里不由得叹息了一声，这次的任务对于所有人来说，都是一个艰难的选择。

    只是，他们身为特工，既然选择了这行，必须要一直走下去，除非死了。

    “老大，你先忙，我就先走了”猴子放下手里的遗书，说完之后，直接转身离开了。

    白泽少看着眼前的遗书，不由得有些发愣，脑海里也是回想起猴子之前的话语来。

    或许，他真的应该给阿辰留一封信的。

    想到就做的白泽少没有丝毫的犹豫，直接拿起纸和笔写了起来。

    而就在白泽少写遗书的时候，在北平的一间民宿里面，却是有人在讨论着他们。

    “我收到消息，特务处的刘沛儒已经来到北平了”杨虎平看着眼前的山口龙一和陈国栋，笑着说道。

    “看来我们的计策奏效了，就是不知道刘小兵在刘沛儒的心里到底有多大的分量”山口龙一有些好奇的猜测道。

    “应该很重，否则他不会这个时候，冒这么大的危险来到北平”杨虎平很是肯定的说道。

    “不说这个了，还是说说三天后发布会的事情吧”山口龙一转移话题道：“你们两个准备的如何了？”

    “没问题”

    “还行”

    杨虎平和陈国栋分别开口道，两人现在也算是难兄难弟了，一个是曾经的北平站站长，一个却是最大的帮会老大。

    可是，现在两人却是都投降了日本人。        

