    “粽子。”

    许多倒斗手艺人吓了一辈子墓葬，都没有见过一只粽子，终其一生，他都以为别人口中的僵尸是无稽之谈，有的人但凡下墓，眼前群魔乱舞。

    张三爷就属于后者。

    也不是说张三爷和他的徒孙胡八一，命里就和粽子有缘分，主要是他们去的地方都不太正常，都是极其危险之地，他们去的地方，谋求长生或者另有乾坤的高人陵墓。

    遇见粽子都是应有之意。

    不是粽子挑选他们，是他们挑选粽子去的地方。

    就像人去商场见到的大多都是买卖人，去战场见到的大多都是战士。

    你到了皇宫大内，来往的都是太监宫女。

    他们去的地方怪，见到的东西也就匪夷所思。

    张三爷看到这黑毛的粽子，一道华光闪过。

    老爷子率先出手，一手飞镖手段落在了这尸毛上。

    飞镖扎在了手臂上，手臂不但没有缩回去，反而更显得凶恶。

    就看到这手臂消失，出现了一阵恶风，朝着林峰和张三爷席卷过来。

    这一次倒是不需要张三爷动手，林峰伸手一握，就将这黑色的恶风捏死在了手中。

    人皮化风。

    一张人皮，长满了尸毛的人皮，落在林峰手里。

    恶风停止。

    刚才掀起来一阵恶风的，就是这一张人皮。

    林峰看了一眼，弹指烧了。

    “此处，大约是轮回寺庙的监牢。”

    张三爷四处看了一眼，这一次他眼神落在了长着轮回眼睛的佛像身上，轮回眼上面，不知道什么时候出现了一道裂痕，从上到下将这个轮回眼破坏掉。

    有了裂痕的轮回眼，失去了蛊惑人心的作用，变成了一个有瑕疵的珠宝。

    不过此物用来交易，怕是会成为国宝级别的国宝！

    林峰抓住了这珠宝，将整个骨雕都递给了张三爷，他用佛眼看不出来此物上面的文化沉淀。

    这些，需要张三爷来掌眼。

    张三爷摸了摸这骨头说道：“不是现在的玩意儿。

    估计是魔国传出来的古董。”

    魔国，又是魔国。

    林峰记得，自己在看书的时候，对于魔国也有些印象，魔国的人，自己感觉自己掌握了来自于古神的手段，用来维护自己的奴隶统治。

    实际上他们也不过是一群掌握了二道手艺的巫师罢了。

    真正敢于窥视古神的人，都被诅咒的生活不能自理，就算是可以看见未来的先知，真正有能力的大能，照样也看不到拯救族人的未来手段。

    他们所看到的未来，都是有限的。

    涉及到了古神的影响，他们的手段，无能为力。

    他们只能选择离开扎格拉玛地区，远离那恐怖又可怕的古神，苟延残喘。

    这是一件残酷到了极点的事情。

    所有人都知道自己的宿命，所有人都在等待死亡来到，看着诅咒降临。

    解决诅咒的良药，却依旧无法找到。

    只有等待命运来处理这一切。

    魔国就比较好一些了，他们选择了一条图腾崇拜的路。

    避免了诅咒。

    图腾，就是眼睛！

    各种各样的眼睛。

    拥有特殊眼睛的人，被称之为下一代的魔国鬼母。

    张三爷对此也一清二楚，他认出来，这个骨雕，压根和轮回宗的佛像没有一点关系，也不是任何一位金刚的雕塑。

    此物应该是魔国的某一种祭祀之物，被人改了一下就堂而皇之的放在这里。

    毕竟据张三爷所知，就藏密金刚佛像，也不都是单数的胳膊和手。

    不符合规定。

    “这皮子大约是被活剥下来的。

    我听说，轮回宗有一种酷刑，就是将人的皮肤剥下来，不过不是用作画布。

    这仅仅是一种刑罚。

    皮子可能就会被收藏在这里。”

    张三爷对着林峰说道，林峰已经摸到了这铁门的跟前，在这铁门上，上面刻写着不少的咒文，这些咒文的作用，应该是隔绝内外。

    铁门没有门环。

    林峰用手掰开了的这大门，在他手指头伸进去的时候，在里面，也有一只手抓住了他。

    林峰没有在意，掰开了门，就看到了里面大量飞舞的，长着黑色长毛的人皮。

    还有人皮扎在自己手边，尸毛如铁刺，想要扎进肌肤，却屡屡失败。

    大门打开。

    这些人皮蜂拥而来，看起来想要裹挟住林峰，将其吞噬。

    可惜林峰并不在意这些人皮，他眯着眼睛往里面看。

    这是一条甬道，看起来是有人在对于罪人实施了刑罚之后，将被剥下来的人皮集中丢在这里，这些人皮都开始尸化。

    没什么看头。

    最后在这甬道的深处，才是林峰在意的东西。

    人皮飞了过来，林峰随手弹指惊雷，这些人皮还没有靠近，就化作灰烬。

    随后被林峰席卷起来一场风，带走了。

    随手就处理干净。

    “三爷在外面等等，我进去看看。”

    他说完之后也不等张三爷，大跨步朝着里面走了过去。

    人高人胆大。

    张三爷也不好奇这里，他知道，真正值得关注的东西，其实是藏在了远处的轮回庙之中！

    轮回宗势大的时候，从黑到白，从人人喊打的邪门教派，摇身一变，成为了吐蕃王族的座上宾。

    他们传播着自己的信仰，主要是那一套人死了之后，可以再次回到了肉身之中活过来的理论，得到了许多王族的喜爱和认可。

    这可比转世要看的靠谱多了。

    所以这轮回寺之中，一定有魔国的消息。

    他凑到了林峰打开的缺口处，在那里，林峰的风墙堵住了外面的黑风暴，在黑风暴之中，似乎有千万的鬼头，不断撞击。

    可惜他们都不可能进来。

    张三爷瞅了这边的风墙半天，就听到后面传来了脚步声，转头去看，林峰这个大小伙子，手上挟持着一具尸体，走了出来。

    这是一具干瘪到了极点的尸体。

    张三爷用自己“饱经考验”的眼神看了一眼，就知道此物不是正常产生的尸体。

    这一具尸体绝对是遭受过高人炮制，上面油光水滑。

    还不止如此，这尸体好像是被桐油炮制过的金身。

    皮肤呈现了一种奇怪的暗黑色。

    就像是蜷缩起来的猴子。

    唯独少了尾巴。

    这个尸体已经没有任何肉质的感觉，更像是一种木雕。

    “有些玄机。”

    他对着林峰说道，在宋元时期，就已经有高手匠人利用火炮和尸体，将八宝连珠炮塞进这种干尸的肚子里面，放在墓葬之中。

    作用很简单，就是炸死盗墓贼。

    历朝历代，律法对于盗墓贼的刑罚都很严重，可就算是如此，照样也不能阻挡倒斗的出现和产生。更不要说到了王朝末年，流民如蚁的时候，像是曹操这样的枭雄还会专门搭建人手，用来盗墓，赚取资费。

    四大门派里面的摸金校尉，就是曹丞相的杰作。

    大元的国师，在攻破南宋后，将宋朝皇帝从陵墓之中挖出来，倒吊在树干上往下来滴水银。

    前车之鉴后车之师。

    贵族对于自己的身后事，都极其看重，有什么能工巧匠的手段，都用在了自己死后的陵墓之后，防止自己死了也不得安宁。

    张三爷随口给林峰解释了一下这些工匠技艺，林峰若有所思。

    他本来就看着这个油光瓦亮的干尸不对劲。

    这个干尸和金身罗汉的身躯，又不一样，这个干尸，上上下下有着一种说不出的邪恶气息。

    最为主要的是，他的眼睛。

    林峰随意的摆弄了一下尸体，看向了这个尸体的眼睛。

    低头看看不清晰，林峰一个双龙探珠，轻松地取下来了这僵尸的两颗眼珠子！

