    斯兰国某个不知名的小港口处。

    尤里瓦穿着黑风衣，轻轻跳到海面上不断摇晃的黑色小船上。看着面前站在自己眼前的这个黑衣女子，他面色沉凝。

    “你到底是谁？叫我来这里，又打算做什么？”

    自从他救走读心者已经数天时间了，一路上东奔西逃，在发现对方失去读心能力后，他终究好人做到底，好不容易才将读心者送出斯兰国，但在正准备离开的时候却接到了神秘纸条，上边要他这个时间来这个小港口等人，会有一样非常重要的事情要告诉他。

    没有出乎他的预料，叫他来的是个黑衣女子，带着面纱，看不清真正的面容，但从对方的身体形态上却隐隐有种让尤里瓦熟悉的感觉。

    “你也或许有所发觉了吧？”女子一个人站在破落的小游艇上，周围没有任何其他人影，海天之间残留着淡淡的太阳红光，已经彻底沉没下海平面的太阳还在不甘示弱的挥发出余韵。

    海风不断吹动翻动着两人的头发和衣服，发出细微的啪啪声。

    “发觉什么？”尤里瓦感觉莫名其妙，却心头隐隐有了一丝预感。

    女子笑了笑。“你不是傻子，很多事情，明明就发生在你身边，你却当作没看见，或者≠∫，.是直接视而不见。”女子淡淡说着。“我叫鹦鹉，你可以这么称呼我。”

    “鹦鹉？”尤里瓦皱眉，“你到底想说什么？前几次给我纸条的也是你吧?对吗？”

    “是啊是我。”鹦鹉微微点头。她伸手撩了撩黑色发丝。“想知道真相吗？那就跟我来吧。”

    她转身上了船内部，放下的船帘挡住了里面的情景。

    尤里瓦迟疑了下。他其实已经能够确定对方的身份了，就是那个曾经救过他的神秘女孩。突然的出现，又突然的消失。

    如果她想要杀我。早就有无数次机会可以杀我，没必要这种时候动手

    他稳定了下心神，大踏步上了船，钻进船帘内部。

    刚一进去，他便感觉到一个柔软温热的躯体扑了过来，是鹦鹉，她什么也没穿，手熟练的伸向他的下身。

    两人一下翻滚倒在里面铺好的床铺上。

    ********************

    海水一下下的涌上来，又退回去。

    加隆看着远远沉入海中的屠杀者。面无表情，没有胜利的喜悦，也没有应该有的怜悯。

    原本以为是最**oss的屠杀者，在原剧情中也是最强**oss，但是在这里，却发现了让人不解的疑点。

    “如果他是被控制的，那么谁才是背后控制他的人？”

    加隆看了下自己此刻的魂环，第三魂环已经完备了，第四魂环好了一半。而且最珍贵的不是这个，而是屠杀者魂种解体时，涌出来的接近无穷无尽的各种武道杀戮知识经验。他一个魂环就能运用到这种威能地步，这不光是自身的境界够高。更主要的是，对于这个宇宙和世界的规则的认识，要远超加隆。

    相比起加隆这个外来者。屠杀者是土生土长本地孕育的强大存在，对于这个宇宙世界的规则的领悟自然远不是外人能够比拟的。

    有了这笔经验和感悟。加隆才感觉到自己此刻的运用率，特别是魂环的运用。如果说以前是运用了一半左右，现在才是接近了80%以上，实力岂止提升了数倍！？

    “这么强横的屠杀者，居然还有人能够控制他这背后的东西，很深啊”加隆心头有些发沉。

    他拿出自己的灯塔联络器，到了这个时候，再继续呆在这里也已经没什么意义了。

    啪的开启联络器，刚一打开，顿时九尾狐等人的密密麻麻传讯瞬间传来。

    “你在什么地方？加隆！需要帮助直接说！”九尾狐的传讯很恳切。

    “死了没？没死吱一声！”空信雪看似冷淡，但还是隐隐透出关怀之意。

    然后是联通转接过来的手机上讯息。

    “部长，东部比较安全，搜索队应该不会主动搜索您。我会在绿色小港等你，需要帮助接应可以来这里。”尤里瓦发出信息。

    “就他们那点蹩脚货居然敢挡在部长您的面前，简直是找死！哈哈哈！有什么新任务记得找我啊！”屠夫还是一贯的粗犷。

    “对不起，部长，在需要我们的时候没尽得上力。”双尾蝎的留言。

    等等还有一大堆的短信。

    加隆一一看完，选择性的给九尾狐和尤里瓦等人回了信。

    随后打开联络器投影。

    唰。

    他面前的沙地上直接投射出一个立体的透明光幕，上边清晰的浮现出几个可选选项，其中之一就是离开本世界。其余的则是论坛，异世界通讯，物品传送，等等。

    加隆伸出手点向离开本世界，需要花费一定的贡献点。

    嘟嘟。忽然传讯又响了，这次是尤里瓦。

    “部长，我可能发现幻梦者的下落了。”

    加隆的手指微微一顿。

    “幻梦者”尤里瓦作为他的徒弟，很多技巧几乎是他亲手教导出来的，可以说两人的关系比想象中要牢固得多，对于极度尊师重道的尤里瓦来说，加隆的身份既像是老师，却又像是兄长，有什么不能和其他人说的内心话，他都对加隆没什么保留。

    而也是因为这样，加隆也将其隐隐看作是自己在这个世界留下的传承和痕迹，看作是自己的晚辈，没有对其产生过吸收基石能力的念头。

    “你现在在哪？”他直接回信。

    很快那边就又有了回复。

    “在小港口，坐标已经传过来了。老师，这次可能真的需要您亲自出手了。情况很糟糕。很麻烦。”尤里瓦的措辞很严肃。

    加隆沉吟了下，尤里瓦这家伙很老实。从来不会随意说自己没把握的事，既然他说很糟糕，那就真的肯定是非常糟了。

    现在的他吸收了屠杀者之后，这个世界对他而言已经没什么威胁了，眼下的魂力就算把他丢到核弹爆炸的最中心，他顶多是身体毁灭，但魂环灵魂意志重新轻松找个身体又能重生，完全不受影响。

    既然这样，临走时顺便帮徒弟一把。如果能找到幻梦者更好，多一轮魂环绝对不是坏事。而且，从内心深处，加隆隐隐猜测，可能控制屠杀者的背后主使，很可能就是幻梦者，一直从未现身过的幻梦者，根本没人知道其身份，也只有他才有可能控制得了身为四大基石之一的恐怖屠杀者。

    毕竟从先前屠杀者的战斗力来看。加隆想破脑袋也无法想到还有什么人能够对屠杀者进行精神控制。

    “最后去解决掉这件事救走。”加隆收起联络器，轻轻走向大海，双腿如履平地一般在海面上飞速拉出一条白线，以远超快艇的速度朝着远处离去。

    *************************

    尤里瓦轻轻拥着鹦鹉。但他的手却缓缓在鹦鹉的身上到处游弋着，不是因为还想要，而是在感受着鹦鹉身上密密麻麻到处都是的微微疤痕。那是一条条密密麻麻如同蜈蚣的疤痕，看上去异常丑陋。

    但鹦鹉在这方面的强大技巧却让尤里瓦享受到了堪比吸毒一样的巨大快感。这点让他迷恋不已。

    “很丑吧。”

    鹦鹉**身体躺在尤里瓦怀里。

    两人相拥在船舱内。船缓缓驶向远处，在风平浪静的海面上越走越远。

    “不。这点不重要。”尤里瓦老实回答。“你刚才说的，都是真的吗？”

    “我没理由骗你。”鹦鹉平静道，“我敢来这里找你，真正的原因是因为，屠杀者死了。”

    “！！！”尤里瓦一怔。“不可能！！”他亲眼看到过屠杀者的强大恐怖，三国部队围剿，大量高手出动都不能重创他，更不用说杀死他。

    “没有什么不可能。”鹦鹉清秀的面容泛起一丝柔和的解脱的笑容。“我和屠杀者有着视觉共享，所以他死了，我才是第一个知道的人。”

    尤里瓦一愣。

    “视觉共享？”他有些不明白了，鹦鹉这个神秘女孩到底和屠杀者是什么关系。

    鹦鹉没有马上回答，而是将头深深埋进尤里瓦的怀里。如同猫咪一样享受着尤里瓦身上的温暖。她的身体冰凉得几乎没有什么温度。

    “你？”尤里瓦刚刚出声，就被她用手指轻轻按住嘴唇。

    “你知道吗？”鹦鹉睁大眼睛，抬头往上看向尤里瓦的双瞳。

    “我其实不是你想象的那么纯洁”

    尤里瓦没有说话，只是不解的看着她，他喜欢这个女孩，尽管她神秘，尽管他对她了解太少太少，但他就是喜欢，而且她救过他。这样的理由就足够了。

    “我是屠杀者用来发泄的工具。”鹦鹉微笑着说，“你明白么？发泄。”

    她轻轻挪动自己的身体。

    “就像这样。”

    她一下让自己的身体彻底包裹进尤里瓦的一部分。两人再一次深深的结合在一起。

    “为什么！”就算再怎么宽容的男人，也几乎不能接受自己心目中喜欢的女孩居然是另一个男人的

    尤里瓦也一样，他一下感觉眼前的女孩变得陌生而不再属于自己了，那种纯洁被破坏的感觉和下身不断涌来的快感让他整个人处于一种复杂矛盾的情绪中。

    ...b

    b