    如果他贪图洞府机缘，冒失的进了洞府，恐怕真的是龙入潜水，很有可能就会栽在里面了。

    此次差点被人算计，并非是他大意，而是想不到这几人这么狡诈。

    他们绘制地图售卖，每次却只卖绘制一半的残图，无形之中残图增加了可信度。

    如果说行走修仙界几十年，经验丰富的老修士，还有可能看破他们的算计，但初出家族不久的年轻修士们，恐怕一个不慎就会栽在这一手上。

    “练气九层，竟然还有防御法器。”

    眼看陈念之挡住了自己的法剑，那为首的修士露出了一丝贪婪之色。

    大多数练气九层修士，都没有一阶上品的防御法器，这可是非常罕见的宝贝。

    他这些年杀人夺宝，暗算了十几个愣头青，却都没有遇到这等宝贝，想到这里他连忙招呼两人：

    “一起出手，不要留手。”

    也就是一瞬间而已，几道法器接连打了过来。

    陈念之反应很快，立刻祭出法器应对对方的攻势。

    三人之中，为首的男子练气八层，此人祭手中除了法剑之外，还有一件的戒尺，都是一阶上品的法器，三人之中就他威胁最大。

    那法剑是木属性的法器，杀伤力并不高，但是戒尺发出的三寸赤芒，已经能威胁到青色小盾撑开的盾光。

    陈念之不敢任由这件法宝攻击，干脆一边游走，一边祭出青叶剑，跟戒尺绞杀在一起。

    高瘦男子修为只有练气七层，但是却有一套子母飞刀，这飞刀一母九子，祭出之后化作十道刀芒迅速飞出，让人防不胜防。

    最后一人容貌较为年轻，似乎是为首男子的子裔，修为仅仅练气中期，倒是不足为惧。

    战斗开始之后，陈念之发现三人之中最麻烦的反而是高瘦男子。

    那一套子母飞刀迅疾如雷，刀芒单个威力不大，但是若被其接连不断轰击，那青色小盾也难以撑住。

    无奈之下，陈念之只能不断闪躲，并以金光刃绞杀子母飞刀。

    “这样下去，不是办法。”

    再一次将子母飞刀击飞，看着它们又如星光席卷而来，陈念之微微皱起了眉头。

    正所谓久守必失，陈念之也不是被动挨打不还手的人，他瞬间催动金光刃径直斩向高瘦男子。

    那男子神色一变，也顾不得攻击陈念之了，催动子母飞刀飞回来缠住金光刃。

    也就值这一瞬间，陈念之目光一冷，祭出了杀手锏。

    赤铁刀胚化作一道刀芒径直斩去，电光火石之间劈开了高瘦男子的法力护盾，一刀就将他劈成两半。

    “二叔！”

    “二弟！”

    一瞬间而已，另外两人面色骇然大变，然后瞬间就分头逃跑。

    可是到了这一幕，陈念之怎么可能会留下祸患呢，他第一时间追上为首的男子。

    为了速战速决，避免另外一人逃跑，陈念之也顾不得真气消耗，再次催动赤铁刀胚，一击重创男子的法剑戒尺两尊法器。

    然后又祭出金芒锁心针，破开了此人的法术护盾，扎入了此人丹田之中。

    “啊——”

    丹田被破，那人惨叫一声，转头看着陈念之，露出了恐惧之色，连忙求饶道。

    “我丹田已破，从今以后就是一个废人，求你能饶我一命。”

    “杀人者，人恒杀之！”

    陈念之目光冰冷，青叶剑化作一道剑光斩过，此人头颅就滚落了下来。

    三个散修被斩了两人，另外一人也没能逃出升天，逃出没多久就被陈念之砍下了头颅。

    大战结束之后，陈念之收了三人储物袋，然后一个火球术将三人毁尸灭迹，这才松了一口气。

    “呼”

    这一战看似轻松，但是陈念之却知道自己是占了法器的便宜。

    对方三人之中，两人都是修炼几十年的老修士，若是没有赤铁刀胚，那么他就算能赢，也绝对不会这么轻松。

    这个世界就是这么现实，一尊上乘的法宝和神通，往往能将一个人的战力拔高一大截。

    当然这也是因为陈念之多年来以鸿蒙紫气淬炼肉身，筋脉强度和韧性远超常人，能瞬间输出的真气量也远比同阶高很多。

    换做寻常练气九层修士，能同时驾驭三件一阶上品的法器已经是极限了，根本不可能还有余力催动赤铁刀胚。

    君不见当初韩默催动化血魔刀，还得以本命精血才能催动，如今此刀虽然威能略减，但是依然非常不凡。

    按照陈念之估计，寻常练气九层修士要想催动此刀胚，恐怕需要调动全部的真气，根本没有余力再催动其他的法器和法术了。

    将思绪压了回来，陈念之吞服了几颗丹药，耗费了半天时间，将自身恢复了七七八八，这才上前查探的洞府。

    似乎是因为三人已经伏诛，这阵法没了人操控，不具备主动攻击人的能力，陈念之用法器试探了几番，都没有遭到攻击，这才迈步走入其中。

    “竟然是二阶灵脉。”

    刚踏入其中，陈念之发现这座洞府灵气竟然格外的浓郁，灵气浓度远超灵洲湖。

    当深入灵脉之后，他越发的感到后怕，很显然这曾经是一个前辈修士的洞府，不仅灵脉的品阶高达二阶下品，还布置了一套二阶上品的离火焚神阵。

    这套阵法由一套七枚阵旗组成，可以放出二阶焚天离火，一旦陷入其中就连筑基修士都会被焚烧成灰烬，更别说是他区区练气修士了。

    “没有猜错的话，看来这三人是机缘巧合，发现了这处洞府，于是做起了钓鱼杀人的勾当。”

    “这些年来，也不知道有多少人，憋屈的枉死在这套阵法之下。”

    陈念之看着洞府中的阵法，忍不住叹息了一声。

    接下来的发现，让他确认自己猜的没错，他在洞府之中发现了不少低阶修士的身份名牌，大多来自各大修仙家族的年轻一辈。

    而在这个过程中，他通过洞府中的一些遗迹，解了昔日这处洞府主人的身份。

    昔日这座洞府的主人，是一个名为杨元庆的筑基中期散修，此人在百年前的余郡之中，也算得上是赫赫威名。

