    看着蚁力神在蛹里挣扎着要出来，沈聪摸出一枚交通柿，提溜一口就把柿子汁给吸干了，然后果皮丢给了一旁干巴巴用触角触碰他裤管的黑头。

    交通柿，是他采摘的柿子起的名字。

    为何要用这个名字，因为柿子的颜色分为红黄绿三种，恰好跟交通指示灯一样，于是就被颇有起名天赋的沈聪给借用了。

    交通柿树等级是Lvo.78、活性量o.333h、天赋o.427h，等级和活性量，都比之前沈聪吃过的活性果要高，对身体的强化作用也稍微要高一点。

    喝完了红色交通柿的果汁，沈聪又抓了一片菜构的叶子嚼了起来。

    菜构就是之前遇到并采摘了大包树叶的构树，它的叶子沈聪吃着有股淡淡的清芳，味道十分不错，可以当菜吃，与当初遇到的菜柳有异曲同工之妙，所以就叫菜构了。菜构等级Lvo.691、活性量o.219h、天赋o.317h，稍微弱了一点。

    不过只要能提供丰富的维生素就好了，维生素是沈聪吃肉摄取不到、又是身体所必须的营养。

    蚁力神出蛹的过程比较小心翼翼，不像黑头当初直接撑破壳就出来了。

    沈聪正想着要不要帮蚁力神一把时，黑头直接冲了过去，两只上颚试图把蛹外壳给夹破，帮蚁力神一把，奈何这蛹壳比钢铁还坚硬，费了半天劲黑头根本夹不烂。

    感受到蚁力神想出来又出不来的着急情绪，沈聪不觉把黑头踹一边去了，然后自己准备用手把蛹壳给掰开

    双手用力一掰……蛹壳纹丝不动。

    这就尴尬了。

    弄到最后，还是用注入活性的獠牙匕，将蛹壳切开了一端的开口，让蚁力神费力的爬了出来。

    这蛹壳也充满了活性，虽然不是活性核心，但硬度方面，不比活性核心差。

    换句话说，这其实也类似活性核心，是一种金属渐变的产物，只是没法注入活性，起锐化反应，但依然是一件好宝贝。

    没心思关注蛹壳，沈聪的视线都停留在蚁力神身上——蚁力神和他预想中的模样，差别太大了。

    蚁力神竟然有两双翅膀！

    是真正的翅膀，半透明，分别从前胸背板侧方和中胸背板侧方伸出，将整个身子都藏在了翅膀的庇护之下。不过它的翅膀还有些褶皱，在蛹里蜷缩太久了，急需舒展。

    蚁力神出一个欢快的情绪，立刻开始抖动翅膀。

    啪嗒、啪嗒。

    金刚号的车厢空间太小了，它根本舒展不开，导致翅膀总是被碰到。

    沈聪摇了摇头，将车厢后门打开，让蚁力神爬出去。没得办法，蚁力神太大了，它的蛹本就比黑头还大半倍有余，如今成虫了，伸展开了肢体，体形更加庞大，是黑头的两倍大有余。

    黑头算上头尾的上颚、蜇针，一共62cm整长，蚁力神还没精确测量，但是绝对过一米二整长。

    黑色外骨骼，流线型的身体，腹部还带有黄褐色的花纹，十分漂亮。

    爬在马路面上，六只细长有力的腿支撑着身体，简直就像是初生的小牛犊子。用力甩动翅膀，将褶皱的翅膀一点一点伸展开来。终于，几分钟的努力，让蚁力神把自己的四只翅膀完整铺展开。

    顿时间，仿佛一架直升机停在路面，前面一对翅膀稍微大一些，后面一对翅膀稍微小一点。

    颤抖！

    扇动！

    振翅！

    蚁力神在努力的实验起飞，只是第一次没有经验，还没离地一米高度，直接失控栽倒，摔了个狗吃屎。

    爬起来，甩甩脑袋，蚁力神第二次起飞。

    这一次终于歪歪扭扭的飞上了半空中，围绕着金刚号盘旋，最终越飞越快，越飞越熟练，越飞越高。

    “飞！”

    蚁力神的这个情绪，情绪传染给了沈聪，让沈聪可以感受到它现在有多么兴奋和高兴。黑头的两根触角，也在来回摆动，那是它高兴时的表现。

    沈聪爬上车顶，用望远镜看了看周围情况，他得确保安全第一。

    四周安全，也就由得蚁力神飞去了。

    现在已经接近中午了，他开始扎营做饭，吃过饭就干活，平整路面。中午饭正餐是凉拌菜构叶，清炒不知名鸟蛋和七成熟牛魔王肉排，饭后再配上两枚交通柿，喝上一小口蜜宝，滋味很舒服。

    在末世里，能配出这样一餐，绝对是相当有品位的生活了。

    如果在晚上临睡前，还可以整一小杯毒公蛇胆酒，活血化瘀，明目清心，清除一整天疲劳。

    因为身体素质时刻在强化，沈聪的胃口一直非常巨大，几乎可以从早吃到晚，以维持高增长的体质。活性对身体的强化，不是凭空变出来的，而是打开了身体各种机能的潜力，最终通过汲取营养来把潜力化为能力。

    听完一歌，放松一下。

    沈聪再次爬上车顶，找到了停在不远处一颗大树上的蚁力神，立刻对蚁力神出了感知命令：“回来。”

    蚁力神振翅高飞，盘旋着落在车顶，也跟黑头一样，用两根触角触碰沈聪的腿部战甲，出阵阵“温顺”、“服从”、“孺慕”的情绪，它的情绪很强烈，比黑头显得更加生动、灵活，有一种智商上的进步。

    “乖。”沈聪抽出卷尺，对蚁力神进行细致的测量。

    活性核心是前胸背板，很大一块，比当初短猛蚁后的板甲还要大。

    等级数据Lvo.251、活性量o.157h、天赋o.625h，天赋并未更进一步，但是o.625h的天赋，已经是沈聪见过最厉害的一只变异昆虫了。

    身体方面，不算翅膀整长128cm，上颚23cm、头部21cm、****26cm、结节11cm、腹部47cm，翅膀长94cm，连翅膀整长134cm。蚁力神腹部没有蜇针，触角长28cm，腿长53cm，体重5okg。

    长度是黑头的两倍还多，体重是黑头的三倍接近四倍。

    不像黑头是纯黑，蚁力神的腹部、****有褐黄色的花纹，加上还有翅膀，从这一点，沈聪判断，蚁力神不是雄蚁就是雌蚁。

    因为有翅膀的蚂蚁，只有雄蚁和雌蚁。

    至于如何分辨雄雌，请恕沈聪无能为力，他查阅资料，也没有这方面的知识。普通蚂蚁中的雌蚁和雄蚁很好分辨，因为雌蚁体形比雄蚁要大，而且婚飞交配后，雌蚁会脱去翅膀，雄蚁会死去。

    现在蚁力神是变异后的蚂蚁，没有对比对象，弄不清雄雌。

    沈聪也没有纠结蚁力神是雌是雄，反正就是一只变异蚂蚁，哪怕是雌蚁，没有合适的雄蚁婚飞交配，繁衍不了，也是白瞎。

    测量完蚁力神，沈聪忽然来了灵感，拍拍蚁力神的大脑袋，说：“蚁力神，来，抓着我的肩膀，试试带我飞。”(未完待续。)