    一个女人，要是真的愿意跟一个男人同游，要说她心里没什么想法，那纯粹是扯淡。

    更何况是胖迪这样的一线女星。

    能在娱乐圈摸打滚大这么多年的，有几个小白兔啊！

    “我才不信你！”

    胖迪鼓着脸颊，看起来十分可爱。

    “行吧，那我找别人去吧！”

    宋潜叹了口气，“我本来还说告诉你一个秘密的！”

    “你要找谁去？”

    胖迪急忙追问，“男的女的？”

    “你猜！”

    欲擒故纵的把戏虽然老套，但撩妹，好用就够了。

    “不猜！”

    胖迪咬着嘴唇道：“你太没诚意了！”

    宋潜无奈道：“我十天前就开始邀请你了，这还没诚意？”

    胖迪早就留好时间了，但是碍于矜持，她总不能一口就答应吧？

    那也太急迫了。

    她皱了皱鼻子，“行吧行吧，反正我这两天正好休息，就跟你去玩玩吧！”

    “你不带经纪人吧？”

    “不带！“

    “把身份证报给我，我给你买机票！”

    “什么时候走啊？”

    “今天晚上！”

    ........

    蘑菇屋那边前两天就给宋潜发了消息。

    黄雷也是一直在等宋潜入场。

    好在这两天大蜜蜜，老胡都比较忙，所以延后了两天。

    蘑菇屋第五季收视爆棚，很大程度是宋潜这个神秘嘉宾的功劳！

    第二期，第三期节目直接拉胯。

    高开低走。

    粉丝纷纷呼吁神秘嘉宾回归。

    甚至节目还发起了一个选票，是否希望神秘嘉宾成为常驻嘉宾。

    一共有一千多万人参与，九成都希望神秘嘉宾成为节目组的常驻嘉宾。

    可见宋潜的呼声有多高。

    晚上九点，飞机落地南云机场。

    闲人居的美女店长早早的带人过来迎接。

    宋潜那辆敞篷宾利，也开了过来。

    “老板好！”

    美女店长叫陈涵，是一位三十岁的美少妇。

    是南云本地人，还是一位少数民族。

    陈虹身后还跟着两个美女店员，都是宋潜精挑细选的。

    “辛苦了！”

    宋潜笑了笑，这一笑，就让三女挪不开眼。

    陈涵压下心头的悸动，他们老板真的帅的过分。

    要不是她已经结婚了，恐怕会不顾一切的追求。

    “不辛苦，这都是我们应该做的！“

    接过宾利钥匙，宋潜道：“你们先回去，我等人！”

    闲人居标价特别高，目前接待过的人也不超过十个。

    宋潜也不在意，而且一半的房间他都自留自用。

    闲人居本来就是为了他以及他家人服务的。

    胖迪是从魔都过来，所以两人的时间错开。

    等了大概半个小时，一个身穿黑色风衣，身材高挑，带着口罩和帽子的女人走了出来。

    她手里还拉着粉色的小密码箱。

    包裹的这么严实，一看就是胖迪。

    宋潜冲着她招了招手，胖迪一喜，连忙走了过去。

    在飞机上，胖迪一直很期待跟宋潜的见面。

    “让你久等了！”

    “没，我也才刚到。”

    宋潜将手里准备好的玫瑰递过去，“送你的。”

    “谢谢！”

    没有那个女人不喜欢玫瑰！

    胖迪也不例外。

    接过她手里的箱子，宋潜表现的非常绅士。

    两人并肩走着，胖迪道：“我都裹成这样了，你都能认出来？”

    “直觉告诉我，就是你！”

    宋潜笑着说道。

    胖迪也笑了起来，缘分还真是奇妙，她也没想到自己商演一次，居然能够碰上宋潜。

    仅仅是一面，胖迪就对宋潜心生好感，甚至是......喜欢！

    两人在网络上聊了十来天，就像是认识多年的老友一样，无话不谈。

    她甚至有一种网恋的感觉。

    将密码箱放进后备箱，“上车吧！”

    “你租的车？”

    “上次来南云旅游买的，平时都是酒店的人在保养！”

    真有钱！

    出来旅游一次，几百万的宾利说买就买，说投资酒店就投资酒店。

    真土豪啊！

    “你在三亚是不是还有游艇啊？”

    “有！”

    宋潜细心的帮她系好安全带，就这个细小的动作，让胖迪对宋潜，芳心大动！

    “等你不忙了，我带你去放松一下，海钓特别解压，上次我一个朋友在海上还钓到了金枪鱼。”

    宋潜把手机递给胖迪，“在相册里，自己点开看！”

    手机是个人隐私物品，就算是夫妻，都不见得会让对方随意看。

    更何况两人现在还只是朋友。

    相册里的照片，宋潜全都上传到了云盘，能留下来的都是他特意挑选的。

    胖迪接过手机，心中微微感动，没想到宋潜这么坦诚！

    “真的可以吗？”

    “我又没有什么秘密，有什么不可以的！”

    点开相册，胖迪仔细看了起来。

    手机里面有宋潜跟那些女孩子的合影，也有不少生活照片。

    “找到海钓的照片跟视频了吗？”

    “找到了！”

    胖迪点点头，她一下子就被飞龙号上的豪奢和海上的风光迷住了。

    “这些人都是你的朋友？”

    “不是，是船长和船员，她们都为我工作！”

    也是，这么大的游艇，怎么可能不需要船长和船员。

    “出海一次肯定很贵吧？”

    “也不贵，也就一两百万吧！”

    飞龙号这么大的体量，再加上吃喝玩乐全都是最顶级的，一两百万还算少了。

    不久前的三亚之行，宋潜花费不少于四百万。

    胖迪看着宋潜的侧脸，心想，这世上怎么会有这样完美的男人。

    无论是社会地位，还是颜值金钱，他都是最顶级的。

    她收回目光，心中暗想：“完了，这下真的心动了！”

    车子缓缓停留在一家温馨的民宿前，乍一看好像不大，但是进去之后，才知道里面别有洞天。

    几乎是这条街上最大的民宿之一了。

    闹中取静，后院是洱海，旁边就是苍山。

    美轮美奂。

    民宿的店员其实有好几个，客房经理，保洁，厨师。

    看到胖迪，她们都有些激动。

    不过宋潜下了命令，胖迪在这里的消息不能放出去。

    把密码箱拉近房间，胖迪摘下了帽子口罩，舒服的躺在了大床上，“好舒服！”

    宋潜笑着道：“厨师准备了宵夜，一起下去吃点？”

    “不了吧，我过几天要进组拍戏，要是发胖，就不好看了！”

    “哎，我还说跟你分享一下秘密呢！”

    宋潜摇摇头，“那我先走了！”

    “慢着！”

    胖迪站了起来，“偶尔吃一顿其实也没事，大不了，我多运动一下就行了！

    你别用这种眼神看着我，我才不想知道你的秘密呢！”

    她口是心非的说道，大眼睛里满是好奇！

