    天蝎的训练在有条不紊地进行着。

    每天的安排基本就是：

    早起吃两顿饭、训练。

    吃中饭、午睡、训练。

    吃晚饭、陪维克多消食、训练。

    最后吃夜宵、睡觉。

    出于对天蝎未来进化的铺垫，同时也满足它高频适量的训练节奏，维克多增加了夜间训练的内容。

    当然这肯定不是在迁就他熬夜+睡懒觉的恶习。

    毕竟，野生天蝎大部分的捕猎时间都放在夜晚，黑夜的掩护让他们行动起来更加得心应手。

    天蝎也很喜欢晚上的宵夜，美丽的汤姆阿姨总是会做很多易消化又美味的食物，让它可以毫无负担的吃下更多。

    虽然它本来就没有负担。

    负担比较大的却是维克多，随着天蝎每天以吹气球般地速度长大，他越发承受不住天蝎的爱（yong）的（meng）抱（tu）抱（ji），每一次都暗暗扎好马步，努力不让自己后退。

    但眼看天蝎越发依赖自己，信任自己，维克多还是决定再多坚持几天。

    等到天蝎真的能将自己扑倒了，自己就顺势倒下博取同情，再让天蝎感动一番，亲密度岂不蹭蹭往上涨？

    维克多嘿嘿一笑，佩服自己‘真脏！’

    晚饭过后，是维克多带着天蝎消食的时间，地点自然是湖滨小镇。

    维克多换了身尽量朴素的衣服，虽然还不能真正融入人群，但至少也不会被围观。

    稍微绕了个弯，从一条不引人注目的小巷子里走出来，维克多悠闲地晃荡热闹的主街上。

    晚市比早市少了些慌乱，又多了些笑声。

    湖滨镇虽然偏远面但远离战乱，又是新建的城镇，所以没有积累深厚的富豪权贵。

    彼此之间相对平等，每个人眼中也都有火光，哪怕辛苦但有奔头。

    这是一座充满希望的小镇！

    回首再看，领主父亲对他的放逐，从某种角度来说何尝不是一种保护。

    面朝大海的湖滨镇在整个神奥地区的东南角，往内陆走只与两个大城市相邻。

    西北方向的诗律城是父亲的领地，天然的保护屏障！

    而正西方向则是湿原市，一个正处于混战状态的水深火热之地。

    大哥威尔·道恩正统领着雷霆军在那里驻扎，未尝没有拿下湿原市统治权的意思。

    以雷霆军的综合实力加上大哥的智谋，获胜的可能性并不小。

    所以，他这个小儿子便被安安稳稳地放在了湖滨镇，在两大羽翼的庇护下，优哉游哉地当着他的小领主。

    可惜，真正的维克多并不理解父亲，为什么大哥可以带军征战，扬名大陆？

    而自己只能带着一只没人看好的天蝎，龟缩在大本营后方，被父亲和大哥保护。

    但现在的维克多只想说：“请让我一辈子都苟在这里！”

    “维克！维克小少爷！”

    不远处，一个年纪颇大，右脸下颚处生着一块巨大刀疤的的老大叔正呼喊着维克多，也打断了他的思绪。

    维克，是维克多逛街时惯用的名字，主要为了避免麻烦。

    “刀疤大叔啊，今天怎么来这摆摊了？”

    维克笑呵呵地走了过去，顺势往他面前的摊位看去。

    “嘿嘿嘿，这不是为了遇到您这位贵客了嘛，我有大宝贝给您看！”

    刀疤大叔神神秘秘说着，一边将面前摊位上的东西胡乱扫开，留出了一个不大不小的空位。

    维克多来了兴趣，但他没有太表现出来。

    这刀疤大叔鬼精得很，昨天第一次见面就看出维克多不是这里的人，而且非富即贵。

    吸引住维克多之后又像今天这样，神神秘秘地拿出货物，就准备忽悠波大钱。

    “昨天是个残次的神秘水滴，对水系技能的提升微乎其微。今天要又是什么奇怪玩意啊？”

    “嘿嘿嘿，昨天的神秘水滴为维克少爷看不上，其他的精灵使可是追着抢着都想有一个呢。”

    刀疤大叔嘿嘿一笑，见维克多不愿与他争辩便也转头专心掏东西。

    “维克少爷，您看！”

    维克多循声望去，发现一颗紫色的圆球正安安静静地躺在桌子上。

    他呼吸一窒，自己竟如此好运直接捡漏剧毒宝珠？

    但很快，维克多就失望了。

    再凑近些，维克多能清楚地看到里面烟雾萦绕，时不时地还有淡淡地烟雾从珠子周围吐出。

    烟雾珠，一种精灵道具，唯一的作用便是产生大量的烟雾，帮助逃跑。

    稀少虽然稀少，但实用价值不高。

    “维克少爷肯定看出来了吧，这是难得一见的自然道具烟雾珠，可释放浓烟，最适合……”

    “我认得烟雾珠，说吧什么价钱”

    “嘿嘿嘿，不多，就100个金币”刀疤大叔搓搓手，装作很不好意思地报了个价。

    维克多呵呵一笑，拍了拍刀疤大叔的肩膀转头便要离开。

    刀疤大叔连忙拉住维克多，示意还点。

    “十个金币！”

    “小孩子家家的会不会讲价？不行，最低九十金币！”

    “十个金币。”

    “不行不行，最少也要八十个金币！”

    “十个”

    “你！”刀疤大叔气的吹胡子瞪眼的，一身气势吓得周围人纷纷躲避。

    维克多直挺挺地站在刀疤大叔面前，到不觉得有多害怕，只心道这又是个有故事的人啊。

    “五十个金币爱要要，不要走！”

    “成交！”维克多面露笑容，觉得自己这把稳赚。

    “亏了啊”刀疤大叔惊呼，一脸错愕和不信。

    烟雾珠好歹是精灵道具，哪怕用处不大，收藏的价值也远超一百金币，在诗律城随便卖卖也是四五百个金币。

    刀疤大叔不知为何躲在湖滨镇，又靠着贩卖杂货为生。

    偶尔又能拿出别人可能一辈子都没见过的精灵道具贩卖，虽然质量不一定有保障。

    维克多作为湖滨镇领主，不说好奇是不可能的，但直接询问怕也得不到真正的答。

    等着吧，说不定哪天你就不打自招了，维克多心想。

    不过现在……

    “我要检验下烟雾珠是不是完整的！”

    “行行行，你看吧！”

    ……

    两天的时间在训练天蝎的时光里一晃而过。

    期间维克多计划中应该出现的匹克、汉考斯和两封回信却一个也无。

    看着急的焦头烂额的阿杰，维克多也不好催他，毕竟催了也没用。

    而且姆克儿如果出事的话，他肯定比自己还心急。

    似乎是感应到了他的“思念”，匹克和汉考斯终于蝉联前来。

