    毕竟此次他的主要目的。

    便是想要从司徒晴雪口中得知一些关于中武域当中的消息与情况，若是此刻他推拒进入对方房间当中的话。

    恐怕会浪费掉这一次的机会才是。

    想到这。

    他便只好无奈一笑，随即来到马车房间当中。

    不过，让叶辰感到有些微微意外的是，在这辆马车房间当中并不是他所想象的那种女子闺房，而是与普通的修炼室没有太大区别。

    整个房间当中极为简答朴素，除了两座蒲/团之外。

    便是一张小木桌，以及在木桌之上摆放着的紫檀香炉。

    ……

    路途当中，叶辰从司徒晴雪口中的只言片语当中，稍微得知到了一些较为有用的消息。

    首先，他所在的这片区域属于东玄帝国。

    同时在整个中武域当中一共有着四大帝国存在，其中除掉东玄帝国之外，还有着南风帝国，西海帝国，以及北漠帝国这三大帝国。

    其次，在四大帝国当中各自都有着一方超级宗门，以及一方超级魔宗盘踞。

    他所在的东玄帝国当中，玄元剑宗属于东玄帝国当中的超级宗门。

    至于天魔门便是属于东玄帝国当中的超级魔宗。

    而想要进入玄元剑宗的话。

    至少也需要拥有武煞境级别修为，才可以成为玄元剑宗当中的外院弟子，至于在玄元剑宗内院当中，修为最弱者都已经达到了武皇境级别存在。

    可见整个玄元剑宗的强大程度！

    除此之外。

    司徒家族乃是东玄帝国当中的一流家族之一，在家族当中有着一位武极境老祖坐镇，同时家主司徒刚修为也已达到武帝境程度！

    这也是为何天魔门要派出弟子，打算挟持司徒晴雪。

    来逼司徒家族倒戈。

    “看来整个中武域当中的势力早已经与千年前完全不同，至于千年前的那些势力也几乎全部没落与消失，甚至就连这些帝国，我也从未耳闻。”

    从司徒晴雪口中了解到这些后。

    叶辰便心中一阵暗道。

    虽然他还想要从对方口中了解一番除了东玄帝国之外的其他帝国情况，可是对方似乎也对其他帝国当中的局势并不清楚。

    所以他便没有再多追问。

    至于司徒晴雪每当问起他一些问题时，都被他所含糊过去。

    尤其是对方似乎将他直接认定为玄元剑宗当中的外院天才，这让叶辰心中除了一阵哭笑不得之外，也只好暂且先硬着头皮将这个莫须有的身份接受下来。

    否则若是一但对方得知自己的真正来历话。

    必然不会轻而易举将这些消息告知与他才是。

    接下来，叶辰无意当中得知，司徒家族当中所骑乘这种坐骑叫做风犬鳞马，乃是一种风属性防御性极高的灵兽，不但极为听从命令。

    而且拥有着日行万里的速度，完全不亚于一些下武域当中的飞行坐骑速度之快。

    不过司徒家族距离玄元剑宗较远，乃是处于一座名为青虹城的大型城镇当中，即便是在风犬鳞马的全力赶路之下。

    都需要将近数十天左右时间才能够抵达。

    时间飞速流逝。

    一眨眼几日过去。

    随着在前几日偶尔跟司徒晴雪的交谈过后，为了不让接下来在交谈过程当中另对方心中起疑，叶辰便不在过多开口说话，而是选择闭目修炼起来。

    至于他的修为则一直都保持在武君境五重境界当中。

    并没有将八荒怒龙阵盘从人阵合一当中退出。

    毕竟若是对方得知他的修为乃是武宗境三重修为境界的话，必然会心中起疑才是。

    而对叶辰来说。

    只要他在不消耗八荒怒龙阵盘当中所蕴涵能量的前提之下，仅仅只是将修为隐藏在武君境五重境界的话，保持一个月左右的时间则没有问题。

    而在八荒怒龙阵盘当中的能量没有彻底消耗殆尽前，他的真正修为也不会暴露出去。

    至于马车房间当中的司徒晴雪自然不会有什么太多的想法，毕竟她也不敢去想象眼前的叶辰居然是从下武域当中来到中武域才是。

    甚至在她看来。

    一般修为强悍的天才都应该像眼前的叶辰这般，沉默寡言，甚至绝大部分的时间都在修炼跟顿悟当中度过，枯燥且无聊才是。

    毕竟跟眼前武君境五重修为的叶辰相比较起来的话。

    她这区区武君境一重修为。

    也根本算不上什么才是。

    青虹城很远，足足花费了将近十天时间，司徒车队一行人这才来到青虹城外。

    放眼望去，只见一座通体由青色石砖所砌成的巨大城镇浮现在视线当中，甚至在叶辰看来，仅仅是眼前的这座青虹城，都完全不亚于下武域当中天玄帝国帝都的辽阔程度才对！

    甚至有过之而无不及！

    显然在这辽阔无比的中武域当中，基本上什么都远比下武域当中的还要更大，几乎没有像天云城那样的小型城镇才是。

    “叶师兄……”

    “青虹城到了。”

    感受到马车开始放缓速度后，司徒晴雪便顿时连忙打开车窗朝着外面扫视一圈，紧接着便眼前一亮，连忙朝着叶辰一阵恭谨到。

    这一路上，对她来说简直是极为尴尬与羞/涩。

    毕竟她从未跟其他男子同乘一辆马车房间，再加上叶辰一路上几乎都并未开口说话，一直都是她在尝试着跟叶辰交流。

    这样一来的话。

    对她来说心中压力自然极大。

    尤其是在她看来。

    眼前的叶辰作为玄元剑宗当中外院排名前十天才，想必背景远比她小小的一个司徒家族更为庞大数倍不止才对。

    甚至对方能够赏脸来到这青虹城。

    都已经是给足司徒家面子才是！

    只是希望待会叶辰在进入青虹城前往司徒府时，不要嫌弃司徒府当中的招待才是。

    “不错。”

    “叶少侠……这一路上路途劳累，让你见笑了。”

    “我早已经传讯消息给家主，想必用不了多久，家主便会前来亲自接待叶少侠才是。”

    听到司徒晴雪的这番话后。

    在房间之外的长老司徒洪便顿时连忙笑着一阵开口附和道。

    对他来说。

    直到来到青虹城外时，他心中才微微地松了一口气。

    这一路上他的心神都一直在牢牢地紧绷着，一直担心若是天魔门当中的那些武者一但卷土重来的话，不知道又要伤亡多少司徒家族当中的武者才是。

