    朱翊钧看到一屋子的人，内心有点慌，母亲不会让人打他吧？生母李贵妃盛怒之下，还真有可能做得出来。

    对于生母，朱翊钧没有怨愤，只是觉得生母真的不会教孩子。

    生母出生封建小户之家，朱翊钧不会因为这个原因小瞧眼前生母的手段。

    一名小宫女做到如今的地位，以后更是在皇城一言九鼎，连张居正和冯宝都唯命是从的女子。

    虽说占据大势，但是敢说她没有手段？

    可惜，她不懂如何科学的教育孩子。

    只会按照书上说的圣明之君的标准，对朱翊钧严格严格再严格。

    圣明之君也是人啊。

    完全按照书上的要求，对照着比方，逼着一个小孩子做的一丝不苟，真是极端失败的教育。

    在李贵妃的严厉要求下，所有人都必须这么要求太子，成为了政治正确的行为。

    这具身体的原主人，长大亲政后发现，那些要求自己一言一行都要比照圣人模板的人们，各个都不是圣人，各个都享受的很。

    认为自己被他们从小骗到大，白吃了这么多年的苦，这才扭曲了三观，越是大臣们说什么，越是不干什么，走向了另外一个极端。

    以后的内阁首辅张居正生前，原主人从小发自内心的尊敬，最后发现张居正生前过的可奢侈了。

    立马就抄了张居正的家，恨他欺骗了自己。

    “母亲，您来啦。”

    好汉不吃眼前亏，朱翊钧张开小手，不顾有旁人，上前抱住生母，一副小儿姿态。

    “呀，疼疼疼.....”

    李贵妃不吃这一套，她太了解自己亲生的儿子是什么德性，揪住朱翊钧的耳朵伶开一旁。

    “我是不是说过不让你去皇后那里了？我是不是跟你说过，你父皇生皇后的气？我平日里怎么教导你的？”

    李贵妃越说越气，下手也越发的用力。

    “大伴，大伴。”

    朱翊钧只感到耳朵刺痛，无法忍受，立马喊出冯保的名字。

    “娘娘.....娘娘.....”

    冯保犹豫片刻，听到朱翊钧直接叫他的名字了，这才上前围着李贵妃打转，想要伸手阻拦又不敢。

    “您轻点诶，小爷的耳朵都肿啦，万岁爷知道了，可是要心疼的。”

    冯保见娘娘不听劝，转头威胁周围的人，“你们这些老杀才，还不赶紧拉住娘娘？小爷疼出个好歹，杂家可不饶过你们。”

    李贵妃带来的嬷嬷们，不敢不听冯保的话，纷纷上前为太子求情，人多手杂，朱翊钧趁乱跑开了李贵妃的手。

    小跑到门旁才停下脚步，揉着耳朵，真的好痛。

    “钧儿，你从小性格古怪，如今身为太子，肩负社稷之望，岂能由着你的性子乱来？”

    李贵妃说的情真意切，儿子成为了太子，是她最大的骄傲与自豪，偏偏儿子从小不端庄。

    晓事的时候起，朱翊钧就喜欢在宫内到处跑步，这像什么话？哪里有储君的威仪。

    她好不容易才教导过来，让太子不敢继续跑步，他偏偏又改成走，走的又快又难看，像个市井之徒。

    还要挑食，天天要吃牛肉，鸡蛋，还要喝牛奶等等，太多的离经叛道的行为，让李贵妃伤透了心。

    李贵妃出身低微，从来没有想到，有朝一日自己会成为贵妃，儿子会成为太子，眼前的幸福来的轻易，让她非常的恐慌。

    只想到教导出一个贤德的储君，内心才能安宁，偏偏朱翊钧的行为，没有丝毫书上说的贤德之处。

    皇后被赶出坤宁宫，连朝臣们都不敢出声，宫里人更不敢去看皇后，为皇后说情。

    儿子却偏偏要冒犯圣上，真以为自己成了太子，就高枕无忧了吗？

    “古人说慈母多败儿，钧儿，今日为娘要重重的惩罚你。”

    朱翊钧听到事情还没完，心里直骂娘，虐待小孩啊，刚准备拔腿就跑，又听到了冯保的声音。

    冯保是个人精，先听听他能不能劝住生母。

    “我的娘娘哟，小爷今个去看皇后，万岁爷不但不生气，反而夸奖了小爷呢，说小爷懂礼心孝，还说这是好事呢。”

    冯保猜到李贵妃的心思，担忧太子去见皇后，会惹皇上生气。

    听到冯保的话，李贵妃这才松动了，不在像先前那般火冒三丈，疑问的看着冯保。

    “是真的，娘娘，奴婢何时骗过娘娘呢。”

    “父皇都夸儿子，母亲却偏偏反对儿子，我到底要听谁的？不行，我要去问父皇，到底是听他的，还是听母亲的。”

    朱翊钧见冯保的话起了效果，立马乘胜追击，抬腿欲走。

    “你给我回来，不许把我打你的事情跟你父皇说，否则仔细你的皮。”李贵妃连忙把儿子喊了回来，还不忘记威胁。

    这日子，没法过了。

    父皇在就如此难熬，等父皇驾崩了，生母掌权，朱翊钧不禁打了个寒颤。

    事情作罢，朱翊钧被李贵妃揪到眼前，今日哪里都不让他去了。

    朱翊钧用过膳，在宫里呆的实在是郁闷。

    他是真想运动运动。

    明朝皇帝短命，这是给他最深刻的印象。

    大多的皇帝，只活了三四十岁，活过五十岁的皇帝，不到一个巴掌。

    而清朝的皇帝呢，活过六十岁的就超过了一个巴掌。

    都在皇城里生活。

    为什么却别这么大？

    朱翊钧分析过，就是因为运动。

    就像他，从能走能跑开始，就被立了规矩，骑马什么的，都是不被允许的。

    坐要有坐的样子，站要有站的样子。

    跑？那更是不行了，成何体统。

    为此吃了好些打，他也终于不敢跑步了。

    现代的人都知道，长期不运动的人身体容易处于亚健康，导致免疫力低，容易患疾病。

    而清朝的皇帝，从皇子的时候，就经常在皇家园林里狩猎，不会限制各种活动。

    明朝，得位太正，恢复华夏衣裳，各族不在是奴隶，所以要求以德孝治国。

    清朝，以武夺国，以少数统治多数，骑射是万万不敢放下的。

    任何事有利有弊，这里就很生动了。

    这具身体的底子不错，起码是明朝少数几个活过五十岁的皇帝。

    他也没想过活一百岁，不现实。

    但是，坚持运动，增强营养，达到后世的平均寿命，活个八十岁不是什么奢望吧。

    唉，在母亲的“教育”下，他只能改成走了。

    就这，生母还是不满意。

    所以，哪怕只是为了自己的寿命，也得和生母斗啊。

