    “放心吧，天下万物皆可入药，我不可能找不到药材。”方思勤笑着说道。

    叶远平闻言也微微的扬了下唇角，“你怎么会想到上山采药的？”

    “那你怎么会想到打猎的？”方思勤反问。

    “我是接我爹的班，他以前是猎户，而且我除了打猎，别的也不会。”叶远平坦诚的答道。

    “其实我觉得叶大哥你挺厉害的，当个猎户可惜了，你若是生在富贵人家，肯定能做出一番成就。”

    方思勤说完，转头见叶远平默不作声，便又道：“不过打猎也挺好的，每天都跟山山水水打交道，日子悠闲恬淡。”

    “你觉得打猎好吗？”叶远平说道，“你不觉得打猎朝不保夕，还很危险？”

    “嗯，若是别人我肯定会有这种担心，不过叶大哥你这么厉害的人，我就没见到你空手而归的时候。”方思勤便说道。

    “那是你没见到，我也有一无所获的时候。”叶远平便答道。

    “就是将军也有打败仗的时候，而且你的一无所获，对这森林的小动物而言，可是一件好事，嗯，就当是做善事了。”方思勤笑着说道。

    叶远平便也轻扬了一下唇，“你说的对。”

    “呀，你还说我找不到药材，你瞧，我看到了什么。”

    方思勤说着好像看到了一些什么，跑到前面去，蹲下身子，用柴刀小心翼翼的将前头的一株药材给刨了出来，她拿着它在叶远平的面前晃了一下，“这个叫金线莲，它可值钱了。”

    “是吗？”

    “它晒干后，一斤能卖好几两银子呢，叶大哥，看来跟你在一块，我运气都变好了。”方思勤将药草放到了自己的背篓里。

    “那看来跟你在一块，我的运气也不错。”叶远平说着快速拿起箭矢，弯弓搭箭，方思勤就连动作都没有看清，他的箭矢就飞出去了。

    一只山鸡从树杈上跌落下来。

    “哇，没想到山鸡真的会飞。”方思勤看着树杈上的山鸡说道。

    “它们是会飞，不过飞不了太高，它们最喜欢站在树枝上了。”叶远平说着走过去，将箭矢拔下来，捡起山鸡扔到了自己身后的背篓里。

    “也就叶大哥你眼力好，我刚刚都没有看到。”方思勤颇有些崇拜的说道。

    “它们羽毛的颜色是不显眼，不过你细看就能出来。”叶远平又说道。

    方思勤点点头，突然又想起一事来，“对了，叶大哥，你在这山上遇见过黑瞎子吗？”

    “什么黑瞎子？”叶远平不解的问道。

    “就是一种毒蛇，它一般藏在洞穴里，然后它会跟蜘蛛一样吐出一根丝来，如果人畜踩到了，它就会顺着这根丝飞快的出来咬你一口，它毒性很大，见血封喉。”

    方思勤煞有其事的跟他解释了什么是黑瞎子，叶远平却是摇摇头，“我没有听说过。”

    “反正不管你有没有听说过，以后上山得小心点，可别真被那黑瞎子给咬了。”方思勤便说道。

    “嗯。”叶远平点点头。

    两人又继续往前走，已经到林深处了，叶远平跟方思勤两人一个找猎物，一个找药材，各做各的事情，但是又相隔不远。

    这森林里很安静，有时候方思勤没找到值钱的药草，便会注意叶远平的动作，她看到他会低头看地上动物留下了的足迹，偶尔还会抓起一把泥土闻一闻。

    而方思勤就不一样了，她对各种草药习性了解还不够多，只能靠运气。

    “叶大哥，你快来，你看我找到了什么。”前面有一棵花树，方思勤很开心的招手叫叶远平过来。

    “这是什么花？”

    出现在他面前的是一种粉色的花，它长的很奇怪，花瓣是丝状的，好像海里水母垂下来的长长触须。

    “这是合欢花，它有安神的作用，也是很贵重的一种药材。”方思勤说着，小心翼翼的将这树上的合欢花摘下来，叶远平也来帮忙。

    这棵树很大，合欢花的花朵也很大一朵，触须蓬蓬的很占地方，将这一树的合欢花摘下来之后，方思勤的背篓都装满了。

    “今天收获还不错，将这些花朵晒干后，估摸着能有个两斤了。”方思勤高兴的说道：“叶大哥，你果然是我的福星啊。”

    “你也是我的福星。”叶远平也说了一句。

    “那我们快点找你的猎物吧。”方思勤便说道。

    她今天的收获已经很不错了，光是这一筐子合欢花，起码就能卖个二两银子了，况且，这会儿时间还早，等会她应该还能找到一些别的药材。

    “打猎也是需要一点运气的，你采你的药材就是，不用管我。”叶远平说道。

    方思勤抬头帮他看了一圈，好像也没见到猎物，她便低头又找起药材来。

    先前既然已经发现了金线莲，说不定这里还能有，方思勤拿着柴刀在一旁开路，一边探头看着。

    “哇，这里还有一片的荨麻。”方思勤看到一片荨麻地，又高兴的叫叶远平过来看。

    叶远平正在砍灌木做长矛，闻言他三两下将这根灌木一削，拿着灌木往她这边而来。

    “你看你看。”她开心的指着这一块荨麻地给叶远平看。

    “荨麻织布。”方思勤印象中有过这样的事情，不过这织布需要很多的荨麻，又很费时间，所以村民们也不常做。

    毕竟，大部分村民家里都没有织机，光是发现一点点荨麻，就找人去借织机那实在是太麻烦了，所以许多村民若是发现了荨麻，一般都会先采回来，将它纺成麻线，然后慢慢收集起来。

    等到了嫁女的时候，家里的麻线也多了，这个时候，他们才会去别人家里借织机织布，像方思勤床上挂的那床麻布帐子，就是姚氏的陪嫁。

    做一床帐子不容易，买一床帐子那就别说了，一般的人家连饭都吃不饱，哪有这个余钱来买帐子啊。

    不说别人，就说李氏，她嫁过来的时候家里没有给陪嫁帐子，所以这么多年了，大房直到现在，也没有帐子挂。

    “这么多的荨麻，我得将位置记下来，明天叫我娘上来采。”方思勤开心的说道。

    她对荨麻织布很有兴趣，毕竟买的布，跟自己亲自做出来的布还是不一样的。

    这片荨麻地这么大，指不定一次就能攒够麻线，织出几匹布来，一想到，她能够亲眼看着荨麻从麻线到丝的过程，她就非常开心。

