    

    第二十章埋伏

    父母的传承中，有大量医术。

    其中就包括解毒的医术。

    秦风翻阅了一遍，拿起三根银针，分别刺入慕容清小腿的三处穴位。

    一股强烈的疼痛感。

    慕容清疼的眼泪都在流淌。

    “好疼啊。”

    “爷爷我好疼。”

    毕竟是自己的孙女，看到慕容清这副模样，慕容白担心不已。

    “这位小友，你确定能行吗？”

    秦风看了慕容白一眼，淡淡的道：“趁我还没有正式开始，你可以选择让我走人，我不会有任何意见的。”

    慕容白脸色变了变。

    这年轻人，倒是有个性。

    不过慕容白仔细想想，秦风好心为他孙女医治，他却心生怀疑，这实在是不应该。

    慕容白赶紧表态：“这位小友，我相信你，麻烦你安心治疗吧。”

    秦风点点头。

    几根银针刺入之后，他又拿起来一把小刀。

    在慕容清被咬伤的位置，划了一个小的十字花。

    片刻之后，青黑色的鲜血从里面流淌出来。

    慕容清明显能感觉出来，自己的身体慢慢的在恢复。

    等青黑色的鲜血流的差不多了，慕容清体内的蛇毒，也彻底被清除干净了。

    秦风随意拿来一些草药，捣碎了敷在上面，然后撕开衣角，给慕容清进行包扎。

    就此，一切算是解决了。

    “如果不放心的话，你可以带她去山下的医院再好好看看。”

    “我觉得是没什么必要了，她应该已经好了。”

    慕容白连忙对秦风鞠了一躬，感谢道：“这位小友，多谢你救了我孙女。”

    “如果今天不是碰见你的话，我真不敢想象会发生什么事。”

    “小友尊姓大名？麻烦告知一下，今日的这件事情，他日我肯定百倍十倍相还。”

    虽然和慕容白这个人刚刚见面，但秦风能够感觉出来他眼睛里的真诚。

    似乎并不是坏人。

    “我叫秦风。”

    “就是一个普通人。”

    “百倍十倍偿还什么的，就没有那个必要了，如果你想跟我交朋友，那我秦风完全同意。”

    慕容白哈哈大笑起来，“秦风小友好爽快，既然如此，我们以后就算朋友了。”

    慕容白伸出大手，拍了拍秦风的肩膀。

    “好啊。”

    秦风笑了一声，和慕容白握手。

    在握手的一瞬间，秦风能明显感觉出来，慕容白用了一丝真气。

    但这股真气极为柔和，并没有伤害秦风的意思。

    很明显，慕容白这是想考验秦风的能耐。

    既然如此秦风，秦风也没什么好吝啬的。

    同样施展了一丝真气。

    两个人真气在握手的时候对碰，就像针尖对麦芒一样，他们的手臂都抖了一下，随后同时收回手。

    慕容白哈哈大笑，“秦风小友年纪轻轻就已经修炼出来了真气，真是让我刮目相看。”

    “不知道秦风小友师承何人？”

    秦风回道：“关于这个问题，我暂时还不便相告。”

    慕容白点点头，并没有多问些什么。

    这种事情比较隐私。

    他和秦风才刚刚见面，的确不方便问的太多。

    秦风看了一眼慕容清，道：“既然她已经没什么大碍，那我这就下山了。”

    “咱们后会有期吧。”

    “好好，后会有期。”

    慕容白看着秦风的身影，愈发觉得神秘。

    “爷爷，这个家伙的医术好厉害，他究竟是什么人呀？你才这么年轻，却有这样一身医术。”

    慕容清看着秦风的背影，也感觉出来秦风的神秘。

    慕容白摇摇头，“我也不知道他究竟是何方神圣，但这个年龄就能有如此的医术，而且还修炼出来真气，绝对不是简单的人。”

    “刚才我和他握手的时候，明显感觉出来他修炼的真气不一般，难不成他是某古武家族的传人？”

    慕容清吃了一惊。

    古武家族！

    每一个都传承了至少上百年，底蕴悠久。

    而且每一个古武家族，都有一套属于自己的修炼方式。

    绝对是这世间之上，最不好招惹的存在。

    “总之这个叫秦风的小子，我们以后尽量交好，千万不要交恶。”

    慕容清点点头，把慕容白这话深深记在心中。

    嗖！

    就在这时，一道刺耳的声音响起。

    慕容白感觉到了危险，第一时间把孙女慕容清推到一旁。

    白色的亮光闪过。

    一把刀划破慕容白的胳膊，深深刺入树木当中。

    慕容白看了一眼，就知道出刀之人功力不弱。

    倘若是普通人，绝对不可能将一把刀在这么远的距离下，刺入树木这么深。

    “是谁？”

    “背后伤人！卑鄙无耻！”

    慕容白脸色一下子就变了。

    怒意油然而生。

    他是训练有素的军卫出生，最讨厌的就是不讲规矩，背后伤人的无耻小辈。

    “慕容白，好久不见了。”

    一道冷笑声音响起。

    接着慕容白就看见，一个老人领着一个中年人缓缓走过来。

    正是严青松和陈南。

    慕容白打量着严青松，冷哼一声说道：“原来是你。”

    “我当是谁，这么卑鄙无耻。”

    严青松冷笑道：“我和你不一样，只要能杀人，什么手段都是好的。”

    慕容白微微皱起眉头，“什么意思？你想要杀了我？”

    “当然！”

    “我得到确切的消息，知道你会过来金城，所以暗中跟着你呢。”

    “慕容白，今天你死定了。”

    严青松掏出一把刀，满身的杀意在外泄。

    慕容清看得下意识直打哆嗦。

    “爷爷，咱们赶紧走吧。”

    “千万不要跟他们打。”

    慕容白叹了口气，事到如今这种情况，不是他们想走就能走的。

    “清儿，你赶紧跑，这里交给我来对付。”

    关键时刻，慕容白把慕容清护在身后。

    慕容清拼命的摇着头，“我不走，爷爷你不要丢下我，我要跟你一起战斗。”

    “胡闹！”

    “就你这种实力，只会给我添麻烦。”

    “快点走！”

    慕容白瞪起眼睛，慕容清还是头一次看到爷爷如此严肃。

    慕容清满眼的不舍，她还是愣在原地不肯走。

    严青松冷笑道：“既然不想走的话，那就全部留在这里吧，毕竟斩草要出根。”

    “陈南，这个小姑娘就交给你对付了。”

    陈南点点头，“放心师父，她跑不了的。”

    情急之下，慕容白用力推开了慕容清。

    “清儿快走！”

    “你们的目标是我！今天谁也别想动我孙女。”

    话音落下，慕容白拼了命似的冲向他们。

    为孙女争取最后的脱逃时间。

    “爷爷……”

    慕容清流淌出悲痛的泪水，她恨自己不能帮助慕容白。

    事已至此。

    她唯一能做的就是保全自己，然后再寻找机会复仇。

