    “我从没教过她，都是她自己悟的。”

    陆清凡不耐烦的挥了挥手，“好了，我要休息了，你出去吧。”

    “什么？”

    李秋瞳惊讶的瞪大了眼睛，甚至忘了计较陆清凡的态度。

    “怎么了？”

    婉儿进了凉亭，将茶杯放在石桌上，倒了三杯茶。

    “喝茶吧。”

    “哦。”

    李秋瞳端起茶杯，放在嘴边轻轻吹着气，没等热气散去，她尝了一小口。

    瞬间沁香袭来，余味无穷。

    太好喝了！

    第二次喝这个茶，李秋瞳还是忍不住在心里赞叹一声。

    “妹妹你来。”

    李秋瞳端着茶杯走出凉亭，向婉儿招了招手。

    “哦。”

    婉儿匆匆喝了口茶，才跑了出去。

    “妹妹，你的剑法不是跟他学的吗？”

    李秋瞳偷偷瞄了凉亭里的陆清凡一眼。

    “是啊。”

    婉儿有些奇怪，“怎么了？”

    李秋瞳楞道：“他说他没教过你？”

    “他是没教过我。”

    婉儿小声说道：“是我偷偷学的。”

    “啊？”

    李秋瞳更惊讶了，“你偷学的都能进步这么快？”

    “对啊。”

    婉儿颇有些遗憾，“可惜他不肯教我。”

    “他连你都不肯教啊？”

    得出了这个结论，李秋瞳的心里平衡了。

    “嗯。”

    婉儿点点头，“像他这么厉害的人，怎么可能轻易教别人呢？”

    “唉！”

    李秋瞳叹了口气，她知道自己是没什么机会了。

    “妹妹，你不是要练剑吗？快练吧。”

    “行，那我练剑了。”

    婉儿往前走了几步，拿出了剑，将心中的剑意尽情的挥洒。

    李秋瞳眼睛一眨不眨的盯着婉儿看。

    只看了一会，李秋瞳的手就痒了，她去把茶杯放下，也拿出了剑，找了片空地开始练剑。

    “刷刷刷！”

    “刷刷刷！”

    挥剑的声音不断响起，练剑的两人渐入佳境。

    突然，李秋瞳持剑向婉儿攻去。

    她要亲自感受一下婉儿的剑法。

    “叮叮当当！”

    婉儿的剑肆意挥洒，看似毫无章法，但是恰好挡住了李秋瞳的攻势。

    两人在院子里缠斗着。

    十招，二十招，五十招过去了。

    竟然是平分的局面。

    李秋瞳开始着急了，因为她是二品的实力，对战了这么久，却奈何不了婉儿这个一品武者。

    “刷刷刷！”

    李秋瞳连续出剑，每一剑都加大了力度，速度也更快了。

    但婉儿依然守得密不透风。

    “刷刷刷！”

    李秋瞳更加沉不住气了，使出了全力，用出了她最猛烈的攻势。

    “叮叮当当。”

    婉儿却如同闲庭信步一般，非常的从容。

    片刻之后，李秋瞳的攻势弱了一些。

    相反，婉儿却由守转攻。

    “叮叮当当！”

    李秋瞳连续后退，越发的乱了阵脚。

    突然，婉儿剑锋一转，迅猛的攻势，一波又一波的袭来。

    李秋瞳手忙脚乱的抵挡着。

    “铛！”

    婉儿的剑尖点在李秋瞳的剑柄上，发出一声铮鸣。

    李秋瞳没把持住，剑脱手而飞。

    “唉！”

    李秋瞳叹了口气。

    她败了，而且败得毫无悬念。

    这就是婉儿新学的剑法吗？

    好厉害！

    尽管有些不服气，李秋瞳还是不得不承认，婉儿如今的实力，确实比她强。

    “妹妹，你好棒！”

    “谢谢！”

    婉儿笑了笑，没有多说。

    她心里最清楚，自己的杀招还没用出来呢。

    但即便这样，她也能越阶而战。

    “走吧，去喝茶。”

    婉儿收了剑，走进了凉亭。

    “好。”

    李秋瞳也跟着进了凉亭，她还特意坐在了陆清凡身边，用心感悟着。

    可惜，她什么都没感悟到。

    唉！

    婉儿到底是怎么悟到的剑法？

    难道是我悟性不够？

    还是时间太短？

    李秋瞳百思不得其解，她看了眼婉儿。

    “妹妹，你们在这多住些日子吧？”

    婉儿喝了口茶，没有说话。

    “怎么了？”

    李秋瞳也端起了茶杯。

    “等会他醒了，我问问他。”

    婉儿指了指陆清凡。

    “啊？”

    李秋瞳惊道：“你这点事都做不了主啊？”

    “嗯。”

    婉儿毫不介意的点点头，“我这一路上都听他的，也只能听他的。”

    “这……”

    李秋瞳根本无法理解。

    “我们明天一早就走。”

    陆清凡突然开了口，吓了李秋瞳一跳。

    “好。”

    婉儿赶紧答应一声。

    “唉！”

    李秋瞳只能失望的叹了口气。

    她原本想着能像婉儿一样，跟在陆清凡身边，偷学一下陆清凡剑法。

    可惜，她没了机会。

    “妹妹，要不然我跟你一块走吧？”

    李秋瞳突然有了主意。

    “那怎么行？”

    婉儿赶紧摆了摆手。

    这回她不需要征求陆清凡的意见，就给拒绝了。

    “怎么不行啊？正好我也想去趟京都。”

    李秋瞳笑道：“有我陪着你，多好？”

    “真的不行！”

    这事对婉儿来说，没有商量的余地，她的态度很坚决，“你可能不知道我现在的处境，回去问过你哥，你就明白了。”

    “嗯？什么处境？”

    李秋瞳没听明白。

    婉儿干脆不说话了。

    “好吧。”

    李秋瞳不得不放弃了。

    ……

    ……

    第二天早上。

    吃过早饭，陆清凡和婉儿乘坐马车，离开了吴王府。

    李长治和李秋瞳亲自送到了码头。

    到了码头，陆清凡找到了那艘船，带婉儿上了船。

    “妹妹，我真的不懂，我安排人护送你，你不要。给你侍女，你也不要。”

    李长治到现在还是不理解，“到底是为什么？”

    “原因很简单。”

    婉儿笑着指了指陆清凡，“他不喜欢！”

    “啊？”

    李长治和李秋瞳同时愣住了。

    “走了，你们回吧。”

    婉儿站在甲板上挥了挥手。

    “一路顺风！”

    李长治和李秋瞳一起挥手。

    船动了。

    像利箭一般飞了出去。

    这回是顺风。

    船速更快。

    “哇！”

    “天呐！”

    李秋瞳还是第一次见，惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴。

    “好厉害的少年！”

    李长治也不得不感叹一句。

    “可惜了，这样的人却不能为我效力。”

    “以后的事，谁说得准呢。”

    李秋瞳鼓励道：“哥，你要有信心。”

    “嗯。”

    李长治点了点头，目光坚定起来。

    几天后。

    陆清凡和婉儿离开了吴州的地界，进入了齐州的管辖范围。

    齐州是齐王的领地。

    眼看着距离京都越来越近，婉儿心中的那份不舍，却越来越浓了。

    “慢点吧，不着急。”

    这都快成了婉儿的口头禅了。

    但是，陆清凡只有一句话。

    “你说了不算！”

    “好吧。”

    婉儿只能乖乖的点头。

    这天上午。

    陆清凡和婉儿一起站在船楼的三层上，看着远方。

    “咚……”

    “咚……”

    “咚……”

    突然，远处有钟声响起。

    肃穆，悠远，空灵……

