    这或许是涡之国开战以来第一次胜利，虽然雾隐只留下了几十具尸体，对于涡隐村无异于一振奋人心的大胜。

    “怎么样！老爸！我可是杀了3个雾隐忍者！”玖辛奈得意的邀功。

    “我也杀了2个！”绳树也附和道。

    “不要妄自得意，这只是雾隐的骚扰攻击，真实的雾隐忍者可远不止这样。”漩涡信长目光巡视着什么：“那个医疗忍者呢？我有事情问他。”

    “他嘛……”玖辛奈也不断左右张望着，却怎么也没找到伊之诚的身影：“不是吧……他不会折在这种小战斗中吧？”

    “好像一直没看到诚大哥……”绳树摇了摇头。

    “他之前好像说……要去雾隐那里救他哥？”千手金德皱起了眉头。

    “这个混蛋……商量都不商量就自己走了？还把我们当队友吗？”玖辛奈恶狠狠的捏紧了拳头。

    “玖辛奈姐，我们追上去吧！绝不能让诚大哥一个人冒险！”绳树握紧拳头，斗志满满。

    “绝对不可以，这次任务太过危险，伊之诚一个人的话反而可能成功，四个人目标太大了！”千手金德已经按住了绳树的肩膀。

    “可是……”绳树还想说什么。

    玖辛奈已经一个人冲出了营地，向着雾隐撤离的方向追去。

    “玖辛奈……”漩涡信长面色有点难看，却没有出手阻止的意思。

    ……

    一个面色苍白的少年，就像是刚刚从猎人弓下逃脱的小鹿一样，在满是迷雾的森林里小心翼翼的行走着，苍白的脸上布满了泥污，身上衣服也是脏乱残破，显得无比狼狈。

    忽然丛林深处传来一声声虚弱的女孩子呻吟。

    “救命……救命……请救救我……”

    “啊……好痛……”

    一个遍布敌人的森林里，听到这样凄惨的叫声，怕是绳树这样的白痴都知道不对劲。

    偏偏这个傻小子却小心翼翼的向着那个方向走去。

    一个略显可爱的红发女孩子，头上带着一个毛线织成的鹿角帽子，浑身鲜血淋漓的瘫坐在一棵树下，见到有人过来之后，满眼都是可怜的泪水，右手无力的抬起。

    “救救我……好痛……”

    “嘘……小心附近有敌人……”

    狼狈的少年小心翼翼的一步一步走过去，还做着噤声的手势，缓缓的走到了小鹿帽女孩的身边。

    “我是涡潮村的医疗忍者，在森林迷路找不到营地了，没事了？我帮你治伤，我们一起逃走。”

    说着就开始治疗腿上的伤。

    “对不起，真的对不起……”鹿帽女孩满是歉意的看着少年。

    “什么？”少年还愣了愣。

    忽然鹿帽女孩一把抓住了少年的手，转头在跪在地上，颤抖着声音泪水横流：“主人……小鹿鹿又骗到了一个猎物……请主人表扬小鹿吧……”

    “什么……”少年吓了一跳，起身刚想逃跑，一根银色的长针就贯穿了他的肩膀，将他钉在了地上。

    随后一个身材高挑，十指修长，脸上绣着一串樱桃纹身的妖媚男子从茂密的树上跳了下来，落在了小鹿女孩的面前。

    “主人……小鹿又立功了呢……快摸摸小鹿的脑袋吧……”妖异的男子的靠近，让女孩的身体更加剧烈的颤抖了起来，却还是努力的说出一些让自己显得可爱的话。

    “嗯，小鹿的表现很不错呢！”妖媚男子眯起了眼睛，缓缓的弯下腰，从嘴巴里捏出一颗被沾着晶莹口水的樱桃，提到了小鹿女孩的头顶。

    “谢谢主人夸奖……”小鹿女孩满眼泪水，努力的抬起头，伸出舌头去够妖媚男子手里的樱桃。

    就在小鹿女孩的舌尖就快够到樱桃的前一刻，忽然妖媚男子把樱桃收进了手心，失望的摇了摇头：“啧啧，不过很可惜……我调教了你多少次了……”

    小鹿女孩忽然变得惊恐不已，拼了命的磕头：“对不起……对不起……主人……小鹿不会忘记了……”

    妖媚男子静谧的脸忽然变得狰狞疯狂无比，五指用力一收：“我说了……要用叠词啊！小鹿鹿！要用叠词啊！！！”

    小鹿女孩全身立刻被一根细的几乎不可察觉的丝线紧紧勒住，白皙的皮肤立刻被勒出了鲜红的血液，剧痛让她忍不住的惨叫了起来，还在努力的说着：“对不起……小鹿鹿会记得的……求求主人人……给小鹿鹿一次机会会……”

    “啊啊啊啊啊……卡哇伊，卡哇伊斯内……这才是我可爱的小鹿鹿……啊啊啊啊啊……超超超超超喜欢，好心疼……好可爱……”樱桃男满脸潮红的弯下腰，伸出舌头疯狂的舔舐着小鹿女孩的眼泪。

    松懈下来的丝线立刻让小鹿女孩松了一口气，努力的挤出叠词：“多谢主人人……”

    然而下一秒，妖异男子脸色变得阴沉无比。

    “不过……好像你刚刚把我送给你的帽子弄脏了呢……”

    小鹿女孩脸色瞬间惨白，还来不及求饶，身上的丝线一瞬间收紧归零。

    地上一堆七零八落的尸块。

    只有女孩完整的脑袋上还带着一顶鹿角毛线帽子，脸上还没来得及留下惊恐。

    “不懂得珍惜主人赏赐的仆人，可不是好仆人……”妖异男子弯腰捡起来女孩脑袋上的帽子，小心翼翼的拍掉上面的尘土，看向地上满脸惨白的少年，眼睛弯成月牙，露出和善的笑容：“你说是不是？”

    “不……求求你放过我……雾隐大人……我是医疗忍者，我可以帮你治任何伤……求求你不要杀我……”少年捂着肩膀上的伤，仿佛看到了活生生的恶魔一样，脸上写着极致的惊恐。

    “哦？一个医疗忍者吗？第一次遇上这么珍贵的玩具呢！”妖异男子自顾自的敞开自己的大衣，一米五的大衣里挂满了各种可爱的动物帽子。

    “让我想想……是猫猫呢……还是狗狗……啄木鸟也是不错的选择，好苦恼呢……”男子敲着自己的太阳穴，陷入了深深的纠结。

    “咕咚……”少年狠狠的咽了口口水，努力把钉在自己肩膀上的超大号缝衣针拔了出来，转身趴在地上试图逃走。

    没有一点声音，一个人影落在少年的面前，笑容满面的蹲了下来，一只手拿着猫猫帽子，一只手拿着狗狗帽子：“面对新玩具，我好像有点选择困难了呢？要不还是你自己选吧？”

    少年脸上惊恐未定，又回头看了看碎了一地的女孩尸体，颤抖的手指指向了狗狗帽子。

    “好的好的……忠诚的乖狗狗噢……你要记住主人的名字～”

    “我叫樱玲珑，忍刀七人众的缝针使者～”

    “乖狗狗一定记住哟，说话间请大量的使用叠词，才能让我感到愉悦。”樱玲珑轻轻的拍了拍少年的脑袋：“先来试试～比如说吃饭饭，走路路，睡觉觉……”

    “我是狗狗诚诚……初次见面面……请主人人……多多关照……”少年声音颤抖。

    “啊啊啊啊啊啊……卡哇伊！超喜欢超喜欢超喜欢！！！”樱玲珑用舌尖舔着少年的脸颊，发出来高潮般的呻吟。

    然而下一秒，就像是拍着鸡精广告的演员，听到卡之后，樱玲珑脸上笑容瞬间消失，冰冷的竖起一根手指：“第二条：那就是……无论如何都不能弄完你的帽子。”

    “狗狗明白了……狗狗会像是保护骨头一样，保护好主人的帽子子……”少年声音颤抖。

    “好乖乖！真是太乖乖了！第三条就是，如果你能学会跟我吃樱桃的技巧，我就会奖励给你一件我亲手织的狗狗毛衣……”说着樱玲珑就从精致的饭盒里取出来，放在了自己的舌头上。

    「咧噜咧噜咧噜咧噜咧噜咧噜……」

    樱桃一边在舌尖弹跳着，樱玲珑甚至还有时间解说。

    “樱桃这种水果，红润的果肉与长长的果柄简单地把甘甜与轻巧完美的搭配在一起，是世界上最完美的水果，就像是我樱玲珑的美貌无人能比～咧噜咧噜咧噜……”

    “这是一种将力与艺融合到炉火纯青的古老技法……咧噜咧噜咧噜……”

    “要领是将椭圆的樱桃放置舌尖利用舌头肆无忌惮地甩动……咧噜咧噜咧噜……”

    “使果身处于波浪状的舌面上来回颠簸摇摆，在要掉落时柔韧拽回，在到舌根时恰好推开……咧噜咧噜咧噜。”

    技艺停止，樱玲珑享受的把眼睛眯成一条缝，从舌尖捏下那颗沾满了晶莹剔透口水的樱桃，缓缓递到少年的面前。

    看着在樱桃下方挂着丝的涎水，一股来自DNA深处的抗拒绽放在少年的脑海中。

    但是为了拯救大哥……这份屈辱……

    就在少年缓缓张开嘴巴之时。

    六根金色的锁链如同天神的长矛一般从天而降！

    紧接着就是一声娇叱:

    “你……给我把他放开！！！！”

