    人物：大草海上的卡丽熙，龙之母，七神总主教，解放者，奴隶湾女王，骑士王

    职业：骑士、龙王（驭龙者）

    体：

    力：1.3（+0.1，强）

    速：1.5（+0.2，强，聆听风之歌，让你速度更快，平衡感更强）

    (很弱（0.5以下）——弱（0.5-1.0）——普通（1.0）——强（1.0-1.5）——很强（1.5-2.0）——怪物（2.0-2.5）——巨人（5-10）

    力量没有下限，却有上限，普通人力量上限为2.5，巨人为10，巨龙与海怪等非人物种不计算在内)

    技：举重若轻（中级）

    （素人——微末之技——熟练使用刀剑——如臂使指——举重若轻——举轻若重——超凡入圣，每一阶段分初、中、高、巅峰四个等级）

    法：1.大巫师冥想法

    魂击（高级）——宿主从龙之号角获得瓦雷利亚巫术符文后，新创作的禁忌巫术：龙灵状态下，龙魂进入宿主灵魂海，人龙合一，模拟龙之号角，以声波为媒介，将合一后的灵魂强行突入敌人灵魂

    控火术——1、改变火焰形态，本质不变；2、凝聚自然界中的火元素之力，心中元素火。

    超神状态——巨龙冥想根基进入人类意识空间，主动与人类的冥想根基融合。副作用极大，对巨龙造成不可恢复的灵魂创伤，短时间内次数过多会造成巨龙猝死。

    2.绿先知冥想法

    不灭魂体——灵魂坚韧无比，只要不被特殊手段湮灭，被击碎多次也能重新组合复原。

    3.风之歌——从风中接收到来自天地间的信息，进入一种类似道家天人合一的状态，师法天地，让修行更贴近世界本源。

    血脉天赋：龙之母（已觉醒，中级）

    1.不焚者（中级）：普通火焰也许会造成程度不一的灼痛感——由你对火焰的适应性决定，但火焰是龙之母的伙伴，它们不会伤害你的身体

    2.赋灵（中级）：将烈焰与灵质赋予龙蛋，从而让保留灵魂本源的龙蛋化石、死亡的龙蛋、健康龙蛋孵化出幼龙。可以将灵质赋予与自己有灵魂连接的巨龙。

    3.龙梦（中级）：你与龙是一个整体的两部分，你的灵魂可以与龙无缝隙地融合，无意识情况下（睡梦中），可以与龙进行灵魂上的共鸣。有意识的主动融合，为龙灵状态。

