    峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。

    “望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。”

    宋检不喜欢京城，他不喜欢京城的寒冷和灰暗。

    在南方，哪怕是冬季，可入眼依旧是带着妩媚。

    他看着灰蒙蒙的天空，吟诵着那首忧国忧民的词，眉间多了郁郁。

    翰林院就是个养望的部门，至少在目前就是这样。

    而作为翰林院侍讲的宋检还没有被分配具体的职务，为此他已经跑过了不少关系，可从南方清理开始后，那些关系都没敢出手为他谋划。

    翰林院是清贵，可却算不得实权部门。

    侍讲的职责就是为皇帝和太子讲学。

    可大明目前没有太子，就算是玉米被册封为太子，太子少师，大明兴和伯方醒也在边上盯着呢，哪里轮的到他宋检去上课。

    至于皇帝就更扯淡了，从登基至今就把翰林院当做的了摆设。

    不过想来好笑，一个对大明各阶层的情况都不大了解的官员去给皇帝讲解儒学，然后还得要把那些内容和现实联系起来，分析一番，让皇帝跟着学。

    这很好笑吗？

    宋检站在皇城外，看着灰蒙蒙的天空，突然觉得自己的职务就是个笑话。

    他在怀念严州。此刻的严州会冷，刺骨的冷，可却柔美。

    可严州只是江山一隅，他不想把那里当做是世外桃源，所以就求了关系，终于调到了京城。

    未来在何方啊！

    翰林院侍讲的活计不多，不，现在几乎是没有。

    开始他惶然，后来就安之若素，反正俸禄不会少一个铜板。

    而且他也不靠俸禄养活一家子。

    要小心锦衣卫和东厂啊！

    宋检低下头，慢悠悠的去了城西。

    没事情做，可不能在衙门里发呆，所以宋检就经常以搜寻古籍为名出来。

    若说对古籍的喜爱，大抵翰林院说是第二，就没人敢自称第一。

    所以也无聊的上官就睁只眼闭只眼的同意了，于是宋检就经常得了出来的机会。

    北平城里的年味渐渐的浓郁起来，可宋检没心思去感受这些。

    辛老七也没心思去感受这些。

    他和叶落雪就站在前方，看着宋检缓步走来。

    “老爷说最爽快的还是直接压下去，可于大势并无好处，只会激化矛盾，所以不得已而用了这等手段。但不可遮遮掩掩的。”

    叶落雪点点头，说道：“宋检来了，我去。”

    辛老七点点头，他现在更想的是和叶落雪过过招。

    这里有好几家书店，宋检进去转了转，然后又出来。

    他准备找家酒楼等着吃午饭，最好是有女人的那种。

    而秦楼自然是最好的地方，而且那里的掌柜和伙计很机灵，从未有客人的信息泄露出去过。

    上次被方醒弄了一把，圣地惨遭封杀，无数男人为之哀嚎。

    但是快过年了，方醒也不好做的太过，于是就在秦楼的掌柜托人来求情时放了一马。

    而年前不少人的兜里都多了不少钱钞，秦楼的生意就越发的火爆了。据说里面的姑娘每日洗面的水都把附近的暗沟给香透了。

    他雇佣了一辆马车，一路到了秦楼。

    秦楼的后门看着很厚实，仿佛从未打开过。

    马车停在后门处，车夫下车，用力的捶打了一下大门，喊道：“有客人来了！开门！”

    那仿佛从未开启过的厚重木门缓缓从里面打开了。门轴里肯定是经常上油，所以悄无声息。

    “大爷来了，请进。”

    一个伙计很熟练的把宋检迎到了三楼。

    青楼的女人一般在午饭前都是悠闲的，所以宋检到了三楼时，不少女人都在睡觉或是闲聊。

    别以为女人睡觉不打鼾，有的鼾声能让人睡不着，

    耳边听着鼾声，前方是几个趴在栏杆上笑着说话的女人。

    “哟！有客人来了。”

    几个女人发现了宋检，顿时就收了笑容，或是端庄，或是妩媚的诱惑起来。

    为了激发她们的积极性，这里接客都是提成的，所以竞争很激烈。

    而宋检是豪客之一，自然能得了这些女人的青眼。

    几个女人都看向了那个装的端庄的女人。果然，宋检看都不看，就指着那女人说道：“去你的屋。”

    随着房门的关闭，外面那些女人都在吃吃的笑着，聚在一起低声说话。

    “两个假正经，听听他们的动静。”

    “那个看着是文人吧，会不会吟诗呢？”

    “吟什么诗？书中自有颜如玉？”

    外面的女人渐渐的多了起来，大家都在听着里面的动静。

    “上次教你的诗背一背。”

    里面传来了宋检的声音，却是在颤抖。

    一阵吚吚呜呜后，有女人念道：“衣带松了不后悔，为你……啊！”

    喘息声刚起就骤然而止，接着宋检恼怒的道：“让你背诗，不是……果真是不可教也！”

    两人后来又折腾了一回，全程就背诵了两首诗词，背的磕磕碰碰的。

    稍后宋检就出来了。

    他的衣裳整齐，若非是潮红的脸色和身上的那股子腥味，大家都会以为他刚在里面教授一位女人背诗。

    外面的走廊有不少女人，见他出来，大多是用手绢捂着嘴在偷笑。

    对于她们来说，这等文雅的方式才是好生意啊！

    宋检干咳一声，皱眉道：“散了吧。”

    女人们哪会听他的，于是宋检没辙，就缓缓下去。

    他的身体有些发软，在下楼梯时需要扶着扶手。

    身后传来了一阵吃吃的笑声，宋检心中恼怒，就不准备在这里吃午饭。

    他到了大堂边上，此刻大堂里已经有了两桌客人。

    那两桌客人也看到了他，却不认识。

    宋检心中微松，在心中告诫自己，下次别再来了，然后才心安理得的往后院去了。

    后院主要是厨房，还有一些伙计的住所。

    他顺利的走出来后门，听着身后传来的关门声，终于笑了。

    “这就是过日子啊！”

     他看看巷子的右边，却往左边去了。

    巷子的左侧围墙一直是秦楼的范围，听着里面渐渐多了喧嚣，宋检就冲着围墙呸了一口，骂道：“贱人，早上居然吃辣椒。”

    顺着巷子，前方就是口子，外面就是大街。

    走出了巷子后，嘈杂一下就来了，恍如从山中突然来到了闹市。

    宋检整理了一下衣冠，然后看到一个漂亮的男子走向了自己。

    他有些心动。

    是的，大明现在不少地方都开始流行相公了。

    有钱的就去找外面的相公，宋检知道的就不少。

    此时男女通吃乃是雅趣，士大夫们的乐子。

    所以他有些放肆的盯着走来的男子微笑着，甚至准备在必要时暴露自己的身份，或是吸引，或是压制住这个漂亮的男子。

    男子近前，宋检开口问道：“家是哪的？”

    男子很冷漠的问道：“宋检？”

    宋检被这句反问把兴致都弄没了，心中一紧，说道：“你认错人了。”

     男子漂亮的脸上多了冷意，说道：“宋检，贪腐、草菅人命。”

    宋检心中一冷，恐惧如潮水般的涌来。

    他的目光从男子的身侧越过，看到了远处的辛老七。

    他的记忆力很好，所以记得辛老七这个人。

    辛老七也在冷冷的看着他，任由人潮从身边走过，目光牢牢的锁住了他。

    “不！本官要见陛下！”

     长街上传来一声尖叫，引得众人纷纷看去。

    然后他们就看到一个漂亮的男子飞快的踢了两脚。

    虽然相隔的距离不同，有人能听到了骨头断裂的声音，有人只能凭着宋检的惨叫和极度疼苦的脸色来判定他的遭遇。可大家都被这个骤然发生的事惊呆了。

    就在宋检即将倒下之际，叶落雪低声说道：“稍后东厂的人会来请你。”

     剧痛让宋检几乎无法说话，可他还是嘶吼道：“下官有罪！”

    东厂既然准备动手抓他，那么为何还要在大街上行凶？

    这是报复！

    让大家都看到的报复！

    肯定是方醒！