    青云门，山门处，道一圣地长老带着陆凡辰和陆宇凡二人来到了这里。

    “站住，你们是什么人？”山门处的巡逻的弟子冷声问道。

    最近总有仙域之人来冒犯，所以青云门弟子看到陌生人便会十分警惕。

    “这位道长，老夫乃是道一圣地的天河子，有事求见仙师，可否麻烦你通报一下！”那自称天河子的老者笑着说道。

    “你们有什么事吗？”那弟子问道。

    “这二位乃是陆璃的父亲和兄长，特意从仙域过来看望陆璃！”天河子说道。

    “陆璃师姐！”听到陆璃的名字，几个弟子对视一眼。

    如今陆璃的名字在青云门已经是无人不知无人不晓了，女娲血脉拥有者，更是被掌门提拔为了内务堂副堂主。

    而且的确有传闻她来自仙域。

    “好的，几位稍等片刻，我这就去禀报！”一名弟子拱手说道，旋即迅速飞向山巅。

    “这郭胜秀真是靠不住，说来寻找陆璃也不知道到去了哪里？”陆凡辰沉着脸说道。

    “我就说当初应该让我来，爹非要让郭师兄下界！”陆宇凡抱怨道。

    “哼，要不是你这个废物，你妹妹能私自下界吗？”陆凡辰冷哼一声说道。

    听到陆凡辰的话，身在不远处树林中，身上已经爬满了青藤的郭胜秀内心哭喊着：陆师叔，我在这呢啊，你们快来救救我啊，我想回家，我想回仙域啊啊啊。

    不久后，陆璃赶了过来，神情颇为激动，曾经在道一仙门时，她总想着逃出去，不受父母管控，可以自由自在的想干什么就干什么。

    如今分离才知道想念，再看到父亲时心情也很是激动。

    “爹！”陆璃直接扑进了陆凡辰的怀里，心中的所有思念都化作了一个深深的拥抱。

    而原本还想严厉斥责陆璃的陆凡辰也一句话也说不出来了，那张严肃的脸也变得温柔起来，看到自己的女儿，他的心瞬间融化了。

    而且他来之前就知道了青云门的非凡，更是听说了李禹的强大，所以对于女儿跑到青云门修炼这件事，已经没有那么介意了。

    不过在陆凡辰心里终究是觉得这里不如仙域的。

    “你这丫头，一天真是不让爹省心！你知道爹和你娘有多担心你吗？”陆凡辰摸了摸陆璃的头，佯装生气的说道。

    “爹，别站在这了，快跟我进来，我们慢慢说！”陆璃心里有着千言万语想要对陆凡辰说。

    下界的这一年多时间，她长大了许多，也增长了很多见识，看到了很多不可思议的事情，急着想要跟父亲分享。

    “陆仙长，那老夫就先告辞了！”天河子抱拳说道。

    “嗯，辛苦天河长老了！”陆凡辰也拱了拱手。

    陆璃带着陆凡辰、陆宇凡走进了山门，穿过了那护山大阵的刹那，陆凡辰和陆宇凡父子二人顿时瞪大双眼。

    那山门内外的景色差异之大，宛若两个世界，恍惚间他们甚至感觉自己刚刚穿过了不是山门，而是踏天之门。

    门外是凡尘，门内是仙界。

    这里的仙气比他们仙域还浓郁数倍不止，天空中祥云漫天，霞光普照，浓郁的道运弥漫而下，仔细看去似乎有诸多大道奇观在那祥云中若隐若现。

    “我的天啊，这里真的是下界吗？”陆凡辰心中惊呼。

    别说是他们道一仙门，就是放眼整个仙域似乎也没有这等非凡之地啊。

    难怪这里能够诞生出那么多非凡之人，这里才是真正的仙家宝地啊。

    “爹，怎么样，这里不错吧！”看到陆凡辰和陆宇凡二人脸上的神情，陆璃笑着说道。

    “太不可思议了，这下界怎么会有这等非凡之地啊！”陆凡辰一脸吃惊的说道。

    “这还只是你看到的冰山一角，这里的非凡超乎您的想象，稍后我慢慢跟您说！”陆璃笑着说道。

    如果自己父亲知道，这里拥有道运古树，仙泉，还能喝道悟道茶，吃到龙元果，弟子人手一柄仙剑，各种仙丹圣药管饱。

    估计肯定会惊掉下巴。

    ……

    乱神荒域内，李禹得到了浮屠塔后并没有急着离开这里，而是跟随慕容星乔一起探索这片对于荒天仙域来说犹如禁地一般的地方。

    慕容星乔知道这里乃是曾经古仙界非常繁荣昌盛的一片区域，这里不仅仅埋葬了玄鸟宫，也同样埋葬了很多曾经古仙界的大势力。

    只是不知道后来发生了什么，也不知道为何，会被大能者改变了天地规则，让这里变成了如今这般诡异的景象。

    总之这里似乎隐藏了很多秘密，值得他们去探索一番。

    “这浮屠塔里原来还封印了一个不灭元神！”李禹半躺在麒麟背上，研究着那刚刚得到的浮屠塔。

    其实早在他刚刚得到这浮屠塔时，便已经与这浮屠塔建立连接，知晓了这浮屠塔的使用方法和功能。

    也知道了这里目前封印了一个很强大的不灭元神。

    出于好奇心，李禹将自己的意识探入浮屠塔内部，顿时感觉到一股滔天的魔气和怨念席卷而来。

    “你到底是谁？”仿佛来自九幽恶魔般的怒吼声响起。

    “这怨念咋这么重！”

    李禹立刻收回意识，感觉这里面的元神充满了的负能量，怨气滔天，一点都不阳光。

    “这样可不好啊，一点都不正能量，不符合如今的主流价值观！”

    李禹神色玩味的说道。

    “看来有必要用我们二十一世纪的正道之光，给他洗涤一下灵魂了！”

    这般想来，李禹忽然来了兴致，人生总是需要找点乐子。

    “胆小鬼，连跟我交流都不敢，看来你也不过如此，炼化了这浮屠塔又如何，你等着吧，我迟早会宰了你的！”异邪怨气滔天的怒吼着。

    他努力了亿万年即将破封而出，却功亏于溃，内心的郁闷无处发泄，也只能寻求口嗨，来慰藉一下自己了。

    但就在这时，一道神念传音在这无尽黑暗中响彻而起：“不到最后时刻，千万别轻言放弃，无论结局成功与否，只要你拼博过，尽力过，一切问心无愧。

    不为失败找理由，要为成长找方法，世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。

    不管怎样，生活还是要继续向前走去。

    把黑暗的那一面，擦的光亮一点，可以让缺点变得更圆满些。

    只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量，只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。

    背对着太阳，阴影一片，迎着太阳，霞光万丈。

    学会忘记痛苦，为阳光的记忆腾出空间。

    照亮心灵，才能发现生活之美。

    奥利给！！！”

    异邪：“……”

    ……

