    不过路明非好像并没有在意他的举动，甚至还在跟麻生真讨价还价，买手办才是他进店的目的，在他心满意足的买下手办后，才回想起自己进来好像还有其他事情来着？

    不过这可让野田寿气急了，他准备起身。

    麻生真有些害怕的提醒路明非别讨价还价了，赶紧走，这手办送你了！

    不过路明非表示问题不大，他转身来到野田寿身边。

    “《jojo的奇妙冒险》？通道中人啊！”路明非凑到野田寿旁边看着他手里的漫画书，一副找到知己的模样。

    这让野田寿也愣了愣，不对啊，我是黑道啊！黑道！

    “哇，兄弟你这棒球棍也不错啊！哪里买的？”路明非又熟络的拿起旁边的球棍，拍了拍野田寿的肩膀，一副自来熟的模样。

    “……”野田寿有些麻了，眼前的这个宅男好像把他当成在店里看漫画的同类了？

    就在他要发飙的时候，路明非凑到他耳边低声说了一句。

    “原来那个女孩叫麻生真啊？眼光不错。”

    “额……”野田寿愣住了。

    “你……你怎么会知道？”他压低了声音。

    “你喜欢她？”路明非悄声问，还朝着旁边的姑娘努努嘴。

    “你你你……”野田寿脸上有些微红，“你是谁？怎么会知道？”

    “这不是你自己写的吗？”路明非敲了敲棒球棒，这只铁质球棒上规整的刻着一个女孩的名字，看上去很用心，至少对于一个混混来说能写出这样规整的字确实是挺用心的。

    “你这样是不行的！”路明非一副人生导师的模样，“没看出来她很怕你吗？”

    “我……你……要你管！”野田寿急了，“你懂什么？”

    “我懂，兄弟……”路明非叹了一口气，轻轻拍着他的肩膀一副过来人的模样，“但是你这样是不行的啊，你的勇气用错地方了，与其霸占店铺影响人家工作还被人家吓坏了，不如鼓起勇气上去表白，当然表白之前记得先道歉。”

    “我……”野田寿张了张嘴，好像想说些什么，他好像是黑道来着？为什么这个家伙能一脸正经的教育他啊？

    路明非又是叹了一口气，轻轻拍了拍他的肩膀，一副‘忙我就帮到这里了，言尽于此’的模样。

    麻生真奇怪的看着交头接耳的两人，从这个男孩进店开始，店里紧张的气氛好像就消失不见了。

    众人看着路明非和小混混熟络的模样都有些摸不着头脑。

    关键是这两个人聊着聊着，那个小混混的脸上还红起来了，没想到啊，路明非泡妞不行泡男的倒是有一手？

    店里的气氛变得有些诡异。

    路明非和野田寿聊完之后，又跑到货架上挑选手办，然后凑到收银员小姐身边闲聊着。

    而野田寿坐在椅子上愣愣的低着头，似乎心里有些挣扎。

    夏弥看着路明非和那个混混聊得好像很融洽的样子，感觉好像问题已经解决了，拉着轩浩的胳膊走进店里，然后跑到旁边手办架上挑选手办。

    “兄弟，守门辛苦了，继续努力。”

    轩浩路过野田寿身边的时候亲切的拍了拍他的肩膀，然后转头又宠溺的看着拿着凉宫春日手办打量的夏弥，他倒是忘记了这个丫头还是个宅女来着。

    “我是守门的？”野田寿愣了愣。

    “来兄弟，抽根烟不？”

    凯撒也进店凑热闹，还从怀里掏出一根雪茄分给‘守门’的兄弟。

    “这……”

    野田寿有些目瞪口呆，这是雪茄？现在的大学生都抽的这种东西吗？

    然后接着楚子航也不好站在外面跟着进来，不过他并没说话，只是默默的跟着。

    但是这可把野田寿吓坏了，刚才他们凑在一起他没注意，现在这才看见这个面瘫少年手里拿着的是什么，那是一把武士刀，而且看质感绝对不是玩具！

    野田寿吞了吞口水，还好他刚才没有冲动，现在的学生路子都这么野的吗？抽烟抽雪茄出门还带刀？

    不，这也不是重点，重点是现在野田寿已经完全不敢动了，因为他看见了门口还站着一个人。

    刚才因为他坐着角度比较低，再加上这几人挤在一起挡住了视线所以没看见，而现在其他人都进店里了，留在门口的那个穿着黑色风衣的男人就尤为醒目。

    店门外的阳光明媚照着男人的半边身体，可野田寿却丝毫感觉不到暖意，那个男人一只手握着一柄暗红色刀鞘的长刀，另一只手上戴着一枚龙胆纹的银戒指，目光冰冷的看着他。

    蛇岐八家现任执行局局长——源稚生。

    野田寿记得这张脸还有那枚象征着地位的戒指，他刚刚进组的时候，堂兄为了避免他惹到不该惹的人，将蛇岐八家本部大佬们的基本资料都给他看过，而这个人他记得尤为清楚。

    因为这个男人是蛇岐八家的少主，年龄比他大不了多少的男人，地位却是和他天差地别。最重要的是这个人是负责执行局的！

    执法人，一个让日本所有黑道都闻风丧胆的称呼，原因很简单，会遇见执法人一般情况都是犯了罪需要被处理，至于怎么处理……

    野田寿心里发慌，冷汗已经浸透了全身，不是吧？这可是会出人命的啊！

    他曾经听说过遇见执法人的家伙都是什么下场，据说最轻松的都是被浇成水泥柱沉海。他可从没想到事情会闹到这种程度啊！

    但是野田寿觉得自己好像也没做什么出格的事情，就是口头上威胁了两句，而且只是针对店主，对真小姐他可是毕恭毕敬一点都没招惹啊，本家的人不会因为这种小事就来找他吧？而且来的人还是少主！他配吗？

    就在他满脸紧张的时候，他看见源稚生朝着他走来了。

    这让野田寿感觉一股寒意从脚底一路窜到头顶，顿时间变得正襟危坐。

    店里的其他几人也停下手里的动作，看戏似的看着源稚生和这个小混混，似乎对于日本分部怎么处理黑道事务很好奇，纯好奇，绝对没有什么坏心思。

    而站在收银台上扫货的麻生真看见了这一幕也感觉很好奇，她好奇的是这群少年的身份，为什么光是走进来就能让那个凶神恶煞的混混突然变得乖巧还懂事。

