    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    只是，他们来到约定的地点时，却不见安德鲁的影子。唐石一联系他，居然也联系不上，给他发消息他也不回。

    姜樱低声问：“怎么回事？”

    唐石一微微蹙眉：“十分钟前，安德鲁把定位功能关闭了。”

    艾伦往周围看了看，入境区的人很多，特别是出了入境大厅后，外面的人更多，而且种类丰富，自然人，机械人，拟真机器人，人机结合体……显得有些杂乱。

    交通工具也很多，地上跑的，天上飞的，还有三栖结合的，一眼望去，大大小小，排成了好几条长龙。安德鲁刚刚联系他们时，估计是还没赶到，所以也没有告诉他们具体的飞行器牌号，只说给他们开定位。

    但是，定位才刚打开，就突然关闭了。

    姜樱：“他到了吗？”

    唐石一：“就他定位关闭之前的位置看，马上要到停靠区了。”

    姜樱看了一眼地图，从安德鲁最后显示的地方到这，开飞行器也就两三分钟的时间，应该早到了。

    唐石一和姜樱对视了一眼：是出了什么事？

    艾伦示意了一下旁边的广告牌：“看那。”

    原本那些屏幕上投放的都是各种广告，这时突然插播一条新闻，是逃犯通缉令，通缉犯是个女人，名叫莎莎，20岁，身材娇小，脸蛋漂亮，一双眼睛又大又圆，第一眼就给人纯净无害的印象。

    新闻的内容是，四个小时前，这个女人残忍地杀害了自己的契约主，并逃离了现场，她身上携带杀伤性武器，警方目前怀疑这是一起有预谋的谋杀案，而且很可能她还有同伙……

    此时看到这则新闻的人当中，外来者相对而言，比较淡定，顶多是有几分讶异。倒是爵星本土人，大部分都发出惊呼，他们不敢相信，契约主居然会被契约者谋杀，许多人震惊之余，更觉愤怒。

    周围顿时议论纷纷，只是即便大部分人说的都是星际通用语，但很多人还是带有不同的口音，要马上听得懂，还是有一定难度的。

    林伊：“被杀的那位契约主，是有什么了不得的身份吗？”

    虽然听不太懂周围人的话，但她却还是听得出来，那个名字的读音反复被人提及。但新闻上，却只提了被害者的名字，并未说明起身份，而且连照片都没提供。而且很快，周围的气氛变了，入境区的情况也随之做出调整，很多出境关卡立马被关闭。

    林伊已经看到，附近安保机器人的数量在增加。

    阿元已经接入爵星的网络，迅速得出答案：“被害者林海，男性，年龄六十五，东党委员，星塔理事，大东学区代表。”

    林伊：“听起来来头很不小。”

    唐石一也快速浏览了一下公开的资料，接着道：“爵星目前是东党执政，执政党的掌权者分属九大委员，被害人就是九大委员之一。”

    姜樱：“这里马上要进行严格管控了，我们先离开，不用等安德鲁了。”

    唐石一也点头：“走。”

    只是他们刚抬步，唐石一就收到姚老板发过来的消息，是很客气的道歉。原本三个小时后给他们准备的接风宴，因有些私事走不开，暂时取消了，她感到万分抱歉。消息后面附上给他们安排好的交通工具，还有招待他们入住的地点。

    又是一个很突兀的情况，而且这种已经定好的席面，真正目的不是接风洗尘，而是要就双方间的合作，进行更一步深谈。并且这件事，他们两边是都准备了很久，没道理一边的人都到了，而且第一次正式会面，就突然怠慢起来。

    唐石一看了他们一眼：“你们觉得，姚老板是因为什么样的私事，取消会面？”

    艾伦往大屏幕那看了一眼：“该不会……是因为这件事？”

    杀人者，是“基因病患者”，也是契约者，被害人，是她的契约主。

    此时，入境区突然给每一位刚刚入境的人发送一条公告，要求今天入境的所有人，都去往指定地点，重新进行身份核实。

    唐石一立马道：“走！”

    他们的通关证件是临时办的，恐怕经不起第二轮的核查，而且林伊是基因锁携带者。如果没有发生那起新闻事件，他们的身份就算被查明，也不算什么大事，和太空港及威星那边再交涉一下就行。

    但现在这边突然出了这样的事，死者还是执政党九大委员之一，凶手是基因病患者，而且还被怀疑有同伙。他们如果被怀疑上，又是在爵星这个地方，真说不准会惹上多少麻烦。

    姜樱：“去找姚老板安排的车？”

    唐石一：“不，我们租车。”

    他不确定姚丽那边是否安全，这种时候，他需要站在外面，看清楚情况后再决定。

    只是他们刚走到租车区这边，林伊就收到安德鲁的电话：“林帅，你们在哪现在？”

    这不是安德鲁刚刚和唐石一联系的那个号码，他换了个新号。由于之前安德鲁并没有和唐石一打过交道，估计担心唐石一怀疑自己，所以他干脆直接联系林伊。

    林伊一听这声音，就知道是安德鲁，不过她还是看了阿元一眼。

    阿元：“确实是安德鲁先生的声纹，不是模拟的。”

    林伊便报了他们这边的位置，然后问：“你能不能过来？不能过来我们自己出去也没问题。”

    安德鲁：“林帅，我马上过去，外面还有一道关卡呢，你们的临时身份是过不去的，得我带你们才行。”

    林伊：“多久？”

    安德鲁：“三十秒。”

    三十秒后，果然有一辆飞行器飞了过来，停在附近。

    入境区这边什么人都有，并且很多人的想法和他们一样，不管有没有顾虑，都不想麻烦，能早点离开就都赶紧离开这里。

    所以，安德鲁的飞行器混在其中，并不起眼。

    几个人登上飞行器，顺利起飞后，唐石一才问：“刚刚为什么忽然关闭定位功能？”

    “抱歉，突发情况，不得不那么做。”安德鲁朝唐石一微微颔首，算是打过招呼了，然后就看向林伊，嘿地一乐，“林帅，好久不见！”

    林伊：“是很久没见了，你啥情况？阎总怎么把你丢到这了？”

    安德鲁顿时满腹委屈，长叹了一声，才道：“林帅，一会我跟你慢慢说啊。”

    卫煊挨着大卫和艾伦坐着，低声道：“这家伙和林帅，好像很熟？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

