    季深的提议，让叶无双吃蛋糕的动作一顿。

    去京城上大学？

    “夏国最顶级的学府，基本都在京城，我记得你大哥叶危楼，也在京城的财经大学读书。”季深轻轻叹息一声：

    “我不能总在晏市陪你睡觉，京城那边还有很多事需要我去处理。”

    “抱歉。”叶无双低下脑袋。

    季深为了照顾她的睡眠质量，应该耽搁了不少事。

    “倒也不用道歉，我来你身边也有我自己的目的。”季深看她有些自责，嗓音低沉道：

    “外界有无数人盯着我的位置，隔三差五派人来袭击我，柔弱的我十分需要你的保护。”

    “十分”二字，季深咬得很重，生怕叶无双不能理解他的迫切。

    叶无双的注意力，却在“柔弱”二字上。

    她慢慢拧起眉，不解地问：“柔弱指的是……徒手掰电梯，和一脚踹开门吗？”

    曾经，她以为季深是养尊处优的豪门大少，善于智商博弈，不善武力博弈。

    经过这么长时间的相处，她发觉季深也没那么文弱。

    至少，他力气很大。

    单纯力量比拼的话，她不一定是他的对手。

    有好几次，她都不能挣脱他的钳制。

    “徒有一些蛮力罢了。”季深滴水不漏地解释：

    “虽然也在家族的要求下，学了基础的防身术，但我并不是那群穷凶极恶之人的对手。”

    叶无双颔首，有些人的力量确会比较大，季深也的确不能和那群嗜杀成性的恶徒相比。

    “那我就报考财经大学吧，这样，我就可以和你都在京城。”叶无双下定主意，继续吃蛋糕。

    季深薄唇唇角上扬，深邃如墨一般的眸子快速闪过得逞的精光。

    第二天，叶无双返回飞鸟，告诉七班众人，她打算报考财经大学的事。

    “那我们也报财经大学！”众学生纷纷点头。

    叶无双有些意外：“你们都想去财经大学？”

    “嗯，托女王的福，大家现在都很受家族重视。”简骄阳解释。

    七班众人起初，是连学校老师都心知肚明的家族弃子，没什么人在意他们。

    叶无双的到来，让他们成绩坐火箭似的提升，引起了家族的注意。

    得知叶无双是季少的救命恩人，且和他们关系匪浅之后，家族动了小心思：

    季少和叶无双关系铁，叶无双和我儿子/女儿关系铁，四舍五入，也算我儿子/女儿和季家攀上了那么一点点关系不是？

    那不得抓住机会，重点培养？

    于是，七班的大家，得到了前所未有的重视。

    他们自己，也想继续追随叶无双的步伐，不想和大家分开。

    “孟云景呢？你小子要去哪所大学？”简骄阳用胳膊肘捅了捅沉默不语的孟云景。

    “家里人想让我去京城政法大学。”孟云景看着叶无双。

    “应该的，你家世代从政，你爷爷好像还是京城政界里面的一个领导吧？

    这条路最便捷，也最适合你，等你当了大官，可不要忘了我们哦？”简骄阳开玩笑。

    据他所知，孟云景的爷爷，不太喜欢孟云景的爸爸，对于孟云景这个孙子，倒是很中意。

    若能得到爷爷的提携护航，孟云景的官途，会很顺利平坦。

    “但我想去财经大学。”孟云景语气坚定。

    他想和叶无双去同一所学校。

    “反正考完才填志愿，你可以趁机多想想，想完再填。”简骄阳提议。

    “以孟云景的成绩，不管是政法大学，还是财经大学，都能百分百考上，你们不一定，财经大学的分数线较高。”叶无双看了眼众学生：

    “这段时间我没事，可以对你们展开最后的冲刺辅导。”

    千秋杯的网络小说比赛，还需一段时间才能结束。

    在此之前，她再没别的事需要忙，可以帮简骄阳他们一把。

    “哇！”七班学生兴奋极了。

    有女王帮助，他们一定能全员考上夏国顶尖学府财经大学的！

    -

    接下来的一个月，叶无双过得很繁忙。

    她除了更新小说，和白振武沟通黑莽帮诸项事宜以外，就是帮七班课外辅导。

    中途，她还和徒弟乔晚晴，讨论了一个非常复杂的患者病历。

    讨论完，又进入忙碌的状态。

    季深看在眼里，疼在心里，每日换着花样做蛋糕甜点，每夜准时陪睡。

    两方交错之下，叶无双居然还胖了一斤。

    “辛苦你了，我的好朋友。”叶无双语重心长，拍季深的肩膀，另一只手去取刚出炉的蛋糕。

    后面那三个字不说还好，一说季深太阳穴直跳，带着蛋糕转身离去，自己吃了。

    叶无双：“？”

    是她感谢得不够诚意吗？

    临近高考的前几天，发生两件事。

    第一件，是毕业照。

    高三年级全部学生和老师校长一张，各年级和各老师一张，各班自己一张。

    七班这张，叶无双C位，简骄阳和孟云景一左一右。

    这张照片在未来，会被誉为夏国最牛的高中毕业照。

    第二件，是浮光中文网公布“千秋杯”比赛冠军。

    冠军得主：叶无双。

    作品：《我都开始工业革命了，你说我是在逃王妃？》

    公告出来的那一刻，叶无双这边收到系统提醒。

    【试炼任务（8）已完成。】

    【新的试炼任务将于七天后发布。】

    时间来到高考这一天。

    大家赶赴考场，笔锋如剑，挥斥方遒。

    高考结束当晚，七班聚了一餐，大家又哭又笑，又吵又闹。

    也就叶无双和孟云景最为淡定。

    期间，包厢大门被一群喝了酒的混混推开。

    他们来错地方了。

    可一看包厢里面有这么多年轻靓丽的女学生，又贱笑起来，非要女学生们陪他们喝几杯意思意思。

    “滚出去。”叶无双蠕动红唇，精致的面容浮现冷意。

    混混老大不觉危险，还伸手去摸一名女生的胸，色眯眯道：

    “好好好，一起滚，一起滚床单！哈哈哈！”

    叶无双眸光一凛，把手中玻璃杯甩出去，砸向这名混混的手腕。

    “啊——”混混老大的手腕，多出一块淤青。

    “草你吗，敢打我们老大！”

    混混们一拥而上，想给叶无双一个教训。

    叶无双猛地起身，一拳揍过去！

    战斗瞬间开始。

    没几分钟，地上哎呦呦躺了一片。

    包厢门口，站着一个路过此地的职场男子。

    男子正在打电话，满脸震惊，电话那端还在凶他：

    “你要是再找不到合适的武替，你就自己辞职，别在我们剧组混了！”

    武替，指的是演员们的替身，专门为演员完成他们所不能完成的高难度武打动作。

    “我想……我找到了……”男子呐呐回答。

    【作者有话说】

    这几天去外地参加婚礼，太累太困，平均每天就睡五小时，实在遭不住。

    今天请假好好休息，只有一更，抱歉。

