    “系统载入中……数据异常……”

    “系统修正中……”

    “修正成功，【boss】模板激活。”

    “全球数据正在载入……载入成功！”

    “【血色黎明】战区开启！”

    ……

    “嗬——！”

    寂静的晚上，新塘街的一栋居民楼上，杨黎猛地睁开双眼，如溺水之人从床上一蹦而起。

    他满脸都是极度的狰狞和愤怒，直到借助月光看清眼前盖在他下半身的蓝色棉被后，脸色才骤然一变。

    “这，这是哪？”

    杨黎直直的盯着被子，缓缓扫视了一遍周围，神色慢慢变得不可置信，“这，这不是我的出租屋内吗？我回来了？”

    “梦？重生？”

    他低头看向自己的胸口，只见单薄的睡衣上明亮如新，丝毫没有记忆中被黑光炮洞穿的踪影。

    “刚才，好像是战区开始的声音吧……难道我真的回来了？回到了十年前？”杨黎眉头紧皱。

    这个很好证明，他轻车熟路的在意识中呼唤“面板”。

    顿时，一个只有他能看见的虚拟界面出现在视线内。

    名称：杨黎

    编号：3220224（其他人不可见）

    【boss】模板

    种族：黄种智人

    等级：0（0/10）

    力量：8

    速度：7

    耐力：9

    精神：15

    能量值：150（精神*10）

    技能：无

    距离下一次强制boss变身时间：00:34:56

    【血色黎明】战区怪物通道开放剩余时间：00:34:56

    熟悉的360度旋转的人物模型，熟悉的人物信息介绍，以及那血淋淋的四个大字无一不在说明，他真的回来了。

    一阵悸动过后，杨黎眼神逐渐冰冷，低声呢喃，“上一辈子，我满怀仁慈，到处帮助人类玩家，导致自己实力提升缓慢，可换来的……却是背叛！呵呵，你们处处猎杀于我，浑然不顾我所做的一切！”

    “那这一次，也不要怪我不讲情面！从你们的尸体上踏过去！”

    10月23日，这个全世界人包括杨黎都忘不了的日子，就在凌晨整点刚过，世界轰然大变！

    电力消失，病毒爆发，曾经的亲朋好友变成了恐怖嗜血、毫无理智的丧尸！

    这还仅仅只是开始！

    丧尸之后，魔兽！鬼怪！虫族！亡灵！巨龙！等等恐怖的存在接连出现，对人类展开了疯狂的杀戮。

    而幸存的所有人类，也获得了系统面板，可以猎杀各种怪物从而获取经验提升实力！

    这是血色的战场！是真正的末日！

    而他杨黎，在血色黎明战区开启的半个小时前，系统给他进行装载时，胸口爷爷去世前留给他的血玉吊坠却被系统所融合，开启了唯一的boss模板！

    原本他可以凭借这专属的模板走向世界之巅，甚至有机会去问一问那些未知的存在为什么要把世界变成战区！

    可就因为他为了那所谓的仁慈，所谓“人类的立场”！葬送了自己的优势，最后还反被背叛，遭到所有人类进化者的共同围攻！

    任他变身各种强大的怪物，也经不住数十万强大进化者的轮番进攻，最终含恨而亡。

    而这一切，就只因为他会不定时变成各种强大的怪物！

    猜疑、敌视、嘲讽、只要他走在幸存者基地里，就会被所有人类唾弃，“恶心的怪物，他不是人类！”、“非我族类，其心必异。”等等字眼天天洗刷他的耳朵。

    杨黎忍耐，无视，他天真的以为这些人会明白自己的所作所为，明白自己身为人类的一片赤子之心！

    但他错了，大错特错！

    人类并没有因为他的忍耐而退让，反倒变本加厉，已经不再局限于侮辱谩骂，而是直接动起手来！

    尤其是一名人类的命运之子在一次偷袭中重伤了他，夺走吞噬了他一种变身怪物的血脉从而实力大增后，人类彻底疯了，撕下了最后的伪装，为了强大，为了掠夺他变身无数怪物的血肉精华，满世界追杀他！

    他愤怒，他不甘，他怨恨，他满世界的逃窜，但已经无能为力，他的实力纵然能够比拟任何一位“命运之子”、“天选之子”，但也架不住所有人的围攻。

    最终，他无路可逃，被逼到了绝境，在灭杀了数万忘恩负义的进化者后，他被一名命运之子的黑光炮轰碎了核心。

    “李辉、张天伦、莫泽有，还有其他所有追杀我的人！我一定会将你们踩在脚底下，用你们的血肉铸就我的最强王座！！”杨黎双眼中满是无穷的戾气与仇恨。

    他有信心这一次必定能够走在所有人类的面前，无论是那些天之骄子还是命运之子，在他面前，都只有颤栗躲藏的份！

    他现在，拥有着前世所一直缺少的东西！

    那就是勇气！果断！以及彻底抛弃人类身份的决心！

    他要做“最强boss”！

    “呼，来吧，还有半个小时，这个世界将是我的舞台！”杨黎起身走到窗台，看着外面月光下安静的城市，双眼微眯。

    半个小时后，这片城市将彻底化为炼狱。

    而他也将迎来第一次强制变身boss。

    “我记得第一次变身的是终焉者吧，强制变身时间是四天。”杨黎心头回忆，十年的末世岁月他已经对很多事都模糊了，不过第一次变身他还是很清楚的。

    “还有那些蕴藏逆天技能的怪物、秘境、宝藏，我可是记得清清楚楚的，这次，呵呵，全部都是我的！”

    半个小时很快过去，就在时间走到10月23号的零点零分。

    “轰！”

    黑夜的天空突然一声巨响，将所有人都惊醒。

    紧接着，不待人们诧异，天空中降下磅礴大雨，细心之人会发现，这些雨滴竟然全是黑色的！

    而且落在地面后，就瞬间蒸发没有留下一丝痕迹！

    于此同时，所有人都听到脑海中系统加载的声音！

    人们先是惊讶、疑惑，然后在得知其他人也是如此时，顿时个个开始惊慌失措，但也不乏激动欣喜的野心之人。

    所有人都不知道，绝望恐怖已经悄然来袭。

    杨黎冷眼注视着窗外磅礴的黑鱼，但他的身体却开始发生了翻天覆地的变化！

    肌肉急速膨胀，根根粗大的青色血管鼓胀，单薄的睡衣被撑破，皮肤迅速转换成深蓝色，头部、胸膛，肢体关节、下体等要害部位生长出厚实的蓝色护甲，一道道银色的电芒在体内体表流转，发出一道道清脆而令人发毛的电击声。

    身体在拔高，力量在膨胀！人类的双手变成一对恐怖狰狞的利爪，四根耸立的蓝色利刃在背后生长而出，尖端闪烁锋利的寒芒与电光。肌肉拧结的双腿在电芒的支撑下凭空浮起，将他拖离地面漂浮在空中，一根长达两米的尾鞭在背后不停甩动。

    死亡之气在弥漫，恐怖的煞气在沸腾，这具极为帅气而又狰狞恐怖的杀戮机器在短短几十秒内就彻底形成！

    “汹涌的力量……”感受着体内沸腾的能量，杨黎情不自禁发出一声感叹。

    这种感觉，实在是太美妙了。

    头部虽然被蓝色的护甲所掩盖，但一点也不影响他的视线，反倒能感应到周围一百米范围内所有人类的位置！

    两手轻轻一握，只见电光闪烁击穿了空气，冒出阵阵焦灼的白烟，如果击打在肉体之上，恐怕只会变成一具碳焦体。

    这便是人类的终焉者！

    而这，还不是最终形态！

