    一百条钢丝缆绳抛进坑洞。

    人类联军精锐战士抓着缆绳，滑入坑洞。

    进到洞底后，地底战车开路，灯光照明全部打开，照亮前方的路。

    队伍前进，扫荡视线内的所有外星生物。

    探查系觉醒者放出异能，向前侦察。

    伊芙打开驾驶舱，朝韩幼薇招手：“幼薇幼薇，你快上来，我们一起。这样连弱核力射线我们都不怕了。”

    韩幼薇坐进机甲里，随着机甲的起伏摇摇晃晃的前进。

    然后翻出主宰资料，开始慢慢翻看。

    事实上，她已经能把这份资料背出来，但还是一遍遍的反复看。

    毕竟星兽文明还剩十头主宰，每一头主宰又拥有宇宙规律级别的能力，这场战斗依旧危险重重。

    她希望能够从资料中分析出有用的信息，帮助队伍赢得胜利。

    ……

    沿着洞窟通道一路前进，走了七八公里，只遇到了几头星兽，等级不算太空，很轻松就能解决掉。

    这时候。

    前方出现一头脑兽。

    脑兽一直在散发出沟通用的电磁波。

    正常情况下，脑兽不会单独出现，这种情况，通常都是星兽文明想要和人类联军沟通。

    电磁波信号解读后，通信连接。

    脑兽发出威胁：“继续向前，我们将启动毁灭计划，发射信号召回清洗者文明。”

    这个毁灭计划，最开始是拉尔夫·库克提出的。

    由于清洗者文明曾经光顾过太阳系，如果发射出信号，信号内容足够引起清洗者文明的兴趣的话。

    清洗者文明确实会返回，将人类和星兽文明一同毁灭。

    这也是最开始拉尔夫·库克威胁成功的原因。

    只不过，这个威胁是否能够奏效，和清洗者文明飞船现在距离太阳系的距离有关。

    如果信号传输速度最快就是光速，如果清洗者文明那艘飞船距离太阳系超过20光年，那么这个威胁就不成立。

    因为，清洗者文明的飞船即便接收到信号，那也是20年后的事情了。

    当然，这个威胁确实存在成立的可能性。

    如果清洗者文明的飞船，距离太阳系只有几光年，那么人类文明的毁灭危机就会更快的到来。

    因此，拉尔夫·库克提出的这个威胁，还是有一定作用的。

    只不过，这场战争已经打到最后的决战，不可能停止，必然要打到底，将星兽文明彻底灭掉。

    人类文明只能赌这一把。

    当然，最好是能够阻止星兽文明发射信号。

    因此，东海太空舰队已经制定了一项拦截计划，由赤县号和神舟号负责。

    战神红龙听到脑兽发出的威胁，眼神示意一下。

    龙之队中的维度切割者陆立诚，直接禁锢住这头脑兽。

    安澜医生上前，准备通过精神异能，从脑兽记忆中提取有用信息。

    只不过，尝试过后，她站起来，回过身，摇摇头道：“大脑是空的，被清理过。”

    很显然，星兽文明的主宰议会放这头脑兽出来谈判之前，已经进行了处理。

    “通知太空舰队总部，星兽文明的威胁计划仍在实行。我们继续前进。”

    ……

    队伍继续前进，洞窟分叉路开始变得。

    各国联军高层商议过后，决定分开搜索，寻找主宰议会的藏身之处。

    星兽文明之中，其他种类的星兽都不重要，无论是强大的裂隙巴蛇，还是数量最多的刺脊猎食者。

    这些星兽是否灭绝，对星兽文明来说，都不会产生多大的影响。

    星兽文明真正的主体生物是脑兽，而脑兽的终极形态是主宰。

    鲁修文半年前发表的一片论文中提到过，星兽文明的主体就是脑兽，其他星兽都是被脑兽“寄生”的生物。

    鲁修文那片论文里，用了“寄生”这个词，并且做了进一步的解释，提出了“基因寄生”这个概念。

    除了脑兽之外，其他的星兽体内，都会被注入一段异化基因。

    异化人是如此，已经灭绝的刺脊猎食者也是如此。

    以前，生物学界默认星兽文明，指的是所有星兽群体。

    然而，鲁修文提出的新的观点，认为星兽文明只有脑兽这种生物属于文明主体生物，其他星兽都只是被基因寄生的奴隶。

    并且，鲁修文还认为，这些被基因寄生的生物，永远不可能和星兽文明真正融合。

    对250万年前形成的刺脊猎食者化石进行研究，也佐证了这个结论。

    经过了250万年的进化，星兽中的刺脊猎食者，依旧是刺脊猎食者，和脑兽、主宰依旧没有任何生物上的融合。

    刺脊猎食者这个文明，被吞并之后，一直以一种被奴役的身份存在着，过去了250万年依旧没有任何的改变。

    因此，星兽文明的真正主体只有一种，那就是脑兽。

    主宰是脑兽的终极形态，是星兽文明的真正统治层。

    所以，只有消灭主宰议会，才能真正消灭星兽文明。

    ……

    队伍继续前进。

    方源登上龙之队乘坐的地底战车。

    陆立诚指指一个座位，然后举着手里的茶杯，问道：“坐吧。要喝一杯嘛。”

    方源从第一次见到这个老头就发现了，永远一身笔挺的西装，手里好像总是拿着茶杯在品茶。

    即便是进入星兽主巢，也要再来一杯茶。

    战神红龙摘下头盔，甩了甩花白的马尾，道：“这里就你和主宰交过手，说说看，有什么特点。”

    韩卫城笑道：“看到没有，堂堂战神都要向你请教经验，这世上可没几个人能够这种经历。”

    方源搓搓手，道：“主宰嘛……其实本体很弱，属于随手可以捏爆的水平。不过，主宰拥有宇宙规律级别的能力。

    “我亲眼见过的就有弱核力和强核力，还有超级维度穿梭，可以带上万星兽跨越维度。”

    “复制了吗？”韩卫城的提问，直切重点。

    方源点点头，答道：“当然，这种机会怎么能错过。”

    “展示一下吧。”韩卫城示意道。

    方源便向几位龙之队大佬暂时复制到的“弱核力射线”和“强核力装甲”。

    大家开始对这两种能力进行讨论，希望可以通过这种方式寻找主宰的弱点。

