    青芫山上，几年前就伤好痊愈的陈子漠正在洞府内画符，画当初伤到金月妖王的紫霄神雷符。

    这一次重伤尽管耽搁了几十年的时间，但陈子漠也是一无所获，甚至可以说是收获不小。

    结丹之后，陈子漠的修为进阶实在是太快了，难免会留下一些小问题，一些不易被发现的小问题。

    这一次重伤之后，这些小问题一下子全都暴露出来了，让陈子漠一次性全部清楚了，进一步稳固了自身修为。

    若是这次没有遭受重创，那些小问题不知道还要跟随陈子漠多久，也不知道会在什么时候显露，亦或者是积少成多、积小成大，最后一次性彻底爆发，从而要了他的小命。

    除此之外，这一次重伤还让陈子漠再一次感受到自身的弱小和弱小的无力感，让他有了迫切变强的想法。

    不过这样的想法很快就被陈子漠否定了，强大是不可能一蹴而就的，必须慢慢积累，一步步脚踏实地的往前走，这才是正确的变强之路。

    这一感悟让陈子漠心境发生了不小的变化，以前的迷茫也在这一刻消失不见，对自己的前路无比清晰。

    重伤痊愈后，陈子漠还是金丹九层的修为，不过与之前相比却是有着天差地别。

    潜在的那些小问题解决了，对修炼的感悟，再加上心境的变化让陈子漠的修为更加稳固，且随时都可以突破到金丹大圆满。

    只不过陈子漠并不着急突破，他想在等一段时间，想在结婴之前将自身根基打造得更稳固。

    三角绿洲一战重伤的可不只止陈子漠一个，还有与他一同激战金月妖王的雷蛟。

    与陈子漠相比，雷蛟的伤势还要更重一些，不过它的肉身也更强一些，更抗揍一些。

    回到青芫山后，陈子漠给了雷蛟服下了大量疗伤丹药以及滋养肉身的四阶灵物。

    在这些四阶丹药和灵物作用下，雷蛟伤势很快就恢复了，比陈子漠还早痊愈。

    除了丹药和灵物外，这还要得益于雷蛟的强大肉身和强大血脉，要是换作其他四阶大妖，不知道要何时才能彻底痊愈。

    伤势痊愈之际，雷蛟还因祸得福突破了修为，先小金子和念灵虫一步突破到四阶上品。

    为此，小金子还郁闷了一阵子，霍霍了不少灵果，又让它心痛了一阵子。

    不过没过多久，陈子漠就将手中那两枚四阶巅峰妖丹给了小金子和念灵虫，助它们一举突破到四阶上品。

    那两头四阶巅峰大妖的精血，陈子漠则是给了灵僵，此外还给了一颗四阶上品妖丹，它们姐弟俩也是时候该突破了。

    在四阶巅峰妖丹的帮助下，小金子和念灵虫两个非常轻松的突破到了四阶上品，追上了之前突破的雷蛟。

    两份四阶巅峰大妖的精血，再加一枚四阶上品妖丹，灵僵也是非常顺利的突破了。

    灵僵突破了，灵鬼自然也跟着突破了。

    随着最后一下完美收笔，一张紫霄神雷符成了，同时也是一笔灵石到手。

    这些下来年，陈子漠画了不少紫霄神雷符，陈子漠只留了几张在身上，剩下的都上交给家族换灵石了。

    画一张四阶上品紫霄神雷符，要花费陈子漠大量精力，因此每画完一张，陈子漠都要休息一段时间才会开始画第二张。

    然而等陈子漠休息好，拿起符笔准备动笔之际，一道传讯出现在洞府外。

    陈子漠放下手中的符笔，往洞府外打出一道法诀，传讯随即便飞到了他的手中。

    看完传讯的内容，陈子漠随即就将空白符纸和符笔收起来，起身离开洞府。

    传讯是陈昌轩发的，让陈子漠尽快前往大殿，说是有要事相商。

    等陈子漠赶到大殿时，发现大殿内已经坐了好几个人，陈子漠恭敬的向坐在首位的陈昌轩行了一礼，然后又向一旁的陈昌邑行了一礼。

    在给两个长辈打了招呼后，陈子漠这才坐下，等待其他金丹族人的前来。

    ………………

    两个时辰后，陈子漠走出大殿，可突然想到什么，原本走向洞府的脚步停了下来，随后转身前往传送阵。

    通过传送阵，陈子漠很快就到了三角绿洲，并见到了数年前前往此地坐镇的陈天鸿夫妇。

    父子三人只商议了一小会儿，陈子漠就从三角绿洲离开了，只不过这次他不是乘坐传送阵离开，而是直接消失不见。

    天痕山脉外围一处水草茂密的小平原上，陈世平和一男两女共三个筑基修士藏身于一个地坑之下，密切的注视着远处的一群风羚。

    风羚是一种群居妖兽，腿部力量极强，尤其是两个后腿，这让风铃的移动速度远超同阶妖兽。

    风铃的性情温和，攻击性不强，警惕性极高，主要生活在水草茂密的平原和山林。

    陈世平四人的目标便是远处的那群风羚，为了此次行动，他们花了好几个月做准备，并在此地蹲守了半个多月。

    在陈世平四人藏身之地的不远处，那里有一片风羚特别喜欢的清叶草，他们在那里布下了阵法，只等风铃群踏入陷阱。

    在四人的注视下，那群风铃正一步一步的走向那片清叶草，领头便是这群风铃群的首领，一头三阶上品风羚。

    在风羚首领和大部分风铃走进那片清叶草区后，四方突然升起四面石墙，将风羚首领和大半风羚困在里面。

    随着四面石墙升起，陈世平四人连忙从藏身地坑冲出，冲向那些被困住的风羚。

    片刻之后，四面石墙缓缓降下，露出里面满脸笑容的陈世平四人和六只没了生息的三阶风羚以及受到极大惊吓的二阶风羚。

    石墙落下后，那些二阶风羚不一会儿就跑了没影，只剩下一些凌乱的脚印。

    二阶风羚不怎么值钱，陈世平四人放了那些二阶风羚，准备等它们突破到三阶后再来。

    将六头三阶风羚的尸体收好，陈世平四人就准备离开天痕山脉，回到天河坊市出售此行的收获。

    就在他们动身之际，一个黑色人影悄无声息的出现在陈世平旁边，在另外三人惊恐的目光下抬手向陈世平的脑袋………

