    到下午放学，顾诚出了校门，抬头看见在远处高楼上坐着的夏小满。

    夏小满不知道在想什么，仗着现在是一缕幽魂，没有人看得见她，总喜欢跑到高处，现在放学了也没注意到他。

    顾诚没有等她，骑上电瓶车往回走。他昨天说的都是真的，现在夏小满再怎么不愿转生，都改变不了五百年，一千年后被得一干二净的事实，这世界上很多事情都是没有意义的。

    顺着小巷回到家，隔壁院里的陈华还没回来，顾诚等了一会儿，才听到大门响动。他从包里把今天没收的书拿出去，站在墙边道：“给你个好东西。”

    “什么好东西？”陈华纳闷了一下，接着就见顾诚扔过来一本书，连手忙脚乱地接住，翻看两下，脸上浮现出男人的笑。

    “老顾你真行……”

    陈华笑得很贱，顾诚摇了摇头，这个血族其实和常人没有什么区别了，只是寿命很长。

    从清朝活到现在，即使是血族，也没那么年轻了，只是心态依然没怎么变，甚至随着社会环境的影响，陈华没心没肺生活得很快乐。

    环境很能影响人，身处什么环境就有什么样的面貌，这倒是真的，比如李明程那个老头儿在学校教书，就和混在街头巷尾和一群同龄人打麻将的老头儿老太不一样。

    陈华和单位的一群老保安混在一起，所表现的也是吊儿郎当，和赵红的雷厉风行对比很明显。

    赵红哒哒哒踩着高跟鞋回来，陈华赶紧把书藏起来。

    “来玩游戏！这个突突突开枪真好。”陈华朝顾诚招呼道。

    顾诚摆手拒绝了，他不玩那些愚蠢的游戏。

    “肯定没有人说你小学生，我带你飞！”陈华信心满满。

    顾诚没有理他，手机上只有一个消消乐，不得不说，用来消磨时间非常好用，比以前的时候斗蛐蛐什么的消磨时间的游戏好玩多了。

    “他刚买了一本小黄书，打算偷偷看，就藏在窗户下面。”顾诚朝赵红说道。

    陈华：“？？”

    “老顾你真不当人！”陈华急眼了，朝赵红道：“这是他刚给我的，我哪有钱买那个东西，网上都有……”

    顾诚揣兜站在墙边，看陈华被赵红揪着拉进屋里去，心满意足地准备转身回屋。

    又能看陈华倒霉，又有赵红帮忙销毁，这才是小黄书的正确处理方式。

    “你真恶趣味。”夏小满不知道什么时候飘回来了，坐在房顶上目睹了一切。

    “嗯？”

    顾诚抬头，刚刚还晃悠双腿坐在房檐的夏小满顿时一捂裙子，然后捏着裙角稍稍撩一下，朝顾诚挑挑眉。

    “你想看什么？老不修！”

    “……”

    顾诚知道她是故意坐在那儿的，好给自己泼脏水，也不在意，转身回屋了。

    夏小满低头看看自己的小腿，还有白嫩的小脚儿，怀疑这老妖怪是不是真的无欲无求。

    天色逐渐暗下来，多了一只鬼，生活泛起的那点涟漪已经逐渐平静，顾诚自顾自地下了一碗面条，切上细细的葱花，倒点醋下去，清香便溢散出来。

    夏小满可怜巴巴的眼神他也没有回应，吃完饭看了一会儿书，戴上口罩帽子就出门了。

    指望夏小满是不太可能的，这丫头就想赖在他身边，不愿出去。

    顺着马路散步，顾诚在这条路已经走过很多次，以前有没有走过早忘记了，时代变化之后，很少能找到记忆里熟悉的地方，这二三十年间改变实在太大。

    一路走着，路上没有碰到迷路的亡魂，不知不觉来到老城区，顾诚想了想，摸出手机，顺着周小天朋友圈的地址过去，他要看看莉莉丝想做什么。

    冲着那天晚上周小天这个姑娘在街头拎的火盆，也不能让莉莉丝随便祸害人家。

    老街巷的小店亮着灯，随着越走近，顾诚感受到夏小满身上隐隐的焦躁。

    “你怎么了？”他扭头问。

    “刚看了我的裙底，才过去没几个小时又来找别的丫头！”

    “我没看。”

    这妒心属实有点过分了。

    门口趴着的莉莉丝本来眯着眼睛在打哈欠，远远看见顾诚的身影，顿时一扭身钻进店里。

    顾诚站在店铺前，抬头看看上面‘易格轩’三个大字，和周小天朋友圈里发的一样，看来她就是这个店铺的老板？

    周小天趴在桌上拿着一根竹签摆弄，见到有客上门顿时站起来，仔细看了看顿时认出顾诚，“你不是那天那个，那个……”

    “嗯。”

    顾诚先扫了一眼蹲在角落的莉莉丝，随后才打量这里的环境，点头道：“是我，给你拍了一个花露水的也是我。”

    “诶？？”这是周小天没有想到的，她只记得给了顾诚一张名片，顾诚有没有加自己都不知道。

    “那天我不是死者家属，只是刚好路过。”顾诚笑着朝莉莉丝招招手。

    莉莉丝又气又怒，这家伙肯定是来找自己的，但是不敢反抗，乖乖跳过去让顾诚一只手托住。

    “咱俩是同行。”顾诚朝周小天道。

    周小天目光被他托着黑猫的动作吸引，这只黑猫平时懒懒散散，还从来没有见它亲近过别的人，有时候跑出去一整天见不到影子。

    “这猫……是你的？”周小天问，它只是之前某天突然过来，喂了两次之后就不走了，一直以为是流浪猫，就养在店里了。

    顾诚摇头，“不是，就看到它挺可爱。”

    用手掂了莉莉丝两下放到地上。

    莉莉丝抬头盯着顾诚，很想给他一爪子，但是不敢。

    不是个鬼啊，肯定是冲着自己来的，她仔细思索自己做什么了，想来想去也没想到。

    顾诚继续打量店铺，对周小天问：“看不出来你会的还挺多，算算我？”

    “想算什么？”周小天指了指价目表，看这个自称同行的家伙，到底是来找茬的还是干嘛的。

    “看看运势吧，用你拿手的。”顾诚笑道。

    眼前的周小天在店铺里没有戴口罩，身材不算太高挑，瓜子脸，一头乌黑的长发用发圈随意束起来垂在身后，一眼看过去只觉得清爽干净。

    真的很像夏小满以前活着的时候，顾诚回头望望，想要提醒夏小满看一下。

    夏小满就蹲在对面，不肯进来，脸上一副正房抓奸的表情。

    “那我给你……”

    周小天回身到桌后，拿起放在桌上一个纸盒里的铜钱，话还没说完，钱币掉在地上叮叮当当滚到桌下了。

    她皱了皱眉，又把铜钱放下，拿起笔看看时间，在纸上划拉一下，刚好用完油了。

    “怎么了？”顾诚笑眯眯地问。

    周小天沉默一下，不好意思地笑笑，“那个……今天太晚了不合适，请回吧。”

