
　　第155章有些恨老爷子

　　“终究是没有领证结婚的。”叶俊鲲冷冷道。

　　“那爸，您到底什么时侯才让我们领证结婚？”叶柏轩问。

　　“永远都不可能。”叶俊鲲冷声道。

　　“爸，这么些年，也够了，我知道您喜欢紫茵这个儿媳妇儿，可是她已经过世好几年了，淑芹也为我生了一个女儿了，我怎么就不能娶她？”叶柏轩有些猴急。

　　叶俊鲲站起身，叶木赶紧去扶他，他抬了抬手，没有让他扶，盯着叶柏轩，骂了一句，“蠢货。”

　　叶柏轩惊惧的看着叶俊鲲，在郑紫茵离世的这几年，他已然是一家之主，柳淑芹和叶桃习惯了哄着他，骗着他，捧着他，所以，他一直觉得在这个家里他是最大的，多年没有被人这么骂过了，乍然被老爷了这么一骂，他有些气不过。

　　“爸，我也四十多岁的人了，您还这么骂我。”

　　叶俊鲲也气了，“我不让你娶柳淑芹，都是为了你好，你当我是为了自己么？我都这么一把年纪了，我还在意什么？在意的不就是你们这些儿孙？”

　　叶柏轩是怎么也想不明白，为什么爸爸说不让他娶淑芹是为了他好？

　　他皱着眉头，看着叶俊鲲，“爸，您总是说为我好，可是到底为什么？”

　　叶俊鲲却冷声下了逐客令，“你去休息吧，我也累了。”

　　叶柏轩这才想起来他今天的来意，于是赶紧说道：“爸，您现在年纪也大了，你的一些人脉关系，也该交给我了。”

　　叶俊鲲倒是一愣，“人脉关系？”

　　“是啊，陶局长，方导演，还有林家这些人，都不介绍给儿子认识认识么？”叶柏轩盯着叶俊鲲，“我知道，您老人家一直觉得我这个儿子不如儿媳妇儿。”

　　说到这里叶柏轩微顿了一下，但是还是继续说：“从前紫茵还在的时侯，公司是她打理的，家里是她打理的，她确实很能干，可是，那也少不得您的帮衬，现在她不在了几年，公司和家里，我也打理的很不错，这说明，我也是有能力的，爸，你年纪大了，以后你的什么不是我的？我是您亲儿子，您也不能看着我自己默默的打拼，为这个家殚精竭虑，一点也不肯帮衬吧？”

　　叶俊鲲听了叶柏轩这些话，气的都说不出话来。

　　叶木赶紧在旁边劝说：“柏轩，你少说两句吧，老爷子年纪大了，身体不好，现在晚了，你快回去休息吧，老爷子也该休息了。”

　　叶柏轩却不走，他今在也是被叶萌气到了，他一个当父亲的，多次女儿不给面子，还不是因为老爷子不帮他，把什么都给了孙女，才让那个逆女变得那么目中无人。

　　他继续说：“萌萌终究是个女儿，她迟早是要嫁人，如果她嫁了人，就是别人家的人了，不是我们叶家的人，爸把好的东西都留给她，是想让她带到别人家去吗？”

　　叶俊鲲缓了好大一会儿才缓过劲来，开口道：“亏你能说得出这些话，我且问你，紫茵没有嫁给你，你有什么？叶家有什么？”

　　叶柏轩脸色一变，抿唇不说话。

　　叶俊鲲继续说：“公司是郑佬的，别墅是紫茵的，就连家里的每一个摆件都是紫茵买的，你为这个家付出过什么？现在还敢跑到我面前来跟我说你为这个家殚精竭虑，默默付出，你付出什么了？”

　　叶柏轩脸色越来越难看，憋了半天，才憋出一句，“郑紫茵嫁给我，便是我的妻子，她的就是我的，她现在去世了，我是她的配偶，理应是第一继承人，这些本就该属于我了，爸，我今天来也不是跟你讨论这些的，我想说的是，你的那些人脉还是快些交到我手上吧，全部都介绍给我，一次也不用约那么多人，陶局长，方导演，还有林家的人，爸就先介绍给我认识吧，过几天我设宴，爸爸把这些贵人邀请来吧。”

　　叶俊鲲冷哼道：“什么陶局长，什么方导演，什么林家，我不认识，一个都不认识。”

　　老爷子说的是实话，可是听在叶柏轩耳朵里，这就是推脱之词。

　　“爸，你当真对儿子无情啊。”叶柏轩最后恨恨的说了一句，转身离开了后院。

　　叶柏轩走后，老爷子也气的几乎喘不上气来。

　　从后院出来的叶柏轩，被柳淑芹和叶桃围着。

　　“柏轩，爸怎么说？”柳淑芹一脸期待的问道。

　　叶柏轩没有说话，叶桃却兴奋的道：“爸，爷爷说什么时侯带我们认识林少？什么时侯认识陶局长，都是怎么安排的？”

　　叶柏轩依然没有说话，叶桃却开始幻想，“上次姐姐开的林少的那辆车子真好看，等下次爷爷介绍我们也跟林家的人认识了，我一定要向林少讨来那辆车子开。”

　　“到时侯就让那个方农导演给表姐安排女主的位子，把表姐捧成一线明星，就像那个吕越彤一样的红，我听说那个吕越彤身价可高了，那个片酬也高。”

　　说到这里，叶桃眼睛亮了亮，“妈，到时侯表姐成了一线明星，我们就请表姐来给我们公司代言，到时侯，我们公司也会水涨船高的，还有啊，表姐一定也会感念我们帮她，以后自然也会帮衬我们的。”

　　等她幻想完这些，看到爸爸和妈妈都没有说话，她伸手拉了拉柳淑芹的手，“妈？”

　　柳淑芹觉得自己这个女儿今天真的是没有带脑子，她皱了一下眉头，推了叶桃一下，叶桃这才看向叶柏轩，立刻闭了嘴。

　　柳淑芹柔声问：“怎么了？柏轩。”

　　“爸不打算把那些人脉关系都给我们。”叶柏轩苦涩的笑了一下，“我是他的亲儿子，他为什么从来不把我放在眼里？他总觉得我事事不如人，当初郑紫茵还在的时侯，他便觉得她这个儿媳妇儿比我这个当儿子的强，现在郑紫茵不在了，他却觉得我这个四十多岁的儿子，还不如一个刚满二十的孙女，可真是讽刺。”

　　柳淑芹一听这话，心里也恨透了叶老爷子，目光阴毒的朝后院扫了一下，伸手抱住叶柏轩，“柏轩，你不要伤心了，爸许是还没有想清楚，以后等他想明白了，就好了。”

　　“想明白？这么多年了，他都想不明白吗？他根本就只是把我当成草包。”叶柏轩咬着牙，一个四十多岁的大男人，眼圈却微微泛红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第155章 有些恨老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 