    “这个……”

    看到叶娴的情绪变化，宁希急了，“阿姨，我尽量好不好？这个事情…需要经过爸爸同意。”

    “愿意就好。”

    听到宁希表明态度，叶娴脸上的失望之色瞬间被笑容却所代，那种变脸的速度，看得宁希错愕不已。

    她，这是上当了吗？

    好像是……

    可对方是叶凡的妈妈，她也不好说什么，只能强颜欢笑的点了点头。

    叶凡在心中再次给母亲点了个赞。

    有母如此，他何愁追不到宁希？

    聊了差不多五分钟左右，宁希便以复习为由，主动结束了这次的视频通话。

    电话挂断前，手机回到了叶凡手中，可接下来的一句话，就让他十分无奈。

    “小希父亲那边，你去解决。”

    “妈，你说的简单……”

    “嘟…嘟嘟……”

    不等叶凡把话说完，电话便已挂断，他的表情十分精彩。

    感情刚才不是商量，而是宣布！

    一想到宁向天的态度，叶凡一阵头大，可是为了母亲，当然主要是为了自己的幸福，无论再难，也得硬着头皮上。

    宁希嘟着红唇，眸色幽怨，“明明这件事还没有定下来，你怎么就已经和阿姨说了？万一到时候去不了怎么办？”

    “咳！”

    叶凡收起手机，一本正经道：“没有万一，蓝姐上次不是说了嘛，只要我们两个能进入天才榜，她就同意让你去临海玩。”

    “可是你和我爸爸的赌约根本不是…呜~”

    宁希的话才刚说到一半，就被叶凡捂住了嘴，他笑眯眯地问道：“小希，我怎么不记得有什么赌约啊？”

    “……”

    宁希彻底被叶凡的无耻打败，银牙在叶凡手上咬了一口。

    叶凡吃痛松开手，还没等他说什么，宁希便转身跑进了院里，他连忙跟上。

    来到客厅。

    看到宁向天的第一眼，叶凡的眼睛就亮了起来，脚步加快，抢在宁希前头走到了沙发旁，笑呵呵地打着招呼：“叔叔早上好。”

    “嗯。”

    宁向天如往常一样，态度不冷不热。

    叶凡倒也不在意，他已经习惯了宁向天的态度，如果宁向天突然对他表现得很热切，那他才会坐立不安。

    宁希走到叶凡身侧，偷偷拉了拉他的衣服，清眸朝着通往书房的走廊方向看了一眼，意思相当明显。

    叶凡微不可查地摇了摇头，低声道：“小希，你先去书房，我想和叔叔聊聊。”

    “别闹了！”

    宁希看了一眼正在办公的父亲，低声提醒。

    叶凡和父亲聊？

    无非就是暑假去临海的事情，她很了解父亲，父亲是绝对不会松口的，就算叶凡能说出花来，也不行。

    最重要的是，她担心两人聊的不愉快，导致关系恶化。

    叶凡猜到了宁希心中的担忧，笑着道：“放心，不是那件事，我有正事想和叔叔聊聊，你先去书房，听话。”

    说着，他就想往常一样想摸摸这丫头的脑袋，可是手刚抬起，就收到了一道极欲杀人的目光。

    “咳咳——”

    叶凡的手僵在了半空中，然后挠了挠自己的头，脸不红心不跳的说道：“叔叔，是不是我今天的衣服特别合身，正好，最近这家店正在做活动，你要是喜欢的话，我可以推荐给你。”

    “……”

    “……”

    社交牛逼症。

    确诊无疑！

    宁希双手捂着脸，心中直呼没眼看，不过提起的心总算放下了。

    虽然有些好奇叶凡找父亲要聊什么，但她也知道这会儿不适合问，索性转身独自去了书房。

    宁向天眉头一挑，上位者气息爆发，如同一波波洪水巨浪，硕大的客厅中，气氛随之变得有些严峻起来。

    “开个玩笑，开个玩笑。”

    叶凡微微一笑，坐在了宁向天对面，神情之中毫无变化。

    宁向天脸色黑了黑，不耐烦地问道：“有什么事就说，我忙着呢。”

    叶凡身躯挺直，脸上的笑容消失，正色道：“叔叔，你的公司最近不是并购了很多科技团队吗？应该有关于物质研究的实验室吧？”

    “问这个做什么？”

    宁向天不以为意地继续忙了起来。

    “咳——”

    注意到宁向天的态度，叶凡知道自己要祭出大招了，不然的话，宁向天根本不会正视这件事，他整理了一下思绪，沉吟道：“叔叔，你知道学术交流网吗？”

    “嗯。”

    宁向天不咸不淡地应了一声，目光一直盯在平板电脑上的新闻，态度那叫一个敷衍。

    叶凡继续道：“那叔叔知道学术交流网悬赏榜上第一的任务吗？”

    宁向天翻动新闻的手指停下，眉头一挑：“超导时代？”

    “对！”

    见宁向天一口说出超导时代，叶凡心中松了口气，这样解释起来就容易多了，连忙点头道：“没错，就是超导时代，我对能量传输这个领域很感兴趣，查阅了海量的资料，也在纸上谈了很多兵，可惜一直没有实践的机会。”

    其实，他对能量传输并不感兴趣，只是对超导时代的奖金感兴趣。

    不过，话肯定要往好听的方向说。

    在听完叶凡的这番话以后，宁向天随即就猜到了叶凡的意思，放下手中的平板电脑，正视着叶凡，“怎么，你想攻克超导？”

    他当然知道超导时代，当初科技院在学术交流网上发布这个悬赏任务的时候，引起了不小的轰动。

    在和几位商界大鳄碰面的时候，也讨论过超导时代。

    只不过，在他们商人的眼中，看中的并不是那区区八千万奖金，而是看中这项技术本身的价值。

    八千万对于普通人来说，是一个天文数字，一辈子都无法拥有的财富，可在他们这种顶级资本家的眼中，完全就是毛毛雨而已。

    讨论过后，几人的看法非常一致。

    超导技术如果一旦面世，那么其技术价值只能‘恐怖’二字形容。

    根本无法量计！

    甚至，有资本曾进行过尝试，为此投资进去了几十个亿，浩浩荡荡地招募了近千人的科研团队，结果连个浪花都没翻起来。

    叶凡一个高三学生，竟然想攻克超导时代？

    呵——

    【作者有话说】

    最近在努力的补更新，看了看日期，可能到月底补不完，月底的时候和尚会统计一下差多少章，下个月继续补，望理解

