    程程瞪大了眼睛，面色脆弱苍白，简直不要太委屈，胃部也痛得更加厉害。

    虞锐锋见状，急忙道，“老大，你吼什么？程程还是病患，更何况她刚刚也说了，分不清茶包和干燥剂，又不是故意栽赃陷害。”

    虞易生都气笑了，“3岁小孩都懂的常识，她却不知道，爸，您确定还要这么纵容下去吗？”

    是有多没生活常识，才能犯下如此愚蠢的低级错误？

    多年的荣宠与溺爱，就养出这么个废物？

    自己弄伤自己，还乱说话，导致他们错怪了软软。

    想到这里，虞易生心里的愧疚加深了几分，目光闪烁，朝着妹妹的方向望去，“软软……大哥为刚才的事向你道歉。”

    虞非凡也别扭地往虞软软的方向挪了过来，忽然双手合十，朝妹妹做出求饶姿态，“软软，三哥错了，原谅三哥吧！”

    虞软软叹了口气。

    只觉得今天一出闹剧很无厘头。

    虽然刚刚被怀疑的时候，她真的很心寒，可如今哥哥们认错态度及时端正，她也不可能揪着这错处得理不饶人。

    既然虞程程能温柔善解人意，她为何不能？

    宽恕别人，才能得到对方更多的愧疚和弥补。

    虽然她要的并不是弥补，可终究还得防着那个即将重生的黑心莲女主。

    这些男人对自己的愧疚感越高，黑心莲女主上线后，虞软软的安全指数才越高。

    都是为了苟命罢了。

    “关心则乱，所以口不择言，我都懂。”

    虞软软声音很平静，“只是挨了两句骂而已，我没事。有事的人是程程，你们陪她吧。时候不早了，我先回去了。”

    说着，她也不等两个哥哥表态，转身走出病房。

    虞易生和虞非凡心里很着急，连忙想要追出来，却被霍栩伸手拦住。

    生日宴上被虞非凡将的那一军终于给霍栩掰回来了。

    “她现在应该不想见你们。”

    霍栩声音冷淡地说，“你们就留在这儿继续陪程程，我送她回去就好。”

    虞易生：“？”

    虞非凡：“？？？”

    ……

    虞软软从病房出来，就感到了冷。

    外面飘着雪，地上已经累积了薄薄一片积雪，白皑皑。

    虞软软孤身在医院走廊上走着，搓了搓手臂，抱紧了自己。

    身后亦步亦趋传来沉稳的脚步声，一件温暖的大衣忽然从天而降，兜头将她盖住。

    熟悉的烟草气息包裹了她。

    这味道，曾经一度令她痴迷，也曾一度令她感到压迫和恐惧，但是现在却让她觉得莫名心安。

    内心的这丝安稳，让她原先决绝的态度开始摇摆，竟然也没那么排斥霍栩了。

    “我能问你个问题吗？”

    没有躲开男人的怀抱，虞软软被揽在宽大的毛呢大衣里，显得小小一只。

    她仰起头，看着身旁比自己高出二十公分的男人，杏眸澄澈明亮。

    “嗯，你说。”霍栩的态度淡淡的，声音依旧磁性动听。

    虞软软问，“为什么帮我？”

    他的白月光是虞程程。

    在主神空间里的那本书中，曾经详细提及第一世中，霍栩为程程默默付出了多少感情，即便最后为虞程程葬身火海，口中念叨的还是她的名字。

    那才是他应该捧在手心里的宝贝。

    按照剧本，他这个病娇是可以为虞程程做任何事的，哪怕伤天害理，三观不正。

    可是今天，他却为了帮自己，站在了程程的对立面。

    如果这真的是一本书中的世界，那霍栩这个人设，是不是崩了？

    读者会骂死他的吧？

    听见女孩这个问题，霍栩身体僵硬了一瞬，很快便舒展眉心，理所当然道，“因为我知道，你是无辜的。我只是做了我认为对的事情。”

    无辜的。

    虞软软心尖震颤。

    抬起头，睫翼扇动，定定望着男人，这个角度，只能看见他棱角分明的下颌线，一如既往是令她神魂颠倒的颜值。

    所不同的是，这个曾令她着迷却厌恶她的男人，现在坚定地站在了她身边。

    心动吗？

    肯定的。

    可虞软软却强迫自己不能动摇。

    上辈子长期遭遇这个混蛋的冷暴力，这辈子又被他算计，用糖衣炮弹迷惑自己。

    待她陷进去，又立马转身投向虞程程的怀抱。

    她已经被伤了太多次了，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    即便心动欲死，她也不敢再轻易地将心交付出来。

    不过，虞软软没有拒绝霍栩送她回家。

    一路沉默，快到小区楼下的时候，男人才忽然开口，“今天下午，我不顾你的阻拦，强势进你家门，你有没有觉得被冒犯？”

    “你说呢？”

    虞软软瘪嘴。

    这男人是明知故问。

    “对不起，以后我会尊重你的决定。”车子停在单元楼下，外面还在下着雪，霍栩撑开一把伞。

    簌簌的雪花带着寒气扑在脸上。

    霍栩将伞递给虞软软，顺便裹紧女孩身上的外套，“以后没有你的点头，我不会再做这种没有分寸的事情。你房间的灯亮了我就走，上去吧，我看着你上楼。”

    虞软软一怔，抬眸望向他。

    见他眉眼神色认真，眼角那粒泪痣让他的眼神看上去很深情，她忙不迭收回视线，伸手接过男人手里的雨伞，迅速跑进了公寓。

    虞软软家住小高层，快速乘电梯回到家，打开灯，她便朝着阳台狂奔过去。

    雪越下越大。

    虞软软趴在阳台，从上往下张望，看见楼下的那辆迈巴赫旁站着一道身影。

    霍栩也正仰头望着她。

    细碎的雪花染白了他的额发，肩膀上也落了好多积雪，他就像个雪人似的，站在雪地里一动不动。

    外面零下好几度。

    虞软软上楼进屋至少花了有5分钟，这家伙真的在雪中等了她5分钟吗？

    不知为何，虞软软那颗早已冷硬决绝的心，竟为这短短五分钟而疯狂跳动起来，就像是涅槃重生的凤凰。

    死灰复燃。

    【Whatmakespeoplejittery？】（失而复得的东西，总让人惶恐不安。）

    一道久违的声音在耳畔响起。

    霍栩伫立在风雪中，凤眸倏然瞪大，一片六角形结晶体落进他深邃的瞳仁里，很快便消融不见，像是拥有魔法般，顷刻唤醒了他眼眸深处的狂喜。

    “嗡嗡——”

    手机收到了一条微信。

    男人掏出看了眼屏幕，是女孩发来的消息。

    ——“我到家了，你赶紧回去吧。”

    霍栩嘴角的那抹浅弧勾起后就下不去了，他快速打字，发送。

    ——“不回。”

    【？？？】

    【擦？这家伙脑子坏掉了？零下8°，站在雪地里当望夫石呢？】

    【不会是想卖惨，让我请他进屋吧？】

    【真是想得美。】

    “嗡嗡——”

    手机再度震动。

    女孩发来了消息。

    ——“别任性，回去吧，不然感冒了赖谁？”

    【反正不能赖我！】

    【该劝的我也劝了，困死了，去睡觉。】

    很快楼上阳台的身影消失，女孩回屋去了。

    听着女孩的牢骚，霍栩在雪地里又站了好久，才稍稍平息内心的激动与狂喜。

    他的读心术，又回来了……

