    杜芜和许家康其实是同学关系。

    他们两人当时是一起考进宁沂重点高中的，在初中时，也是同一个班。

    为此，在刚考进宁沂高中的时候，杜芜还十分开心，她为接下来的三年都能可以跟这个男生在一起而感到十分的幸运。

    但好景不长，叶繁枝也出现了。

    叶繁枝当时是以凤城第一名的成绩考上宁沂高中的，一进来后，就也被分到了他们这个重点班。

    随后，整整三年，他们三个就一直占据着前三的位置。

    知道自己一直暗恋的男生，居然喜欢上了这个后来强势插入他们中间的女孩时，已经是在他们要分科的时候了。

    而当时的杜芜，知道许家康理科成绩都非常好。

    于是，即便她不擅长这一门，但是，她还是选了理科。

    可万万没有想到，当分科下来后，这个明明可以考上国内顶级理工科大学的男生，最后竟然选了文科，跟叶繁枝去了同一个班级。

    杜芜气疯了。

    但是，她没有任何办法。

    后来，高中毕业，这两人去了赫赫有名的政法大学，而她因为不甘心，也考了跟他们同一座城市的医学院。

    或许，也是命。

    她怎么也没有想到，就在大家都上了大学后，才一个学期，这两个人就出事了。

    那天，她的导师忽然在医院里打了电话给她，说医院里有个出了车祸的学生，自称是她的同学，想要见她一面。

    她听到了，飞奔过去，一眼就看到了躺在病床上浑身是血的他。。

    “杜芜，我……我求求你，帮帮我。”

    他看到她的第一眼，是求她。

    杜芜还记得那个时候很慌，很乱，她完全不知道发生了什么事？

    但是，隔了那么多年，她却始终都记得，那双在死亡边缘徘徊被逼到像困兽一样，完全填满血红的眼睛，他恐惧、愤怒、仇恨……

    杜芜用力闭上了双眼！

    “妈咪，没事了，你……你把这个放下来，危险。”

    带着沙哑的小童音在屋里传来，乖巧软绵的不像话。

    杜芜听到了，心里又是像被什么狠狠刺了一样。

    她回过头，一看就看到了打开的窗户里，那个她十月怀胎辛辛苦苦生下来的孩子。

    此时，在他们都走了后。

    她伸出小手哄着那个一直抱住她的女人，将手里的剪刀放下来后，她摸了摸她的脸，在她怀里开心地笑了。

    “吃……”

    傻子一样的女人。

    在看到她笑了，也那双整整三天三夜都没有合过的眼睛，出现一抹亮色后，她旁边搁着的一叠糕点就递了过来。

    许裳裳含着泪张开了小嘴。

    很甜很甜的味道。

    就像此刻一直在保护着她的妈咪……

    两个小时后，因为许裳裳已经醒了，许家康过来找到了杜芜。

    “既然她醒了，那我们就赶紧走，已经耽搁三天了，再不走，滨海那边的人就找过来了。”

    “滨海？”

    正在房间里配着药的杜芜，听到这句话，她扭头盯着这个男人冷笑了一声。

    “谁啊？林霁尘吗？许家康，你是不是已经忘了？林霁尘他现在失忆了，他什么都想不起来了，你还怕什么？”

    “我让你走就走，你废话那么多干什么？”

    许家康根本就不想跟她说那么多的废话，直接命令了一句。

    可意外的是，这六年来，一直对他言听计从的女人，这一次，她站在那里，望着眼前自己正在配着的药，却沉默了。

    “杜芜？”

    “许家康，我不走了，我累了，你把孩子留给我，你带着她走吧。”

    忽然间，她竟是语气涩然的来了这么一句。

    许家康愣了愣。

    “你吃错药了？”

    “没有，我只是忽然想明白了，许家康，我确实不该缠着你，当年不该仗着救了你，强逼着你跟我在一起，更不该耍手段让你跟我生下这个孩子。”

    她抬起了头，静静地看着他。

    许家康又是怔了怔。

    或许，是没有想到这个时候，就跟狗皮膏药一样整整粘了他六年的女人，会忽然说出一番这样的话来。

    “你又在耍什么花招？”

    “没有。”杜芜忽然有点悲哀。

    她看在这个男人，当发现他那双自己迷恋了十几年的眼睛里，此刻在她发自肺腑说出这番话，换回来的依旧是质疑和不耐时。

    她的脸上，也就只剩下了一片悲凉。

    “我没有耍花招，许家康，我给你保证，只要你把孩子给我，我马上带着她离开，这一辈子都不会让你看见的。”

    “……”

    被阴鸷填满的双瞳眯了眯。

