
　　妇人沉吟了好一会儿，看着陈松问道：“陈松，有没有将击杀巫清云，引出毒菩萨巫芊的计划跟陆放说过？”

　　“属下不敢，没有坛主的同意，属下断然不会多说半个字！”陈松急忙回道。

　　妇人点了点头，沉吟了一会儿自语道：“那这就不是陆放那小子故意透露出的消息了。”

　　“就算他真有胆子还敢有别的心思，知道了此次的最终目的，他也不可能帮巫芊，这对他没有丝毫好处。”

　　“再加上他体内还有血神子……”

　　“那这么说，这消息必然是真的了！”

　　陆放这才知道。

　　原来他们不止要杀巫清云，毒菩萨巫芊才是她们的最终目标！

　　也是，不管巫清云天赋有多高，她也才刚筑基，对血魔宗能有多大的威胁？

　　巫芊就不一样的，若真除掉了她，五毒宗如断一指。

　　更可怕的是，在这种时候，她竟然还在怀疑自己是不是起了二心，怀疑消息的准确性。

　　有这样的人在这五毒宗，自己丝毫不敢大意啊！

　　不知道自己的计划能不能改变这次血魔宗的行动？

　　不然，以对付毒菩萨的手段对付巫清云，巫清云没有丝毫逃生的希望！

　　陈松站在原地，静静地等着妇人的吩咐，丝毫没有动弹的意思。

　　半晌之后，妇人才开口道：“陈松，你觉得除掉一个毒菩萨巫芊和有可能得到一部毒魂天经，对我血魔宗来说，孰轻孰重？”

　　“属下愚钝，分不清孰轻孰重！”陈松回道。

　　“说，随便说，说错了我不怪你。”妇人说道。

　　“那属下就斗胆说了，属下觉得，还是除掉毒菩萨稳妥一些，毕竟，毒魂天经能不能得到还两说呢，光凭陆放那小子，我觉得可能性不大。”陈松道。

　　“你呀，一看就没经历过感情之事。”妇人嗤笑了一声，接着道：“你不知道一个痴情的女子为了感情，那是什么都敢做的！况且，还有巫芊在后面为她兜底。”

　　怎么你也这么说？

　　难道做奸细还要先找个相好的？

　　陈松有些郁闷，接着道：“坛主真以为陆放能为我们取来毒魂天经？可是，这次的机会颇为难得，若是错过了此次机会，以巫清云的天赋，进入内门之后，怕是短时间内都不会再出宗门了。”

　　“她不出宗门，我们就没机会再用她引出毒菩萨。”

　　妇人也叹了口气：“唉！机会难得我知道，咱们呐！还是低估了巫芊对巫清云的关系，以至于这次差点错过试探她的机会。

　　“实在是没想到啊，巫清云仅仅是筑基成功，她就敢冒险横穿莽林！巫清云若是死了，她就算知道咱们有埋伏，也必然会出现。”

　　“不过，你刚才提起寒毒玉蟾提醒了我，我都差点忘了，巫芊还有只大蛤蟆，据说她的大蛤蟆为了救她死了，可这事的真假谁又说得清楚呢？”

　　“她敢冒险横穿莽林，说不定就是凭借的大蛤蟆。”

　　“可，若是大蛤蟆没死，为何此次没有出现呢？有大蛤蟆在，她必然不会受伤，方副堂主怕是连血遁的机会都没有！”

　　“她不在乎受伤？还是说她算到了我们此次对她只是试探？”

　　“不应该啊，若是她有能力将方副堂主留下，怎么也不可能让他离开的啊。”

　　“若是大蛤蟆死了，她又是怎么毫发无伤的从莽林横穿过来的呢？”

　　“想不通啊，想不通，大蛤蟆到底死没死呢？”

　　妇人很是纠结的在屋内踱步。

　　陈松看了好一会儿，忍不住开口了：“坛主，属下以为大蛤蟆死没死，咱们试试不就知道了？”

　　妇人还在思考，随口回道：“怎么试？”

　　陈松道：“我记得坛主之前说过，巫清云有个子母螺，能随时传音给毒菩萨，那咱们先不杀她，先让她陷入危机，等她给毒菩萨传音，毒菩萨得知后不也得出来营救她吗？”

　　“到时候，我们的人再对她出手，必定会让她陷入生死危机，她那大蛤蟆是死是活不久知道了吗？毒魂天经也好办，她巫清云一个小姑娘，能经得住我们的严刑拷打？”

　　他还是倾向于收拾掉巫芊，或者再不济也现将巫清云收拾了。

　　若不将巫清云给收拾了，陆放在坛主心中的位置就很重要。

　　他可不想一直被陆放压在头上。

　　妇人却道：“不行！巫清云不死，就不能让巫芊失去理智，她若不失去理智，到时候必然会招来其他峰的峰主，咱们人手不够，只能勉强对付一个巫芊。”

　　“至于你说的拷问巫清云，更行不通，毒魂天经非传承弟子不可传授，传授之后更要立下毒魂咒，除非自愿，说出毒魂天经半个字便会毒发身亡。”

　　“毒魂咒？这么厉害？”陈松道。

　　妇人瞟了他一眼。道：“废话，你都能想到的，我堂怎么多年想不到？五毒宗传承弟子虽然厉害，但也不是一个都没有落我们手里过？”

　　“巫芊既然敢提前传授给她，必然也让她立下了毒魂咒，对于这毒魂天经，咱们除了让她主动说出，别无他法。”

　　然后走到陈松面前，道：“你方才说，巫清云说过要在陆放筑基之后为他找来一只寒毒玉蟾？”

　　“是，但是陆放这小子估计是怕自己脸上也长烂疮，就没同意。”陈松道。

　　“外人求而不得的高阶妖兽寒毒玉蟾幼崽，他却视而不见！”

　　“给他找来寒毒玉蟾就是要传他毒魂天经，他也毫不知情！呵，这小子好大的运道！”妇人稍微感叹了一下。

　　“坛主，你说巫清云会不会是随口说的？”陈松还有些不甘心的说道。

　　“就算她是随口说的，那也是有这种可能，只有一丝得到毒魂天经的机会，咱们都绝不能错过。”

　　妇人说完感叹道：“那毕竟是毒魂天经呐！”

　　“想不到我堂在此这么多年的布置，竟然还不如堂里刚出来五年多的一个新人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　又沉吟了一会儿。

　　然后说道：“令，陆放接近巫清云，同时尽全力修炼，争取早日筑基，一切有我堂支持！”

　　“得令！”陈松正色道。

　　“你不妨告诉他，若是他想办法弄到了毒魂天经，我会亲自向堂主为他请功，让堂主拔了他身上的血神子。”妇人道。

　　“啊！这？坛主，堂主会答应吗？”陈松一脸震惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十八章 计划改变免费阅读。https://xs.23sk.com 