    次日下午，林渊带着刘客来看女子双人跳水10米台决赛。

    这是他少有比较感兴趣的比赛项目，从女子3米台一直看到10米台，都会来到现场观赛。

    跳水，向来是国家队的强项！

    往往都是领跑的存在，仅少数情况下才有别的国家发挥的余地。

    跟乒乓球那种完全的碾压的项目相比又不太一样，因为乒乓球其实真没有什么看头的！

    那种完全碾压式的胜利，就跟大人虐小孩一样，还经常把人虐哭，一点波折都没有！

    看的让人心情没有起伏，只想睡觉。

    而国家队内部德比，他又没有啥兴趣，反正都是中国人，谁夺冠没啥区别。

    而这跟篮球比赛则完全相反，他对篮球可以说接触最多，了解最多，曾抱有的希望最多。

    结果呢？

    从奥运会到篮球世界杯。

    结果就是越看越绝望！

    好像今年还是篮球国家队最好的一年，然而以后，一年不如一年！

    哪怕有大姚的存在，也只能把大伙带到这个地步。

    而跳水与这些项目不同，不管怎么说，都能拿块牌子，拿不了金的也是银的，打底也得是铜的，至少来了，还能看个颁奖。

    不会让他太过失望！

    这项目不仅不让人焦虑，还养眼，往往令人身心愉悦。

    这就很符合林渊的喜好！

    不仅能赢，关键小姐姐还漂亮。

    看着众多小姐姐的俊美入水，国家队从第一轮就开始领先！

    嗯，这就刚好，开门红，虽然领先，但领先不多。

    至少没有给人绝望的感觉，别人还有机会。

    嗯，第二轮再次领先，拉了点差距，稳了一点！

    林渊就喜欢这样慢慢拉开差距的感觉，不像乒乓比赛还没开始，但结果已经注定了。

    此时，他也丝毫不吝啬掌声。

    最后一轮结束，果然顺利夺冠。

    “看颁奖喽！”林渊笑着叫着。

    “我看了几天，总算看到二场拿到金牌的！”刘客跟着傻笑。

    林渊有些意外地看着他，上一场金牌的比赛，好像还是二人一起看的，女子双人跳水3米台。

    “靠，你都选的啥比赛啊？”

    林渊不习惯上午来看比赛，往往只有下午才会过来，哪怕是下午，也不是每天都来。

    按他的说法就是，看比赛是图个开心的，不是找难受的，因此他只挑自己喜欢的过来。

    “女子击剑啊！”

    “你这……”

    等了许久，颁奖仪式正式开始。

    手机电话响了，看也没看直接静音放口袋。

    跟着场中的观众一起站起来，唱国歌：

    “起来，不愿……”

    场馆的气氛非常好，这感觉果然很不错。

    结束后，林渊和刘客拍了几张照片合了个影，顺带给青江发过去，这才准备离开。

    掏出手机，见是张运方的电话。

    于是回了一个，对方得知自己在帝都，邀请自己吃个饭，好像是piupiu游戏那边来了几个人过来。

    林渊同意了。

    当初张运方依旧选择将公司总部设在帝都，可能是有多重原因。

    林渊对于这一点倒是无所谓，只要接受piuipu控股，都好谈。

    ……

    当天晚上，林渊带着小弟刘客赴宴。

    “张总别搞这么客气，咱们简单一点就行。”林渊见他亲自出门接自己，连忙上前客气道。

    “应该的，应该……”双方开始寒暄。

    “立明，你什么时候来的？”等走近，林渊见他身后竟然还站着徐立明。

    这才想起，piupiu游戏好像这个月要对投资的公司财务进行年中审核来着。

    “就今天刚到的，李总也在！”徐立明指了指身侧的李由。

    “林总！”李由客气道。

    林渊热情回应着，与众人进了包厢。

    饭间，聊了聊游戏网的最近发展情况。

    游戏网从今年4月开始启动，截止到现在8月中旬，不仅完成从搭建到上线。

    还实现了用户量的节节攀升，很快从一众小的游戏网中杀出。

    尽管跟排在第一的哆玩，和第二的173有不小的差距，但已经成为第三位的游戏网。

    这就是在流量端口nga，以及刚推出的魔兽大脚插件双重加持下的效果。

    再加这个团队经验丰富，开展了许多魔兽的相关生态活动，让游戏网的内容区很快丰富了起来，有许多玩家活跃其中。

    对于如何运营游戏网的生态，他们确实有着不同常人的理解。

    而自从哆玩接受了歪歪语音后，游戏网那一块的业务，也仅仅处于维护阶段，失去了继续探索的想法。

    形成鲜明的对比！

    同时，又让林渊不得不感叹，一款魔兽养活了多少公司。

    是一代人的回忆和情怀！

    这就是一款爆款游戏带来的生命力。

    以后的游戏，可能也只有LOL，吃鸡这样的游戏才能达到这样的高度了。

    “生态这一块，我觉着你们的想法挺好的。可以持续做，把二次创作也搞一搞，比较故事，小说，漫画，视频，动漫等等，我们可以推出扶持计划……”

    林渊听完张运方的介绍，也讲出自己的想法，我叫mt这样的动漫，不就是在这样宽松的环境里产生的吗。

    而鸭蛋在之前的歪歪游戏网时，曾推出过类似于B站的扶持计划，也在nga也小范围的用过。

    只是限于资金，这一块的奖励力度不算大。

    “这一块我们也考虑过，现在还是以虚拟币奖励为主。实际金钱奖励，这个成本有点高。”张运方放下酒杯，认真说道。

    “多少还是要搞点金钱奖励的，如果不能普及，那就给头部作品进行扶持，把内容生态做起来，立个标杆，吸引更多的人……”

    林渊见他有难言之隐，知道他们还是资金问题，于是强调了句：

    “如果资金确实存在缺口，现在piuipu游戏运营三国杀比较成功，后面的赢利情况会越来越好，资金这一块问题，也可以注资一点过来。”

    听完林渊的话，张运方陷入沉思，一般的投资者，都是不见兔子不撤鹰，投资后都是要看下一步的业绩情况，才会决定是否要进行下一步投资。

    而现在自己的游戏网在短期内无法实现盈利的情况，对方还要坚持投资，说明了非常看好自己这个项目。

    游戏网实现赢利算是老大难的问题了。

    仅凭广告也可以，只是这样会严重影响到玩家的体验，可广告少了，那收入就会大打折扣。

    而游戏网站和游戏平台自己做游戏，则又是张运方不愿意接受的商业模式。

    在他看来，这对那些投放广告的游戏公司来讲，会有顾虑，以及信任危机。

    毕竟他们给广告业务养活自己，结果自己也在做游戏，跟他们竞争，这会让他们打退堂鼓。

    当初接受piupiu注资时，也就有条件，那就是piupiu游戏平台不要自己做游戏。

    当然作为妥协，他接受了联合运营，以及代理运营。

