    第541章不知道马王爷有几只眼

    “你们别动！”村民们纷纷大喝：“你们要是乱来，别怪我们不客气了！”

    陈大柳更是大声道：“抄家伙。”

    学习小组的人咽了咽唾沫，有人惊慌的大声道：“等一下，你们想干什么？”

    “我们才要问你们想干什么呢。”反了天了，到他们牛罗村来欺负他们姑奶奶，这是欺负他们牛罗村没人吗？！

    学习小组指了指被陈天明压按的胡天娇，愤怒的指责：“你们怎么动手打人啊！”

    冷静，要冷静，他们手无寸铁，这些村民手里可是有武器来着，那些往常看着不起眼的种地下田的工具，这会倒是变成了伤人的武器了。

    “谁打人了，是你们先骂人，你们吃饱了撑着，跑我们这里来辱骂我们姑奶奶……”

    李佳和几个妇人则是扯着嗓子喊：“来人啊，快来人啊，抄家伙，有人欺负我们村来啦……”

    牛罗村的人在白曦的事情上，本来就没有讲道理一说，说他们怎么样都行，说白曦半句不好，那问题可就大了，何况，胡天娇刚才那么激昂愤慨的差点发表了一场演讲。

    “不是，大家别冲动，别冲动……”

    赵干事也没想到，自己中途想起有事情还没有和陈大柳说，调头回来会正好见到这剑拔弩张的一幕，他差点吓尿了，连忙一边跑过来，一边大声的惊慌的喊着。

    而赵干事身后，还有一些村民正跑过来，手里杂七杂八的也拿着东西。

    本来就不敢动的学习小组更是不敢做什么了。

    他们也不傻，就这么几个人，对上牛罗村一整个村的人，再轻举妄动，头破血流都是轻的。

    不过赵干事的到来倒是让他们松了一口气。

    赵干事跑过来，连气都顾不上喘，连忙对着白曦拱了拱手做讨饶状：“白曦小同志，有什么事情值得这样大动干戈的，你也不想看到乡亲们受伤吧？”

    陈天明冷哼：“就他们？”

    也太小看他们牛罗村的人了吧。

    赵干事嘴角一抽，没好气的白了一眼插话的陈天明，但感觉到白曦目光有些不善，不由又讪笑：“白曦小同志，你有什么事情你和我说，这是过来学习的学习小组，他们可能有些不了解咱们这里的习俗和规矩，你多担待。”

    见赵干事这般，学习小组的人瞪大眼睛，满是不可置信，这是乡社的干事啊，有必要对一个小姑娘这样？

    赵干事要是知道这些人心里的想法，一定会喷他们一口唾沫，你们懂什么叫入乡随俗吗？

    白曦可不是一般的小姑娘，她过目不忘，十岁的年纪就已经把高三的课程都考完了，还是第一名，只是年纪不到，还不能去读大学而已，要不然明年估计大约也跳级学完毕业了。

    这还不算，牛罗山大队的发展，哪一样不是白曦领着人干出来的，这些举措，别说全部了，就是一件，乡社里也没人能做到。

    黄乡长每每说起这些，对白曦那是又敬佩又惊叹。

    别看这次是陈小聪获得了表扬，但乡社里谁都知道，这功劳啊还是白曦的，是白曦发话让陈小聪分田分地，率先领悟响应政策的。

    赵干事也很无奈，明明已经提前和学校小组提点过了，牛罗山大队和别处有些不同，这里比较注重规矩，怎么这些人还是这么傲的眼睛长头顶上呢，就这态度，学习啥啊。

    白曦淡淡的开口，语气听不出喜怒：“她骂我！”

    简单的一句话，道尽了牛罗村的人为什么要对学习小组不善了。

    赵干事脸上表情都僵住了，在牛罗村骂白曦，这简直是厕所里点蜡烛，找死（屎）呀！

    这会，陈大柳已经给赵干事一边解释，一边气愤的埋怨起来。

    “赵干事，我们村可一点没有亏待这个学习小组，可他们倒好，这胡同志随意摘我们姑奶奶的葡萄树在先，后面又骂我们姑奶奶是***，说我们姑奶奶嚣张蛮横，是以前地主家留下的闺女……”

    “这是什么学习小组啊，摆明了是来欺负我们的。”

    赵干事听到这些话，表情僵了又僵，额角都冒出冷汗来了。

    妈呀，这些事情干一件就是牛罗村的公敌了，这还一下干这么多件，简直……

    赵干事一时间也不知道应该说什么了，他面容抽搐着，慢慢的看向白曦，好一会才开口：“那个，白曦小同志，你，你觉得这个事情……”

    妈呀，简直太难为他了，他能说什么啊，方圆百里，就是最难缠不讲理的村子的人都不敢招惹牛罗村的白曦，可见白曦得难缠到什么地步。

    倒也不是白曦不讲道理，而是牛罗村的人太讲究规矩了。

    “想要我不计较啊？”

    赵干事连忙点头。

    白曦呵呵一笑，翻了个白眼：“可以，你把人领走，哪里来的，滚哪里去，我们村庙小，容不下这些大佛。”

    “啊？这……”赵干事傻眼了，这不是为难他吗。

    “白曦小同志，这学习小组是来学习的，才来了一天就走，那也太……”哪有才来不到一天就被赶的啊，他真要把学习小组领回去，乡长估计能拔了他的皮。

    “和我有什么关系。”白曦：“你也看到了，他们对我们村的人不友好，这样还能学习什么，再待下去，保不齐会出什么事情，要是打起来，更不好看。”

    赵干事讪笑，心说，打不打起来还不是你一句话的事情，但是他也不好说，毕竟说起来，白曦也没错。

    换了他，自己的葡萄被人无缘无故的摘了，他都要发大火了。

    在乡下，什么东西都是有数的，抢水打伤几个都是平常的事情，连山上的野果都能引起两个村子打架的，何况是种在村里的好端端的葡萄被外人摘了。

    陈大柳等人也一脸认同的点头，可不是，辱骂了他们姑奶奶还想留下，这是不知道马王爷有几只眼？

    “对，赵干事，你来是把人领走吧。”

    “没错，我们可伺候不起这样的学习精英。”

    还有人气愤的喊道：“赶紧让他们滚蛋！”

    姑奶奶心善不计较，可不代表他们就能由着姑奶奶被人这么欺负。

    (本章完)

