    与此同时，云苏又走到了炼丹炉边上，开始处理药材。

    郇炎修炼了一个时辰睁开眼，云苏已经处理完药材，开始投放药材。

    两个时辰后，炼丹室的其他人开始陆续退出修炼状态，看云苏在炼丹，都默契的没有去打扰，轻轻摆摆手，出去吃东西。

    很快，十二班的教室里又重新聚集了学生，开始认真研读云苏给他们的笔记。

    笔记份数不多，都是需要互相传阅抄录的。

    不过，有徐沥和司未寒带头，一切都井然有序。

    郇炎重新来到炼丹室的时候，云苏还在认真的炼丹，很显然云苏这一次炼制的丹药有些复杂。

    他捏了捏手里打来的饭菜，抿了抿唇，干脆也不走了，就在炼丹室外盘腿而坐，认真运转真气周天。

    直到天幕红云飘起，云苏手中的丹炉火焰才微微一顿，进行最后一步温养的过程。

    郇炎眼睛一亮，赶紧提着凉掉的饭菜离开，再回来时，手里已经多了一份热腾腾的饭菜。

    云苏将丹药取出，用锦盒装了，郇炎便将手里的饭菜递了过来，“云老师，吃吧。”

    云苏有些意外的看了他一眼，将手里的锦盒放到了他手上，接过饭菜。

    丹药带着余温，连带着锦盒都有些温度，郇炎打开仔细看了看这枚冰蓝色，隐隐有着宝光呈现的丹药，眉头微微扬了扬。

    “云老师，这是……”他隐约能从中感受到一股雄浑的冰寒气息。

    “这是准备给你辅助炼化灵火的丹药，你看你什么时候有空，便什么时候开始。”

    “不过，你体内灵火一日未炼化，这火毒的损伤便多一分，得尽早决定。”

    “给我的？”郇炎惊讶开口，他还真不知道云苏这炼制一天的东西，竟然是给他的！

    云苏含糊的应了一声，便打开了郇炎给她带的饭菜。

    郇炎从惊讶中回神，抬头看到的便是云苏优雅的吃着食盒里的东西。

    一时间，郇炎愣住了。

    云苏不过大他两岁，容貌又生得美丽，忽略掉之前对他的暴力行为，这个女人真的很好看。

    直到云苏吃完饭，将食盒盖上放到一边，他才仿佛回过神来，“云老师，我随时都可以开始。”

    云苏了然的点点头，“既然如此，那便现在开始吧。”

    郇炎被云苏指挥盘腿坐到了一边的蒲团上，服下那枚丹药，随后按照云苏所说，去压制体内灵火。

    这是一个漫长而复杂的过程。

    按照云苏所说，若他真的成功掌控了灵火，那么实力会更上一层楼，控火能力也会越发加强。

    今日，他是一定要努力的。

    磅礴的真气在丹田凝聚，朝着丹田内的那一团灵火压制过去，灵火的反抗之力也是极强的。

    郇炎的身上很快便被一层细密的汗水给湿透，脸色疼得都快要扭曲了。

    跟现在一比，之前锻体的疼痛似乎也不过如此。

    云苏看他忍受得艰难，忍不住轻轻吐了口气开口道。

    “成败在此一举，忍下去！”

    郇炎咬牙，身子都颤抖了起来，嘴边蹦出一个咬牙般的字眼，“是！”

    就在那疼痛越来越明显，他快要支撑不住的时候，一股冰蓝色的能量流转而下，灌入他的真气当中，向灵火包裹而去。

    灵火那狂躁的力量在触碰到那冰蓝色的力量之际，顿时仿佛冰消雪融一般迅速萎靡。

    这让得疲倦不堪的郇炎有了喘息的机会，他趁势而攻，一番激战，渐渐占据了上风。

    很快，灵火萎靡下去，那火红色的能量火焰却越来越亮，显然是在酝酿它的最后一波攻势。

    郇炎深吸了口气，目光灼灼的看着那团灵火，“来吧，一局定胜负！”

    火势滔天而来，几乎将整个丹田灌满，甚至那些离得近的血肉经脉，也在这火势当中受到了损伤。

    疼痛剧烈！

    到这一刻，郇炎关注点只在灵火之上，他用尽所有力气朝着灵火疯狂压制。

    那冰蓝色的力量也源源不断灌注真气当中，渐渐的，此长彼消，灵火真正的萎顿下来。

    紧接着，郇炎精神力开始侵入，点点将灵火狂躁的脾性抹除，烙印上了自己的精神印记。

    这个过程时间不短，但比起之前两股力量的交锋，要显得平和太多。

    云苏轻轻点头，这炼化灵火，终于是成功了！

    “成，成功了？”郇炎激动的看着自己的双手，感觉着心头那一缕与灵火的精神联系，整个人都兴奋起来。

    “云老师，是成功了吗？”

    迎上他激动的双眼，云苏微微点头，“现在试试使用它。”

    郇炎深吸了口气，心念一动，一团火焰便出现在了手心当中。

    “好舒畅的感觉，完全没有之前控制火焰时候的滞涩，而且速度这么快？就好像，那灵火便是身体的一部分。”

    “这便是炼化灵火所得到的好处。”云苏微笑着开口，“拥有与掌控的区别也在这，你以前只能算拥有，而现在却是真正的掌控。”

    “至于你体内火毒存在不深，这灵火会慢慢帮你将之煅化，你以后也不用担心火毒伤害。”

    郇炎深吸了口气，心头蓦地暖暖的，认真的看向云苏，“云老师，我郇炎真心认您为老师！”

    云苏嘴角一勾，语气清淡，“那就别丢老师的脸，三个月后，打败一班！”

    “是！”

    ……

    十二班教室外的走廊，青颜神色微凝的同余华一同走向十二班门口。

    “我们是不是走错地方了？”余华望了望有些过分安静的走廊，退后两步看了看所处楼层。

    “不对啊，这的确是十二班教室。”余华喃喃自语了两句，“怎么会这么安静？那些小崽子们难道不在教室？”

    以往余华来的时候，这十二班哪次不是喧闹得仿佛菜市场？

    但现在，走廊之上安安静静的，教室那边也十分寂静，倒真是有些奇特。

    余华同青颜对视一眼，快步上前推开了十二班的门。

    三十双齐刷刷的眼睛抬起，与两人相对，只是刹那，便又齐刷刷的低下头，认真做着桌上的卷子。

    余华懵了懵，“这，这是十二班？”

