    

    叶辰一路向着东南方向前进，去往姑苏慕容，一路上听到很多关于北乔峰，南慕容的佳话在这江湖之中流传。

    叶辰来到了慕容家所在的参合庄，这里环境优美，这参合庄的确是一个好地方，叶辰笑着点了点头，就朝其中走了进去。

    这时就出来四个人，拦住了叶辰的去路。

    “这位公子来我参合庄所谓何事？”只见其中的一个丑陋的男子开口说道。

    叶辰看着这四个人，想来应该就是慕容家的四大家臣了。

    为首的是邓百川：青云庄庄主，在慕容氏属下位居首座，武功神熟，内力雄浑，江湖上虽无赫赫威名，但凡是识得他的，无不敬重。

    公冶乾：赤霞庄庄主，号称掌法“江南第二”，曾与丐帮帮主乔峰快意喝酒，豪情对掌，输了武功，却没输了气势，为乔峰赏识。

    包不同：金风庄庄主，专好与人抬扛，武学不俗，潇洒自如，口头禅“非也非也”，四大家将中最有个性者，最爱其女包不靓。

    风波恶：玄霜庄庄主，人称“江南一阵风”，打架发烧友，只要有架打，不吃饭也成，是非分明。

    这四个人但是各有特点，不过都是忠于慕容家，没有跟随一个好的主人，叶辰也有些为他们感到可惜。

    叶辰笑着对这四个人说道：“在下叶辰，一介无名之辈，此次是慕名前来这燕子坞参合庄，想要看一看这天下闻名的参合庄如何？”

    顿时，这慕容家的四大家臣感到有些愤怒，叶辰此话颇有挑衅慕容家的意思，让慕容家的四大家臣都是对叶辰怒目而视。

    为首的邓百川稍微好点，不过也是忍着怒气说道：“公子，如果没有什么事情就请离开我参合庄吧！免得伤了和气。”

    叶辰摇了摇头也不恼怒，笑着说道：“怎么能说是伤了和气呢？我这可是心怀诚意而来的。”

    叶辰的话可谓是无比狂妄自大，让这慕容四大家臣顿时愤怒，脾气火爆的包不同直接爆了粗口：“喂，小子，我看你毛还没有长齐吧！就敢来我参合庄来挑事，我看你是活的不耐烦了吧！我劝你是赶紧走吧，不然待会我家公子出来了，你就走不了了。”

    其余三个人也是劝说叶辰别不知好歹，赶紧走吧！颇有一副要将叶辰赶走的模样，说话的态度充满了鄙夷和不屑之色，在他们看来叶辰的年龄还没有自家的少爷大呢！而且天赋也不可能比得过自家的少爷，又怎可能是他们的对手，所以对于叶辰充满了不屑之色，根本就没有把叶辰放在眼里，如果不是怕伤到了叶辰，怕是他们早就动手了。

    叶辰看到这慕容家的四大家臣倒还算有些道义，也不准备为难他们了，不知者无罪。

    叶辰嘴角微咧，露出一嘴的大白牙，看起来牲畜无害的模样。

    “既然，你们这样认为，那我就让你们看一看我的实力如何？”叶辰笑着说道。

    话音还未完全落下之时，叶辰已经到了这慕容家四大家臣的身后。

    这一幕顿时让邓百川等四个慕容家臣心里大惊，他们还没有察觉到任何动静的时候，叶辰就已经到了他们身后，这要是对决的时候，他们这些人早已经死了不知道多少次了。

    叶辰露出的这一手让慕容家四大家臣心里惊讶不已，这时他们才明白自己完全是低估了叶辰的实力，没想到这个年轻人的实力竟然如此强大，看起来实力丝毫不弱于自己家的少爷。

    邓百川四人此刻想要阻止叶辰的前进，也是没有那个能力了，只能跟着叶辰一同进入。

    邓百川在前面恭敬地说道：“这位公子，我们四人刚才有眼不识泰山，还请公子不要放在心上。我这就带公子进庄去见我家公子。”

    叶辰笑着点了点头说道：“好，那就劳烦你们了。我这一路上，可是听到了许多人都在讨论慕容公子的美名，正刚要见识一下慕容公子呢！”

    “公子客气了，请跟我来。”邓百川带着叶辰向里面走去。

    叶辰随慕容家的四大家臣进入了参合庄内，在一处池塘边看到了正在练武的慕容复，身旁还有两个亭亭玉立的女子正在美目嫣然地看着慕容复练武，尤其其中的一个女子的眼神，十分认真看着慕容复，眼神之中是满满地情意，让叶辰瞬间知道了这个女子正是阿碧吧，那么另外的那个女子应该就是阿朱了。

    叶辰看着这慕容复，一副翩翩公子的模样，玉树临风，也不愧南慕容这个美名。

    叶辰就站在一旁看着慕容复，邓百川对着叶辰说道：“叶公子，我这就去禀报我家公子。”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“不必了，我就先等一会就好了。”

    “这样也好，公子请便！”邓百川说完以后就带人下去了。

    邓百川四个兄弟离开以后，到了外面，包不同就率先说着：“这个叶公子的实力可真是强悍啊！也不知道和咱们家的少爷相比如何？”

    公孙乾就开口说道：“我看还是咱们家的少爷实力更强吧！如果这位叶公子的实力强的话，为何在江湖上没有听说过他的名声呢？”

    老四风波恶也是同意公孙乾的看法，点头赞同地说道：“我同意二哥的话，我看他也就是身法强上一些罢了，其他的不见得有多么厉害。”

    包不同看着几位兄弟，又是向自己的大哥问道：“大哥，对于这位叶公子，你怎么看？”

    邓百川在这四人之中最为成熟稳重，而且实力也是最高的，其他三人对于这位大哥都是非常信服的，都想听一听邓百川的看法。

    邓百川看了看远处叶辰的身影，然后说道：“我和你们想的都不一样，我认为这位叶公子的实力必定是非常强悍的，就如同咱们见到的那样，不仅仅是身法强悍，而且其他的方面也非常强悍。”

    顿时邓百川的话让其他三人感到十分不解，有些难以接受，包不同又是向邓百川问道：“大哥，为何你会这样评价这位叶公子？”

    邓百川看着自己的三位兄弟，笑着说道：“我也是凭借自己的直觉，我也不敢确定，但是我的直觉一向都非常准确的，这位叶公子的实力已经达到了非常强悍的地步，有些返璞归真的感觉。”

    邓百川顿了顿，又是接着说道：“待会，咱们家的少爷必然会和这位叶公子比试一番，到时候，咱们不就知道这位叶公子的实力了。现在也不必多做猜测了。”

    “嗯，大哥说的有理，那就让咱们拭目以待吧！”        

