    叶利钦！

    这个苏联历史上离不开的男人，或者说，一手将帝国推入深渊的男人，毁誉参半，可这跟唐刀又有什么关系，说起来，他还得感谢他，如果没有他，唐某人现在也许还在波兰卖冰棍呢。

    从个人情感上来说，唐刀很佩服他，但从商业角度来说，这可是个大客户，因为这个客户足够贪。

    “德威特已经告诉我，叶利钦希望得到1000万美金的选举资金。”唐刀说，眼神看了下自己的心腹们，手里把玩着打火机，普特普特的响，冒着火苗，一闪一闪。

    赫斯特.西奥多平时话不多，但这次他先开口，“1000万美金？真是个胆小的政客。”

    是的，他在嘲讽这个俄罗斯小家族来出来的政治家。

    1000万胃口太小了，如果赫斯特.西奥多是这个国家的扛把子，虽然这个国家已经日若西山，但他能够喊5000万美金，这是底气。

    “也许他又换了个发型。”马克.李来了个梗，这个梗在政坛上海市很有名的，因为，叶利钦认为自己的成功是来源一发型。

    他对于自己的发型有着天然的领地意识。

    唐刀看了眼马克，看样子对方做了很多的功课，要不然，这种梗听起来就像是女王的脚丫子一样臭。

    “这笔钱，我们肯定给，但为什么不能决定我们不能提意见呢？”唐刀双手交叉，然后摊开手，看着马克，“我们需要什么，在边疆区？”

    “一块地，一块占地很大的地。”马克很快就回答说，他坐过调研的，救世主公司平均占地都在上千亩往上，在边疆区这地方，而且还是毛子的地盘，如果你人员多了肯定要让人忌惮的，但如果要保持对市场的绝对碾压，最起码要保证有上千名雇员！

    “你去和德威特谈，你想要的，都可以说出来。”唐刀说，赫斯特.西奥多在边上多看了一眼马克，看样子，老板对他很是器重。

    马克也感觉到压力，“我会尽力的。”

    唐刀点点头，翘着二郎腿，“不用担心什么，俄罗斯也就这样，西方人不会允许他们再崛起，就连东方的那些人也不会自己头上再多个大哥。”说到这，他也笑了，“毕竟，谁也想要当大哥，对吧。”

    兔子会让身边再多个一言不合就在他家门口放鞭炮的邻居吗？之前的恩恩爱爱，只不过是双方一强一弱而已，如果兔子想要起来，双方终究有一战，不过，目前来看，毛熊就这么诡异的内部开始瓦解。

    就连老天爷都在帮助兔子呢。

    一个曾经横跨欧亚大陆的帝国是恐怖的，可现在，被人按在地上摩擦的落水狗，还能蹦跶起来吗？

    “让你在边疆区，还有个事情交给你，在圣彼得堡有个叫做弗拉基米尔的人，他是市长的左膀右臂，你要做的就是去投资他，尽可能的跟他打好关系。”

    弗拉基米尔？

    这个姓氏在俄罗斯很常见，但老板既然已经说了在圣彼得堡而且是政府内，还是很好找的，只是他不知道为什么要选择他，难道有什么说法吗？

    当然，老板既然不说，他也不问，“但要是他拒绝帮助呢？”

    唐刀没开口，也没用眼神交流，只是安静了几秒，然后，马克.李就懂了，如果对方不给面子，那就让他明白后果。

    他现在也许是弗拉基米尔，但他还不是强人。

    强人，能挨的了一颗子弹吗？

    当然，谁也不希望走到这一步，毕竟，唐刀还是觉得生命的可贵。

    “捕猎者A的飞行数据捕捉的如何？”唐刀终于是问起了正事，这件事，其实才是马克.李来边疆区的主要事情。

    “我们已经将数据上传到了武器装备中心分析，但初步判定，已经满足了战场的要求，而且，目标轰炸的十分漂亮，普通雷达也捕捉不到，非常适合全天候作战，我们在空中发现了北奥塞梯-阿兰共和国总统的座驾并且锁定了他，只要我们需要，在十秒钟之内，对方就能被轰炸成渣。”

    “不过……”马克.李拉了下长音，“老板，武器装备的员工说，我们这款飞机跟美国正在试飞的一款无人机非常像。”

    唐刀这眉毛一抖，他知道，老美也在做这个无人机实验，也许，大家使用的型号名称也会一样，这个乌龙肯定会造成误会，但要是救世主公司比他们更早的投入使用，打个时间差，对方还能把自己怎么样？

    看自己不爽的人多了，也不怕这几个。

    一个组织总会有江湖，拉一批，打一批，中立一批，商人的社会也是如此。

    “那我们就通知生产工厂加快生产，给车臣人送去两架，这是我们给他们的礼物，优先配备保护伞公司，以后没一个A级精锐小队后勤保障中都配备捕猎者A。”

    唐刀这手笔还是很大的，对自己人也从来不会很小气，前三个季度公司的销售额已经突破了150亿美金，当然，这些大部分卖的是存货，但自主研发的F/A-GTL战斗机，已经卖出去了15架，价格便宜又耐操，深受好评。

    这还只是救世主公司的销售额，其他公司呢？唐刀赚多钱？

    他成立了个救世主集团内部扶持基金，只要有人想创业或者有好的点子缺少基金，可以申请，但同样，你申请了，公司自动成为股东，最少要25%。

    这也是一招内部挖潜的手段，资本家怎么可能亏本，只要有一家公司有上升趋势，公司就会给人、给钱、给指导，帮你杀进股市。

    唐刀在公司内部名声很棒。

    “我们生产中，还要继续对捕猎者A武器系统的开发，两枚火箭弹的威力还是太小，如果可以，再在内部放置自动机枪，携带武器弹药，居高临下的扫射，就能让人无计可施。”唐刀说。

    这肯定会影响飞行速度，但要把火力无人机跟侦查无人机分开，也许，救世主公司能够实现第一个发动无人战争的军事承包商呢？

    “我希望你不要让我失望。”唐刀看着马克说。

    “不会的。”

    唐刀嗯了声，“行！接下来各干各的，对捕猎者A再进行第二次试验，这次目标选择，白俄罗斯！”

