    英格兰大军在完全击溃苏格兰军主力后并没有撤退，反而继续向被攻击。在接下来的近半个月时间里连续攻取苏格兰人包括五座城市在内的十几座城镇，至此苏格兰人丢掉了所有城镇资源，残存的军队退入了岛屿西北部茫茫的山林之中。

    英格兰大军留下一部分人马控制新占领的土地，主力大军向南面疾驰而来。此时，南面的战斗正进行得异常激烈，非常重要的昆列要塞已经失守了，现在罗马大军正在猛攻英格兰的总督府，战场上炮弹如同流星雨般划破长空，攻城的部队如同涌动的蚁群，防守的军队苦苦支撑，他们已经到了最后关头。

    三天之后，十余万英格兰大将军抵达总督府以北十余里处，而英格兰海军主力则已经进入了英吉利海峡。罗马大军在得到这一消息后，不得不放弃攻打总督府，朝昆列堡垒撤退。而此时，总督府的城墙已经坍塌了多处，英格兰军已经快要抵挡不住了，不过罗马大军已经没有机会了。

    当天傍晚前，十几万英格兰大军进入总督府，苦苦困守了二十几天的英格兰军民不禁发出惊天动地的欢呼声。

    两天之后，罗马大军退到海岸边的昆列堡垒。

    也就在这个时候，罗马的运输船队遭到英格兰海军的猛烈攻击损失惨重。

    罗马方面不得不从红海紧急抽调舰队。为了不使红海口的防御减弱，罗马方面向埃及方面增派七万警备军，同时调运大量陆战火炮。

    视线转到洛阳。

    陈楚看了手中的传书，大笑道：“好！李杰果然没有辜负自己的使命！”

    周瑜等深以为然地点了点头。诸葛亮抱拳道：“陛下，李杰在此事上的表现可圈可点！说实话，即便是我们也不见得能够做得更加出色！~~”

    陈楚笑了笑，看了诸葛亮一眼，“我明白孔明的意思，这样吧，升李杰三级爵，同时授予吏部侍郎之职！你们看呢？”

    “陛下英明！”

    陈楚看了一眼手中的传书，笑道：“目前来说罗马人的情况非常不妙！十几万精锐困在昆列堡垒中，而海面却被英格兰海军截断了！呵呵，说不定这十几万人就要撂在这里了！”

    众人会心一笑。

    陈楚皱眉道：“不过罗马人重新武装起来的斯巴达军团非常值得重视！五千对两千这场战斗虽然不大，但却可见一斑！五千英格兰骑兵被全歼，而斯巴达军伤亡竟然只有几十人！看来斯巴达军团的战斗力比之前上了很大一个台阶！”

    周瑜笑道：“陛下也不必过于忧心！斯巴达军团战力虽然强大了不少，但是以瑜之见，这斯巴达军团只是在对抗骑兵中拥有先天的优势，如果与第一、第二军团这些精锐正面对抗的话也未见得能够占到多少便宜！”

    陈楚微笑着点了点头。

    周瑜道：“我倒认为真正厉害的还是我们的陌刀军！不管对步兵还是对骑兵都拥有巨大的威力！”

    陈楚开怀一笑。

    “陛下，英格兰人虽然目前占着优势，但这恐怕无法持久！我们是不是应该想个办法？”鲁肃提醒道。

    “子敬有什么主意？”

    鲁肃笑了笑，“陛下，我想罗斯人一定愿意增援英格兰人！”

    众人一愣。周瑜击掌道：“这个办法好！陛下我赞成这么做！|”诸葛亮也点了点头。

    陈楚有些担忧地道：“你们都赞成那肯定是没有问题的！但是罗斯人愿意吗？”

    周瑜笑道：“罗斯人明白唇亡齿寒的道理，而且罗斯人对于罗马人异常仇恨，绝不会放过这样一个机会！”

    “那好，立刻命我们在罗斯的使者向罗斯人提出我们的，要求！”

    甄宓趴在陈楚的胸膛上，美好的曲线在被褥下若隐若现，窗外是皎洁美丽的月光，但是在甄宓面前却黯然失色。

    “大哥，你好像很高兴的样子？”甄宓眨着大眼睛好奇地问道。

    陈楚呵呵一笑，手掌拍了拍那迷人的翘臀，笑道：“也没什么！占了罗马人一点便宜罢了！”

    “哦！”甄宓重新趴到陈楚的胸膛上，她对这些事情一点都不感兴趣。

    陈楚抚摸着那花如锦缎的肌肤问道：“宓儿，今天你们去琴行了？”

    甄宓点了点头，兴奋地道：“大哥，我给你弹首曲子！”

    陈楚呵呵一笑，看了窗外一眼，“宓儿，现在弹琴你不觉得太晚了吗？”

    甄宓一愣，娇艳一红，很不好意思地看了陈楚一眼。

    “女皇陛下，前方的情况~！”丞相托玛斯心中惴惴地道。朱丽娅站在皇宫大殿的窗户边望着窗外阴云密布的天色，脸上的气象比天色还要氤氲。

    “我已经知道了！”朱丽娅转过身来，看了托马斯一眼，冷哼道：“英格兰人不过是跳梁小丑，他们闹不出什么事来！我们的主要敌人既不是英格兰人，也不是罗斯人，而是秦人！”

    托玛斯垂手恭立，心中暗道：‘女皇陛下过去可没有这么仇视秦人啊？！自从两天前回来后便是这样了！看来那个人伤了陛下的心！’

    托玛斯劝道：“陛下，您身为帝国女皇不应该在关系国家命运的政策中掺杂进个人的感情！您的一举一动不仅是自己的事情，更加关系到国家的命运和百姓的命运！~~~”

    朱丽娅冷冷地道：“我知道该怎么做！不须要你来提醒我！”

    托玛斯不禁更加担忧了。

    朱丽娅问道：“我要你准备的事情，你做了吗？”

    托玛斯回禀道：“正在进行中！陛下，我知道您打算东征了，但是就目前的情况来说实在不适合做这件事情！我军的力量还未完全恢复，军队改革也未完全落实！秦军在边境囤积着重兵，我们根本就没有很好的机会！”

    朱丽娅朝窗外看了一眼，“机会，是创造出来的！只要耶路撒冷遭到攻击，他们就会动起来！”

    “陛下，那英格兰怎么办？不管吗？”托玛斯焦急地问道。

    朱丽娅淡淡地道：“我已经说过了，英格兰人根本就不是我们的威胁！如果给予其一定的好处，我想他们也不愿意与我们罗马帝国为敌！阿拉杨是个聪明人！”

    罗马各地的军队正在紧急调动，方向就是东方，看来大战不久就会拉开序幕。

    “总督大人，我们的提议，你考虑的怎么样了？其实这还有什么好考虑的？一边是家破人亡，而另一边则是荣华富贵！这对于总督大人来说，绝对是一件有百利而无一害的好事！”一个商人模样的人用极富诱惑的言语对阿拉杨道。他其实不是什么商人，而是罗马人的密使。

    阿拉杨笑了笑，“百利而无一害？不见得吧！我们如果这么做了，便等于与秦帝国翻脸，这对于我们来说可不是件好事！”

    密使微笑道：“总督大人应该明白，你们是抵挡不住帝国大军的，我可以告诉总督大人，帝国庞大的舰队正在赶往这里，而帝国三十万大军已经集结在海峡对面，如果总督大人没有做出明智的选择，那么我们就只好~~~！”

    阿拉杨猛地一拍桌子，怒喝道：“你在威胁我吗？”

    密使笑了笑，“总督大人，您这么想也可以！您只有两条路，要么接受我们罗马帝国的册封成为我们罗马帝国忠诚的藩属，要么杀了我继续与罗马帝国为敌！您自己选择吧！”

    阿拉杨缓缓坐回座位，看了密使一眼，问道：“你们为什么要向我招安？不要说谎，你应该知道瞒不住我的！”

    密使微笑着点了点头，叹了口气，“大人可能有所不知，女皇陛下一直以来喜欢一个男人！~~~”

    “哦？呵呵，这关我什么事？你不会是想说，女皇陛下喜欢的男人就是我吧？那我可真是太荣幸了！”

    迷失笑道：“总督大人说笑了！~~”顿了顿，“女皇陛下喜欢的男人不是帝国中的人，而是大秦帝国的征西大将军赵云，之前陛下与对方会了一面，结果不知道怎么样，不过回来后女皇陛下就像变了个人似的，让人不寒而栗！~~”

    阿拉杨点了点头，笑道：“明白了！原来女皇陛下是想去抢男人啊！好！我接受帝国的招安！~~~”

    密使闻言大喜。

    “~~~。不过我有一个条件，我不接受帝国任何形式的监察和管理！我们英格兰拥有最高的自治权，只是名义上归属帝国统辖！”

    密使皱了皱眉头，点头道：“可以！我想帝国会同意的！”

    阿拉杨哈哈一笑，“好！今天是一个值得纪念的日子！”

    密使笑道：“我想将来总督大人一定会为今天的明智选择而感到庆幸！”

