    她们哪吃过这样的饭菜啊，吉祥如意皱着眉头，看见青若进来，如意忙说，“青若姐姐也辛苦了，小姐赏的饭菜，快跟我们一块吃吧。”

    　“小姐待你们可真好，我可要嫉妒了，这饭菜啊是小姐赏你们的，我可不敢吃，妹妹的心意青若心领了，妹妹们趁热快吃吧。”青若笑着回绝了，这饭菜摆明了是谢姨娘来添堵的，好在今天还有一些宸王送的点心，等会拿给小姐垫肚子。

    　正在吉祥如意两姐妹愁眉苦脸的时候，听见院外传来一道嫌弃的女声。

    　“姐姐，来这破地方干什么呀？！晦气！”

    　叶浮珣顺着开着的门向外看去，叶云裳带着两个少女往院子里走来，一个穿着粉色衣裙配着精致的花纹，只见那少女皱着眉头踏进院子满脸嫌弃，一边走进院子一边尖酸刻薄地说着一些话，而她身后穿天蓝色纱裙的女子，怯懦地跟在她身后，大气不敢出。

    　叶浮珣认出这两个一个是叶云裳的同胞妹妹叶金玉，一个是她二叔叶翰和之女叶玿璃。

    　叶金玉上一世嫁给了一个官宦之家坐了继室，叶玿璃比较惨，被谢姨娘嫁给了一个县老爷坐了继室，被折磨而死。

    　“玉儿休得胡说！你最好给我收敛一些，这是大姐的院子，大姐回来我们礼应拜会！”

    　“二姐，她配做我们的大姐吗？一个扫把星而已，克死自己的母亲，让她回来已是天大的恩惠，还要我怎样？低声下气地叫他姐姐吗？好声好气地哄着供着不成？”

    　说话间，三个人到了屋门口。

    　“看这饭菜也不合你们的胃口，那就别吃了，倒掉吧。”叶浮珣端起吉祥如意没动几筷子的菜，看也没看朝门口扔去，整个盘子直接扣在了叶金玉的胸口，离叶金玉最近的叶云裳也被波及。

    　“啊啊啊啊！！！这是什么鬼东西？！”叶金玉看着胸口的菜叶菜渍，胸口传来的饭菜味，让她恶心，此时的她，如同疯子般大叫，“是谁？！给我拖出去！乱棍打死！卖到梦醒楼！！”

    　晚一步进屋的叶玿璃可是看的清清楚楚，扔菜盘子的正是站在桌边笑盈盈的女子，她的大姐叶浮珣。

    　“好了，别喊了，快回去换身衣服吧！你这个样子让人看了笑话。”叶云裳被叶金玉喊的头皮发麻。看向叶浮珣的眼里更是多了几分探究。

    　一个小姐，胸口满是菜叶，微风一吹，还散发着不明气味，让人作呕。

    　叶金玉怒火中烧，拿帕子擦着身上，双眼瞪着坐在桌边的叶浮珣，眼里的怒火恨不得撕了叶浮珣那张笑脸。

    　“叶！浮！珣！”她咬牙切齿的叫出叶浮珣的名字，扔下帕子就要向前，却被叶云裳拉住。

    　叶浮珣满眼笑意看着叶金玉，“真是不好意思，三妹你走路怎么也不看着点，我刚才听着门外有犬吠声，想着是哪个院子里的狗来觅食了，就顺手把这些菜喂给她，不料想被三妹挡着了。我这刚打扫干净的门口。”叶浮珣看着碎了一地的盘子，扬声道，“如意，打扫一下，别伤了三个姑娘。”

    　“你是瞎了狗眼嘛？！”叶金玉气的脸色发青，指着叶浮珣的手指都在颤抖，“我跟你拼了，你这个贱人！”说着叶金玉就要扑向叶浮珣，却被叶云裳紧紧拉住。

    　“放肆”

    　“多谢三位妹妹来看望，你看我这个地方又小又脏实在不方便招待三位妹妹，三位妹妹就请回吧。至于三妹妹打碎我盘子的事，三妹妹请放心，我是不会和父亲姨娘说的，毕竟妹妹来看我是好事，再因一件小事受罚就不好了。”

    　叶浮珣睁着双眼一脸好意的看着叶金玉，话说得十分诚恳，好像真是这么回事。

    　叶金玉被说的瞠目结舌，叶云裳也被惊呆了。

    　睁眼说瞎话，颠倒黑白！这还是她所熟知的大姐吗？！

    　大姐姐厉害啊！从来没有见过叶金玉这么狼狈。叶玿璃垂首掩盖住眼里的幸灾乐祸。

    　见三人愣场了，叶浮珣做了一个请的动作，送客之意简单明了，果断粗暴。

    　叶金玉气得牙痒痒，但是叶云裳拼命地拉住她，现在还不能把事闹大，叶玿璃虽不招父亲喜欢，但是她身后有唐家不说，她跟宸王的关系也让人捉摸不透。

    　“大姐多有打扰了，我这就带玉儿回去换衣服。”叶云裳本来准备了一肚子话来套叶浮珣跟宸王的关系，可是连说出口的机会都没有，一进门就被弄蒙了，再待下去，恐怕叶金玉就要爆发了。所以她只好拉着叶金玉先走一步，套话只能另找机会了。

    　叶浮珣瞅着留下来的叶玿璃，不像叶云裳那么假，也不像叶金玉那么嚣张跋扈，而是一如记忆中的温和怯懦，语气也温和了许多，

    　“四妹，好久不见啊。”

    　“啊？”叶玿璃没想到叶浮珣会主动跟她打招呼，而且还换了一种语气，这让他有点受宠若惊。“好久不见，大姐可还好？”

    　“你觉得呢？”

    　“我觉得还好。”叶玿璃傻傻地打量着叶浮珣，对上叶浮珣的笑眼，脸色忍不住红了起来，略带尴尬的从袖子里拿出一个帕子，递到叶浮珣的手里，“姐姐先垫垫肚子吧，我就不打扰姐姐了。”

    　本来她听她的丫鬟筝儿说夫人让下人们把中午下等下人们的饭菜给大小姐送来了，她就准备了几块点心用手帕包着偷偷给叶浮珣送来，没想到在门口遇见了叶云裳姐妹。

    　叶浮珣低头看着手帕里的几块点心，心里划过暖意，看着叶玿璃的身影，眼里竟然有些湿润。

