    “王公公，就这样放他们走了？”顾青云望着头也不回的额亦都与费英东，似乎还有点不甘心地问道。

    “要不然呢？”王安反问。

    “太便宜他们了。”

    “已经让他们体会到了什么叫作走投无路的滋味儿，想必他们应该接下来如何选择，否则就真的没长大。”

    “他们走投无路才几天？要我说，他们不是想在京城找事儿做吗？在万岁爷回京之前，就别让他们好过。”

    “算了，万岁爷自有主张。”

    “好吧。”

    “哦，对了，给他们送点盘缠。”

    “啊？还给他们钱？”顾青云很不乐意地讶然道。

    “不然他们身无分文，让他们怎么回辽东？”

    “让他们自己想办法呗，冯公公那管家徐爵，曾经也是身无分文，从南京都回到北京呢。”顾青云道，“就该让他们吃点苦头，看以后还敢生在福中不知福轻易背叛皇上不？”

    “好像也有几分道理哈。”王安咂摸着嘴，点了点头。

    “如果皇上没有旨意，依我看，就不必给他们盘缠，让他们自己想办法，正是考验他们决心的时候。”

    “万岁爷这个倒是没有说，可也不知道他们身无分文啊！”

    “那就不给。”顾青云态度坚决，“不然还以为自己了不得呢。”

    “好吧，这次听你的。”王安想了想决定道，“磨炼一下他们也好，他们还年轻着呢，确实需要磨炼。”

    这样，王安本打算给额亦都与费英东一点盘缠好尽快回辽东，在顾青云的撺掇下，又决定不给了。

    有时候，人确实需要一点磨难。

    对于那些坚强的人，磨难可以让他们变得更加坚强、优秀；而对于不够坚强的人，磨难会成为他们的绊脚石，让他们跌倒了爬不起来。

    总之，磨难可以检验一个人，那就检验检验额亦都与费英东吧。

    ……

    额亦都与费英东两个出司礼监，感觉王安这个人还不错。

    只是他们这会儿肚子还饿着，两个馒头对于他们这样年轻力壮的小伙子根本不顶用，不过充饥而已。

    “二哥，我们是真的要回到皇上身边吗？”费英东疑虑地问道。

    “要不然怎么办？”额亦都反问。

    “这个王公公有多了解皇上呢？他的判断靠谱吗？”

    “感觉靠谱，这王公公小小年纪，便有如此高的地位，想必是皇上眼中的大红人，应该很了解皇上。”

    “可我们还是身无分文呀，又如何回辽东？”费英东道。

    “这的确是个问题。”额亦都亦是焦头烂额。起初他不愿意回辽东，可现实摆在眼前，不回怎么办？

    京城根本没有他们的立足之地。然而，回辽东身无分文的问题，又如何解决？难道真要一路乞讨回去吗？

    “我看这个王公公人还不错，要不我们向他借些银两，等下次随皇上一道回京再还给他如何？”费英东建议。

    “与他才一面之交就借钱？”额亦都摇头不同意，但准确地说是不抱希望，“还是算了吧，朋友借钱都伤感情。”

    “我当然知道，可有什么办法？”

    两个大男人这时才发现钱有多么重要，从前总是有依靠，原来再好的依靠终究会有失去的时候，关键时刻还得靠自己，钱装在自己口袋里才可靠。

    “走吧，走一步算一步，回辽东。”额亦都无可奈何地说道，眼下必须马上回辽东，不走也得走，事实摆在眼前，在京城一天都待不下去了。

    “那只能一路乞讨。”费英东道。他倒是没有额亦都那么介意这个方式，世上有几个人没经历过窘迫的日子？

    ……

    坤宁宫。

    王安来向郑妙谨汇报有关额亦都与费英东两个人的情况。

    “皇后娘娘，奴婢已经建议额亦都与费英东回辽东找万岁爷。”

    “那他们答应了吗？”郑妙谨问。

    “答应了。”

    “好，他们可否心诚？”

    “这个奴婢也不敢确定，但眼下他们无路可走是事实，这该是他们唯一的选择。”王安如是般回道。

    “唯一倒是不见得，但应该是最可靠的选择，皇上没有放弃他们。”

    “皇后娘娘，万岁爷为何如此重视那两个背叛的家伙呢？”

    王安确实没想明白。

    他只是依据郑皇后的指示，找额亦都与费英东谈话，虽然他知道郑皇后的指示就是皇上的旨意，但皇上到底怎么想，他并不清楚。

    主要还是因为根本不了解额亦都与费英东，自然而然就不知道他们身上到底有什么价值了。

    “其实我也不清楚，但既然是皇上的旨意，想必肯定有皇上看中的地方。”

    “哦，可奴婢没有给他们盘缠。”王安如实禀道，“眼下他们身无分文呢。”

    “天无绝人之路，随他们去吧，将该说的话带到了就行。”郑妙谨倒是也不纠结这个。毕竟在她看来，这事儿若非朱翊镠来信，她压根就不会搭理。

    “皇后娘娘，还有一件事儿，奴婢也得向您禀报一声。”王安道。

    “何事？”

    “不久前万岁爷回来，承诺给黄村修路、盖学校、建医院，本来这是一件好事儿，可京城许多村庄得知眼红了，纷纷请求也要修路、盖学校、建医院，这事儿都已经闹到申先生那里了，搞得申先生一时间也不知如何抉择。依皇后娘娘之见，该怎么办？”

    “各有州府、县衙管自己辖下的，有能力就去落实，这个很难吗？”

    “可皇后娘娘，问题不就是不好落实吗？修路、建学校、医院都需要一笔巨款，许多衙门承担不起。”

    “承担不起暂时就不做呗，黄村也是县衙承办，皇上只是出面督促而已。”

    “皇后娘娘，督促固然是一方面。”王安小心翼翼地说道，“因为万岁爷的督促才得以顺利展开，可万岁爷确实也给黄村提供了资金与特有的照顾，许多村庄眼红更多是因为这个。”

    “黄村是示范村，当初是皇上提议建立，并亲自命名的，有一定照顾也在情理之中。”郑妙谨道，“总不能让皇上关注京城所有村庄吧？”

    “皇后娘娘，可修路、建学校、盖医院都属公共事业，理应有国家出资，况且他们都知道万岁爷下旨为吉林行省做这些事儿，自然心里会有想法，吉林行省可以，京城为何不可以？这一来二去的抱怨与攀比自然就来了，奴婢有一个想法，不知是否可行？”

    “说。”

    ……

    。

