    又是些微沉默。

    吕方主动开口道：“诗集的事情，多谢郡主殿下了。”

    “噗嗤。”

    梁思琪忽地笑出声来，“你今天是特地来向我道谢的？怎么谢个没完没了了。”

    吕方有些讪讪。

    梁思琪又道：“那都是因为你的诗好。论诗才，的确称得上诗冠绝咱们大渝的同龄读书人。要不然，哪怕我对你的诗集百般推崇，你又是禹尚书的学生，也不可能像是现在这样，人人都说你的诗好，总会有些人鸡蛋里挑骨头的。”

    很显然，她始终都在关注吕方诗集引起的动静。

    吕方心中暗暗感动。

    但同时却也更加纠结了。

    自己要不要就这么和梁思琪断绝来往？

    免得以后越陷越深，若是自己和吕梁走上梁释的对立面，岂不是徒惹伤心？

    然而这时梁思琪却是道：“对了，你今日不会真的只是为道谢而来的吧？”

    她并不觉得吕方会特意为道谢而来找她。若是如此，也就不会先问梁栋在不在府上。

    那侍卫都跟她说了。

    吕方挠了挠头道：“其实是想今晚在飞仙楼设宴，邀请郡主你和世子殿下过去。”

    “又是飞仙楼。”

    梁思琪微微皱了皱柳眉，露出不满之色，“难道你们这些男子设宴，除去飞仙楼这等地方，就没有别的去处了？”

    好似是真有点儿生气。

    吕方都不知道该怎么接话才好。

    “我就不去了。”

    梁思琪又道。

    但紧接着又突然转变话音，道：“不过若是你邀请我和梁释去逛逛夜市，我倒是很乐意赏脸的。”

    她一双美眸冲着吕方眨了眨，暗含期许。

    吕方心里不禁一动。

    他不是傻子，梁思琪这些日子以来的潜移默化他不是感受不到，只是有点儿不敢相信而已。

    但现在，那种感觉却是如此的清晰。

    刚刚开始，梁思琪大概真的只是想利用自己。而从她说自己是她唯一的朋友那刻起，就有些变化了。

    她肯定真的对自己有些好感了。

    吕方低下了头去。

    满脑子都想着，自己这样和梁思琪继续下去，以后和梁释对立，该怎么办？

    若是自己以后也对梁思琪情根深种，感情，真是能克制便能克制得住的吗？

    便是现在，他就很明显察觉到自己不那么忍心拒绝梁思琪了。

    再抬头，看着梁思琪那双明亮的眸子。吕方的内心不禁又是深深一晃。

    去他娘的！

    怕球类！

    若是什么事情都瞻前顾后，那自己还算个什么穿越人士？

    带着系统，不就该能常人之所不能？

    船到桥头自然直，到时候自有解决办法。

    吕方鬼使神差般点了点头，道：“好。那我晚上就在临河街恭候郡主殿下和世子殿下了。”

    梁思琪微笑以对。

    直到离开荣王府，吕方都还有点迷糊。

    而他怎么也想不到的是，这场夜游，却是差点给他找来杀生之祸。

    ……

    在节度使衙门里陪着陈幼熙、竹儿、老徐等人吃过晚饭，吕方就去了沿河街。

    这时候才刚刚是天色微暗。

    他闲庭信步般东瞧瞧，西看看，走到沿河街时，天色倒也是有些黑了。

    霓灯初上。

    当然，这个年代的霓灯只能是灯笼。

    沿河街是热闹的。

    五颜六色的灯笼悬挂在街边的店铺上，还要街道的上方。

    连那些小摊也都挂着两个小灯笼应景。

    “公子您又来了啊。”

    吕方还是到那个臭豆腐炸得格外地道的摊位上。

    大概是因为吕方善心帮助葛存和那些孩子，摊主显然是记住了他的样貌。

    吕方点点头，“来份臭豆腐吧！”

    也不知道梁思琪和梁栋什么时候会过来。

    其后，他便在街边慢慢吃着臭豆腐，同时打量江上景色。

    随着天色愈暗，那些花船也都纷纷从芦苇荡那头的码头驶将出来。

    各自有着明艳的招牌。

    船头花灯下，有不知是清倌儿还是红倌儿的小娘子在翩翩起舞。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    吕方的脑子里突然冒出这句杜牧的这首诗来。

    可不就是这样么？

    这些清倌儿、红倌儿虽是身陷囹圄，但也就是为了钱财而“拼搏”。亦或是如同行尸走肉般活着。

    而自己，可不就是背负着“亡国恨”？

    “瞧什么呢？”

    身边忽然响起声轻笑。

    吕方回神，偏过头，看到张近在咫尺的绝美容貌。

    虽然以面纱遮住脸颊，仅仅露出眉毛和眼睛，但也绝对是美艳不可方物。

    梁思琪和梁栋带了。

    梁栋就站在梁思琪的身后，不过只是对吕方淡淡点头。

    在他的后面，倒是没有再跟着什么人。

    但吕方还是注意到，有四个武师穿着常服在周围游弋。

    “就看看。”

    吕方道。

    然后请梁思琪和梁栋坐下。

    梁思琪刚刚坐下却是又问：“好看么？”

    她刚刚可是看到吕方的眼睛直勾勾盯着那些花船。

    吕方听出来她的话外之意，摸摸鼻子，忽然有点儿做贼心虚的感觉。

    梁栋让摊主上两份臭豆腐，然后坐在旁边不吭声。

    其实他也挺纠结。

    之前，看出来自家姐姐对吕方这小子有好感，怎么都觉得吕方配不上自家姐姐。

    于是才想出来利用薛良策、盍去病那些人打击吕方的办法。

    结果，倒是他们这些八荒武道学院和麓山学院的精英被吕方打击得体无完肤。

    再后来，想着找两个出身同样平凡的精英学子在狩猎上压吕方一头。其实这时候梁栋已经有点儿在赌气的想法了。

    可没想，吕方连带着把苏愈都给弄无语了。

    以至于他不得不承认，这小子的确很有过人之处。甚至，如果不掺杂个人情绪的话，吕方绝对是人中俊杰。

    苏愈的心气儿有多高，梁栋是知道的。而他离开荣王府之前，还特意提及了吕方几句。

    说若有机会再来潭州，还请梁栋向他正式引荐吕方。

    不是心里真正认可吕方，苏愈绝不会这么做。

    再加上进来吕方的诗集火速在潭州走红，梁栋就更没了脾气。

    好像……这家伙除去家世以外，其余各方面，都还真配得上自己姐姐。

    甚至，以这家伙的学识、性格，以后可能真有大出息都说不定。

    家世都未必会再是难以逾越的鸿沟。

    但是这可是自己姐姐啊！

    难道让自己以后管这个家伙叫姐夫？

    梁栋总感觉心里不是那么得劲，以至于现在看到吕方，怎么都觉得他这张脸有点让人讨厌。

