    手掌虚影上，瞬间又凝聚出地角魔王整个的样子。

    神色狰狞，无声咆哮着，直接没入王虎身体中。

    而地角魔王的身体，则是一下子失去了灵魂一般，没有了半点气息瘫软在地上。

    王虎双眼中，一抹笑意闪过，就闭上了。

    此时，他的灵魂中，正有着一团灵魂力量，疯狂冲击着他的灵魂。

    王虎意识集中在脑海，淡定从容道：“若你是地角魔王本体灵魂，本王尚且忌你几分，可你不过只是一只断手。

    能奈我何？”

    御极道壁不仅仅是防御着身体，同样防御着灵魂，是全方面毫无死角的防御。

    不超过第三境巅峰的力量，除非他自己神力体力不足，否则根本无法伤他分毫。

    “吼~！”

    愤怒的吼声炸响在王虎灵魂海中，像是没听到，一次又一次的攻击着。

    王虎巍然不动，任其攻击。

    这就是对方最后的手段了，通过搜魂，他了解到这具分身，并不容易制作。

    其它方面的宝物不说，那地角魔王还需要分出自己的一些灵魂之力。

    分出的灵魂之力越大，这具分身智慧方面没有变化，意志等方面会越强。

    不过对本体的影响也会越大。

    一旦损失了，那么就是对本体的一次重创，不能轻易恢复。

    当然，这分出来的灵魂也不是那么容易消灭的，毕竟他的本质在那，即使身体死了，灵魂也不会消亡，会自动回归本体。

    王虎虽然有一定的把握，在杀了对方肉身、其回归本体的时候，消灭这部分灵魂。

    但是，这种把握，自然没有对方主动进入体内，再消灭对方的把握大。

    所以就用了三言两语激将法，这地角魔王显然是恨他恨透了。

    直接不管不顾了，宁愿拼着可能本体灵魂受损也要杀了他。

    当然，这也跟对方只是地角魔王灵魂的一部分，意志方面不那么坚定，就如同刚才被他羞辱的入魔一般。

    现在，在他的主场，一切、自然是他说的算。

    任其攻击了一会，浩瀚的神力涌动，如浪潮一般压向地角魔王的这部分灵魂。

    没有一会，一声不甘的怒吼，这部分灵魂彻底泯灭，只留下一道恨到极致的声音。

    “本王一定会再来的！”

    王虎眼中浮现一抹傲然，双唇轻启：“等着你。”

    说完，睁开了眼，看向那没有了灵魂、气息全无只散发着强大力量的身躯。

    一抹满意闪过，这个可是宝物。

    神识扫过，在尸体上摄来一个黑色的空间袋，就将这具肉身收了起来。

    与此同时。

    远在深渊中。

    一座庞大的魔宫之中，分出了一部分灵魂，正在闭关休养的地角魔王神色猛的一变。

    气息下降了一截，好似受到了什么重创一般。

    然后就是无比的愤怒。

    “谁？到底是谁？那个世界居然能毁了本王的分身？

    是什么隐秘吗？”

    自言自语几句，心中更加谨慎。

    随即，就全力运功，去静静的感应。

    虽然那部分灵魂被毁灭了，所以传不回来什么消息。

    但是达到了他这个境界，只要对方没有同等层次的力量，彻底消灭了他那部分灵魂的一切、包括痕迹。

    那么他是能凭借着灵魂之间的感应，感应到一些东西的。

    半晌，地角魔王眉头紧皱，他只感应到了一股极致的恨意、杀意。

    “怎么回事？两个世界相隔，感应到的东西少很正常，可为什么只有这股恨意？

    是谁能把本王激怒到这种地步？一道模糊的身影，这道身影是谁？

    他究竟做了什么？”

    越想他就越感到心急难耐，居然有谁能他激怒到这种地步？

    那简直就是不死不休，快到宁愿同归于尽的地步了。

    只是一想，他就感觉火大、愤怒，可他都不知道对方是谁？对他做了什么？

    只有一道模糊的身影。

    到底是谁？究竟对他做了什么？

    满脸难受郁闷、又愤怒的想了半晌，努力去感应，可还是没有更多有用的消息。

    更多的，就是恨意和愤怒。

    好似源源不断，而这种情况，也让他更加难受？

    难道对方当众打了本王的脸？

    心中不由如此想到。

    不对，应该不止，那还能有什么？

    难道还连续打了好几次？

    这么一想，犹如实质般的怒火就燃烧了起来。

    不对，可能还不止。

    到底是谁？究竟对本王做了什么？

    到底做了什么？

    越想越怒，越怒越想，就仿佛形成了一个死循环。

    越来越大的怒火，催动着无比强横的气势，向四面八方散发而去。

    所过之处，无数的魔兵乃至魔将纷纷惊恐的跪下。

    而就在地角魔王怒火滔天之时，王虎正在开始收割其它的战利品。

    最大的战利品已经拿到了，但其它的战利品也不能浪费的放过。

    一巴掌，将两个魔王拍死，直接扔在地上。

    然后又一巴掌，将另外两个魔将拍死。

    速度快的让人类各国强者都没有反应过来，连忙也纷纷加快速度。

    这可是难得的机遇。

    而那些早就开始心不在焉没有战意的魔将们，在地角魔王分身死后，更是只剩下了惊恐。

    再没有一战的勇气，纷纷像是失去了最后一点束缚，开始逃跑。

    王虎追杀，人类各国强者追杀。

    “嗡~！”

    一声轻鸣，四面八方的虚空中忽然亮起金色的纹路，那些纹路形成了一种禁制一般，阻碍了魔将们的逃跑。

    这就是王虎从憨憨那里学到的新东西，禁制。

    事先也是为了防止那个一看就不简单的地角魔王分身逃跑，王虎布置下的，效果就是为了他逃跑的时候，阻碍他一下。

    因为这，才导致人类各国强者们先出手，王虎他晚了一会现身。

    禁止开启，魔将们纷纷被阻碍了一下速度，就这么一下，就是死路。

    忽然，一位魔将猛的朝着王虎方向跪在了下来。

    “大王，魔奴巴基愿意臣服大王您，为奴为婢。”

    惊恐畏惧的声音一下子响彻全场，连轰鸣惨叫声都盖过去了。

    一听到这声音，似乎醍醐灌顶般，又有三道魔将的身影立即跪下。

    他们的对手迟疑了，这可是向虎王投降，谁知道虎王怎么想的，第三境的奴婢，万一虎王心动了呢？

    反正他们有些不敢下手了。

    而其他人则是立马反应过来，拼尽了全力，狠下杀手。

    根本不让他们的对手有机会跪下表示投降。

    不管如何，先杀了再说，杀了那就是丰厚的战利品。

    现在在交手厮杀的时候，只要不让这些魔将有机会表示，即使杀了，想来虎王也不会说什么。

    此时，王虎的确有些心动了。

    这些魔将虽然不算什么，潜力极为有限，甚至可能没有机遇，想进一步都难。

    但终究是第三境，在如今的地球上，属于非常稀缺的存在。

    他麾下的虎王洞更是。

    还是很用的。

    犹豫了一秒，先是出手拍死了还在逃跑的十几位魔将。

    看了下没有空闲的魔将后，威严道：“整理好那些魔兵。”

    声音一出，那跪着的四位魔将大喜，这是同意了。

    其他各国强者也明白了，心中更加紧张，开始拼起命来，疯狂的杀向对手。

    四位魔将立马起身，收拢起同样在逃跑的惊恐魔兵。

    经过连番的战斗余波，和各国强者的特意关照，三万左右的魔兵还只剩下了一万左右。

    在四位魔将的整理下，很快就安静老实了下来，不再逃跑，恐惧的等在那里。

    他们这些魔兵，更加没有选择的权利。

    王虎则在收拾那些战利品。

    收下这些深渊魔族，可能会有一些麻烦，但相比较麻烦，用处更大。

    他更自信，能掌握得住这些魔族。

    魔族讲究强者为尊，深渊里的魔族更是如此。

    在那里没有秩序，只有一个规则，强者为尊。

    臣服强者，掠夺弱者，是好像刻在他们骨子里、灵魂里的法则。

    王虎相信这些魔将是真心臣服他的，他也有自信掌控住他们。

    至于以后，面对地角魔王乃至更强大的深渊魔族时，这些魔将会不会反叛，更是不用担心。

    只要在地球，他就有绝对的把握。

    区区几位魔将，一万左右的魔兵而已，可能不用多久，就没有了。

    他们可是最好的炮灰、工具者。

    神力涌动，纯化着一具一具魔将神体。

    虽然他出手的时间晚，但是死在他手中的魔将数量还是达到了五十来位。

    算是一笔不小的收获。

    等他收拾完，人类各国那边的战斗也结束了，其中还有两位抓住了机会，向王虎跪下表示臣服。

    让他们的对手一阵后悔，但还是没敢继续动手。

    王虎自然是收下了这两位魔将。

    这一战正式落幕。

    深渊入侵者除了臣服王虎的，其余全死。

    各国那边，除了小半受伤的，倒是没有一个死亡的。

    “虎王阁下，不知道这次的入侵者们，有没有分兵？”为首的那位北熊国第三境这时恭敬的问道。

    眼神看了眼六位臣服王虎的魔将，显然是问他们。

    “这些就是全部的入侵者，回去告诉你们领袖，本王答应的事，做完了。

    他答应的，本王等着。”王虎淡然道。

    “是，一定。”那位第三境立马应道，神色中浮现出轻松。

    这就是全部的入侵者就好，危机渡过了。

    至于领袖答应的什么事，他现在不想去想。

    王虎没有多说什么，看向那些魔兵，威严道：“带着一万尸体，走。”

    说完，转身向虎王洞走去，速度不快。

    六位魔将立马大声吼了起来。

    “各自带着一具尸体，走。”

    六位魔将的督促下，速度很快，一万左右的魔兵带着一万左右的尸体，快步跟上王虎。

    等他们的身影消失，各国强者就开始收拾自己的战利品。

    然后目光都看向了那剩下的一万魔兵尸体，这可也是好东西。

    虎王拿走了一半，他们没意见，毕竟能获得这么一场大胜，最大的原因还是虎王。

    更何况即使有意见也只能忍着，谁敢多说？

    “这些尸体我们北熊国一定会尽快收拾完毕，然后分给大家的。”那位北熊国为首的第三境朗声说道，态度很是诚恳。

    “我看就不用了，大家在这里分吧。”东牛国一位第三境微笑说道，带着些许坚定，然后目光看向乾国众人。

    “对，在这里分吧，就不用麻烦北熊国收拾了。”董雨昊肃然道。

    北熊国几人无奈，这里虽然是在他们的国家，但是他们数量少，远远比不过乾国的三十多人。

    没办法，只能无奈同意。

    没有再多说什么，一群第三境的强者，开始亲自收拾起来，同时相互监督。

    远在北熊国首都、乾国首都等地方。

    一群人类各国的高层，这时也都彻底松了口气。

    这次劫难，终于结束了。

    谁都无法想象，如果北熊国被深渊入侵者占领了，会是什么样的后果？

    还好，这一次粉碎了对方的入侵。

    不过只是轻松了一下，他们又都凝重起来，几条命令下达后，几国视频会议再次召开。

    “这次深渊入侵者的阴谋被粉碎了，恭喜你，北先生。”东牛国领袖特巴京率先说道。

    北只是点了下头，也没有什么高兴的意思。

    顿了下，就郑重道：“各位先生，我们不能再犹豫了，这次是我北熊国，下次呢？

    异世界的那些神通术法发展了无数年，而我们的科技才发展了数十上百年，修炼更不到十年时间。

    这次深渊入侵者瞒过了我北熊国，进入地球，下次是谁？

    我们必须要尽快展开全面合作，起码要以最快的速度解决这个问题。”

    声音一出，一阵沉默。

    几秒后，北看向了董平涛：“董先生，乾国的灵气浓度最高，如今已经达到第三境第五层次了。

    你们国家才是最危险的，至于虎王，他终究是虎王，而不是你们乾国人，再说他也只有一位。

    到时候，就算你们付出再大的代价请他出手，你们又将会损失多少？

    你还在犹豫吗？”

    （第一章，求订阅，来逼迫我吧。）

    ········

