    岑缨缨愣了一下，忙跟了过来，就看见那个没有邀请卡，被人拦在外面连门都进不来的女孩居然穿着一件性感到爆炸的礼服慵懒地躺在沙发上。

    岑缨缨在看见苏幂的那一刻，在脑海里只蹦出来四个字：人间尤物。

    楚尧离开之后，顾辞抹了抹嘴角的血渍，拿起苏幂落在沙发上的他的西装外套，懒懒地搭在肩膀上，转身离开。

    不少人的注意力都被他吸引了过去：“那是顾家小少爷吧？”

    “对啊，好帅啊！”

    “可是他得罪了楚少吗？我刚刚看见楚少揍他了啊！”

    “你们没看见吗？楚少是为了刚才那个女孩！”

    “那个女孩究竟是什么人？居然让楚少和顾少两个人为她大动干戈！”

    “我不想说，我刚刚好像恍惚间看见那个女孩的脸了，人间绝色！”

    “真的假的！”

    “千真万确！”

    岑缨缨听着众人的议论声，越听越怄气，最后愤恨离去。

    接完电话回来的吴总看见的就是所有人围在一起在探讨着什么，仿佛刚刚发什么什么大不了的事情。

    而他想找的楚尧早已经不见人影。

    就连他梦想的晚上能带着岑缨缨在他准备好的套房里好好“玩耍”一番，也没能实现。

    因为岑缨缨打了电话告诉他，她现在气虚胸闷，刚刚打了120，现在正在去医院的路上。

    因为120来的太快，她没法跟吴总亲自说一声，只能在电话里跟他说声抱歉。

    吴总：我这辈子都没这么无语过！

    他还能说什么？人都去医院了，他还能冲到医院里去把人带出来不成？

    吴总的大好春梦真的只剩下了一场梦……

    岑缨缨当然没去医院，此刻她正在回家的路上。

    保姆车内，岑缨缨翻着狗仔传过来的照片。

    照片拍到了在停车场，她摔进楚尧怀里的那一幕。

    光是这一张照片发到网上就能引起轩然大波！

    那可是北城楚少啊！

    从没有过一个娱乐圈的女明星能跟他传上任何绯闻！

    而如今，她岑缨缨就要做第一个！

    想起明天个大头条将要被自己沾满，岑缨缨的心情总算好了一点。

    楚家，黑色宾利停在了大门口。

    薛飞匆匆下车将车门打开，楚尧抱着醉得不醒人事的苏幂大步往里走去。

    所有路过的楚家用人都立刻停住了脚步，大气都不敢出一声。

    男人冷峻的脸庞上如同笼罩了一层寒霜，他大步如风一般朝屋内走去，卷起了地上的落叶。连落叶都似乎害怕一般，轻飘飘落在地上，不敢发出任何声响。

    楚家的下人已经很久没见过如此盛怒的大少爷了。

    印象里，自从那个女孩车祸之后，学会了讨楚少欢心。

    印象里，只要女孩对楚少稍微好一点，就能将整座冰山一样的楚少融化。

    印象里，只有那个女孩能左右楚少的脾气。

    印象里，楚少一天的开心与否，都与那个女孩有关。

    印象里，楚少真的很久很久没有发脾气了。

    难道一夜又要回到解放前了？

    想起过往的楚少，楚家下人生生打了个寒颤。

    楚尧直接上了二楼，怀里的苏幂像是知道回到了家里一样，莫名地对这里产生了已经很久很久没有出现过的恐惧。

