    “对了，善水姐姐，你议亲了没？”等到了包间，吴颜娇凑近温善水低声问道。

    温善水俏脸更红了，眼底有些期盼又有些低落，苦笑着摇了摇头，“还没，婚姻大事，自是父母之命媒妁之言，我的全看嫡母的安排了。”

    “善水姐姐，那你嫡母想给你找个什么样的？”吴颜娇问道。

    温善水一愣，要说不知道嘛，其实心里也有些底的，毕竟温府庶女不止她一个，有好几个已经出嫁的，嫁的不是门当户对的庶子，就是给门第稍微好些的死了正妻的男子当填房，要么就是嫁的商户人家得一笔非常好看的聘礼。

    温善水知道，她以后的夫婿就会是这几种可能里的其中一个，只是得看温府现在缺什么，想着，温善水心里就凉飕飕的，脸上的笑容都有些维持不住，“找个对府里有好处的吧。”

    “不过我对嫡母一直敬着，如果她多疼惜我些，该是会找个门当户对的吧。”这是温善水能求得的最好的姻缘了，只希望刘于情能对自己善良些吧。

    “善水姐姐，我家哥哥很好的。”吴颜娇眼睛亮亮的说道。

    温善水悲秋的心思一下子被扫空了，看着吴颜娇的美丽笑颜，心底一暖，自己这是被人认同了吧，才会想把自己介绍给她珍视之人。

    “是很好。”温善水笑着附和，心跳得有些快，想到之前那看着自己的璀璨眸子，有些心动，但……

    “我是庶女。”温善水紧接着说道，“阿娇你跟吴大哥都是嫡出，况且温府不会对出嫁的庶女给予任何帮助的，吴大哥是要走仕途的，我帮不上忙。”

    温善水手里握着的帕子被自己绞得都褶皱了，却没有任何意识。

    花清荷听着两人的对话，觉得刚刚一定发生了什么，不然怎么突然就扯到吴颜勋和温善水的婚事了，不过……花清荷打量着温善水，然后看向在另一边暖榻上坐着的吴颜勋。

    吴颜勋若有似无飘过来的视线，打量的是温善水，看来是有人动心了。

    封云墨几个坐着，有一搭没一搭的聊着，不过更多的是史孝廉在说，封云墨和吴颜勋听着，不过两人都心不在焉的往另一边时不时瞟一眼。

    封云墨注意到了花清荷看过来的视线，但发现看得不是自己，眉头就皱起了，看着吴颜勋，见他也看着……是看着温善水，封云墨眉眼一挑，“喜欢温家六小姐？”

    封云墨的声音小，可吴颜勋和史孝廉都听到了。

    吴颜勋坦然自若，没有否认，只是笑了笑，“是有心思，不知道我让人去温府提亲，会不会被人赶出来。”

    “温府也不是什么高门大户了，如果你真有想法，我倒是可以给你帮个忙。”史孝廉朝着吴颜勋眨了眨眼。

    “不必了，欠你的人情我可还不起。”吴颜勋笑了笑，眼底带着暖意。

    “放心，欠不了，给个噱头而已，等会儿我们上街的时候，我带你去温府正主儿哪里晃悠晃悠，你再去提亲，他们保准深思熟虑。”史孝廉笑呵呵道。

    吴颜勋沉思了下，“他们万一厚颜，知道我们关系好，托我找你帮忙，届时人情不就欠下了。”

    “放心，无论他们知不知道我们关系好不好，只要你去提亲了，他们定然会把该屡的关系都会屡清楚的，总会来找你帮忙的，等找了再说呗。”史孝廉看得开，“真喜欢就去娶，墨迹什么，难道真要娶人家给你介绍的阿猫阿狗。”

    吴颜勋笑了，给史孝廉拱了拱手，“那多谢了。”

    “客气客气。”

    “那你自己的呢？”封云墨看着史孝廉挑眉问道，“我现在都不敢上镇国公府的门了，就怕去一趟，你就被舅舅他们揍一顿。”

    史孝廉翻了个白眼，“放心，我老子他就算再如何，也得念着我这个老来子，更何况他动手，有的是人心疼，他不敢的。”

    “没有喜欢的？”封云墨低声问道。

    “好早着呢。”史孝廉笑吟吟道，眼睛都笑眯了。

    封云墨之前设想过，可没认为史孝廉是认真的，“你确定不是补偿的心思？”

    吴颜勋听得有些云里雾里，但不该他知道的，他不会多嘴问。

    “我还不知道，但见了就开心怎么办？”史孝廉凑近封云墨笑问，“你是过来人，给提提建议呗。”

    “那你慢慢等着吧。”封云墨突然心情很是畅快，有人要比自己晚成亲，而且……“以后有什么想问的尽管说，对你这个表哥，我还是会知无不言，言无不尽的。”

    “瞎骄傲什么。”史孝廉觉得眼睛疼。

    “颜勋，要不要给你个单独的地方？”封云墨问吴颜勋道，“你要不要先问问人家的意思？”

    “等会儿我会好机会的。”吴颜勋笑着说道，“不过等到时，帮我一下。”

    “小意思。”史孝廉一口应了。

    “不过幼根他们呢，怎么还没到？”吴颜勋见罗家人一个都没来，瞧着时辰可不早了。

    “我让人去看看。”封云墨说完就感觉到惊宏的气息离开了，“对了，我让人先上些茶点，你们稍微吃些。”

    罗宅里今日没什么人，明儿福清酒肆就要开张了，都去忙着准备了，罗幼根几人也都在福清酒肆里忙活，惊宏赶了个空，不过他一想也明白，心里也就越奇怪，因为福清酒肆离食香斋更近，没道理还没到。

    不过等到了福清酒肆，惊宏看着被人围住的铺子大门，眉头紧皱了起来，混入人群中看去，只见一个穿着孝衣的年轻女子跪在福清酒肆的大门口，王桂花几人神情纠结。

    “恩人，您救了小女子，给了小女子葬父的银钱，就是小女子的主子了，还请恩人收留了小女子，小女子什么活计都会做的。”

    王桂花胸口有些起伏，“这位姑娘，你先跟我们进铺子吧，跪在门口也不是事啊。”

    “恩人不答应，小女子就不起来。”

    王桂花怒了，“你这姑娘好没道理，我这给钱帮忙还是帮错了是不，我都说了不用你卖身为奴，你做啥上赶着来铺子门口跪着，让人看了好似我欺负了你。”