    “这个……打扰一下，台词说完了吗？”

    白晓文掏了掏耳朵：“我说，是不是可以动手了？别光说不练啊，混蛋。”

    死神化身简直是气得七窍生烟，指着白晓文：“你这个蚂蚁、蛆虫、下贱的野狗！我要把你碎尸万段，我要让你的灵魂永远遭受折磨！”

    白晓文耸了耸肩，他总算体会到，德莉法为什么不愿意追随这个“死神”了。

    这脑子，分明就是一根筋，稍微撩拨一下就欲仙欲死。

    再怎么强大的力量，没脑子也一样要被敌人算计得死死的。除非能够有“绝对”超越一切的力量。

    显然这位死神并没有这种力量，否则也不会被人算计，这么落魄。

    当然，也许这位死神在全盛时期脑子很好用，但现在刚刚恢复神魂，可能还没恢复完全，所以行动模式有点……脑残？

    死神化身举手望天，大声说道：“现在，见证我的力量吧！你所拥有的一切，都只是给我的贡品而已！”

    白晓文的黑灵魂石不断震动，灵界规则提示信息，一道接着一道传来：

    “由于未知原因，你暂时失去了对亡骨射手（*10）的操控。”

    “由于未知原因，你暂时失去了对骷髅勇士的操控。”

    “由于未知原因，你暂时失去了对死亡骑士的操控。”

    “由于未知原因……”

    白晓文眯着眼睛，看着死神化身的身边，原本属于自己的亡者大军，被死神强行召唤，或者说集体策反了过去。

    亡骨射手、骷髅勇士、死亡骑士、恐怖骑士、亡骨妖术师、煞***影刺客……密密麻麻一片。

    白晓文似乎感受到了，那些在联赛中跟他单挑的对手，该有多么可怜、弱小而又无助。

    好在，还有几个生物，没有被拉过去。

    比如屠夫、基茨，还有德莉法。

    “为什么没有全部拉过去？”白晓文疑惑道。

    德莉法不敢出黑灵魂石，只在表面浮现出影像：“主人，屠夫、基茨和我，是有独立行动能力的，所以能够抗拒死神的呼唤。”

    白晓文点头，看来同样的情况，还有僵尸博士。不过僵尸博士的战斗力还不如一只鹅，可以忽略不计。

    死神桀桀冷笑道：“愚蠢的人类，你的力量全都来自于我！我当然随时能够收回。而希格德莉法，还有那只弱小的缝合怪、吸血鬼，这几个叛徒，我会在消灭你之后，重新清洗它们的灵魂，让它们知道，谁才是主人。”

    停顿了一下，死神说道：“我的意志潜伏在黑灵魂石之中，偶尔苏醒，也看到过你的战斗，记录了你的一部分资料。纯以一个召唤师而论，你本体的作战能力倒也不算差。可惜，你的大部分实力，都源于召唤生物！失去了它们，你一无是处！”

    白晓文捏了捏拳头：“看来你对我的了解，不是很充分啊。”

    德莉法把这句话翻译了过去。

    死神冷笑摇头：“不，我的布局，远远比你想象之中还要多！还有一个你绝对想不到的仆从，马上就要跨界而来——”

    死神猛然抬手，对着天空大声吼叫道：“出现吧！我最忠诚，也最强大的仆人，黑骑领主！”

    天空之中，白云染上了一层灰色，然后轰然旋转，化作一道道青黑色的漩涡。

    白晓文眯了眯眼睛，老实说他有点意外。

    如果黑骑领主歌莉娅真的被召唤过来……那就只能连歌莉娅一块坑了。

    可惜呀，歌莉娅不是黑灵魂石的召唤生物，无法复活。要是死了，那张C级黄金道具“北地的呼唤”可就废了。

    然而。

    天空中的青黑漩涡，只是旋转了几秒钟，就消散于无形。

    叮咚。

    所有人脑袋上都冒出了一个问号。

    死神怔了怔，随后再次扬手，这次召唤就正式了许多：“黑骑领主歌莉娅！吾以第七任死神奈戈尔之名，呼唤你降临于这个世界！”

    天空中的青黑漩涡再次成型，旋转，最后……消散。

    叮咚。

    所有人脑袋上冒出第二个问号。

    葛玄奇怪地说道：“师尊，这个番邦邪魔，在跳什么大神呢？”

    左慈到底见多识广，抬头看着天空说道：“他应该是想打破广成子仙师的洞府防护阵法。具体要干什么，为师就不知道了……不过，他这么做是徒劳的，这座洞府阵法是以上古法器落魄钟为阵眼，不击毁落魄钟，就无法破除。”

    白晓文哈哈一笑，随即看到死神的血红色眼眸看了过来，给了白晓文一个死亡之瞪。

    白晓文后退一步，摆手笑道：“对不起，我是经过专业训练的，绝对不会笑……除非忍不住。哈哈哈哈！”

    德莉法也笑场了，没有翻译这句话。

    但是死神也看了出来，白晓文是在嘲笑自己。他大怒说道：“够了！没有黑骑领主，我也一样能够达成目标。给我上！”

    死亡骑士率领三只恐怖骑士，发起了军团冲锋，后面亡骨射手张弓搭箭、亡骨妖术师酝酿雷霆。

    死神的体表，一圈黑色波纹扩散开来。

    灵界规则提示信息：

    “死神奈戈尔的神裔技能：死神领域开启。”

    “在死神领域的范围内，所有友方亡灵生物全属性提升35%，攻击随机附加死疽、霍乱、坏血等等九种疾病效果中的一种。死神领域同时会对所有敌方亡灵生物形成阶位压制。”

    仅仅是这一个加成技能，就能看出死神奈戈尔的强大，即便是一个化身，都有这样强大的光环技能。

    正常情况下，这是一个无解的死局，身为一个召唤师，在近乎所有召唤生物被剥夺投敌的情况下，面对死神化身，都没有任何反抗之力。

    白晓文从来不会让自己处于绝地。

    且不说有神秘莫测的左慈和更加神秘强大的落魄钟在，就算没有，他也可以提交大一统任务，就此脱身。

    当然，这样脱身的话，黑灵魂石这个专属装备，估计也要废掉了，最终只能剩下屠夫、基茨等寥寥几个已经有了自主行动能力的召唤生物。

    白晓文当然无法接受。那么如何面对死神呢？

    “左仙翁，护驾，护驾！”

    白晓文转了半个圈子，绕到了左慈的身后。