    

    陆冷看着他，只觉得一阵恶心，蓝电霸王宗怎么会出现这么一个东西。

    “你不配赔罪，你们杀了我的爸爸，现在就一句道歉的话就想了之，简直就是做梦！”就在这时，叶泠泠突然走了进来。她一看到玉罗冕，脸上就不可控制的升起了怒气，指着玉罗冕大骂道。

    “对不起，对不起，我真的知道错了，求你们饶我一命吧！”玉罗冕大声哀求着，

    “滚！你再不滚我杀了你！”叶泠泠大声吼道，同时拿起旁边的一个花瓶就是砸了下去。

    玉罗冕一点儿不躲闪，花瓶砸在他的脑袋上直接就碎了，鲜血也顺着脑袋流了下来。但玉罗冕却浑然不顾，依旧苦苦哀求着。

    叶泠泠又要拿东西砸他，她现在好恨自己为什么不是攻击魂师，不然的话，她现在就有能力为爸爸报仇了。

    但就在这时，陆冷拦住了叶泠泠。

    叶泠泠顿时一脸不解的看向他，陆冷轻微摇了摇头，示意她冷静。随后，他看向玉罗冕说道，“我饶了你，也可以，不过，你的替我们做一件事。”

    “什么事？别说一件事，就算一百件我也可以去做！”玉罗冕猛地抬起头，一脸希冀的说道。

    “很简单的一件事，你不要反抗就行。”陆冷眼中灰色一闪，邪恶念力开始凝聚。

    玉罗冕猛地一震，心中有种不好的预感。但很快，他猛地一沉，脸色坚定起来。

    陆冷见状，冷笑一声，随后便施展邪恶念力，朝着玉罗冕的精神世界侵袭而去。玉罗冕顿时只感觉脑中一股冰冷来袭，他下意识的想要反抗，但看到陆冷的眼神，他忍了下来。

    很快，邪恶烙印种下，玉罗冕看向陆冷的眼神立即大不一样了。

    “行了，你现在返回蓝电霸王宗吧，没有我的命令，不要联系我，只需要好好收集消息，蛰伏起来就行了。”陆冷说道。

    “是，主人。”

    玉罗冕应道一声，随后便转身离去。

    “对了，玉如意现在什么情况？”陆冷问道，玉如意出来之后，一直没有动静，这让他稍微有些担心。

    “老祖从雷罚之地出来之后就一直在闭关，到现在也还没有出来。”

    陆冷似有所悟的点了点头，玉如意之前在雷罚之地就收了伤，现在出来先疗好伤是应该的。而且，疗好伤之后，多半会再次冲击九十九级境界。

    至于外面的事情，多半也不会插手，毕竟外面的一切他都不熟悉。很有可能就是扮演一个像供奉殿一样的角色。

    “行吧，你多留意一下，走吧。”

    “是。”

    玉罗冕很快就走了，陆冷看向叶泠泠，发现她还生气着一张小脸。当即说道，“别生气了，他就是一个废人而已，杀了他虽然能够泄一时之恨，但也会让蓝电霸王宗对我戒备。现在留着他还有用，你放心，我一定会为叶叔叔报仇的！”

    叶泠泠不是没有大局观的人，只是仇人见面分外眼红，她也忍不住而已。此刻，听着陆冷的话，她也心情顺了许多。

    “好了，这么晚了，回去休息吧。”

    “嗯。”

    ……

    另一边，天斗帝国蓝电霸王龙学院。不对，现在应该叫史莱克学院了。

    大师玉小刚召集史莱克七怪开会。

    “怎么了大师？怎么这么匆忙就把我们叫过来了，是发生什么事了吗？”进入房间，马红俊立马大大咧咧的问道。

    见众人都进来了，大师这才说道，“是这样的，帝国刚刚通知的最新消息，总决赛的赛制改变了。由之前的淘汰赛改为积分排名赛，积分最多者获胜。也就是说，和你们现在正在进行的比赛制度一样了，需要和每个队伍都要交手一遍。另外，个人赛也取消了，只有团队赛。”

    “怎么说变就突然变了，一点儿准备都没有啊。”马红俊有些不爽的说道。

    “这有什么关系，之前的赛制你不也没听懂吗？反正，我们只要一直赢就行了。”戴沐白在旁边说道。

    大师神色平静，看了一眼唐三，问道，“小三，你觉得怎么样？”

    “老师是认为事发突然，这其中必定有阴谋对嘛？”唐三沉思片刻，说出了自己的看法。

    “阴谋？！三哥你没说错吧？一个比赛能有什么阴谋？这也不是什么小打小闹的比赛，而是帝国和武魂殿共同主持的比赛，你确定这其中有阴谋吗？”马红俊问道。

    大师却对着马红俊摇了摇头，说道，“这魂师大赛虽然是帝国和武魂殿共同举办，但实际上还是以武魂殿为主，只要武魂殿出面，修改一下规则也不是件不可能的事情。不过，你也说的没错，武魂殿即便是在大胆，也不敢在比赛上使出阴谋。我现在唯一的问题是，武魂殿改变规则的目的是什么？”

    “武魂殿战队实力强大，不管是什么赛制都对他们没有影响。反而这种积分赛对他们来说，更加的耗时耗力，根本就没有必要。说实话，我也想不出他们这样做的目的是为何。”唐三也摇了摇头。

    见状，玉小刚也是叹了一气，从接到通知到现在，已经好几个小时了，但他却一点儿头绪也没有。

    不由得，他将目光看向远方，“比比东，你这样做到底是什么目的呢……”

    “哎呀，我说你们，忧愁个什么劲儿啊。要我说，还是戴老大说的对，管他什么规则呢，只要我们一路打下去，一路赢下去，就什么事情也没有。你们说是不是？”见大家都是一脸苦瓜色，奥斯卡终于忍不住说道了。

    经他这么一说，这气氛也是一松。

    “是的，小奥说的没错。不管规则怎么改，只要我们一路胜利下去，一切就都不是问题。”唐三也打气加油道。

    “必胜！”马红俊大吼一声，将手伸了出来。

    其他人见状，也纷纷将手叠在一起。“史莱克必胜！”

    大师见他们这副开心的样子，表情也是不由得一松。只是，他心里却总有一种不祥的预感，他总觉的这是一场针对人的阴谋。        

