    他此话一出，惹来周遭的众人反而是诧异了。

    顾总监？

    哪一位？

    却是不等众人明白，姚经理也从外边走进了大厦大厅，也是第一时间，就看见了那被簇拥的男人，实在是太过瞩目！

    姚经理立刻也是上前，他迎了上去。

    他还来不及说话，却是听见唐仁修说了那么一句，“不用麻烦了，我找顾总监。”

    姚经理立刻想，难道是找总监顾敏？

    他下一秒开口狐疑道，“唐总！是找企划部的顾总监吗？”

    于众人诧异的瞩目之中，唐仁修也是望向了姚经理，他也知道这人，更是见过面，开口应道，“没错，我找她。”

    “那这边请吧！楼上请！”姚经理赶紧迎着他，就往电梯里边去了。

    哪里还敢有人再造次，和他同坐一部电梯，唯有姚经理恭迎着他消失在那电梯壁里面。

    唯独大厅外的人，还在莫名困惑着。

    这五洲唐总来了孙氏，到底是来做什么的？

    姚经理带着唐仁修，终于来到了企划部这里，他询问道，“顾总监到公司了吗？”

    “还没有。”助理回道。

    姚经理回头道，“这真是不凑巧，顾总监还没有到，我看过一会儿她肯定就来了。唐总，不然先去我的办公室坐一会儿吧。”

    姚经理又要迎着他往办公室而去，唐仁修却是道，“不用了，我去她的办公室等她就可以了。”

    “这……”姚经理犯难，这总归是不大好！怎么能放任这位唐家二少独自一人呢？

    唐仁修自然是明白他的意思，他没有再多言其他，只是温声问道，“哪一间。”

    姚经理也莫可奈何了，总不能得罪了他，只得让助理带着他去了。

    “唐总，您这边请。”助理比了手势，将唐仁修带入了顾敏的办公室里边。

    果然，偌大的房间里，没有一个人。

    助理又沏茶送了进来，这才微笑着退了出去。

    唐仁修坐在一侧的沙发里，他安静地看着周遭，看着她平时工作的环境。

    仔细一想，这却是他第一次走进她的办公室。

    不过是十个平方的房间，不算很大，但是倒也是足够。陈列的书架，放满了文件，都是寻常的办公用品。他的目光，又是一一扫过周遭，瞧见了她的办公桌，很是整齐的模样，从文件到纸笔。

    他不禁站了起来，走向了她的办公桌。

    他伸出手来，手指不自觉的，却又是自然的轻抚过那桌面，他轻轻握过属于她的钢笔。

    又是僵了一会儿，唐仁修在她的椅子里，缓缓坐了下来。

    窗台这里却是摆放了许多绿色的盆栽植物，她一向都爱这些小玩意，公寓的阳台里也摆满了。依照她的说法，工作太累了，看看绿色对眼睛好，而且还能净化空气。

    唐仁修沉默坐着，此刻他看着那抹绿色，整个人慢慢放松下来。

    那充满了血丝的双眸，终于闭上了。

    在孙氏的地盘，在不属于自己的领域里，竟有一丝安然。

    ……

    此刻的顾敏，却是正要出发。

    方才唐洛焕接了顾敏从唐韩琛的私人别墅折返回城区，上了车后，唐洛焕问了句，“顾敏，你没事吧？”

    顾敏则是回道，“当然，我没事。”

    这之后一路上两人都没有说话，更因为顾敏显得有些疲惫，又也许是因为唐洛焕一下子也不知道自己要说什么才好。总之，双双坐在车里，却是一言不发，只是往公寓赶回去。

    等回到了宝华，顾敏上楼去了，她要去洗个澡。

    唐洛焕点了个头，便在楼下等待她。

    客厅里边，唐洛焕觉得有些烦闷，他抽了支烟，也一边等候着她。

    不过一会儿，顾敏下来了。冲洗过澡，又换了一身干净衣服的她，精神也好似恢复了，转好了许多。

    下楼的时候，顾敏喊道，“张姐看来已经送宸宸去学校了，洛焕，还要麻烦你一下，送我去公司吧。”

    顾敏在系着围巾，她提着包从楼梯上一路而下。

    唐洛焕却还坐在原处，他抽了口烟，将烟蒂掐灭了，只是人还未曾起身。

    “走吧。”顾敏催促了一声。

    唐洛焕却是定住了，他眼中有着深深担忧，看着她喊道，“顾敏。”

    顾敏也停下了步伐，对上了他的目光，唐洛焕再次开口道，“昨天晚上，你没有出事吧？”

    他问的小心翼翼，声音更是沉重，那张俊容也是一般的沉凝，可以想象，他都是有担心竭虑！

    唐洛焕确实不知道要怎么办，他不知道自己要怎么问才能做到不让她受伤，可是有些结果，他还是想要问个清楚。

    顾敏倒是也知道他会问什么，所以她显得很安然，她微笑着说，“我刚才不是说过了吗，我没事。”

    “是真的没事，还是你故意这么说，想要来安慰我，让我以为你没事！”唐洛焕的心里边不能太平了，他一颗心都提起着，这一个晚上，他不断的在寻找，从一家酒店到另外一家，从唐韩琛的一座公寓到另一座，整个港城，从城东到城西，他不知道跑了多少遍，他从来没有这样奔波过！

    顾敏轻声道，“洛焕，我真的没事。”

    “你昨天怎么会和他在酒店见面？你们要谈什么？后来又是怎么回事？为什么去了他的别墅？”唐洛焕又是继续追问。

    顾敏却是不愿再说，她只是道，“只是有点事情正好问问他，总之，我和他什么事情也没有。”

    她不愿多谈，唐洛焕也是没有办法，但他还是胸口发闷！

    “如果有什么事情，你以为你还能看见我这么好好的站在这里？”顾敏见他抿着唇不说话，她又是反问。

    唐洛焕却也是想起了，早在多年以前，顾敏也曾经遭遇过一次不好的经历。

    当时是在银座，是陈采薇的表哥陈东恶意侵犯！

    而在当时，他们冲进房间里，看见的是残缺凌乱的一幕！

    顾敏，她竟然撞了墙！

    这样的决裂和慌忙，和此刻的震惊安宁，真是形成了强烈对比。

    唐洛焕眼眸一紧，此刻遥想当年，却也是感到时光无痕。

    岁月，究竟能让人成长多少！

    “好啦，也看见我没事了，我们也走吧。不然就要晚了，现在过去估计都要迟到了。”顾敏又是轻声唤着。

    唐洛焕这才站起身来，顾敏一边说着，一边往玄关走，“你现在去公司，大概也迟到了，早上有重要的事情吗？”

    唐洛焕看着她的背影，却是想着当时，他怎么就没有抢先一步抱起昏迷不醒的她！

    “最近五洲这边，一定事情很多吧。”车子在路上开着，顾敏随口问道。

    “也就这样，事情总是忙不完。”

    “我知道泰和的案子，让你们都很头疼。”

    “放心吧，身正不怕影子斜，思甜不会有事的，”唐洛焕又想到了唐仁修，想到他昨夜的绝情冷漠，让他握着方向盘的手一紧，但是却还是道，“他一定会有办法的！”

    顾敏笑了，“希望如此。”

    唐洛焕瞧见她的笑容，他愈发不是滋味了。

    到了孙氏大厦这边，顾敏就要解开安全带下车，唐洛焕开口道，“昨天他有事在忙，其实他也担心你，所以让我来找你。”

    他没有迟疑，早已考虑再三，所以说的很肯定，但是心里还是如此窒闷。

    顾敏只是笑着道，“我知道，昨天辛苦你了，害你到处找我，那我先上去了。”

    唐洛焕却是不忍心，为什么她还能笑的出来，无怨无悔，一句狠话也没有！那不值的心情，更是翻滚起来！

    突然，唐洛焕一下抓住了她的手腕！

    顾敏一怔回头，唐洛焕凝重了眼眸，她开口道，“怎么了？”

    唐洛焕抿着唇默了下，他好似有许多的话想要说，但是却无法完全诉说，既不应该，也没有资格，可是他却忍不住道，“他要是对你不好，你不用忍着，告诉我，我来替你出气！”

    “顾敏，你的人生还很长，没有必要为了谁而委屈了自己！”唐洛焕凝眸认真道。

    有些话，唐洛焕是说不出口的，比如说唐仁修的所作所为，比如说到了这个地步，他们的婚姻继续在一起，究竟有什么意思。但是，他还是想要说，哪怕知道这太自我任性！

    “真的，没必要委屈了自己！”唐洛焕又是夺定道。

    顾敏的笑容定格，她好似也将这句话念进了心里去，默了片刻后才道，“洛焕，谢谢你。”

    她温柔道着谢，轻轻拍了拍他的手，不着痕迹地松开了，顾敏下了车去。

    “顾总监！”这边顾敏一进部门，郭助理就喊道，“顾总监，你可来了，唐总在你的办公室里呢！”

    顾敏这下子，却是真的微愣，“谁？”

    “唐总！”郭助理又是呓语喊道，“就是那位唐总啊，五洲的那位！”

    顾敏豁然明白，居然是他，竟然是他。

    为什么他会在这里，为什么他又在她的办公室里，顾敏不明白，也一时间想不透，但是她现下，唯一要去做的，那就是面对他。

    顾敏回过神来，她应了一声，“好，我知道了。”

    顾敏走向了那间办公室，这一刻，她几乎可以预料到，踏过这一道门后，面临的会是什么，她全都能想象描绘。所以，她做好了所有的准备，顾敏转了门把手，踏了进去。

    那间办公室里边，唐仁修果然就在那里。

    他却是坐在她的椅子里，在开门的一刹那，可以看见他闭着双眼。身上的衣服，却还是那天在码头看到的那一套。那件白衬衣，顾敏记得清楚，之前她为他熨烫过。第二颗的纽扣还曾松垮过，是她用针线缝补过的。

    顾敏突然就不想动了。

    那画面太过安静，是他闭眼，像是睡着了一样的一幕。

    阳光晒下来，那些光鲜都是带着朦胧的金光，太过好看了。

    只是，再美的风景，终究也要擦去。

    顾敏带上了门，她走向了他。

    突然一下子，仿佛是听到了那脚步声，唐仁修也是一下睁开了眼睛。

    原本是静怡的一幕，就在他睁眸的瞬间，全都散开了，他的眼中有着别样神采，飞扬而起，聚着深邃的光芒。

    他并不说话，只是沉眸看着她，那目光更为悠远。

    顾敏却是觉得，那像是在审度，是在考虑，更像是在无声的质问！

    质问着昨夜的一切，质问所发生的所有！

    以往每一次，都是他先开口来问，而她只是回答，可是这一次，顾敏不等他再发问，她走近到他面前，先行开了口，“我知道你今天为什么来这里，也知道你想问我什么。”

    “昨天晚上，我是睡在唐韩琛郊外的别墅里，不过，我们什么事情也没有发生，所以你不用担心。”顾敏轻声说道。

    唐仁修沉默着，却是突然眼眸一凝，他目光深沉无比，他突然幽幽开了口，“为什么你总是这么不听话，你要我把你怎么样？”

    这个刹那，一切又好像全都静止了！

    在得知他到来的时候，顾敏不是没有揣测，他会说什么。可是唯独却没有想到，他竟然第一句话会是这样。他不是应该愤怒，用尖锐的话语，去刺伤她，更甚至是嘲讽，各种的话语，都塑成尖刀，捅进她的身体。

    可是偏偏，却是这么一句！

    那语气，那眼神，好似是有多无奈，在那份深沉里，是顾敏所看不懂的光芒！

    怎么就会让她心口一揪！

    “我以为那天在码头，我已经跟你说的很明白了！”他又是说。

    “我明白。”顾敏应了。

    “你明白什么了？”他的声音温漠，低沉而压抑的响起，“我说了我不会一无所有，你相信了？我让你不要再做出一些让我厌烦的事情，只会给我越帮越忙，你听进去了？你自以为是，你以为你是谁！你到底要我把你怎么样！”

    顾敏忽然没了声，她的胸口不知道有什么东西在澎湃着。

    他却是吼了起来，“你说啊！你要我把你怎么样！”

    顾敏的手轻轻握住了拳，她望着他凝眸道，“自以为是？唐仁修，难道你不是吗？你用你自己的方式，去解决问题！你有没有问过我，我又乐不乐意！你问我要怎么样？我才是要问你，你到底想我怎么样！”

    “唐仁修，你到底是要我怎么样！”顾敏低声喝道，那样的彷徨无助！

    两人各自呵斥着，交织而起的声音盘旋在上空，心里边却是沉的无边无际。

    两人都在注视着对方，唐仁修又是开口，“为什么要去见他，为什么要去见别的男人！”

    “你们都谈了什么，他又提出了什么条件，你是答应了？你这么做，是想让我难堪，让我记上你一辈子？让我良心不安吗！”他的声音渐渐高了！

    “我没这么想过！”顾敏一口否决！

    “那你说！你为什么要这么做！”他又是喝了一声，那压迫感会让人窒息一般！

    顾敏近乎无法承受，情绪被他逼到边缘，她开口喝道，“是你说的！我和你之间，不会再有任何纠缠，两不相欠！”

    “我也不想欠你！我不要欠你！”顾敏咬牙吼了出来！

    唐仁修皱眉凝望着她，她是如此的倔强和顽固，那蹙起的眉头，像是他心里的天平，两端都已经无法平衡，要怎么在平静！

    “顾敏，你还是这么蠢，你会害死你自己。”他低声漠漠说。

    顾敏却是觉得很难过，所以那酸涩的感觉萦绕起来，她不需要他来指责教训她，是做对还是做错！

    顾敏几个大步走近他，来到他的身侧，她睁眸对着他，却是指着那大门的方向，她指着手喝令他，“唐总，我想我们的话已经说完了，这里是我的办公室，请你离开！”

    唐仁修瞧了她一眼，他缓缓站起身来了。

    他迎面走向她，作势就要离去，却在走到她面前，仅仅是一个步伐距离的时候，突然一下子，他的手按住了她的肩头，顾敏眼眸一睁，他的另一只手已经握住了她还僵在空中的手指，那么全然的握住！瞬间的晕眩，天地都在打转，他强势地推着她往后走去，顾敏的步伐被迫退后，只在一个眨眼，她被他推到了身后的那堵墙上！

    顾敏的身侧，是大片的玻璃，阳光照晒着，可以感受到那温度！

    唐仁修却是压着她不动！

    “唐仁修！”顾敏喝着他的名字，她动手推着他，那样顽固的想要推开他，使劲的远离他的胸膛，他的接近！

    “说！以后你再也不会这样做！”他却用更为低沉而狠厉的男声盖过了她！

    顾敏只以为他是在在意，那男人的骄傲，她猛地抬头喝道，“我和唐韩琛，昨天晚上什么事情也没有！否则，你不会再在这里看见我！”

    唐仁修一下凝眸，想到了太多的过往，想到了她曾经有过的决裂！他没有诧异也没有惊愕，只是她的倔强，让他如此无所适从！

    “你放开我！”顾敏的手用力推着他的胸膛，可是他却一下倒向了她！

    他紧紧抱住了她，那么紧的拥抱，两只手臂横过她的身体，好似要揉进骨子里一般，他那样痛恨，那样的气恼，有一种嘶哑感，愤怒地质问命令着她，“顾敏！我要你保证！给我保证！以后你不会为了任何一个人这样！没有什么能比你的命重要！”

