    回到龙安区，和韩幼薇四人回合，简单说了一下之前发生的事情。

    想起地底那个空间裂隙，方源询问道：“下面那个空间裂隙现在怎么样了？”

    “军方已经封锁空间裂隙，超管局正在下面调查。”韩幼薇回答。

    “调查什么？”方源没觉得一个空间裂隙有什么好调查的。

    “下水道发生了一场大火，原本觉醒者部队的支援应该早点到的，被火焰阻挡了。”韩幼薇解释道。

    “大火？”

    方源皱了皱眉，去找超管局的同事询问情况，然后在兴华路见到了黑鹰。

    “下面到底怎么回事？”

    黑鹰一见到方源就头大：“又是你，论惹事的本领，你真是无人能及。”

    “什么事我都不知道，就开始怪我？”方源翻个白眼。

    “拿去，怎么看。”黑鹰把一份检测报告拍在方源手里。

    方源翻开一看，发现是下水道起火的检测报告：“深空烈焰？别告诉我是莱斯特放的？”

    “是不是莱斯特无法确定，但‘深空烈焰’通常只有战争级才能拥有，加上战争级的稀少程度，你怎么想吧。”黑鹰解释道。

    “深空烈焰”是战争级的进阶火焰异能，正常情况下，只有战争级才能拥有。

    而战争级的数量本就不多，拥有同一种异能的更少。

    也就是说，下水道的大火，很有可能是莱斯特放的。

    方源追问道：“大火烧坏什么了？有没有人受伤？”

    “倒是没烧坏什么，这场大火的目的，应该是阻止觉醒者部队找到空间裂隙。”黑鹰推测道。

    “那进入空间裂隙的那个‘分子切割’觉醒者呢？你们见到没有？”方源又连忙问道。

    “什么‘分子切割’觉醒者？”黑鹰不解。

    “在我进入空间裂隙之前，有一个觉醒者比我们先进去了，这个觉醒者拥有‘分子切割’异能。”方源解释道。

    “没有见到其他觉醒者，你怎么知道那个觉醒者有‘分子切割’的？”黑鹰问道。

    “尸体啊。刺脊猎食者的尸体，全是被‘分子切割’杀掉的。”方源答道。

    “那些刺脊猎食者都烧成灰了，什么都看不出来。”黑鹰说道。

    方源抓抓头，总感觉事情处处透着古怪。

    还有那个“分子切割”觉醒者，明明进了空间裂隙，可是之前一直没有遇到。

    这个“分子切割”会不会是张伯伦？

    难道说，张伯伦先进了空间裂隙，然后莱斯特放火烧了下水道，阻止觉醒者部队支援？

    如果真相是这样的话，帮莱斯特越狱的是张伯伦？

    现在还不是深究这件事的时候，地下那个空间裂隙比较棘手，距离自己家太近了。

    方源继续问黑鹰：“下面那个空间裂隙怎么处理？”

    “军方正在尝试关闭，不过直径太大，可能需要几天时间。”黑鹰回答。

    ……

    方源看看时间，已经下午五点。

    于是转头看向队里四人，道：“要不去我家吃晚饭吧。”

    “好啊……”牛肉丸立即答应。

    伊芙摇头拒绝：“我得回家和爸妈吃饭。”

    叶折羽也点头道：“我得去看看我吧。他住避难所，我不放心。”

    韩幼薇点点手指，道：“我可能也要回家吃饭。”

    “那好吧。各回各家，有事电话联系。”方源挥挥手和四人道别。

    “方源，我没说回家吃饭啊。”牛肉丸追上来。

    “我妈说你太能吃了，让我以后别叫你来家里吃饭。”方源说道。

    “阿姨什么时候说的？今天中午阿姨还叫我多去你家玩。”牛肉丸争辩道。

    “那是叫你吃过饭再来玩，快吃饭的时候就回家。”方源纠正道。

    “我不信，阿姨明明说，看见我吃饭就特别有食欲。”牛肉丸继续争辩。

    “你听错了，是看见你吃饭，就饱了。”方源继续纠正。

    “那我买点菜去你家，总可以了吧？”牛肉丸还是不死心。

    “那你买吧。”

    “那就买两斤猪蹄。”牛肉丸说着就要往菜市场的生猪摊位走。

    方源把他拽回来，指指熟食摊位：“那边。”

    “熟食没有阿姨做的好吃。”牛肉丸还是想要买生的。

    “好吃你个鬼，感情累的不是你妈，做菜多累啊，给你做一顿，顶得上我们全家一天。”方源翻个白眼。

    “我今天跟你出生入死一整天，就不值一顿饭？”牛肉丸板着脸不忿道。

    “不值。”

    “好感度开始降低了。”

    “太好了，还要降多久才能绝交？”方源鼓掌问道。

    “哈……我去买熟食。”牛肉丸活蹦乱跳的跑去买熟食。

    方源买了一捆菜心和一捆甘蔗，然后回家，甘蔗让牛肉丸扛。

    分工相当合理。

    一回到家。

    熊霸看到甘蔗，就扑了上来，一把扑到牛肉丸，把甘蔗抢走。

    “我还以为它要咬我，吓死我了。”牛肉丸拍拍胸口。

    “瞧你那出息样，出去千万别跟人说你是6级觉醒者，丢不起那人。”方源翻个白眼。

    “对啊！我都6级了，凭什么怕一只熊猫？”牛肉丸反应过来，顿时硬气起来。

    “你想对熊霸做什么？”方小竹叉着腰站在沙发上，带着两猫一熊，准备四个单挑牛肉丸一个。

    “送甘蔗啊。我扛回来的，熊霸多喜欢吃。”牛肉丸立即把甘蔗整整齐齐的放到熊霸面前。

    吃完饭之后，方源回到房间，才有时间看今天复制到的第二个异能。

    名字叫“神性鱼饵”，看名字很奇特。

    打开电脑，在网上查了一下，没有找到相关资料。

    于是，方源给黑鹰打电话：“能给我进觉醒者数据库查资料的权限吗？”

    “不能，你想查什么？跟我说。”黑鹰直接拒绝。

    方源有点不爽，考虑一下，觉得这四个字没什么好保密的，于是说道：“叫神性鱼饵。”

    “等着。”黑鹰说完就挂断了电话。

    三分钟之后。

    黑鹰的信息发过来，但不是“神性鱼饵”的资料。

    “清波路99号，18楼小会议室，现在。”

    方源只好出门去超管局，在18楼小会议室见到了罗德上将。

    “是你要查‘神性鱼饵’的资料？”罗德上将问道。

    “对，有什么问题吗？”方源反问。

    “你从哪弄来的‘神性鱼饵’？”罗德上将又问。

    “今天那天大蛇身上复制来的。”方源没有隐瞒，如实回答了他的提问。

    前后被这位海军老上将救了两次，而且今天他和战神红龙一起出现，所以方源决定从现在开始互相信任。

    