    （老规矩，先更后改，改完没有这行字。）

    （另外，本章属过渡章节，主要是一些排名解释，各位可酌情选择是否订阅了解相关内容。）

    随着万事楼所制订的各种榜单的新鲜出炉，人族也如北州妖盟那边，进入了某种狂欢期。

    地榜和人榜只是被人匆匆一扫而过，并没有太多人在意，更不用说新榜了。

    历届经验证明，伴随着气运轮换伊始而更新的天地人三榜和新人榜等等诸多榜单里，唯一需要在意便只有天榜——人榜及以下的榜单自不用说，因为在玄界的常规眼光定义里，这几个榜单所代表的境界不过只是刚学会走路说话的稚童而已；唯有能上地榜的修士，才算是有资格在未来五百年里争夺气运。

    但只要看看天榜前百——这群人，也是瑶池宴的主要邀请对象——的名字，很多修士就表示这一届的地榜也没什么看头了。

    天榜第一那位，自不用说。

    天榜第二。

    是来自万剑楼的弟子，有着“小天剑”名头的奈悦。

    很多修士在看到这个名字时，纷纷表示无比震惊。

    因为在玄界看来，万剑楼摆在明面上的年轻一代弟子应该是叶云池才对，却没想到万剑楼居然暗搓搓的玩起了暗渡陈仓的戏码。而且秘密培养起来的还不止一位，而是两位——赫连薇的名字，赫然也在榜上，只不过却没进前十，而是天榜十五。

    至于之前被玄界无数剑修视为假想敌的叶云池，则直接排在了三十开外。

    同样排在三十开外的，还有前藏剑阁、今万剑楼弟子的苏小小。

    如果万剑楼和之前藏剑阁真的打算依靠叶云池和苏小小来争夺新一轮的剑道气运，且看如今这两人的排名，怕是真的要成为整个玄界的剑修笑话了。

    毕竟，灵剑山庄培养起来的那位新人，虽未能进入前十，但排名也比这两人高得多了。

    风雷剑.穆雪，天榜十七。

    北海剑宗扛大旗的人物，则是之前和苏安然、奈悦、赫连薇曾一起并肩作战过的虞安。

    天榜十六，惊鸿剑.虞安。

    天榜前百的排名，默认有三道分水岭。

    前十是一道。

    第十一名到三十名是一道。

    第三十一名到第五十名又是一道。

    五十一名到一百名则是最后一道。

    ——对于百名开外的修士，他们认为的三道分水岭是第十一到第三十、第三十一到第五十、第五十一到第一百。至于前十名的排序，他们可不敢奢求。

    ——对于排名在五十一到一百这个区间的修士而言，他们认为的三道分水岭则是前十、前三十、前五十这三道。

    ——对于排名在三十一到五十这个区间的修士，则是前十也是有两个明显的层次划分：前五后五。

    而之所以会有这么一个默认的排序，便是因为在这个区间排名的修士，彼此之间的实力差距相差无几——但这个默认，实际上是要除去前十名的，或者更准确一点的说法，是前五名。

    所以赫连薇、虞安、穆雪等三人的排名咬得如此接近，便也意味着这三人的实力是相当接近的，完全可以说是伯仲之间。

    不过从这份排名上来看，很多修士倒是品出了一点东西。

    这一轮的剑道气运，若非万剑楼吞并了藏剑阁，恐怕就很难说四家里是哪家更胜一筹了——单拎一个万剑楼或藏剑阁出来说，在天榜前百的排名里弟子数量可不占优，若不是奈悦帮万剑楼争了个质量上的脸面，灵剑山庄和北海剑宗筹备多年的谋划说不定还真的有资格挑战这两大老牌剑修圣地。

    但凡事没有如果。

    所以吞并了藏剑阁的万剑楼，便展现出了无敌的霸主姿态，成为如今玄界唯一一个剑修圣地：天榜前百里，他们独占了十个名额——整个玄界挤入前百的剑修不过二十四位，除去万剑楼拿下的十个名额，灵剑山庄占了五个名额，北海剑宗占了四个名额，剩下五个名额才被玄界其他剑修宗门分走。

    ……

    天榜第三，也同样有些出人预料。

    这人不是出身于玄界最顶尖的十九个宗门——如今提起的十九宗，已经没有藏剑阁的名头了，取而代之的是太一谷。

    西州季家，季斯，季小七。

    别称，掌中阴阳、长虹贯日。

    这人曾在万事楼举办的天元试炼中大出风头：以一敌二击败了当时同等实力的东方仁和南宫武，并将南宫武重创；随后又轻松逼退了苏小小，更是有越阶击杀凶兽的凶悍战绩；且还在轻伤的状态下，面对东方仁布下的围杀之势中轻松突围而出。

    虽说那届天元试炼最终迫于其他原因不得不中途而断，但当时依旧有新榜出炉。

    季斯，便是当时仅次于苏安然之下的新榜第二，武神榜第一。

    这人能够压下大荒城、天刀门、神猿山庄这三个武道巨擘培养出来的弟子，直接拿下天榜第三的名头，由此可见一斑。

    据说天榜榜单刚出的时候，西门世家就直接找上门，准备将同样是在天榜有名的长房嫡女许配给季斯，促成两家联姻。

    具体后续如何，并未有小道消息流传而出，但传闻后来东方世家和南宫世家也同样找上门，这两家挑选的配婚人选同样不凡，可以说是毫不逊色于西门世家。

    尤其是南宫世家。

    南宫倩和南宫影，分别排名天榜二十五和天榜二十八。

    以往万事楼不是没有对一些双胞胎进行排名，但大多数双胞胎都是主修合击之技，所以往往是将一对双胞胎视为一个整体而进行排名。会将一对双胞胎拆分排上两个不同的名序，则意味着这对双胞胎的个人实力相当不俗。

    虽然南宫倩影姐妹的排名不如东方世家和西门世家——这两家选出的婚配人选，分别是排名十四的东方玥和排名十八的西门娥——但却胜在南宫世家能够以量取胜。尤其是据闻南宫世家的这对双胞胎姐妹不仅肤白貌美，气质更是春菊秋兰各有胜场：除了相貌、身材一模一样外，在性格和气质方面却是回然不同。

    尤其是，这姐妹两还一个擅剑、一个擅术，若是配合走武道的季斯，那就能够轻易的组成一个玄界的固定历练班组了。若是加上彼此间的夫妻情分，又可以少了战利品分配的矛盾问题，这种结合就不是一加一那么简单了。

    可以看得出来，南宫世家为了拉拢季斯，是真的相当下血本了。

    而围绕着三大世家争相拉拢季斯的情况，也使得三大老牌武道巨擘的门人弟子显得有些惨不忍睹。

    明明这三家培养出来的弟子，实力也算不俗，却偏偏因为季斯的出现而使得各自的宗门脸上无光。

    当然，如果一定要说原因的话，也只能怪这三家培养出来的弟子，终究还是排名太低了。

    人兵.诸葛武，天榜第六，出身大荒城。

    往生刀.杜明，天榜第八，出身天刀门。

    飞猴.孙德，天榜第九，出身神猿山庄。

    其中，诸葛武如今被玄界武道修士视作上官馨的接班人——很多人相信，一旦他宝体大成的话，那么他势必有资格跟苏安然竞争天榜第一的位置，只是如今宝体尚未小成，所修功法的无法发挥出真正的实力，所以只能暂时屈居第六。

    但根据玄界天榜前五和后五的默认划分方式，第六名的排序也代表着一个相当微妙的分水岭。

    不过从这份排名上来看，便可以看出，武道一脉的最大赢家并非老牌的三大武道巨擘，而是三十六上宗之一的西州季家。

    只可惜的是，西州季家在整个天榜前百的排名里，除了排名第三的季斯外，只有另一位季家弟子勉强吊在榜单之末——排名第九十九位。若是能够有除季斯外的三位跻身前五十的话，只怕季家也足以成为八阀之首了。

    毕竟，八阀里底蕴最深厚的中州四家：黄家、王家、姬家、陈家，除了黄家和姬家各有一位弟子挤入前五十外，王家只有一位弟子排在天榜八十七名。陈家最惨，连一位挤入前百的弟子都没有，因而如今在玄界里便也渐渐流传出一种说法：八阀里的中州四家，以后怕是只有中州三家了。

    这流言的传播源头，无非就是中州另外三家，但不管是哪一家，另外两家肯定有在推波助澜。

    毕竟世家之间的竞争，血腥程度比起那些什么立场之争、阵营之争、理念之争等等，那是有过之而无不及。

    ……

    不过这一次天榜让人感到最大震惊，却并不是苏安然拿下天榜第一和季斯拿下天榜第三。

    而是术修群体。

    玄界术修一脉，所学驳杂，既有五行术法，也有阴阳术法，甚至还有神鬼法、炼尸法等等一大堆乱七八糟的术法类型，这些术法类型有强有弱，虽说有四大术修大宗分门别类的针对性深入研究，但术修修士的地位在以往的天榜排名里素来只低不高。

    要知道，上一轮气运争夺里，跻身天榜前十的术修，也仅有宋娜娜一人而已。

    但这一次不同。

    跻身前十的术修，足足有四位。

    排名第四的叶晴，出身万道宫，精通五行术法。

    是真正的五行皆通，而不像其他术修修士那般，只擅长于某一种或者两种五行术法，就敢大言不惭的自称自己精通五行。

    叶晴的五行术法，并没有明显的短板，这也就导致了叶晴自有一套相当成熟的五行平衡理论，尤其是她所施展的五行术法据说还有相生之道，威力比起寻常那些所谓精通五行之法的术修还要强上两倍。

    但这并不是说，叶晴就只会五行术法。

    万道宫终究是玄界万法的发源地，几乎所有术法类型皆有涉猎，所以叶晴自然也懂得除五行术法外的其他术法，只是高度没有五行术法那么高而已。

    但根据万事楼的评价暗示，叶晴其他术法之所以不如五行术法，也仅仅只是因为她在修炼其他术法方面缺乏足够的修炼时间而已。若是给她充足的时间，她在包括阴阳术法、神鬼法等在内的其他法门，绝不会低于她的五行术法。

    这是一位货真价实的，在术法一道上的全才。

    不过眼下，她的阴阳术法比不上出身真元宗的那位，也同样事实。

    阴阳师.葛良，天榜第五。

    按理而言，他与诸葛武的实力应该是伯仲之间。

    但根据万事楼不知从哪收集而来的小道消息称，他之所以排名比诸葛高了一名，完全是因为他与诸葛武在某次私下较量中，以一招之差赢了诸葛武。也正是因为这一场较量，才暴露出诸葛武的真实实力，让万事楼了解到诸葛武宝体尚未小成，只能算是未来可期，所以排名第六。

    而作为赢了诸葛武的葛良，自然也就是排名第五了。

    万道宫终究是玄界万法的发源地，几乎所有术法类型皆有涉猎，所以叶晴自然也懂得除五行术法外的其他术法，只是高度没有五行术法那么高而已。

    但根据万事楼的评价暗示，叶晴其他术法之所以不如五行术法，也仅仅只是因为她在修炼其他术法方面缺乏足够的修炼时间而已。若是给她充足的时间，她在包括阴阳术法、神鬼法等在内的其他法门，绝不会低于她的五行术法。

    这是一位货真价实的，在术法一道上的全才。

    不过眼下，她的阴阳术法比不上出身真元宗的那位，也同样事实。

    阴阳师.葛良，天榜第五。

    按理而言，他与诸葛武的实力应该是伯仲之间。

    但根据万事楼不知从哪收集而来的小道消息称，他之所以排名比诸葛高了一名，完全是因为他与诸葛武在某次私下较量中，以一招之差赢了诸葛武。也正是因为这一场较量，才暴露出诸葛武的真实实力，让万事楼了解到诸葛武宝体尚未小成，只能算是未来可期，所以排名第六。

    而作为赢了诸葛武的葛良，自然也就是排名第五了。

