    “既然如此，那我就先行离开，最近几年我的飞船都会在太阳系停靠，希望最终能得到你们的好消息。”

    没有得到自己想要答复的海族代表并没有感到什么伤心和意外。

    他只是过来施压的，但，却并不代表着只有他这一道压力！

    “我想，各位最终还是会改变想法的, 改变主意后记得联系我。”

    最后他还对刀锋女王的分身行了行礼。

    “海王陛下让我代他向您问好。”

    胖墩墩看了这代表一眼，点了点头

    “也代我向他问候。”

    随后那海族代表便回到了飞船上，直接冲天而起离开了地球。

    海王，便是海族的本族天灾！

    而且据传闻实力还在沙族与兽族的天灾之上！

    刀锋女皇能够单独得到一位天灾阶强者的问候，已经足够看出她的牌面，但终究她还不是天灾。

    虽然以虫族的特性, 刀锋女皇能以取巧的方式继续不断提升自身实力。

    可因为只是简单的加法系数叠加，而她制作分身的速度又快不起来, 所以实力的增幅是呈现下降趋势的。

    取巧终究是取巧。

    这边的交锋, 并没有让外人知道，对于普通人而言依然还在关注着比赛，依然还在为支持者加油。

    可苏世杰却是感到了有些索然无味。

    “你是上一届‘濒海杯’的冠军？”

    就在苏世杰心情很难受，想要去找南明溪探讨一下的时候，一道声音便传了过来。

    转头看去便看到了还在用小爪子掏着糖的胖墩墩。

    “是的，女皇陛下。”

    面对地球联邦当之无愧的第一强者，苏世杰还是给予了足够的尊重。

    “无聊，陪我走走。”

    听到她的话，苏世杰也愣了下，但随后还是跟在后面走了出去。

    而其他人也只露出了羡慕的表情。

    长得好看就是可以为所欲为啊！

    只是苏世杰却是觉得，对方可能已经知晓了自己的‘帝血’情况。

    因为自己在现场，曙光恐怕会特地同她说如果真遇到了什么紧急情况，请务必保护好自己。

    毕竟上次那种袭击不说，这次过来的海族也是一位顶尖超凡。

    在曙光眼里，真出了什么意外一点余波可能都能弄死自己。

    “吃吗？”

    胖墩墩的声音听起来和小女孩一样很可爱, 随后她还掏出了一块红色的糖块给苏世杰

    “谢谢。”

    接过她的糖块，苏世杰也尝了一口, 甜腻的差点让他吐了出来。

    这啥玩意？甜的过分了！

    不过人家刀锋女皇给的东西，哪怕是一具分身，苏世杰也是硬着头皮咽了下去。

    “你看，就因为我比你强，所以你觉得难吃你也吃下去了。”

    好家伙，你知道我们人类会觉得难吃啊。

    苏世杰无语凝噎。

    “生气吗？”

    “生气。”

    “我也好生气，我想打死他。”

    好家伙，看着是想要劝说，结果这么暴躁啊。

    “冷静啊，女皇陛下。”

    “我很冷静，因为我打不过海王啊，就像你难吃也要吃下去一样，所以加油吧，等你带我飞。”

    胖墩墩并没和苏世杰怎么长篇大论，很平淡的对话。

    将咸虫味全部展现了出来。

    能看出刀锋女皇的确是传闻中那么傻缺，但又不那么傻缺……

    ……

    “和平……，和平个锤子。”

    苏世杰对接下来的濒海杯已经没有了一点兴趣，和苏柔她们告别后便直接再次回到了房间继续苦修了起来。

    剑仙！

    虽然基因序列数暴增, 但苏世杰依然还是准备一年内完成！

    剑仙功能性或许没幻术师这么强, 但毫无疑问的是战力加成的提升肯定是目前能掌握到的新职业之最。

    然后……

    就尝试约那两位堕落超凡出来好好谈谈，超级污染源的事必须要解决了。

    这, 是唯独自己才能解决的大麻烦！

    同时也代表着自己的一次跨越式提升！

    哪怕是最低等的超级污染源都最少能提升自己十级血脉。

    虽然不确定具体战力，但对灵琴她们进行对比，还有上次南宫夜的威势。

    到时候自己所有特性都联动起来后，虽然综合面板比顶级超凡会差不少，但因为诸多特性的关联，如果打出了特性联动效果。

    恐怕很可能对顶级超凡偷袭都有机会出现上次那种战果的杀伤！

    理论正面对波刚起来让你适应后大概率是打不过，但偷袭却有概率形成初见杀！

    这种时候，自己才算是真正意义上拥有了一定的自保能力。

    到时候就普罗米修斯人苏世杰出马，直接把那讨厌的海族给宰了。

    普罗米修斯人做的事，和我地球联邦有什么关系？

    他们还是独立的流亡政府，我们只是租借了地盘给他们罢了……

    ……

    心中已经完成了规划的苏世杰，可谓是异常的刻苦。

    有着这次的刺激，连带以前每一个小阶段休息一次的频率都变了，直接变成了一整级才休息一次！

    每天不是苦修就是苦修。

    直到……

    “卧槽！就没了？”

    又掏出一把灵晶石后，看着储物袋里那所剩无几的灵晶石，苏世杰整个人都有点懵逼了。

    现在第三职业剑仙八级初期！

    但因为剑仙本身的繁琐编译与超高加成，苏世杰感觉自己的实战能力起码已经比兼职剑仙之前提升了六成。

    可也正因为剑仙的基因序列要复杂的多，加上本来就是第三职业的消耗增幅，竟然愣是把苏世杰原本看似充裕的灵晶石消耗殆尽。

    同时，也同样看出了这种加法增幅的局限性。

    第三门职业开始，还是一门战力为主的职业，花费了这么久的时间的提升也就是中规中矩。

    单纯增加的数值是更多更强，可增幅的比例却是降低了，如果不是剑仙本身职业系数强，正常来说第三职业大成也就能增幅五成的，加法终究是加法。

    而随着兼职的增加，这种增幅速度还会继续降低。

    苏世杰已经能够体会到刀锋女皇所遭遇的困境了。

    “好怀念以前的血脉提升速度啊……”

    一直苦修八个月的效果，大概也就是4级血脉的提升，虽然现在自己的血脉提升需求已经极大，甚至都已经瞄准了超级污染源。

    但其实高级污染源再补补，花个相同时间去找，说不定还能升个几级的。

    地球上还是存在着其他高级污染源。

    再加上矿没了，苏世杰也准备再次出去转转补补货。

    现在‘深渊’的风头应该暂时过去，但还是不适合用这个身份，掏个新身份呢，还是用现有身份挑一个……

    ————

    第三更~

