    

    “房都蔚，你看，这......”

    在许一凡离开之后，两位跟着房子墨一起过来的男子，满脸不悦和不忿的走到房子墨身边，手里拿着图纸，看着许一凡远去的背影，欲言又止。

    那位姓窦的将领，叫窦斌蔚，是一名校尉，主要就是负责军中后勤调配的任务，归房子墨直接指挥，另一名叫雷同，也是一名校尉，不过，雷同的职权要比窦斌蔚低一级，两个人属于一正一副的关系。

    军中的校尉和一般的校尉，是有很大区别的，在西征军当中，统帅全军的自然是西征大元帅殷元魁了，其次就是两名副将童真和许凯歌，副将往往都是两个，又被称之为左右将军，然后就是都蔚了，都蔚分为三种，大都尉，左都蔚，右都蔚，而大都蔚又被称之为提都，地位仅次于副将。

    在都蔚之下，就是各种杂号将军了，比如什么游击、破虏将军之类的，然后就是校尉，在之后就是万夫长、千户长、百夫长之类的。

    不过，在这些等级当中，归不同人管辖的校尉，跟的人不同，做的事儿不同，他们的职位、权利、地位也不同，像直接听令于副将的校尉，他们往往都是能够单独领兵五千人以上，最高多达三万，单独进行作战，地位等同于杂号将军，甚至还要略高一等。

    像一般的杂号将军麾下的校尉，那地位就低下很多了，这种人校尉的地位，大多数都是一些千户长什么的，总而言之，虽然大家都是校尉，但是，地位还是有很大的不同的。

    后勤对于一个军队而言，是仅次于沙场作战的，房子墨虽然是一名都蔚，但是，军中几乎所有的军需调动，都需要经过他，没有他的同意，一针一线都拿不到，其权利之大，可想而知，而他手底下的校尉的权利，也可想而知。

    在这三十万的西征军当中，房子墨负责后勤，他有一支五万人的军队可以任由其指挥，不过，仅限于物质运输，而在其麾下有三大校尉，除了在后方的许睿慈之外，剩下的两位都在这儿了。

    许睿慈、窦斌蔚、雷同三个人，除了许睿慈是京城的官宦子弟之外，窦斌蔚和雷同，都是在军队摸爬滚打多年，一步一步爬上来的。

    在许一凡没来之前，他们的地位和身份是很高的，谁看到他们都要给个笑脸，哪怕是那些官职比他们高一级的杂号将军，看到他们都要奉承一番，可是，今天，当着这么多人的面，这个新来的参将却丝毫不给他们名字，那说出来的话，是何其的霸道，听着就让人不舒服。

    如果不是有房子墨在身边，其又是皇帝钦点的参将的话，估计这二人当场就翻脸了，现在许一凡走了，他们自然要问问自己的长官，这件事到底该怎么处理了。

    房子墨手里拿着一沓清单，闻听窦斌蔚的话，他收回视线，瞥了一眼窦斌蔚手里的图纸，眯了眯眼睛，面无表情的说道：“听参将大人的，他让他们怎么做，你们就怎么做，别动那些小心思，他是真的敢杀人的。”

    “这......”

    窦斌蔚和雷同闻言之后，面面相觑，欲言又止，但是，最后还是重重一抱拳，说了一声喏，转身就带人去干活儿了。

    房子墨虽然也属于子弟兵当中的一员，也算是纨绔子弟，但是，他的身份背景使其跟大部分的纨绔子弟都不一样，受到了教育不同，接触的人也不同，看待问题的角度自然也不同了。

    许一凡昨晚夜行百里，赶到康城，没有休息，也没有客套含蓄，上来就烧了一把火，一阵连消带打的王八拳之后，直接把所有人打蒙了，看似是许一凡在军账当中，当中中高层将领的面立下了军令状，还不如说，是他逼着所有人跟他立下军令状。

    这种极其霸道的做事方式，可不是一般人能做到的，至少，房子墨就做不到，或者说，如果他不依靠爷爷还有父亲的影响力的话，根本不可能做到，也不敢这样做，然而，许一凡却做到了。

    许一凡一行人在岩门镇的遭遇，房子墨自然听说了，其中细节了解的非常详细，毕竟，他是管着后勤的，在军队的大后方出现这样的事情，他不可能不知道，许一凡不追究还好，一旦深入追究下来，他这个后勤都蔚肯定是要承担罪责的。

    二十余人对战三百人，不但打赢了，而且几乎全歼了敌人，这种战绩，如果放在沙场上，没有什么可说道的，可是，在了解了这三百人的战力和实力之后，就不得不深思起来了。

    尤其是许一凡五个人最后血战那三十余人的情况，具体的情况他不知道，可是，从后来那些人的尸体的情况可以看得出来，这个年仅十五岁的少年，杀起人来，不比那些沙场的将领差多少。

    许一凡能杀人，也敢杀人，更是携带着圣旨和满腔怒火而来，如此一来，别说房子墨这个都蔚了，就算是大元帅和两位副将，都要暂避锋芒。

    房子墨的职责不单单是给全军将士分配粮草、军需，发放饷银的事情，全军的伤亡、战损，还有死亡将士的安排，伤员的安排，这些事情他都要管，也必须管，一旦出了事儿，首当其冲就是他了。

    西征军内出现瘟疫这么大的事情，他的罪责是最大的，一旦处理不好，那么房子墨这次西征，一路上立下的所有功劳，都会化为乌有，如果仅仅是功劳没有了，可能不算什么，怕就怕瘟疫控制不住，朝廷追究下来，那他就是吃不了兜着走。

    当然了，朝廷追究下来的时候，受到责罚和牵连的肯定不止他一个，而他家族的能量，肯定能够保卫周全的，但是，如此一来，他这次西征还要什么效果。

    没错，房子墨是有一个好爷爷，一个好老子，他出了事儿，家里人肯定会给他擦屁-股的，然而，擦屁-股的代价是什么，作为从小就在各种大臣当中长大的房子墨而言，他是很清楚的。

    瘟疫出现之后，殷元魁他们担心的是军心问题，而他担心的，则是责任的问题，要说着急，房子墨才是最着急的，只是，对于如何应对瘟疫，他也是瞎子摸象，没有什么好的办法，现如今，许一凡既然主动揽下这件事，他是高兴至极的，不管许一凡提出如何过分的要求，他都会答应的。

    对于许一凡为何在看完伤兵的营房之后，就提出调集三万军队，建造工棚这件事，他看不太懂，可是，他还是这么做了，而对于他现在手里握着的这一沓清单，其中大部分东西，他是知道干嘛的。

    比如许一凡要的艾叶、雄黄之类的东西，都是针对瘟疫，在瘟-疫-爆-发之后，已经有军医提出来了，而他也准备了不少，再比如许一凡要的盐巴、酒之类的东西，他也知道是做什么的，但是，还有很多东西他也不清楚做什么，尤其是其中一项要大量的布匹这件事，最让他搞不懂了。

    术业有专攻，房子墨自己是搞不懂，但是，他很清楚，许一凡既然要了，肯定有用，至于怎么用，如何去用，他好奇却不多问，准备就是了。

    想到这些，房子墨就转身去准备了。

    -------------------------------------

    同一时间，在殷元魁的元帅府内，很多人也是一头雾水的。

    从昨晚许一凡抵达康城开始，许一凡的一举一动，一言一行，都在他们的掌握之中，从看到许一凡开始，许一凡的操作就让他们看不懂。

    许一凡遭遇袭杀，这是在场所有人的一根刺，也是悬在所有人头上的一把刀，皇帝钦点的人，在距离康城如此之近的地方，遭遇了袭杀，而他们事先却毫不知情，这于情于理都说不过去。

    到了军账之后，许一凡先是掏出圣旨，然后又拿这件事说事，更是直接指出，在他们当中有人想要谋害他，虽然他没有指名道姓，可是，这种人人都有怀疑的情况下，谁能证明这件事不是自己做的，谁又敢证明，这件事跟他们西征军无关呢？

    战事僵持不下，本来就已经引起了朝廷的不满，然后又爆发了瘟疫，更会引起朝廷的强烈不满，而在这个时候，皇帝钦点的人，又遭遇了袭杀，朝中的那些大臣知道，会怎么想？炎武帝知道之后，又会怎么想？

    将在外君令有所不受，话是这么说，可是，他们作为手握兵权的武将，真的敢无视吗？真的不在意朝中官员的看法吗？

    好，就算他们不在意朝中官员的看法，那皇帝的看法呢？

    在整个西征军当中，上到大元帅殷元魁，下到普通士卒，可是有不少人是戴罪之身的，殷元魁不用多说，作为大将军，其统领的镇海军，居然在他离开军营之后，没多久就叛变了，这让别人怎么看他，又该如何想他？

    跟着殷元魁一起来的镇海军，他们又会被其他人怎么看待？要知道，在之前的几次大战当中，跟着殷元魁一起来的五万镇海军，往往是冲在最前面的，也是伤亡最惨重的，为何？

    答案不言而喻！

    除了殷元魁和他的镇海军之外，还有都蔚秦之豹，他老子是镇西大将军秦嘉涆，西征兵败，二十万大军全军覆没，这可是要抄家灭族的大罪，他如果不能在这次西征当中有所建树，如何给秦家正名？

    除了秦之豹和秦之国这两兄弟之外，西征军当中还有不少中低层将领，都是原属于镇西军，他们也算是戴罪之身的，连坐虽然在大炎王朝不多见，可是，不代表没有。

    至于说其他的将领，他们每个人心中也都哟自己的小算盘。

    童真的老子是兵部尚书，才提上去没多久，位置没有坐稳，如果他这个当儿子的不能做出一份漂亮的成绩来，他老子那个兵部尚书的位置能不能坐稳，能不能坐长久，很难说，如果不是炎武帝要再次西征，兵部尚书的位置可轮不到他老子的。

    许凯歌更不用说了，他这一脉的许家，这些年，在京城的位置是上不上，下不下的，虽然老子升官了，可是，他的境地和童真一样，甚至相较于在京城经营多年，根基深厚的童家而言，许凯歌所在的许家，就要薄弱很多，危险很多。

    在众多将领当中，最轻松的就是房子墨和监军李承政了，如果是在之前，这二人的功劳之大，回到京城之后，那肯定是扶摇直上的，李承政如何，暂时不好说，但是，房子墨肯定会高升的，可是，现如今出了这么多事儿，房子墨和李承政能轻松吗？

    当然不能，他们不但不是最轻松的，反而是承受压力最大的。

    打仗打赢了，自然是好事儿，可是，为官者，谁心里没有一点儿小九九，这些高级将领尚且如此，那那些依附他们的中低层将领，只会更加的不堪起来。

    许一凡能够一来就拿到指挥权，是意料之外的事情，却又是情理之中的事情，因为许一凡手里的底牌太多了。

    第一，许一凡是炎武帝钦点的，职位虽然不高，却怀揣着尚方宝剑，放在平时，自然可以无视他，现在却不行。

    第二，西征军之前屡战屡胜，除了他们这些人指挥得当，将士们作战勇猛之外，在军备上可是需要好好感谢许一凡，箭矢、炎刀、重甲，还有之前的粮草和被服，这可都是大功劳。

    第三，许一凡遇袭这件事。

    第四，自然就是瘟疫发生之后，到现在，他们并没有抑制住瘟疫的传播，打仗他们是专业的，可是，在防疫这件事上，他们真的是门外汉。

    除此之外，许一凡还有其他其他的一些底牌，比如跟着许一凡身边的宁致远，那可是跟宰相徐肱一个时代的大儒荀德华的弟子，比如跟在许一凡身边的四个死灰营的战士，他们可是携带着所有人都不知道的秘密武器，还有更多其他的东西，这让他们不得不谨慎对待许一凡。

    昨晚的那场莫名其妙的博弈，看似谁也没有赢，但是，真实的情况是如此吗？

    显然不是，看看从许一凡开始下令做事开始，全军上下的态度就知道了。

    “大元帅，这小子到底想干什么啊？”童真终于忍不住开口了。

    童真年龄不算大，却也不算小了，快四十的人了，脾气却异常的火爆，说话也是快人快语的，不然他也不可能是先锋营的主将。

    其他人闻言，也纷纷看向殷元魁，在这些人当中，唯一和许一凡打过交道的，也只有殷元魁了。

    殷元魁此刻也紧蹙着眉头，说实话，他也不知道许一凡到底想要做什么，从许一凡要的东西来看，他确实是为了控制瘟疫在做事儿，可是，他做事的方式方法，跟所有人都不同，至少，他们搞不懂，许一凡动用三万人建造工棚是怎么回事儿。

    见殷元魁不说话，童真也不好再问，他看了一眼许凯歌。

    许凯歌见状，也开口了。

    “他真的能控制瘟疫吗？”

    许凯歌算是问出了所有人的心声，他们之所以放纵许一凡胡来，最重要的就是想要知道这个结果，如果许一凡真的像他说的那样，可以控制瘟疫的话，那自然什么都好说，怕就怕这个毛都没长齐的小子，是在纸上谈兵，是在瞎搞，如果是这样的话，那可就坏菜了。

    有福同享，有难同当，这句话在江湖上，在军队当中，是经常听到的一句话，但是，这只是针对那些普通的士卒和低级将领而言，等到了他们这个位置之后，有福同享那是肯定的，但是，有难能否同当，那就不一定了。

    看到所有人都看向自己，殷元魁想了想，反问道：“你们能控制瘟疫吗？”

    此话一出，所有人都不知道该说什么了，如果他们能，还会把指挥权交给许一凡嘛，肯定不会。

    对于许一凡，他们是抱着很大希望的，可是，也充满担忧的，这种矛盾的心理，每个人都有，而且只多不少，包括他大元帅殷元魁，然而，他们毕竟不是专业的，可是，许一凡貌似是专业的。

    真正让殷元魁下定决心，跟许一凡签下军令状的，其实是秦之豹说的一件小事儿，就是许一凡给俞蝶做的那次外科手术。

    一个能把濒临死亡的人，从阎王殿拉回来，这份本身，在场的所有人可是做不到的，送人去阎王殿，他们是专业的，而且是职业的，可是，救人这件事，那就呵呵了。

    殷元魁虽然跟许一凡接触的不多，但是，许一凡在东海城做的那些事情，有些事情殷元魁是看不上的，比如从商，可是，有些事情，殷元魁是很佩服这小子的，比如说制造箭矢的机器，比如最新一款的炎刀，还有让他们无比头痛的重甲，这小子都能搞出来，总是给人带来惊喜和意外，殷元魁下意识的把希望寄托在他身上。

    见众人沉默不语，殷元魁再次说道：“先看看再说，如果他可以控制，那自然最好，如果不可以，那只能......”

    殷元魁没有说下去了，但是，意思众人都明白，如果瘟疫失控，那只能弃车保帅了，屠杀感染者了。        

