    第380章 最高荣誉

    冰冰被张奕的手段折服的惊叹连连，又忙不迭的追问张奕打算怎么对付王鹤群。

    张奕对冰冰是百分之百的信任，正打算告诉她的时候，手机来电话了。

    他拿出手机看了一眼，对冰冰说道：“是季红星爷爷！”

    冰冰立刻停止了撒娇。

    张奕接通电话，然后走到了一边。

    “喂，季爷爷！”

    张奕见季红星第一面之后就这么叫，没的说，套近乎嘛！

    反正季红星这条大腿如今对他来说就是擎天白玉柱，架海紫金梁。

    而且从年龄上来看，喊一声爷爷也是应该的。

    “呵呵，张奕小子，你可是又搞出了一件大事情啊！”

    “悄悄摸摸的把芯片技术给搞出来了，也不告诉我一声。这可有点拿我当外人了啊！”

    季红星揶揄的说道。

    张奕无奈的说道：“季爷爷，这件事情您可就误会我了。我们公司研究的产品那可就太多了，总不能有什么东西都来叨扰您吧？再说了，您不是主要负责能源这一块的吗？您瞧，神农电池这件事情还不够给您长脸吗？”

    张奕虚构出了一个神秘的科研团队，算是象征性的解释一下自己为什么可以研制出那么多高科技的产品。

    季红星果然对这个东西产生了兴趣。

    “嘿，你小子倒是借口挺多。不过，你说你们公司研究的东西不少是吧？看样子你还有一个很厉害的科研团队。”

    张奕嘿嘿一笑，“季爷爷，这个东西自然要有的！我们天下盛世本身就是以高新技术发家的，如果没有这种顶尖的科研团队，早就饿死了。”

    “好家伙！那你们以后要是再研发出来什么好东西，可别忘了知会我一声。”

    “嗯，一定一定！”

    张奕客套了一番。

    反正到时候真的要搞什么新东西了，他也有的是办法解释。

    季红星问道：“小张，我问你一个问题。如今你们公司已经能够完成5nm级的芯片量产化。那你们的最大产能大概能达到什么地步？”

    这一点非常的关键。

    因为国内许多领域对于高精尖的芯片需求都很高。

    每年起码需要进口3000亿美金的芯片！

    所以，张奕的芯片工厂能够提供多大的产量，这是非常关键的。

    张奕沉默了几秒钟，犹犹豫豫的说道：“我们的芯片刚刚走向成熟。如今供给自己使用刚好足够，如果再想扩大产能的话，就必须要扩大产业链。这个……比较烧钱。”

    烧钱个屁。

    光刻机、蚀刻机这些主要的设备，都是傻妞帮忙制造出来的。

    这些东西如果买的话，光刻机一台都得几亿美金，蚀刻机也得大几千万。

    可是傻妞来造，也就花个材料的成本钱，也就几十万而已。

    而且也没有所谓的研发成本，芯片也是傻妞帮忙设计的，让工人进行生产制造。

    最多的成本也就是个人员工资和水电以及材料成本。

    这种事情如果让那些投入巨款才得到成熟的半导体技术的国际大厂知道的话，肯定会嫉妒的眼睛发红。

    不过，张奕对季红星肯定是不能这么说。

    一来这么说的话太容易引起人家怀疑了。

    二来嘛，该哭穷的时候还是得哭穷的，爱哭的孩子有奶吃。

    他为国家做了那么大的贡献，怎么着也得得到一点奖励不是？

    钱这种好东西谁会跟它过不去？

    而且，按照季红星的意思是要让他扩大半导体行业的生产线，最好是能够成为跟东电公司和高统集团那种国际巨头比肩的企业。

    这样一来，就需要大量的建厂和生产设备，可不是一笔小数目！

    季红星连忙说道：“这个我当然知道。你放心好了，国家在这方面肯定会给你最大的帮助！”

    “对了，在这里我要告诉你一个好消息！关于你们研制成功国产高级芯片的事情，我上报上去了。大臣当场表示，要给你们整个集团免除5年的所有税负！并且，还会为你申请夏国勋章的荣誉奖章！”

    “我捉摸着，以后为了让你能够发展出国产的半导体世界巨头，还会给你们各种补贴呢！反正钱肯定不会少的嘛！”

    季红星对张奕非常大气的说道。

    因为张奕为国家创造的利润，可比这些多了太多！

    新能源、高级芯片，任何一个领域带来的各种利益都是以万亿为单位的！

    张奕听到季红星说出的这些条件，心中稍微衡量了一番。

    五年的税负减免说实话他并不是特别的意外。

    国家对于有突出贡献的企业，尤其是高新科技领域的企业通常都会有重大的补贴。

    如果可以申请注册成为高新技术企业，本身在夏国就有税负方面的减免，企业所得税都只需要缴纳15%。

    现在为了奖励天下盛世在科技领域的突出贡献，减免了5年的税务，也意味着每年的利润将会多出25%。

    按照天下盛世集团目前的发展态势，这起码得有上千亿夏币！

    再加上季红星所说的，之后国家会给到的各种补贴，总之是一笔巨款。

    这些钱，足够让张奕扩大自己的半导体产业链了。

    真正让他心动的，还是季红星所说的夏国勋章。

    那可是夏国成立以来最高荣誉的象征！

    夏国勋章，全名是夏国最高荣誉勋章！

    从名字当中就能够体会到，它代表着整个国家做出了最突出贡献的一批人所能获得的荣誉！

    而能够获得它的人，都可以用一个词来形容——国士无双！

    目前获得过夏国勋章的人只有九位，而张奕，极有可能成为这第十人！

    张奕深吸了一口气，感觉自己浑身的血液都开始变得沸腾了起来。

    想不到自己有生之年，竟然也能够拿到这种荣誉了！

    “季老！这……这是真的吗？我真的可以拿到夏国勋章？”

    张奕有些不敢相信的问道。

    毕竟这份荣誉太过于耀眼了，目前为止还没有谁能在如此年轻的时候拿到它。

    “我理解你的心情。你虽然很年轻，可是你为国家做出的贡献，起码让我们在科技领域完成了五十年的跨度！这份贡献，当代无人可比！”

    “虽然大臣对我说的时候，还说要和大领导商量一下。可是以他的身份能够提到这件事，基本上就是板上钉钉了！”

    (本章完)

