    南方集团与傅氏一向井水不犯河水，关系淡得很。

    但是，最近海城有一个大的开发项目，在傅氏手上。南方集团很想分一杯羹，莫非……

    他赶紧扒开床上的被单，床单上一股浓烈的气息传来，傅景琨恶心得掩住鼻息。床单中央，一团殷红刺痛了傅景琨的眼睛。

    和陌生女人有亲密关系？傅景琨什么时候变得这么下作了！

    一股滔天的怒火从心头燃起，他快速按下手机按键，拨打了一个电话。

    对方似乎还没睡醒，说话的声音带着浓浓的起床气。

    “景琨，什么事？吵人美梦是要短寿的！”这是他的同学兼密友李朝晖，海城最负盛名的婚姻律师。

    “朝晖，你特么还睡得着？“傅景琨恨不得把他揪起来打一顿才好，”我问你，昨晚我们两人一起吃饭，是你送我回来的么？“

    “哎呀，你不仅自己喝，还非要逼着我和你一起喝，我们两人都喝醉了。

    我比你好一点儿，本来想让酒店帮忙找代驾，正好碰上了我们所里的林律师。她说正好顺路，我就让她把你送回惮我就让她把你送回帝豪了。“

    傅景琨脑子飞速运转，也想不通这和南方集团的章东宏有什么关系？

    李朝晖见他半晌不出声，便调侃他：“林律师可是海城律界的一朵花，不过可是带刺儿的花。你是不是和林律师有什么故事？嗯……哈哈哈哈！“

    “别笑了！笑得像猪叫。”傅景琨气呼呼地说道：“今天上午，帮我约一下林律师。”

    他想，对方一定是与南方集团有勾结，他们这么精心设计，一定是有所图。先见个面，看看对方是什么意思吧。

    “景琨，你不会吧？才见认识，就迫不及待了？你屋子里可有两个绝色夫人哪……”李朝晖唠叨起来就没完。

    “停！停停停！你今天上午，务比帮我约到。”傅景琨说完，就挂了电话。

    他颓废地坐起沙发里，有些茫然，昨晚是敞开喝，但也不至于喝得一点记忆没有哇。

    难道是他和李朝晖进酒楼时，就被人给盯上了？人家在酒里面动了手脚？

    还是说，李朝晖根本和人家南方集团是一伙的？

    或者，林律师顺路送自己回酒店根本不存在？是李朝晖搪塞自己的？

    不管是哪一种情形，现在，人家肯定要讹上门来。

    傅景琨烦躁不安地洗漱完毕，就去公司了。

    他想与法律顾问商量一下，看看该如何应对？但是，现在的问题是自己都搞不清楚状况，不知道发生了什么，所以，说不清楚。

    他只能等等看，先和林律师见个面，看看昨晚回酒店途中发生了什么？

    上午十点钟，李朝晖打来电话，约了林律师马上过来，到傅氏集团总部大楼来见面。

    傅景琨觉得一颗心稍稍放下了，至少林律师这个人是真的存在，见了面再说吧。

    刚挂断电话，他的助理拿着一个文件袋进来。

    “总裁的快递包裹！”

    傅景琨问：“哪儿来的，是什么东西？”

    “同城的，文件资料。”助理答道。

    傅景琨正忙着，就随口吩咐：“帮我拆开。”

    助理拆开文件包裹，里面掉出一个移动硬盘。

    “什么人还这么老土？寄个移动硬盘？”傅景琨心里吐槽了一句。

    助理拿着硬盘问：“总裁，要我为您播放吗？”

    “好的！”傅景琨答应一声，还在忙着自己手头的事情。

    助理插入电脑，调好后，“咦”了一声。

    “报告总裁，文件设置了播放密码。”

    “密码？”傅景琨停下了手头的工作，这是谁给的都不知道，又怎么知道密码呢？

    他想了一下，是谁这么无聊故作神秘？那我们就没时间奉陪了。

    “扔垃圾桶里吧！”傅景琨下达了指令。

    “嗯……”助理顿了一下，“上面写了密码，是三少发病的日期。”

    傅景琨猛地抬起头来：“你下去吧！”

    三弟发病的日期？对方是什么人，为什么会知道？

    而且此时突然提到这个日子，是有何暗示呢？

    办公室只剩下他自己时，他才输入密码，结果真的打开了。

    视频前面好长一段空白，傅景琨耐心等待。终于有画面了，才看了一眼，傅景琨就大惊失色！

    这是桃色视频，这特么当他傅景琨是什么了，居然寄黄带给他？

    正要按退出键，却发现一个熟悉得不能再熟的人物出现在画面中。

    那正是他傅景琨自己，一看这场景，就知道是昨晚的实景拍摄。

    这……像是掉进了一张早就铺好的网罗里，连桃色视频都被人拍摄下来了，自己却连是谁都还不知道。

    这次栽得莫明其妙，是谁要这么设计陷害自己呢？

    寄这个视频的目的又是什么呢？

    他还在冥思苦想的时候，就听到李朝晖过来了。

    哦，他约的林律师到了。

