    当然——

    即便是无法胜过，他也完全有把握，从这尸王手上逃脱出去。

    之所以留下来，也只是想给咒天魔王等人，足够时间逃到安全的地方罢了。

    “吼！”

    那尸王目光之中，闪过一丝赤色光芒，闪烁不定。

    似乎是被秦风刚才那一剑，给压制住了一般。

    它站在原地，愣了好一会儿！

    等到手臂上的剑气，彻底消散后，它才重新开始行动起来，朝着秦风冲杀过去。

    “轰隆隆……”

    一拳轰出，整个虚空，都爆发出一连串的惊雷声。

    声未至！

    拳先到！

    如此威力与速度，当真是令人心悸胆寒！

    秦风眉头一挑，神色冷厉，不惊不惧，“嗡”的一下子，再次挥动龙灵战剑。

    以蛮横霸道的姿态，斩向尸王的拳头！

    “轰隆”一声！

    一轮惊涛骇浪般的爆炸气浪，彻底分散了开来，将周围的石壁，都震碎了无数碎石。

    其中镶嵌在石壁里的索链，更是脱落断裂，蹭的一下子滚落在地上。

    可想而知！

    这一次双方交手，爆发出来的力量，是何等恐怖。

    而秦风的这一剑，斩杀在那尸王拳头上，如同砍在了精铁上面，震得秦风手臂都有点酸麻。

    这尸王的身体，强度之大，堪称骇人听闻！

    而这一下子！

    秦风与尸王二人，几乎是同时倒飞了十多丈远。

    这一击交手后！

    那尸王却是停止了动作，它眼神之中，闪烁着忽明忽暗的光芒。

    不知为何！

    在秦风看来，这一头尸王的目光，似乎透着一丝疑惑与不解！

    “嗖！”

    突然之间！

    这一头尸王转身，竟是毫不犹豫的跃地而起，直接将四周那些索链，一根根轰碎！

    “砰砰砰！”

    不过是顷刻之间，三十六根索链，便彻底断裂！

    同时！

    那一尊悬浮在半空中的巨鼎，也是哐铛一声，狠狠坠落在地面上。

    秦风紧皱眉头，神色凝重的看着这一幕，有点不太理解它的行为。

    “嗷！”

    下一瞬间！

    只见那尸王长啸一声，却是径直对着那巨鼎一抓。

    “嗖嗖嗖！”

    一股煞气，冲天而起！

    紧跟着，黑色流光一闪！

    那一柄诡异邪恶的黑色长剑，竟是从巨鼎里，再一次飞了出来。

    黑色长剑盘旋虚空，不断起伏，竟是徒然从中射出一道黑色剑芒，狠狠斩向了尸王的脑袋。

    这一道黑色剑芒，速度极快！

    还没等到那尸王反应过来！

    随着一道兵器碰撞声音响起，竟是从那尸王的身体里面，窜出了一团黑色的鬼影。

    这一头鬼物，身上散发出无尽的阴气，整体模样十分逼真，几乎不比咒天魔王差多少。

    浑身上下的气势，更是阴气滔天！

    显然！

    这一头鬼物的实力，已经达到了一个，非常夸张的程度！

    几乎跟咒天魔王，这种灵魂体比起来，也已经差不了多少。

    “啊……可恶的东西，你就只剩下一缕意念，也敢阻挡本王？乖乖让本王操纵吧！”

    桀笑一声！

    这一头鬼物，便化为一片黑雾，径直笼罩向了那一头尸王。

    “吼！”

    尸王眼神中，寒芒一闪，竟是右手一抬，将黑色长剑紧握在手。

    “嗖！”

    一道黑色剑气，化为密集的剑雨，以迅雷之势，迎接向了那一团黑雾。

