    

    
“胡闹，你把电话给雪儿，我跟她说吧！”王管家思考了一会，慢慢的说道。

    
听王管家这样说，叶凡也不好多说什么，就把手机递给了何思凝，此时何思凝还得意洋洋的站在一边，仿佛是知道王管家一定会让她就在学校里边一样。

    
“喏，电话，别得意了，快接电话。”叶凡拍了一下何思凝的头，把她从幻想中叫了回来，不用想，何思凝这时候肯定在想下午跟谁一块去哪玩。

    
被叶凡拍了一下，何思凝隐隐有些不高兴，愤怒的瞪了叶凡一眼，随即拿起了电话。

    
“雪儿，听话，下午让叶凡送你回来，等叶凡忙完了再跟你一块去学校。”王管家语重心长的说道。

    
“不嘛，王爷爷，在家好无聊啊，我就在学校好不好。”何思凝撒娇似的说道。

    
“不行，学校里边危险。”

    
“王爷爷，那要不你在找个人来学校看着我，这样你就不会担心了吧！好了，就这样，拜拜了，王爷爷。”说完何思凝也不等王管家怎么说，直接就把电话扔给叶凡，跑到了一边。

    
“咳，这孩子，那行吧叶凡，你就去忙吧，我一会再派去一个人，真拿这小丫头没办法。”王管家无奈的说道。

    
既然人家都这样说了，叶凡也就不再多管了，收起手机，回到何思凝身边坐了下来。

    
“怎么样，大叔，我说的没错吧，王爷爷肯定会同意我在学校的。哼！你还不信，真是的。”何思凝得意的冲叶凡说道。

    
“行行行，你厉害，行了吧。”说完叶凡也不在理他，扭过头趴在了桌上睡觉。

    
本来叶凡是打算现在就走的，可是转念一想，还是等凌家派来的人来了再说吧，这会也不急，如果贪图了这一会时间，让何思凝有了啥危险，那可就得不偿失了。

    
一个小时以后，叶凡还在睡觉，可一旁的何思凝蹭的一下站了起来，叶凡也被她这一个举动给惊醒了。

    
“德叔，我在这。”何思凝兴奋的对门外进来的一个大叔喊到。

    
叶凡看到门外一个大叔微笑着朝何思凝走了过来，这应该就是何思凝口中的德叔了。

    
“雪儿小丫头，找的我好辛苦呀。”这个大叔走到何思凝身边，宠溺的摸了摸何思凝的头说道。

    
“这位小兄弟想必就是叶凡吧，久仰久仰。”这位大叔扭头笑着对叶凡说道。

    
叶凡上下打量着这个叫德叔的中年人，他留着一头利索的短发，宛如刀削一般的面庞上留着岁月的痕迹，身着一身灰色劲装，军人的气息透体而出，虽然此时此刻，德叔脸上挂着淡淡的微笑，但浑身上下透露出不怒自威的气势，很显然，这是一名久经沙场的兵。

    
“前辈谬赞了，在前辈面前，晚辈不值得一提。”叶凡虽然自恃实力不小，但是在前辈面前，他还不想冲大，所以就谦虚的回答道。

    
“你怎么来了，德叔？我都好久没有见到你了，雪儿很想你呢。”何思凝撒娇似的对德叔说道。

    
“哦，是嘛，雪儿丫头还会想叔叔吗？前段时间出去忙了一些事情，所以就一直没有时间去看你。”德叔脸上笑意更加的浓了，宠溺的捏了捏何思凝的小脸。

    
“听王管家说，你不是有什么事吗，你去忙吧，这边要是交给我好了，放心去吧。”德叔扭头对着叶凡说道。

    
德叔之前在家的时候问过王管家，把雪儿交给了哪个小子，王管家说是一个年轻的小伙子，当时德叔还十分的不同意，说是雪儿的安全是头等大事，怎么可以交给一个没经验的毛头小子，为此还跟雪儿的父亲闹了一场，弄得十分不愉快。

    
而此时德叔看到叶凡以后，才觉得面前的这名少年的不凡，凭他军人的直觉，面前这个少年实力绝对非同一般，不但如此，这孩子还具备了其他年轻人所不具备的谦逊，实属难得，将来必成大器，真是后生可畏啊，德叔暗暗想到。

    
“嗯，那就有劳德叔了，雪儿就交给您了。”叶凡对着德叔慢慢的说道。

    
“嗯，快去快回。”德叔冲叶凡点了点头，微微一笑。

    
叶凡也不作一刻停留，转身走出自己的班级，来到陈莲儿的班级，叶凡看到陈莲儿还是坐在那里一声不吭，于是快步走了上去。

    
陈莲儿看到叶凡走了过来，于是站起身来，对着叶凡说:“叶凡大哥，你事情忙完了吗？”

    
“嗯，我们快走吧！先回你家那边一趟，如果不行，再将你母亲接到市里来，不用担心，事情都会有办法解决的。”叶凡看到陈莲儿还是一脸的难过，于是就劝道。

    
“但愿一切都顺心吧。”

    
两人说完，也不做过多停留，俩人一起出了学校，在门口拦了一辆出租车，向陈莲儿的家里疾驰而去。

    
路上陈莲儿向家里打了一个电话，陈母知道陈莲儿这时候要回去，还劝她不用担心，自己没事，不用回来，要在学校好好学习，电话打着打着，陈莲儿就又哭了出来。哥哥不在了，现在自己是母亲唯一的依仗了，母亲现在生病了，而自己又不在母亲身边。

    
叶凡看到陈莲儿的样子，也没多说什么，默默地拍了拍陈莲儿，让她不用担心。

    
不一会出租车就疾驰进了村子，两人直奔医院。

    
走入了医院以后，叶凡看到这个医院设施非常的简陋，与其说是医院，倒不如说一个诊所，怪不得莲儿的母亲检查不出来是什么病，就这医院的水平，治疗一下感冒发烧还行，真有什么大病了，就没有什么办法了。

    
两人不作停留，问过护士以后，两人直接去了陈母的病房里边。推开病房的门，两人走了进去。

    
听到门门开了，躺在病床上的陈母睁开了双眼，就看到了自己的女儿。

    
“妈，”陈莲儿哭着跑到陈母的身边，抱住陈母哭了起来。叶凡现在一旁看着这母女两人，真是屋漏偏逢连夜雨啊，前段时间华子刚走，这才过去不久，陈母就病倒了，这一家人的运气实在是不好。

    
“莲儿，你怎么回来了，我不是说过你不用回来吗，学习重要，妈的身体没事，好的很，下午医生说就能出院了。”陈母慈祥的的拍着陈莲儿的脊背，轻声的说道。

    
“妈，您就别骗我了，如果没事，又怎么可能会晕倒呢，学校那边没事，我已经请过假了，其他的都不重要，您的身体重要。”

    
说完陈母也不说话了，静静地看着陈莲儿。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->