    第2582章

    陆婳快速的合上了英语书，“林墨同学，请你认真学习！”

    她在最后“学习”这两个字上加重了音。

    林墨笑着坐了回去，然后起身。

    “哎，你去哪里？”

    “男厕所，要不要一起去？”

    “......”

    林墨走了，陆婳一个人坐在座位上，她觉得林墨是故意的，本来说好了陪学的，但是今晚他一点都没有学习，反而自由切换了十几种外国语言搅得她的心湖荡起一圈又一圈的涟漪。

    他实在太坏了。

    陆婳的小脸还有点热，她扭头看向窗外。

    这时两个女生从窗外走过，两个人手里拿着冰淇淋，“哇，这个冰淇淋好好吃啊。”

    陆婳看着她们手里的冰淇淋，好像真的好好吃的样子，她也想吃一个。

    还是算了吧。

    陆婳继续看书。

    很快，耳畔传来了脚步声，林墨回来了。

    陆婳还没有来得及抬头，一只大手就伸了过来，递来了一样东西。

    咦，冰淇淋！

    刚才她还想吃来着的。

    林墨给她买了一个冰淇淋。

    “送我的？”陆婳问。

    林墨点头，“恩。”

    “谢谢。”陆婳伸手接过了。

    林墨坐了下来，刚才他回来的时候就看到她趴在窗户那里看着别的女孩儿吃冰淇淋，一脸羡慕的样子，就像一只小馋猫。

    陆婳剥开了冰淇淋，舔了一口，又是草莓味的。

    上一次他送了她草莓味的棒棒糖，这一次他送了她草莓味的冰淇淋。

    冰淇淋细腻香甜的草莓奶香迅速在口腔里蔓延开，这可是春日里的第一个冰淇淋，分外的甜。

    陆婳看向林墨，“你要不要吃一口？”

    林墨看了看她亮晶晶的眼眸，一个冰淇淋就能让她这么满足了，“甜吗？”

    “甜呀”感觉到嘴唇上沾了冰淇淋，陆婳还伸舌舔了一下。

    林墨勾了一下唇，然后凑过去，吃了一口冰淇淋。

    陆婳看着他，“好吃吗？”

    好吃。

    果然，她吃过的东西都是甜的。

    上一次她吃过的棒棒糖那么甜，这个冰淇淋也是的。

    很快陆婳就发现了一个问题，他们两个人是......共吃了一个冰淇淋了吗？

    听人家说，这相当于间接......了。

    陆婳迅速不淡定了，她哪里知道上一次她舔了一口的棒棒糖都被林墨给吃了，糖渣渣都没有剩下。

    ......

    半个小时后，林墨和陆婳走出了校园，准备回家了。

    “林墨，我回家了，88。”陆婳挥了挥小手。

    