    宁离之所以说这是一个不大胆的想法，完全是因为他能够做到。

    他有这个自信！

    不会真以为有人觉得天道法则很难修炼吧？

    “呼…”

    “既然确定了方向，那就朝着方向开始努力前行吧，毕竟轮回之后的重来，一切可都不一样了。”宁离长舒一口气。

    接着。

    直接是盘腿而坐，进入修炼状态。

    他现在还只是三星通灵者，还未正是踏入灵境，因此体内的灵气也不需要功法的指引，再说了他也不缺功法。

    现在只需要等到灵境后，随便从自己的底蕴中选一个强大功法就行。

    一小时后。

    【宿主已突破至通灵者四星！】

    【宿主已突破至通灵者五星！】

    【宿主已突破至通灵者六星！】

    在这一小时内，宁离的气势不断的上升，直接连跳了三个小境界，对他而言三个小境界并不算难，通灵者本就是为了感应灵气才存在的一个境界。

    宁离早就习惯了灵气，如今再度感应灵气，只能说是和呼吸一般简单。

    “呼…”

    “结束。”

    宁离缓缓起身，接着便是朝着帝女教深处走去。

    …

    …

    武极给他和洛幽安排的住所是在后山，当离开后山后，宁离便看到了整个帝女教的全貌，隐藏在深山之中，灵气勉强还算浓郁。

    “不过对于一个小小神国中二流势力来说，有这等福地，也算还不错了。”

    宁离观察着整个帝女教的全貌。

    突然。

    他发现了一丝端倪。

    帝女教山脉宛若是一条游龙一般，呈现游龙之势，虽不是太过明显，但对于眼神毒辣的宁离来说，一眼就能看出。

    “这里的灵气…似乎有些不太对。”

    “龙脉？”

    宁离眉头微皱。

    天地灵气，一般皆是由万物诞育而出，其中大山深处，灵气最为浓郁，所以一般宗门皆是建造与深山之中。

    灵气越浓郁，其宗门内弟子修炼才更加快速。

    而这龙脉，便是灵气山脉中最顶尖的一种！

    “看来，武极他们是身在福中不知福啊，有龙脉都不挖，不过一般龙脉之下都潜藏着什么大宝贝，看来机缘来了。”

    宁离喃喃了一声。

    不过。

    他目前实力还不够，有龙脉也很难挖掘。

    “嗯…”

    “老婆不能当工具人，要不让武极和太上长老两个人挖？”宁离摸了摸下巴，认真的思考了一番后，便是伸了个懒腰，朝着帝女教大殿而去。

    这一路上。

    凡是在路上见到他的弟子，皆是恭敬的叫一声少祖。

    只不过…

    让宁离感到疑惑的却是，为何男弟子目光中满是羡慕，女弟子却是恭敬中带着一丝目光躲闪，那是…娇羞？

    而在路上，宁离也是看到了自家老婆。

    帝女教的最高峰处，一道倩影盘腿而坐，吸引了不少弟子敬畏的目光。

    “老婆还是一如既往的努力啊。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，摇了摇头后朝着大殿而去。

    洛幽修炼的话，那他就不去打扰了。

    …

    帝女教大殿内。

    武极和太上长老众长老正坐与大殿之中，前者脸色有些难看，紧皱着眉，眼中满是凝重之色：“太上长老，鬼魅宗的人已经开始摧了吗？”

    “嗯…”

    太上长老点了点头，咬牙说道：“这一次他们的要求更为过分，竟然要求我们上供三千万灵币，还有数十枚回灵丹！”

    “三千万灵币！”

    “数十枚回灵丹！？”

    “嘶…这鬼魅宗的人也太狮子大张口了吧！”

    听到这话。

    大殿之内，一众长老顿时惊呼一声！

    “这鬼魅宗简直是欺人太甚！”

    武极一拳重重的轰在座位之上，脸色瞬间就难看了起来：“都已经五年了！有一些宗门简直是太过分了！”

    “这几年我帝女教上供的灵币和丹药，都足以支撑他们再培养一个天骄了！”

    “哎。”

    听到这话。

    帝女教内太上长老等人皆是忍不住叹了口气。

    “哦？”

    “是谁，欺人太甚？”

    就在这时。

    大殿之外，一道爽朗的轻笑声响起。

    “少祖？”

    “你怎么来了？”

    当看到宁离步入大殿中，武极和太上长老等人皆是一愣，接着连忙是起身相迎，目光中带着的满是敬畏之色。

    自昨晚的异象浮现后，他们就已经坚定的认为，少祖是一尊神秘大能了。

    “你们刚刚在说什么？”

    宁离皱眉。

    “这…”

    武极一愣，有些不知该如何开口。

    “说。”

    宁离一把坐在武极一开始坐的位子，丝毫没有客气，他淡淡的看了武极一眼，轻吐一字。

    “是…”

    宁离一字落下。

    武极竟是感受到了一股上位者的压制感，就好像少祖那一眼，宛若是看着一个蝼蚁一般，让他不由身体一哆嗦，连忙是应了下来。

    “少祖…是这样的，这件事其实和帝女有关。”

    “和我老婆有关？”

    宁离眉头一挑。

    “正是。”

    武极点了点头，神情凝重：“少祖，你应该听过五年前的事了吧？虽然五年前剑心大人将帝女保下，但…还是有部分势力借着宗门内天骄被帝女所杀的事，找我们要赔偿。”

    “人多势众，很多宗门帝女教压根不是他们的对手。”

    说到这。

    武极咬着牙，一脸的屈辱。

    但…

    他们帝女教在不死神国并不算强，只不过就是一个二流势力罢了。

    “有趣。”

    听到武极的话，宁离嘴角掀起一抹和善的笑容。

    踏入秘境本就是生死无常，死在别人手中本就是极为正常的事情，就算所有人都死在洛幽手中，哪有怎样？洛幽并未做错什么。

    修士的世界本就这么残酷。

    但正是因为如此残酷，所以其余宗门来欺压帝女教也丝毫不过分。

    所以…

    他玩玩别人，也不过分吧？

    “有趣？”

    武极一愣。

    周围太上长老等人也是一愣。

    “那三千万灵币和数十枚回灵丹准备好吗？既然别人要的话，那我们肯定要给啊。”宁离嘴角微微掀起，笑眯眯的问道。

    “还没…”

    “还有一月之久。”

    武极摇了摇头。

    “是么？”

    “那这不得准备好一份大礼，别人要，我们肯定要给啊，就算他求着不要，我们也得求着给。”宁离和善说道。

