    “当然有，你缺失一部分残体，仙根未现，便只是一介凡人。”龙尊再次嫌弃地哼了一声。

    “也就是说，我得到另一部分残体，我便不是凡人了？”拓跋紫惊喜得瞪大了眼睛，双眸更加亮晶晶了。

    若她不再是一个平凡的人族女子，或许她与冥北凉在一起，就不会有身份的阻碍了。

    “本尊想起来了……”龙尊说道，“你另一部分残体应该在狐族，当年狐族长君想救狐帝，找到了你另一部分残体，并带回狐族去了。”

    果然……

    果然揽诀要抓她，并不是因为她体内有什么龙阳之气，而是因为她是一株仙草。

    “救狐帝，得牺牲我？”拓跋紫问。

    龙尊道：“吞下你整株草体，不但能恢复灵根，还能灵力大增。”

    “那他命不好，只能永远被压在狐族神山下了。”冥北凉冷冰冰地掷出一句话。

    他的紫儿，无论是人是草，谁都不允许动她半根毫毛！

    “你这株仙草，可治百病，可提修为，可复灵根，天底下人人皆想得之……”龙尊眼神不由得复杂了起来。

    拓跋紫把头颅往前一伸，问：“我可治百病可提修为，还可复灵根，那我自己呢？”

    她满怀希望地望着龙尊，期待龙尊说她得到另一部分残体，也实力大增。

    甚至天下无敌。

    但事实证明，她想多了！

    “你虽是仙草，但你只是药力强大，没有任何实力，你未转世成人，连人形都无法修成。”龙尊说道。

    拓跋紫一腔希望顿时化成冰渣，“我有那么强大的作用，却没有相应的实力保护自己，那我岂不是很危险？很悲催？”

    老天这是在玩她吗？

    “嗯，你的确很危险，也很悲催。”龙尊赞同地点了点头。

    拓跋紫刚刚还充满希望的心，顿时哇凉哇凉的！

    “今日解答到此，本尊要歇息了。”龙尊若有似无的身体渐渐消失，但临近完全消失时补了一句，“你快找回残体，恢复药性，让本尊重塑肉身，本尊便可去找心爱的龙儿……”

    拓跋紫一听，立即警惕地瞪大了眼睛，“喂，你不会也要吃了我吧？”

    但龙尊已经消失，没有回答她。

    从空间里出来，拓跋紫心情特郁闷，犹豫了一会，看向冥北凉，“我想去一趟狐族……”

    “紫儿……”冥北凉不想让她去什么狐族，也不想让她找回什么残体。

    “你是怕我恢复药性，以后谁都想来抢我，吃我？”拓跋紫看透了他的心思。

    “本王的紫儿，其实……”冥北凉抚摸她的脸，“现在就已经很好很好……”

    “可若是你，你会不想去找回那个完整的自己吗？”拓跋紫问。

    冥北凉没有回答，只是静静地抚摸着她的脸，摩挲着她的脸。

    不知过了多久，他才缓缓开口，“你只是一个平凡的人族女子，本王会不顾一切要你、娶你。你是一株人人想夺而食之的仙草，本王也会拼尽全力爱你、护你。”

    “冥北凉，此生有你，足矣。”拓跋紫眼眶一下子热了，靠在他胸口，觉得特别的温暖。

    “本王此生有你，同样足矣。”冥北凉搂着她，心口是满满的柔情蜜意。

