    “墨眉！”

    姬水虽斗篷遮颜，然则，只言片语中，仍旧可以感受到神色的莫大震动。

    仍旧可以感受到言语间的惊愕。

    不可置信。

    难以置信。

    巨子要将墨眉交予自己。

    要……要将墨家交予自己。

    “墨眉！”

    逍遥子自然也是明悟这个意思。

    看向路枕浪，隐约之间，也明白了什么。

    的确，姬水先生很适合接下墨眉。

    “巨子。”

    “此举万万不可。”

    “姬水一则不是墨家弟子。”

    “二则身份特殊，难以率领墨家弟子。”

    “三则燕国之事，有愧于墨家弟子甚多，实难为之。”

    姬水惶恐，视线落在那柄墨眉长剑上，那柄剑自己见过很多次，可无论如何也想不到。

    自己会和这柄墨眉之剑，有这般的关联。

    巨子要将墨眉交给自己。

    让自己成为墨家巨子。

    一时之间，实难接受。

    “哈哈哈，你所言那般，都不是大事。”

    “天下皆白，唯我独黑，墨门绝术，克而不攻，八横八纵，兼爱平生。”

    “凡身怀兼爱仁义之人，就是墨家的朋友，只要愿意，便是墨家弟子。”

    “燕国之事，如果墨家弟子不愿意，谁也强求不了，姬水先生无需介怀。”

    “你的身份特殊，接下来未必不是优点，让秦国之人，和关联百家之人都难以琢磨。”

    路枕浪挥动手中墨眉，一道道黑色的剑气柔和挥洒，叠荡虚空，久久未散。

    墨家。

    墨侠！

    一切反对强权、霸道、不公、不正义的诸夏之人，都可为墨家弟子。

    姬水先生自然可以。

    若然姬水先生愿意，他成为墨家弟子不会有问题。

    “巨子，在下……难以抉择。”

    姬水怅然。

    成为墨家巨子。

    是莫大的力量，也是莫大的责任。

    路枕浪先生帮过自己许多，他今日之请，自己按理说难以拒绝，可自己实在是很难想象……在自己率领下，墨家会是一个什么样子。

    “哈哈哈，先收下吧。”

    “接下来有足够的时间。”

    路枕浪大笑。

    抬手间，手中墨眉化作一道流光落入姬水先生手中。

    对于姬水先生，自己了解的，他应该不会拒绝自己的请求。

    而且他的能力很合适。

    “逍遥先生以为如何？”

    看着姬水先生手握墨眉，路枕浪言语间更为豪放许多，视线一转，落在旁边的逍遥子身上。

    “自无不可。”

    逍遥子轻捋颔下长须。

    姬水的才能无需怀疑。

    至于能否在接下来的时间，融入墨家，那才是问题。

    “那便是了。”

    路枕浪欣然。

    闻巨子和逍遥子之言，姬水先生凝实手上的墨眉之剑，陷入长久的沉默。

    ******

    “旷修！”

    “无论你如何逃，最终的结果只有一个。”

    凌虚御风，剑气浩荡长空，八卦虚影闪烁，无双剑域挥洒凌厉锋芒，当其时，一道低沉之语出。

    身着浅灰色的粗布麻衣，长发随意梳拢，手持黑白双刃，剑气缭绕其上，一览那被自己追杀数日之久的旷修，现在……跑不动了吧。

    玄关武者虽强。

    可自己也是玄关武者，自从破入玄关，剑域初成，八卦无双，剑体混元。

    区区一个音律入道之人，如何抵挡。

    “黑白玄翦！”

    “果然不俗。”

    奔跑跳跃于山川之中，灰白色的长衫此刻已经变得褴褛，原本就披散的长发，虽可更是凌乱不已。

    双手怀抱床琴，周身天地元气颤动，玄功运转，更是三元不稳，衣襟上，早已沾染滴滴血色。

    有早已干涸的，也有正在从嘴角留下的。

    平静的神容上，早已煞白如霜，连续被追杀数日，体内真元得不到及时补充，浩然之气也衰弱甚多。

    终究……不如玄翦多矣。

    自己并不畏惧死亡，只是叹息未能够将楚王保护好，未能够带着楚王离开。

    念及所见的楚王最后一面，他本可以离开的，却甘愿留在寿春城楼之上。

    “杀！”

    一剑凌空，黑白纵横，交错一隅，无匹的杀伐瞬息而落，直奔下方大地上奔跑的旷修。

    数日的追杀，旷修所谓的保命手段也用了，丹田此刻应该残破，三元早已不复巅峰。

    本以为他会有什么帮手的，现在看来空无一人，只有他自己。

    根据旷修所为，他所犯下的罪行，只有一个结果。

    那便是陨落。

    这一次闭关参悟的剑道，都已经得到印证，虽然旷修不是一个好的对手，总归也是玄关的修为。

    尤其是那种音律攻伐。

    别有玄妙。

    霎时！

    大地之上，一道道琴音弥漫而出，琴音入道，调动天地元气，化为攻守大势。

    演化层层防御，将虚空落下的黑白剑光拦阻。

    惜哉，绝大的剑光明耀，连斩九层琴音防御，随后，余力重重落在旷修身上。

    整个人体表云霞玄光闪烁，硬生生被击飞数十丈，而后，撞击在远处的一株合抱之树上。

    咔嚓！

    合抱之树直接横腰而断。

    ……

    十多个呼吸之后，山林深处，才停下动静。

    黑白玄光落下，不含任何生机之力的黑白双刃，已经出现在旷修头顶。

    “你太弱了。”

    “我的心……早已经死去，你的琴音影响不了我。”

    看着此刻几乎只剩下最后一口气的旷修，一路之上，他所施展的琴音攻伐，自己领略甚多。

    最为精妙的当属直入心神的攻击。

    对于其他人来说，是很大的威胁。

    于自己，却宛若不存。

    自己死过了一次。

    诸夏间，心神可以动摇自己的或许有，但绝不是眼前的旷修。

    此行出手，有所得，再行闭关，当有所进益。

    悟虚而返，合道归元，自己也是有希望的。

    语落，黑白双刃划下。

    嗡！嗡！嗡！

    没有任何的迟钝，黑白双剑落在旷修的脖颈间，左右交织，那颗头颅便可落下。

    自己也便可以回去向武真侯复命了。

    “嗯，是谁？”

    “这种力量……？”

    “浮屠之人！”

    双刃在距离旷修脖颈只有寸许的时候，陡然间被一层金色的华光拦阻。

    顺而，便是一道道耀眼的金色光芒扩散，更有一道卍字印记笼罩旷修。

    将自己所施展的剑气隔绝开来。

    不能够对旷修造成任何侵扰。

    玄翦神色微变，细细感知眼前这突然出现的护持之力，很熟悉……自己刚接触过他们不久。

    现在又出现了。

    是浮屠之人的力量。

    自己不会认错的。

    “南无世尊！”

    “施主，你的杀意太重了。”

    一道金色流光划过，旷修的身体已经消失不见，取而代之，二十丈开外的溪水旁边。

    却出现两道身影。

    一语空旷，悠扬弥漫。

    “浮屠之人！”

    “楚南公！”

    玄翦没有和他们废话，记得武真侯说过，若然碰到楚南公，杀了就是。

    抬手便是一剑，脚下八卦虚影沉浮，更是一掌凌空盖下。

    “旷修！”

    楚南公半蹲在大地之上，将旷修拦在怀中，而后从怀中取出一粒丹药，填入其口中。

    自己还是来的有点晚了。

    终究还是实力所限，若是恢复玄关的修为，则可更快的找寻到旷修所在。

    好在，并未身陨。

    却是伤势极重，自己手上也没有聚仙丹了，而且，纵然是聚仙丹，对于旷修此刻的境界，也难以直接恢复。

    “南公，让他服下这瓶宝液吧。”

    赤足光头，红色的长衫奇异加身，神容不似诸夏之人，年岁不小，眉目须发灰白。

    双手合十，一念而觉，便是法界护体。

    感知南公身边的这位重伤之人，也是从身上取下一只寸许之高的陶瓶。

    “这是……？”

    楚南公本能接过，却是不解这是何物。

    “这是浮屠之宝，正合重伤之症，其名赤珠之水。”

    那大光头缓言道。

    感知正面冲过来的黑白剑光，双手掐动卍字印诀，化而成掌，推了出去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    一道道剧烈的旋风骤起，一股股极强的能量波动扩散，方圆百丈区域内，山石被劲风拂过，留下道道能量冲击的痕迹。

    草木被劲风掠过，或是断裂，或是直接粉碎，或是被深深的压在大地之上。

    “异邦邪道！”

    “今日你走不了。”

    黑白玄翦岿然不动，灵觉有感，对方的修为也就和自己相差不多，或许此刻一身三元较之自己巅峰。

    毕竟自己追杀旷修数日。

    但杀伐之间，无视一切。

    扬起手掌，黑白双剑消失，双手掐动印诀，一步踏出，顷刻间，百丈区域，化为《连山剑域》！

    《连山》！

    乃是丝毫不逊色《易》的阴阳八卦之妙，两者走向不同，殊途同归，剑气化八元，八元演化八卦剑道。

    天、地、水、火、雷、风、山、泽均在列，此刻虽不显，已然威势扩散，武真侯曾指点，果然先天八卦齐备，剑域大成。

    有闻浮屠的法界玄妙，不知能够抵挡自己的无双剑道。

    “入我法界，尊我法门，天上地下，唯我独尊！”

    禅音袅袅，金光思祎，一道凝练的卍字印记从大光头的双手中飞出，以己身为中心，迅速扩散。

    碰撞那剑气纵横浑圆的界域，这处东震旦国，果然道理迥异，却也十分强大。

    “世尊曾语：凡所众生通达无碍，得佛法印故，如得王印，则无所留。”

    “自心取自心，觉困取幻有，幻有牵心识，分别有生灭，生灭续无明，无明成世界，诸法唯心现”

    “是以，一切有为法，念念生灭皆无常。”

    “法印——诸行无常！”

