    李世民征高句丽计划公开化。

    虽说有些突然。

    但其实也就老百姓们觉得有些突然。

    朝堂之上的公务员们可一点都不觉得突然。

    能在大唐政治圈里混的，谁还没几分揣摩圣意的本事。

    李世民眼巴巴的盯着辽东那地也不是一天两天了。

    谁会看不出这货的心思？

    所以，征高句丽计划公开后，朝堂之上并没有出现什么太大的动荡。

    各部门之间配合默契，很快就将征高句丽计划所需物资都准备齐全。

    就连尚书省第二天准备颁布的诏书，估计都是提前写好的。

    洋洋洒洒近千字的《征高句丽诏》，写的慷慨激昂。

    至于内容嘛，无非就是先谴责一番高句丽残暴不仁，再吹嘘一下大唐高尚正义，最后再来几句拨乱反正，以定乾坤，拯救苍生什么的。

    嗯，大概就是这么回事。

    李牧在河北那边收到这份诏书的副本时，正好在钢铁厂搞研发。

    滋滋滋……

    一阵白色蒸汽不断外泄。

    因为埋地锅炉泄压，从缝隙之间泄漏出了大量的蒸汽。

    “呸呸呸……”

    李牧赶紧把嘴里的唾沫渣滓啐了出来，然后直接把手里的诏书当卫生纸用来擦口水，擦完后顺手就扔了。

    “草，辣鸡！”

    眉头微微一皱，然后检查了一下密封，没问题啊！

    那就是冶炼品控不到位了。

    揉了揉太阳穴，李牧叹了一口气。

    “唉，几时才能搞出合格的蒸汽机啊？”

    工人们一脸害怕的望着他，生怕他一个怒气值上涨，波及到他们。

    毕竟，如今泾阳公李牧的威名已经无形之中有一种威慑力了。

    好在李牧并没有迁怒于人，只是挥了挥手，让他们退下。

    待到工人们都退下后，李牧褪下一身威严之气。

    恢复本身技术狗的本质。

    开始总结失败的原因。

    只见他脱了华贵的长袍，卷起袖子抄着家伙，然后检测做记录，动手做实验。

    工业革命从技术上来讲，就是动力、能源、材料。

    翻译过来就是，蒸汽机、煤、钢铁。

    虽然以李牧手里现有的资源，打造出一台蒸汽机出来，是完全没有问题的。

    但是，打造出来后，能不能使用，就是另外一回事了。

    因为打造出来后，你会发现，这玩意的动力输出，特么连一头驴都不如。

    所以，总结起来就是，除了有纪念价值外，一无是处。

    果然这会想搞跨越式发展，还是不太行啊！

    李牧现在的问题是，连像样的熟铁都没办法量产，更别说其它了。

    不过好在钢材已经能大规模产出了。

    这不，这次征高句丽所需的盔甲武器就落在了他身上。

    只要李牧愿意，他能直接把征辽将士们直接武装到牙齿上。

    只要将士们体力上没问题就行。

    甚至连伙夫用来切菜的刀，他都能用精钢打造的。

    只要李世民愿意付钱就行。

    当然了，也要考虑到产量的问题。

    不过好在李牧一直都在为征高句丽这事提前准备着，产量方面可能现在还有点不太给力。

    但没关系，这会库存铁锭已经突破了百万斤的小目标，足够应付这次征辽大战了。

    就是可惜一直以来的蒸汽机实验未能有所突破。

    “唉，算了，就当是技术积累吧！”

    叹了一口气后，李牧收拾收拾东西滚回家。

    刚到家门口，福伯就过来禀报。

    “公子，李大郎已等候多时。”

    “李震？”

    “正是！”

    李牧点了点头，洗了把脸后赶紧走进大厅。

    “大郎，找我何事啊？”

    李震一看李牧回来，赶紧跑过来见礼。

    “震见过哥哥。”

    “大郎免礼。”

    “哥哥，小弟有要事相商。”

    “哦？何事？”

    李牧端起茶杯喝了口茶，润了润嗓子。

    “事关大人。”

    “乃父英国公？”

    “正是。”李震点了点头说道。

    “可是关于征高句丽的事？”

    李震顿时眼睛一亮。

    “哥哥料事如神。”

    李牧微微一笑，老子假假的也是穿越够一只，料事如神不敢说，提前知道点剧情什么的，难道很难？

    然后李震继续说道，“大人那边已经来了消息，说是陛下已拟定诏命，欲以大人为辽东道行营大总管，率军征高句丽。”

    “哦，那是好事啊！”

    “若是能建功，当然是好事，倘若失利，恐……”

    李牧拍了拍他的肩膀，“大郎尽管放心就是，有我在，定不会让李公失利。”

    李震闻言心中一喜，他今日来就是为了讨李牧一个承诺。

    这些日子在李牧身边当马仔的他，深知李牧的能耐，若是能得到李牧的襄助，那他老爹这次征高句丽的行动，胜算将会增加好几分。

    作为儿子的他，当然是希望能替父亲分忧的，所以这才找上门讨一个承诺。

    “不过大郎，我也不可能平白送出资源，李公得到资源，自然也要付出点什么的，这一点希望你能明白。”

    按照李牧的最优选择，应该是选择平壤道行营大总管作为合作对象。

    因为平壤道行营大总管主管水路，比起辽东道的陆路，更适合他的路线。

    不过可惜的是主管水路的平壤道行营大总管张亮，他不是很熟。

    好吧，说白了，一点交情都没有。

    所以，如果李震他爹有意合作，那他还是宁愿选择跟熟人合作好一些。

    况且，陆路还有张公谨、史大奈、苏烈等熟人。

    不到非不得已，他也不想换合作伙伴。

    “哥哥放心，小弟自会说服大人，哥哥且等我好消息便是。”

    李牧笑着点了点头。

    事实上，他也挺愿意跟李勣合作的。

    毕竟按照剧情发展，像李勣这种大咖，将来肯定是要接替李靖李天王成为下一任天王的。

    这种级别的大牛，合作起来才是最爽的，后续好处多多啊！

    “嗯，我信大郎，对了，那吐谷浑那边，陛下如何安置？”

    “由侯公收尾。”

    “哦！”

    李牧点了点头，也对，毕竟侯君集之前出了辣么大的力气，不能就这么把人家的功劳给漂没了吧！

    总归得留些汤水给他补补的。

    要不是老侯这哥们以后可能是个定时炸弹，李牧还真想跟他继续深入合作下去。

    现在想想，还是算了，早些撇清关系也是好事，免得到时受牵连。

