    “咚——”

    “咚咚咚——”

    无数的杂物轰在灵活的胖子身上的护盾上，让护盾的血量以肉眼可见的速度降低。

    吹雪的念流回转岚在她持续的注入念力之下，已经扩张到了半径近百米的程度！

    而当灵活的胖子刚刚突入念流回转岚的范围之内，他便知道自己身上的护盾无法支撑自己冲到吹雪的身边。

    才刚突进了十米左右的距离，他身上的护盾就掉了一大截血量。

    这还是灵活的胖子的速度增加了百分之三十的情况，如果还是原来的速度的话，那这十米的距离，护盾少说得掉一半的血量。

    灵活的胖子算出了这个答案之后，眉头不由得皱了起来。

    既然护盾无法支撑他到达吹雪面前，恐怕最后那段路程就要靠血量硬撑了。

    灵活的胖子这样想着，手中突然多出了一瓶血药，被他塞进了嘴里。

    他现在的血量在五千点左右，如果两千点的护盾只能支撑他走五十米的话，那剩下五十米必然也要耗费他两千点的血量甚至更多。

    所以他事先在嘴里叼上一个能瞬间回血1000点的血瓶，能够有效的防止被吹雪秒杀。

    灵活的胖子做了这一个动作，让吹雪也微微皱起眉头。

    她看不懂灵活的胖子放进嘴里的那瓶红色液体是用来做什么的，但绝对是对自己有害的。

    所以她开始主动操控着念流回转岚内的各种杂物朝着灵活的胖子头部砸去，想要逼他吐出那瓶红色液体。

    可很快，当一个又一个的杂物落在灵活的胖子周身的护盾上，吹雪这才看清那隐形的护盾。

    “念力护盾？”

    吹雪暗暗念叨了一句，磅礴的念力迅速将念流回转岚内所有的尖锐物体集中了起来。

    她吹雪组中刚好有一个英雄的能力就是替自己和友军生成护盾，所以她的破盾经验也比寻常英雄要更足一些。

    尖锐的钢筋、碎石、路灯杆等杂物在吹雪的控制之下朝着灵活的胖子激射而去。

    这些尖锐的物体比那些普通杂物对灵活的胖子的护盾伤害更大。

    不管是什么能力产生的护盾，终究在以点破面的攻击之下都会显得有些不足。

    灵活的胖子感受到护盾消耗的速度开始加快，额头上也冒出一丝冷汗。

    “啧……这小妞的战斗本能可不差啊……”

    灵活的胖子叹了一声，但却没有丝毫的停歇继续朝着吹雪冲杀过去。

    他已经消耗掉了五千积分，若是无法将吹雪制服的话，这五千积分就相当于白花了。

    所以他必不能让吹雪逃走！

    如果灵活的胖子能多看看书的话，就能知道自己已经被所谓的沉没成本给套住了。

    接下来他会像个舔狗一样不断对吹雪投入更多的积分，只为了之前的那些积分不要浪费。

    吹雪也感受到了灵活的胖子越来越近，感受到了他那无比坚定的眼神。

    这让吹雪也不得不继续加强念力，来控制灵活的胖子让他不能近身。

    其实如果不是灵活的胖子冲的太快，吹雪其实是可以一边走一边控制念流回转岚的。

    这样的话就能放灵活的胖子风筝，直到将他风筝至死也不是不可能。

    但灵活的胖子这会儿早就发动了自己控制重力的能力，并且只用来控制吹雪和她身边的重力。

    这样的针对让吹雪的速度骤减，根本跟不上灵活的胖子的奔袭，还有可能让念流回转岚崩溃。

    所以她也就索性待在原地，当一个炮台法师。

    “只要将他抵挡在念流回转岚的作用范围之内，就相当于我后退到了安全的地方。”

    吹雪这样想着，再次加强了对念流回转岚的控制！

    “啵——”

    一声脆响，灵活的胖子眉头顿时紧紧皱了起来。

    他的护盾已经告破，两千点的血量只让他前进了三十米左右，距离吹雪依旧还有七十多米的距离。

    “该死！”

    “这样算下来我五千点血量刚好走到她面前就被打光了！”

    灵活的胖子一声暗骂，又从商城里购买了更贵的大血瓶，一次能回五千点的那种！

    这次，灵活的胖子也知道吹雪看到了自己嗑血瓶的画面，所以并未将血瓶取出，而是打开了玩家背包面板，时刻准备使用血瓶。

    “咚咚咚——”

    失去了护盾的保护，一个个杂物直接砸在灵活的胖子身上，让他的血量飞速降低。

    不过十米，灵活的胖子便被消去了一千点血量。

    这让灵活的胖子愈发的头皮发麻。

    可两个血瓶加起来也不便宜，一千多积分呢，灵活的胖子是真舍不得这一千多积分又浪费了！

    “淦！老子还就不信了！”

    “你一个区区NPC还能真把我淦死不成？！”

    灵活的胖子一声怒吼，也不再委屈自己，直接在系统商城里购买了他看中的最后一张底牌。

    【短距离瞬移卷轴】：使用后向前方瞬移五十米，并在瞬移结束之后提升30%速度，持续10秒。

    售价5000积分！

    灵活的胖子已经被愤怒和贪婪蒙蔽了眼睛，购买瞬移卷轴之后立刻就选择了使用。

    “咻——”

    一声轻响，灵活的胖子瞬间出现在了距离吹雪不到十米的地方！

    “╰(*°▽°*)╯！！！”

    吹雪瞪大了眼睛，一脸震惊的看向那近在咫尺的怪人，脑子有些不太转的动。

    “瞬间移动！？”

    “这个怪人居然还会瞬间移动？！”

    吹雪瞬间的震惊让念流回转岚失去了控制，旋转的速度和期间的杂物对灵活的胖子造成的伤害都降低了不少。

    灵活的胖子身经百战，又怎么会错过这样的好机会呢？

    只见他三步并作两步，直直冲向了吹雪。

    吹雪终究是吹雪，是堪比A级巅峰英雄的超能力型英雄。

    虽然被灵活的胖子近身，但她还是取出了自己大长腿上绑着的匕首，反握双匕时刻准备着。

    灵活的胖子也没多余的废话要说，当即挥舞四柄光剑对吹雪发动了毫不停歇的攻击！

    “淦！看你还敢不敢跟老子闹！”

    “让你尝尝老子这个青春版哪吒的厉害！”

