    但看起来祥和的一切，在某一个平凡的清晨悄悄发生了变化。

    那天天还未亮，白熊将军的女儿外出觅食，在北泽岛周围的海平面上漂浮着的巨大浮冰上，捡到了一个穿着奇怪，胸前佩戴着神秘北斗图案，浑身血迹的人。

    身为白熊族族长的女儿，白琉璃从小就热心助人，她把重度昏迷的星斗长老扛回了家中，叫醒了还在睡觉的父亲白真，也就是此刻站在王磊等人面前的白熊将军。

    白真在北泽岛生活了大半辈子，从未见过有外族生物进来过北泽岛，虽内心有一丝差异，但看着面前昏迷不醒尚有一丝气息的北斗长老，以及站在一旁焦急的女儿，他没有多加犹豫，便做出了决定。

    而这个决定，也正是让白真后悔了半辈子的决定。

    白真同意了白琉璃将这个病患留在自己家中，并且让白琉璃日夜陪在身旁照顾他。

    被海水冲到北泽岛的北斗长老，原本不过是在海中漂浮时间过长，体力透支，加上被海洋中的原始生物袭击，身上修为并无大碍，在经过白琉璃细心照料了两三天后，身体就已经恢复的差不多了。

    可恢复好了的北斗长老，很快就察觉到了北泽岛的异样，他发现自己的修为在这座岛上几乎为0。

    起初他以为是因为自己受了重创修为全失，可是如果自己修为散失，那么身体机能会很明显有反应体现出来，但他丝毫没有察觉到。

    而且他身上检测身体修为的仪器，依旧如常般记录着自己的修为指数，上面的数字一直没有变化过。

    如果不是他身体的原因，那么就是这周围的环境出了问题。可北斗长老每日跟白熊族朝夕相处，身边的那些白熊们一个个力大如牛，有时候打起架来两只熊还会互相飙修为炫耀，看起来再正常不过了。

    终于有一天，北斗长老将自己心底的疑惑告诉了白琉璃，白琉璃在照顾北斗长老的这段时间，也早就对其产生了别样的情愫，当听到北斗长老的疑问后，白琉璃沉默了片刻，随后将北泽岛结界的秘密告知了北斗长老。

    这是白熊一族各代族长相互守护的秘密。

    得知北泽岛结界的秘密后，北斗长老表面上维持着往常的生活，私底下却对这神秘的结界产生了极大的兴趣，他利用好白琉璃对自己的感情，每天都从白琉璃那里不断打听关于结界的知识，终于有一天，北斗长老不告而别，从北泽岛消失了。

    就像他突然出现在浮冰上那样。

    从那以后，白琉璃每天都守在北泽岛周边海域，眺望着远方的浮冰。

    终于时间过去了一年半，当北斗长老再次出现的时候，他的身边多了一群像他一样穿着，像他一样佩戴着北斗徽章的人。

    他们带着全副武装，手中举着高科技的电波仪器，一登陆北泽岛，就奔向北泽岛的岛屿核心。

    半路上但凡遇到阻碍他们的白熊族人，他们便用手中的武器直接射杀手无寸铁的白熊。

    不出片刻，北泽岛上尸横遍野，白熊一族的鲜血染红了北泽岛上的冰雪。

    白琉璃不敢相信面前的北斗长老变成了这幅嗜血的模样，她屡屡阻拦这群扛着着电波仪器的北斗长老们，却无济于事。

    当白琉璃想到了当初北斗长老跟自己相处的时光中，一直打探北泽岛结界的用意时，她才终于醒悟过来。

    为了避免北泽岛结界被破坏，白琉璃将自己的父亲白真推进了家中通往北泽岛岛屿核心的暗道，并摧毁了暗道的入口，随后用自己的身体挡住了北斗长老手中的电波武器。

    吃着电波武器的北斗长老们找不到通往结界深处的方向，恼羞成怒下将北泽岛上所有的白熊屠杀殆尽，随后原路而返。

    而顺着暗道来到北泽岛位于海底深处洞穴的白真，在这一头遇上了海底的人鱼族，将自己的经历跟人鱼族诉说后，与人鱼族结为盟友，长期生活在了海底洞穴中。

    白真当上了海底人鱼族的白熊将军，时而出面为人鱼族而战，时而回到海面上，回去北泽岛上看看故乡。

    从那些持着电波武器的北斗长老们走后，他在北泽岛上一个人安葬了全族人的尸体，并保留了每一个族人身上的一片皮毛作为留念，其中包括自己的女儿。

    说道伤感处，白熊将军老泪纵横，伸出一只熊掌擦掉了眼角滑落的泪水。

    “农夫与蛇的故事不过如此，这些年我苟活在海底，跟人鱼族一起关注着那群人的一举一动，看着他们在北泽岛附近的海域底部造实验基地，肆意捕杀周围的海洋生物，不过是一直没有放弃对北泽岛结界的探索。”

    “虽然我不清楚你今天是怎么破坏北泽岛结界的，但只要我白真还活一天，就不会让那帮人轻易得到北泽岛结界的核眼。”

    白熊将军看了一眼身边的猛哥，愤恨地说道。

    “原来如此，所以北斗训练营每格几个月就会调一批不同物种的学员小队过来北泽川训练，其实就是为了实验不同物种在北泽岛结界中的反应。”

    王磊拖着下巴喃喃道。

    “或许他们以为，是物种的差异性导致了北泽岛结界对其的不同影响。”

    王磊看向白熊将军，渴望在白熊将军那里得到肯定的答复。

    “可笑至极。无论什么物种，只要进了北泽岛，北泽岛的结界就会自动判定为危险生物，从而对其修为进行封锁压制，就算你们那个实验基地，爸外星物种带进来，照样没有任何作用。”

    “可是，当初他们拿这的电波武器，不就逃过了北泽岛结界的屏蔽吗？”

    一直在沉思的先莱，此刻开口了。

    “虽然我不清楚那些武器的原理，但可以肯定的是，那些武器结对不是这个星球上的，它的杀伤力极大，且探测不到丝毫修为的痕迹，所以当初我的族人压根没有还手的空间。”

    白熊将军说话的同时握紧了双拳。

