    ()    “呵呵……沉寂多年，朕想了很多！看在华庭和母后的份上，桓王无需违背意愿。逆天而行乃帝王必备之心，万万不可屈服！”

    看剑殇沉默，秦始皇神情一转，语气柔和说道。

    顿了下，不待其他人多说，迅速接道：“人生一世，草生一秋。帝王之路坎坷曲折，却也不能忽视感情。既然华庭喜欢你，朕也不想让华庭怨恨。如果桓王要武王墓，朕就让给桓王；如果桓王要文王墓，感觉自己吃亏了，想要什么补偿尽管说，只要朕拿得出来！”

    在场一片沉寂，大半人反应较慢，有点看不明白眼前到底怎么回事，更不相信秦始皇竟然如此重情随和。

    听秦始皇所说，雉姬悄悄撇了撇嘴，赵姬却是依旧面无表情，显然不会提醒剑殇，全靠剑殇自己选择……

    “……” . .

    得到雉姬提醒的剑殇，却有种破口大骂的冲动。

    千古一帝秦始皇，不去当演员太可惜了！

    太坑了！

    要不是雉姬提醒，自己还真可能被秦始皇给绕进去了，毕竟己方确实找不出武王墓控制之法，最后剑殇肯定会选择文王墓。

    力量，只有掌握在自己手中才是真正的力量。

    掌控不了武王墓，剑殇自然不会傻得放弃文王墓而选择只能“暂时”留在大秦帝国dì dū的武王墓。而没有赵姬暗示，剑殇也不会想到文王墓最强大的力量……通天神卫，竟然只有秦始皇才会掌控之法。

    秦始皇这坑货，就算给了文王墓，还想着以后yīn回来？！

    完全可以想象，如今秦始皇是情非得已。不得不表现得仁善和平之态。

    等大秦帝国稳定，力量恢复，什么华庭、什么母后、什么四龙之约，什么关中为界，全是扯谈！桓国肯定第一个倒霉！

    暗骂之余，剑殇淡淡应道：“孤最敬重、信赖娰前辈。自然不会忤逆娰前辈之意，就照娰前辈的意思吧！”

    “确定？！”

    秦始皇是神情一僵，脱口问道。顿了下，善意提醒道：“不得不提醒桓王，通天神卫乃大商遗留之罪物，天地不容，受天地之力制约，并无桓王所见那般强大！比如可能无法走出文王墓范围，修为实力可能被压制数筹。甚至可能因为什么因素而无法完全发挥出真正力量等等！”

    顿了下，秦始皇苦口婆心接道：“既然达成攻守同盟，朕自然不想桓王心生芥蒂，所以丑话说在前头，别到时感觉亏大了而埋怨！”

    “还想继续挖坑……”

    剑殇呼吸加剧，面无表情冷声道：

    “不用了！就照娰前辈的意思！想必有娰前辈做中间人，始皇陛下不会违背‘母后’之意，yīn奉阳违吧？”

    说话间。特意加重“母后”两字，算是对秦始皇的“无耻”的嘲讽。也在提醒秦始皇不要留后手，保留“通天神卫”的致命之处！

    “呃……”

    秦始皇无语，只是自制力极强，还真看不出来秦始皇心中怒火熊熊。

    看桓王如此坚持，赵姬恍然大悟，不由瞥了眼低头沉默的雉姬。苦笑摇了摇头。

    如果不是雉姬暗中传讯，赵姬还真不相信桓王会这么信赖自己，连秦始皇说在前头的“丑话”也无视了！

    女人啊女人！

    这就是女人的可悲之处，永远是感xìng的心软动物，即使有时候表现得很无情。那也是对人对事！

    虽然雉姬之前一直埋怨桓王没及时支援，念叨桓王的无耻、无情、无赖等等，但是，事到临头，却还是偏向桓王！

    “就这样吧！无需多说了！”

    明白之后，赵姬也不想多纠缠，语气平静说道。

    本来，赵姬还想着听天由命，所以故意不提醒桓王，只是进行暗示，暗合“大道五十，天衍四十九”之理。

    如今看来，或许，这就是天意！

    “孤需要三天时间掌控文王墓，请始皇陛下交出通天神卫掌控之法吧！”

    剑殇点了点头，也不想跟秦始皇继续纠缠，免得秦始皇又下绊子，便直接说道。

    “三天？！”秦始皇讶异疑惑看向剑殇问道。

    剑殇明白秦始皇的讶异疑惑，便故作高深淡淡应道：“孤已说过，士别三rì，当刮目相待！始皇陛下沉寂多年，已经赶不上时代了。能让始皇陛下意外的事情还多得很！希望秦始皇尽快恢复，兵马俑并非万能……”

    “呵呵……”

    对于桓王的jǐng告嘲讽，秦始皇微笑不以为意，顿了下，沉思片刻传音道：

    “至于通天神卫掌控之法，说白了其实很简单，只要桓王以自身jīng血激活，如宝物那般进行认主，便能掌控了，并非什么了不得的辛秘，只是具有大商嫡系血脉者才能驾驭罢了！”

    说到这，秦始皇故意一顿，善意jǐng告道：“桓王可要小心了！朕也在西楚霸王项羽身上感受到了祖人jīng血的气息，而且比桓王还浓厚。再加上你们命格相冲，诸事都会对冲，此人将来肯定会成为桓王的平生强敌，一山不容二虎啊，除非其中一个选择退让，如朕这般！”

    “武王之心？！难道那武王神像，其实是纣王神像？”

    剑殇反应极快，霎那间就明白项羽身上的祖人气息的由来，不由眼神犀利看向项羽，看得项羽脸sè微变又感觉莫名其妙。

    不过，秦始皇特意这么提醒，摆明了不怀好意，剑殇记在心里，却也不会傻得现在跟项羽起冲突。

    “桓王？！”看剑殇表现奇怪，赵姬看了眼，问道。

    剑殇会意，感激拱手应道：“谢娰前辈关照！始皇陛下已经相告，至于效果如何，那得尝试后才知道！”

    此次感激。剑殇却是真心实意，并非客套话！

    “那桓王就抓紧时间处理吧，迟则生变！”赵姬点了点头吩咐道。

    秦始皇沉思了下，朝赵姬见礼道：“母后！此次复出，朕有天大辛秘和机遇，想与母后分享。还请母后移驾，也顺便看看旧居。时隔多年，世尽沧桑啊！”

    “也好！至于这些人，让他们散了吧，既然约定达成，你们都是金口玉言之帝皇，强留这些人并无用处，只会生乱！”

    赵姬明显意外了下，因为秦始皇不会虚言蒙骗。沉思了下便应道。

    “这个自然！”

    秦始皇恭顺应了声，无边无际的大秦兵马俑，便如cháo水般迅速退往dì dū咸阳方向。

    可惜两个孽子，成事不足，败事有余。都相续停止了秦始皇陵的建造，让秦始皇的谋划大打折扣，否则大秦兵马俑的作用岂会仅仅眼前这般？横扫天下足矣！

    兵马俑一去，加上“四龙之约”对于整个华夏来说。都是一件大好的盛事。对于整个天下来说，都是颇为隆重的大事。

    没过多久。聚集在文武二墓前的人山人海，便迅速消散，各奔前程，各行各事。

    ……

    “陛下！文王墓顶多是地级极品的洞天福地，只要通天神卫掌控之法，便宜秦始皇那家伙了！”

    人群散去。剑殇率桓国众人返回文王墓，高龔数次yù言又止，终究忍不住抱怨道。

    “得得失失，谁又说得清？！桓王获得文王墓，可谓完整的文王墓。而秦始皇获得武王墓。却只是个空壳，武王传承已经被瓜分一空，特别是价值最大的通天神舟和永恒战旗，已经落入桓王手中！”

    萧何摇了摇头解释道。顿了下，苦笑道：“最重要的是，我方不懂武王墓掌控之法，不给也不行！再则，秦始皇要武王墓肯定另有所图，但这图谋，对于我方来说，或许是件好事？！”

    “明白了！先生的意思是塞翁失马，焉知非福吧！”高龔似懂非懂点了点头，却顾作明白高声道。

    萧何怔了怔，笑道：“算是吧！”

    穿过通道，眼看继续走下去也没事。李园迟疑了下，顿住身形看向剑殇说道：

    “桓王！如今诸事已毕，众人业已散去，我方……也该返回了，免得势力被偷袭！”

    “也好！”

    剑殇沉思了下应道，随即整理起此次武王秘藏之行的收获。

    首先自然是地级极品的洞天福地……文王墓，名字肯定要改，而后挪移到九龙郡大别山山脉中的万花谷，由戚姬掌控，做为桓国最大的后勤基地和藏兵之所。

    其次是通天神卫，这点有待考证。不过，根据秦始皇所说，恐怕想利用通天神卫征伐天下不大现实，只能做为震慑和自保之用，类似守护兵种。

    得自武王墓的“通天神舟”和“永恒战旗”，这是目前最能增强国力、军力、实力的两大至宝，很快就能用得上。

    而后便是文王传承：

    特殊型帝王宝物“万皇天玺”，足够桓国晋升为大桓皇朝了。

    《大帝创世录》，这是真正能修炼到超凡脱俗，飞升仙界之旷世宝典，剑殇此行最初目的达到了。

    《周天万皇经》，剑殇怀疑秦始皇所谓的《周天星劫》，便是脱胎于此典。若是如此，那剑殇以前的修炼之法恐怕有误，真正的修炼之法，该是驾驭星辰，而非专注一身。如此一来，剑殇就不能继续把所有宝典都收归己有，而是该赐给臣属，而后凝聚气运，驾驭万皇。如秦始皇那般，一招“掌御星辰”就傲绝天下，根本不需要修炼那么多功法！

    《易天八卦典》，真正的文王传承，却是归文相萧何所有。

    最后，便是文王墓遗留和武王墓所得的各种古物、古籍、财富等，还有八个直接或间接被剑殇所杀的异族大能者，这就代表了至少八颗擎神破禁丹和八部顶级功法。

    总的来说，此次桓国不虚此行，收获极丰。

    ****

    再来一更，求月票、订阅、推荐、收藏！！！谢谢！！！(未完待续。)