    苍云众人看到这一幕顿时就急了，但是吕尘竟然还在这里干扰他们？

    万水直接就急了，一声强硬的冷哼，半空中突然出现一条巨大的剑气，如同是横扫一把，将吕尘所有的剑气全部都击毁。

    吕尘顿时就是闷哼了一声，脸色也是苍白了一下。

    “哼！小儿休得猖狂！”

    万水的一声冷哼很是清晰的传到了吕尘耳中。

    吕尘自然没有生气，甚至还对万水微微欠身。

    虽然表现的很恭敬，但是脸上这欠揍的表情却是让万水异常的厌烦，恨不得将吕尘给揍一顿！

    吕尘随即便是微微一笑，然后便是大步往田黄那里靠。

    然而还没等吕尘走到，黄有为便快速靠了过来，一脸失望的对着吕尘摇了摇头。

    “这把也不行吗？”吕尘极为震惊的说道，他们的运气未免也太差了一点吧？

    黄有为点头，“恩，很可惜还不是，所以我立马就赶了过来，通知你这个事情，让你尽可能的拖住他们。”

    吕尘立马调头，半路上便是又凝聚出了剑气，直接开始在半空中随意横行了起来。

    如此反常的举动顿时让万水亢奋了起来，“他们的钥匙不对，正确的钥匙是我们这把！速度快一点，可不能再让吕尘干扰我们！”

    其余众人一下子就是亢奋了起来，皆是热血沸腾的行动了起来。

    然而这时候，终究是有人忍不住了，他们总不可能就这么干等着，什么都不干，就看着别人拿宝贝吧？

    即便对方是苍云分院，他们也不想干等着了。

    前面钥匙多，他们不知道是哪一把，自然只能选择收敛，但是现在可就不一样了，答案不就在面前吗？

    这样机会如何能放过？

    这个宫殿大门也是覆盖着灵阵，万一只有拿着钥匙的人才能进去，其他人都进不去，那他们可就真的白来了！

    这样的后果是他们无法承受的，所以在这一刻，这些人就像是说好的一样，突然齐刷刷的全都加入了竞争，管你什么苍云分院，大秦书院的！

    这时候能不能拿到钥匙就靠各自的本事了！

    望着四周五颜六色的剑气，吕尘整个人都是僵在了原地，手中的剑气一下子没了用武之地。

    万水的表情都懵了，好端端的局面一下子就变了情形，这样的反差顿时就让他极其的无语。

    “你们都想干嘛！是想死吗？”万水的声音直接在剑府中传荡了开来。

    六品剑王的气势在这一刻直接全部释放了出来，当真是有一种让人悸动的感觉。

    然而吕尘感觉几位震慑的实力，在某些人眼中却也只是一般般而已。

    就有那么几个丝毫不把万水放在眼中的人，对方是一名五品剑王，异常张狂的说道：“这个地方是你苍云分院的吗？要论地方，这也算是大秦王朝的地盘，你一个被人驱赶出去的学院也有资格在这里说这种话？”

    “大胆！猖狂！受死！”

    万水这一次丝毫没有任何的收敛，剑王对剑王，没有半点犹豫，一道巨型剑气瞬间从天而降，朝着对方劈了下去。

    然而对方却是丝毫不慌，甚至还有一种亢奋的姿态，“来的好！哈哈哈！破！”

    一道拳光直接由下往上顶了上去。

    看是雄厚的剑气瞬间便是由剑尖开始崩碎，就这么在众人目光中碎掉了，所有人都是露出了极为震惊的目光，竟然有人能硬钢万水？

    这是他们没有料到的事情。

    同时这些人都是很意外的看着对方，因为这个人他们都不认识。

    “好强？这人是谁？”吕尘不由的也是露出了震惊的表情。

    万水也是相同的疑惑，一个莫名其妙的人竟然能和他正面硬钢，此人的实力绝对不弱，最起码也是一名五品剑王，甚至可能还不止。

    本以为最强的人是他，但是现在却有一个人和他相庭抗理，如此一来，他的地位可就受到了威胁。

    “你是谁？为何我从未见过你！”万水很凝重的问道。

    “我是谁？你连我都不知道？不过也有道理，你只不过是这里的一个小院长而已，可能连苍云界都没有去过吧？自然不会知道本大爷的名号，听好了，老子名为袁霸！”袁霸丝毫没有任何的收敛，甚至还有一种亢奋的表情，就好像对于自己这个名字极为自豪！

    一听到这个名字，吕尘猛地便是慌乱了一下，“黑榜二百九十一，五品剑王袁霸，现在看来这人可能是六品剑王了！”

    吕尘倒吸了一口凉气，现在看来这个事情可就有点不对劲了，这么一个人出现在这里，足以将这里的水搅浑！

    “袁霸？”

    万水从未听说过这个名字，脸上也是一种极为困惑的表情，从来不知道这人是什么来路。

    但是田黄乃至是黄有为都对这个袁霸有所耳闻，因为大秦王朝的暗羽卫对于这些人可都是很关注，所以这两人的表情也难看了起来。

    袁霸实力很强，这人可没有任何的顾忌，如果惹恼了对方，对方可是真的会杀人的，他可不管你是谁？

    更加不会顾忌你身后的背景是谁！

    如此情况下，两人对视了一眼，同时选择放弃竞争最后一把钥匙。

    尤其是田黄，直接来到了吕尘身边，一只手抓在吕尘身上，之后便是很认真的嘱咐道：“你给我老实一点！这个人可不比万水，他要是选择动手，连我都没有机会保你，他可不会跟你讲所谓的道义，要杀人就是杀人，他是黑榜上面的人！”

    吕尘头一次乖巧了起来，默默的点头，“我知道，黑榜二百九十一位，五品剑王，现在应该是六品剑王了吧！”

    听到吕尘如此识趣，田黄很欣慰的点头，“宝贝可以不拿到，但是你绝对不能出事，不然的话，吃亏的还是我们，你可是要比这里面的宝贝珍贵很多！”

    这话倒是让吕尘诧异了不少，“是吗？我真的这么重要？”

    田黄笑着点头，“没错！你比你自己想的还要重要，你可是我们大秦的未来，未来你必然会离开这里，进入苍云界，甚至可能是千云大陆，到时候我希望你能如此称呼你自己：你是来自大秦的吕尘！”

    吕尘非常认真的笑着点头，“好！”

