    事到如今，唐万年也深知纸包不住火。

    魏小宝和鹤秉天昨天晚上经历的事情，让唐万年没有办法自圆其说。

    眼下林海的突然造访，让唐万年想要先解决这个麻烦。

    见魏小宝口气强硬，唐万年皱着眉头，叹息一声说道：“小宝，等到林海离开后，很多事情我自然会向你说清楚，既然现在我们已经选择相信你，也不可能对你有太多隐瞒。”

    虽然唐万年话是这样说，但魏小宝比任何人都要清楚。

    假若不是因为昨天晚上的变故，唐万年断然也不会对自己松口。

    现在已经到了没有办法将这个谎圆回来的地步。

    就在几人说话间，林海已经提着礼品上了楼。

    魏小宝注意到，在这个过程当中，林海一直都在看自己的手机。

    而且所有发来的信息，林海过目一遍之后便当即删除，甚至没有给魏小宝留有太多查看的时间。

    现在魏小宝基本上已经确定，林海这家伙图谋不轨。

    而且昨天晚上出现的那三名歹徒，很有可能和崇仁堂有关系。

    林海陪着笑脸，敲开了唐老家的门。

    但是当魏小宝打开房门的时候，林海的笑容当即凝固在了脸上。

    原本崇仁堂和魏小宝之间就有过节，林海先后两次拜访鹤秉天，魏小宝都在场，这让这家伙多少有些不太高兴。

    “你怎么会在这？”林海皱着眉头问道。

    魏小宝没好气的回答道：“我为什么不能在这？我是鹤秉天老人的主治医生，和他在一起，难道还需要经过你的同意吗？”

    “你让开！我特意来看鹤老，好狗不挡道！”

    在魏小宝面前，林海像是换了副面孔一般。

    他那张扑克脸，像是死了爹一样。

    魏小宝态度强硬的回答道：“鹤老之前不是说过，像这些虚头巴脑的礼品，少往他这送，他消受不起。而且他也说过，让你别再过来找他。”

    此时，鹤秉天和唐万年在屋内压根就没有出来。

    他们也不想见林海这后生，毕竟这年轻人的目的性太强。

    从一开始，他就想要让鹤秉天和崇仁堂达成合作关系。

    而且如此死皮赖脸的态度，基本上也已经表明，林海是不达目的不罢休。

    “我把东西放下，看一眼鹤老就走。听说鹤老突然出院，我到医院扑了个空，想来就在唐老爷子这，没想到还真让我猜对了！”

    林海对着堂屋如此喊道。

    他这话断然不是说给魏小宝听的，而且语气中满是和气。

    以林海翻脸这速度，魏小宝心想，他不去当演员，那简直可惜了！

    “鹤老爷子现在正在养病，他也说过不想见你，特意吩咐我出来打发你，让我随便找个借口把你赶滚蛋，听明白我的意思吗？”

    魏小宝此言一出，在里屋的鹤秉天和唐万年，听得非常真切。

    两老头相视一笑，随后同时摇了摇头。

    魏小宝这小子也太过于直肠子了，他几乎把鹤秉天刚才的原话转述给了林海。

    可想而知，在听闻此言后，林海的脸上会是什么样的表情？

    “鹤老！我特意托人从菜市场带了一条黑鱼过来，听说这玩意儿对伤口愈合有很大的帮助，如果你不嫌弃，我亲自把它给炖了给您补补！”

    林海依旧不依不饶，若是论厚脸皮程度，这家伙可比城墙还要厚。

    说话间，林海便跻身想要进屋。

    他和魏小宝不对付，如果好言交谈，必然不可能让魏小宝让步。

    魏小宝可不是省油的灯，见鹤秉天想要往屋里挤，他一把抓住了鹤秉天的衣领！

    “没经过宅子主人的同意，你这可算是私闯民宅，触犯法律的事情你也敢做？林海，你胆子不小啊！”

    说话间，魏小宝像是提溜小鸡一般，将林海已经挤进半个身子的身体给扔了出去！

    林海一把抓住了魏小宝的手腕，使劲全力，却没能够撼动魏小宝的束缚。

    虽然从体格上来看，鹤秉天与魏小宝相差无几，顶多瘦弱一些，但在力道上的悬殊，可谓是天壤之别。

    在挣脱了几番之后，林海也放弃了挣扎。

    “你放开我，否则我报警抓你，你算是什么东西？不过是大河县的一个小医生罢了，你和鹤老这么亲近，肯定有不可告人的原因吧！”

    说完这话，林海又冲着屋内大喊道：“鹤老，我是为您好，离魏小宝这小子远点，他和您在一起，可是不安好心！”

    为了不影响鹤秉天的休息，魏小宝走出门外，砰的一声将门给关上了。

    如此一来，林海就算是喊破喉咙，在里屋的鹤秉天也听不见他的言语。

    “好话不说二遍，别再让我提醒你，现在就给老子滚，听见没有？”

    与此同时，楼梯口又上来了两个林海的手下。

    “你小子放开我们老大！想死了是不是！”

    为首的是个五大三粗的家伙，当看到对方的同时，魏小宝当即愣了愣神！

    在这两名随从当中，有一位就是昨天晚上开着面包车，接应两名歹徒的司机！

    他出现在林海的身边，无形中也只能说明一个问题。

    昨天前往医院试图劫走鹤秉天的，就是林海的手下！

    即便魏小宝此前也有过假设，但是验证自己的猜测时，他还是有些震惊。

    昨天事发时候夜黑风高，能见度非常之低，加之这五大三粗的家伙，只不过是坐在面包车内，并没有瞧见魏小宝的模样。

    因此，他断然不知道，此时自己所面对的，就是昨天晚上坏了他们好事的家伙！

    兴许是为了维护自己的形象，林海并没有打算在唐老爷子的家门口和魏小宝大打出手。

    他挥了挥手，对手下说道：“我们走，别和这小子一般见识！”

    临别之际，林海转头对魏小宝说道：“你小子能耐大不是吗？总有你吃鳖的一天，到时候可千万别哭爹喊娘。这里是大河县，老子想怎么玩你，就怎么玩你！”

    丢下这么一句话，林海带着几名两名随从，离开了筒子楼。

    由始至终，魏小宝都将注意力集中在了那胖子身上。

    虽然几人已经下楼，但魏小宝并没有回到唐万年的住处，他轻手轻脚的跟下了楼梯。

    隔着一面墙，魏小宝可以看见林海和两名手下先后上了车。

    “老大，听说那边资料的芯片被条子给拦了，不过咱们保密工作做的不错，这事儿应该牵扯不到你……”

    啪！

    那胖子话音刚落，林海一记耳光落在了他肥嘟嘟的脸上。

    “操tmd，你刚才说什么？”

    被狠狠挨了一巴掌，那胖子低着头小声嘟囔道：“咱们的货被条子给截了，前天晚上的事儿，下家一直没报上来，我也是才刚知道。”

    此言，魏小宝眉头一紧。

    难不成此前在商场与寒夏一起抓获的歹徒，他们交易的芯片和崇仁堂也有关系？

