    第356章“假”千金她觉醒了65

    在顾娇煞白的脸色和徐漫的忐忑不安中，两人朝着顾清茶的方向而去。

    “诶？又哥……”祁嘉许小声唤了一句。

    他舅舅去找顾清茶他知道，他本来就是为她来的，可顾又哥不是为娇娇来的吗？

    不过，顾清茶是他亲妹妹，他去找她好像没毛病。

    “啊啊啊！不是吧！那两个帅哥怎么朝着顾清茶走去了！”

    “嫉妒使人丑陋，我不能……呜呜，我还是没忍住流了下嫉妒的眼泪……”

    “查到啦我查到啦！左边那位帅哥叫顾又，京城顾家的人！是一名警官！暂调到平城！”

    “另一个呢？另外那个呢？”

    握着手机的女人吐出几个字:“没查到。”

    能查到顾又完全是因为他行事乖张，网上有不少关于他的描述还有照片。

    至于另一个，对不起，她不配，查不到。

    “那可是京城的人啊，怎么认识顾清茶的啊，羡慕……”

    “你再羡慕有个屁用，人家又不是冲着你来的。”

    “我羡慕一下还不行啦？你别告诉我你不羡慕！”

    “我……嫉妒……”

    -

    顾清茶看着到了跟前的两个男人，目光落在薄南涧身上，微微疑惑:“哥哥怎么也来了？”

    旁边的亲哥顾又:“……”

    这声哥哥，叫的他好心碎。

    “怎么？”男人落在女孩身上的眸光略挑，“小孩儿不想让哥哥来？”

    “没有，”女孩摇头，“怕这些人烦到哥哥而已。”

    顾又:“……”

    所以，我这个亲哥不配被关心了？

    看着顾清茶跟薄南涧交谈，顾又只在一旁冷漠的站着，顾娇松了一口气。

    看来，顾又只是跟着薄南涧来的而已，对顾清茶还是不冷不热的，明显没有要认她的意思。

    但是，听到周围那些议论的声音，她又很不高兴。

    徐漫和顾千崇对视一眼，没在祁嘉许面前问顾娇什么。

    但是看到顾清茶身边的两个优质男人，到底觉得不太痛快。

    尤其是顾又，还以为他是替顾礼和沈君晴来送礼的，结果什么都没带不说，来了也不晓得过来跟他们问声好，真是不知礼数！

    亏他还是京城中长大的公子哥呢！

    祁嘉许沉默了半晌，然后对顾娇道:“娇娇，我们也过去问声好吧！”

    顾娇本来恢复一点的心情，因为他这句话再次陷入了冰点。

    她抿了唇，开口:“嘉许，你也知道的，哥他不太喜欢我，还有薄先生……”

    听到顾娇这么说，祁嘉许也了解那两个人的心性，没再强求她，而是道:“那我过去跟他们打声招呼。”

    这怎么可以！

    顾娇的眼睫微颤，立刻伸手抓住了他，“嘉许，我身体有点不太舒服，你送我回房间休息一下好不好？”

    祁嘉许看到她微白的面色和痛苦的神色，立刻将刚刚的话抛之脑后，扶住了她。

    “娇娇，你是哪里不舒服？需不需要去医院啊？”少年目光紧张而担忧。

    “我没事，只要去房间里休息一下就好了。”

    徐漫立刻露出忧心的表情，附和:“嘉许，麻烦你带娇娇回房间，照顾她一下。”

    ?  ?顾娇马上就要下线了！想翻身也翻不掉！

    ?      一万字更新完毕！今天早点休息啦，明天的四章，下午5点之后再更呀，让我缓缓劲儿~后天恢复正常更新~晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

