    第383章 激活圣麒麟血脉，吊打凤凰族长

    所有人都疑惑，林昊为何不阻止那具干尸，将那红色晶体吞入口中的举动。

    然而就在这时，一声嘹亮的叫声，从那干尸的体内传了出来。

    “嗷……”

    一道清脆的鸟鸣声响起，和之前他们在青铜大殿外，遇上那凤凰魂的叫声一模一样！

    所有人听到这声凤鸣，都是心中一惊，不可思议的看着那具干尸。

    这干尸，怎么还和凤凰魂有联系？

    难不成眼前这具干尸，真的就是凤凰一族的族长？

    所有人都是满心疑惑，同时也产生了一丝疑虑。

    毕竟，之前的凤凰魂有多可怕，他们是知道的。

    要不是林昊凭借阴山聚龙阵，断了那九龙升仙局的龙脉之气，那凤凰魂根本就无法杀死。

    而现在，又出现一个关于凤凰的东西，他们当然是心怀疑虑了。

    不过看到林昊的背影后，他们又是莫名的安心。

    只要林昊还站在前面，那就可定没有什么大事。

    而与此同时。

    那干尸发生了变化，原本干瘪的身体，开始逐渐变得饱满了起来，接着一道道神秘的图案，在干尸身上冒了出来。

    最终，那些图案凝合在一起，形成了一个展翅欲飞的火红色凤凰图案。

    这，就是凤凰血脉所独有的表现发生，凤凰图腾！

    这和麒麟纹身有着异曲同工的作用。

    “嗷……”

    那干尸体内再次发出一声凤鸣，接着凤凰的图腾发出火红色的光芒。

    干尸眼中的火光，如同燃烧起来一样。

    下一刻，干尸一步走出，瞬间来到了林昊面前。

    炙热的拳风呼呼而来，直接朝着林昊面门轰去。

    林昊表情不变，黑金古刀挡在前方，硬生生抗住了这一击。

    庞大的力量骤然爆发，阵阵火星朝着四周溅射。

    原本通体黑色的刀身，瞬间如同被烈火锤炼一般印得通红。

    如果是其他武器的话，恐怕已经碎成渣渣了。

    这股庞大的力量，就像是被高速行使的货车撞击一般，林昊也不由得后退了一步。

    而那干尸在轰退林昊后，得理不饶人，身上的凤凰图腾涌动，就仿佛是在煽动翅膀一样。

    下一刻，那干尸再次出现在林昊面前，发动攻击。

    林昊表情不变，身体一晃躲过了干尸的攻击，反身一个扫腿，直接把干尸给踢了回去。

    干尸退后，直接坐在了王座之上。

    “轰隆”一声巨响，王座直接爆开，不知道碎成多少块。

    众人看到这一幕，不由得口干舌燥，血液沸腾！

    这对决，也是在可怕，太刺激了！

    双法的力量都是如此恐怖，似乎每一击都有击碎千斤巨石的威力。

    就算是侯国忠等人，此时也是看得头皮发麻。

    “凤凰血脉，胜在速度和破坏力，小心点。”

    就在这时，灵神忽然提醒了一句。

    众人顿时感觉极为诧异，没想到灵神竟然会主动提醒林昊。

    这可真是不可多见啊。

    而林昊则是淡然的一笑，对着灵神点了点头。

    下一刻，那干尸又一次冲了过来。

    这次的速度，要比之前更加的迅捷，甚至就连空气中，都充满了火爆的气息。

    林昊也终于在此时，露出了认真的表情。

    同时，体内的圣麒麟血脉瞬间被激活！

    上一次麒麟血脉升级之后，如今已经是圣麒麟血脉。

    比普通的麒麟血脉更加强悍，爆发出的战斗力也更加恐怖。

    普通的麒麟血脉，已经能和凤凰血脉旗鼓相当，甚至在某种意义上，还要强过凤凰血脉。

    更别说现在林昊已经是圣麒麟血脉，在层面上，就已经完全碾压干尸的凤凰血脉了。

    此时此刻。

    林昊的衣服下，全身的麒麟纹身浮现出来，而且所有纹身，全部变成了金红色，充满了神圣和威严的气息！

    如果灵神能够看到这金红色的麒麟纹身，就算是心境再怎么平静，也必定会露出惊讶的表情。

    金红色麒麟纹身，这在麒麟一族之中也是相当罕见。

    甚至即使麒麟一族的人，也认为只存在于传说当中。

    因为真正拥有金红色麒麟纹身的人，根本就没有记载过。

    只是说，在麒麟一族的一些传说中，才会存在金红的麒麟纹身。

    如果灵神能够看到林昊的纹身，心情自然会波动非常大的。

    只是可惜，林昊现在穿着衣服，别说看到金红色的麒麟纹身了，就连林昊有麒麟纹身的事情，他们都不知道。

    林昊在圣麒麟血脉爆发后，眼中出现了一抹金色。

    只是这金色一闪而过，很快便消失，所以没有引起任何人的注意。

    轰！

    林昊抬拳，直接和那干尸硬碰一击。

    一声巨大的轰鸣声响起，干尸直接倒飞了出去，整个人狠狠的撞在了山壁之上。

    而整个山壁，因为遭受到巨大的力量撞击，发出一阵轰鸣的哀嚎声，仿佛要裂开了一般。

    林昊站在原地，目光平静，脚下甚至都没有动弹分毫。

    这一幕，看得所有人都瞪大双眼，长大了嘴巴，震撼至极！

    就算是一旁的灵神，眼中也有一抹惊讶。

    他感觉到林昊的实力，忽然变强了很多！

    林昊没有理会其他人的震撼，大步流星的朝着干尸走去。

    而镶嵌在墙壁里的干尸，此时也已经走了出来。

    它看向林昊，双眼中的红光频频跳到，看到林昊朝它走来，当即也阔步向前，显然是极为不服。

    但这一次明显不一样。

    干尸每走一步，它身上的凤凰图腾就会闪烁一下，而因为身体的引动，仿佛那凤凰要飞翔而起一般。

    林昊看着干尸身上，凤凰图腾的变化，脸上却是没有丝毫的表情波动。

    看到干尸再次发出攻击，只是微微侧头，便将其躲过，随后抽出黑金古刀，只见一道黑影闪过，落在干尸的肩膀之上。

    噗！

    咔嚓！

    一阵骨碎声传来，干尸的胳膊直接断裂，脱离身体掉在了地上。

    所有人都目瞪口呆，看着眼前的一幕。

    直播间中，不知何时，弹幕早已不见，出现了短暂的空白。

    林昊单打方面吊打的举动，完全震撼了所有人。

    这场战斗，双方根本不在一个层次！

    (本章完)

