    第一六六章幸福的阶梯

    相比小笛卡尔的手足无措，笛卡尔先生就显得平和的多。

    马六甲暖洋洋的太阳晒着他几乎生锈的身体，让他非常的畅快。

    他喜欢这里的一种红茶，尤其是添加了牛奶跟砂糖之后，这种茶水的滋味就有了很多种变化，经过充分搅拌之后，一种丝滑口感就让人迷醉。

    欧洲的天气对他的身体很不友好，马六甲就完全不同了，他几乎想要融化在这里明媚的阳光里。

    尤其是在跟南洋书院的各位宋代遗民先生畅谈之后，笛卡尔先生的心情就变得更好了。

    因为他忽然发现，大明人的思想认识还处在混沌阶段，他们尊崇的儒家思想和欧洲流行的唯心论和唯物论都没有关系。

    唯心论和唯物论是西方哲学理解世界的两种独特模式，也算是相互补充的两种思潮，相互印证之下就可以得出一个正确的答案，以及世界的本源。

    但是儒家根本就没有处理“世界本质”的问题，他们的思潮很是空洞，着力点在人性上，重点在治，要点在中庸，唯独对世界本源的认知没有多少帮助。

    道家对世界的认知是空泛的，太极理论听起来很是神秘，人们对”气”的理解过于玄奥了，不论是微观，还是宏观上都没有明证。

    一个人的学问高深到了一定的程度，就有了融会贯通的能力，很明显，笛卡尔先生就是这样的一个人。

    从马六甲官方对待南洋书院尊敬的态度，笛卡尔认为，大明的学术圈子不过如此，在求真，务实一项上与欧洲新学科相去甚远。

    因此，他就表现得很喜欢南洋书院，对书院里的那些先生们也保持了尊敬，并且发表了热情洋溢的讲话，表示，南洋书院在很多领域已经走在了人类的前言。

    韩秀芬听了这些话很高兴，韩陵山却听得鼻子都要冒烟了。

    都是聪明人，笛卡尔先生这么赤裸裸的打脸实在不是人子！

    现在，韩陵山与韩秀芬也不知怎么的，就住在了一起。

    按照刘传礼的话来说，就是能让母老虎怀孕的只有公老虎，当然，公狮子也是可以的，不管从哪一个方面来看，韩陵山都属于公老虎，或者公狮子。

    然而韩秀芬跟韩陵山两人却非常的清楚，他们的结合与感情无关，甚至与情谊无关，更加与**无关，两人只是抱着纯洁的合作态度，想要看看强强合作之后的产物到底是个什么样子的。

    到底会不会生产处一个惊才绝艳的小家伙出来。

    马六甲的天气炎热，尤其是在进行了一场异常激烈的性事活动之后，即便强悍如韩陵山者，也表现得有些萎靡。

    汗津津的两个人一人占据了一张软塌，相互瞅瞅对方赤裸的身体，不约而同的转过身穿上了衣衫。

    “我觉得我们两个目前的处境很奇怪。”

    韩陵山喝一口冰凉的葡萄酒对韩秀芬道。

    韩秀芬撩开长长的头发微微喘息着道：“没什么好奇怪的，我就是想要一个孩子，你也想要一个强悍的孩子罢了，各取所需。”

    韩陵山看看韩秀芬充满爆炸力的腰肢道：“女人的身体条件到了你的程度应该已经达到巅峰了吧？”

    韩秀芬不屑的道：“而你的身体却不是男子中巅峰般的存在。”

    韩陵山瞅瞅站在门外捧着果盘的那个白人奴隶雄壮的身体道：“他是怎么长得，跟野兽一样？你不会是体验过他的身体之后才如此鄙薄我吧？

    不过呢，又不像，你还是处子，老子是经手人，你骗不过我。”

    韩秀芬叹口气道：“我当初留下他，原本就有留种的意图在里面，没想到，张明亮那个混账东西，在第一时间把人家的下体用刀子捅的稀巴烂，还用剜字诀把身家下体的一块肉彻底给剜掉了，所以啊，第一次只好留给你享用。”

    韩陵山转过头看看自己被抓的稀烂的脊背道：“你确定我是在享受？”

    韩秀芬冷笑一声道：“你在刺杀我的时候，不也表现得如颠似狂？口里还声声喊着要怎么死我来着？”

    韩陵山道：“看到你我总会想起我们在毕业前夕的那一场决战，就那一次决战，你的身体基本上被我摸遍了吧？我记得我当时抠着你的臀瓣才把你掀翻的。”

    韩秀芬叹口气道：“那一场决战胜利的原本应该是我，如果我当时能狠得下心在你掀翻我嘴巴路过你胯下的时候咬上一口，你早就是陛下的秉笔大太监了，比你现在不上不下的强。

    喂，你还能战吗？”

    韩陵山咬咬牙道：“男子汉大丈夫不能说不成！”

    很快，屋子里又传来噼里啪啦的动静。

    听着屋子里面地动山摇的响动，躲在窗户下边的雷奥妮问刘传礼：“就不能温柔一些吗？”

    刘传礼取出一支烟叼在嘴上懒懒的道：“他们是野兽，不是人。”

    张明亮也取出一支烟抽了一口道：“我真的很想知道他们结合之后会生下一个什么样的怪物。”

    雷奥妮道：“有了这个孩子很多事情就会迎刃而解，我们也会有一个新的统领，而且是一个背景深厚的统领。”

    刘传礼，张明亮两人没有心思琢磨生男生女的问题，因为，只要是他们两个孩子，生男生女都只有一种结果。

    韩陵山此次来马六甲，唯一的目的就是想在海外弄几块领地，他的孩子多，成器的只有那个用锦衣卫身份生下的孩子，跟云氏女儿生的三个孩子，眼看着就要成废物了，没什么期望。

    不过以他老子的能力，给他们在海外打造一个享福的地方还是能做到的。要不然，等云氏女儿继续吧那三个孩子溺爱下去，迟早会被慎刑司送上断头台。

    而云昭肯定不会通融的。

    与其是这样，不如给他们打造一个乐园，了此一生也不错。

    韩陵山从来没有想过与韩秀芬会发生什么超友谊的关系，可是，在马六甲，被韩秀芬多次说服之后，他也开始认为韩秀芬的想法是对的。

    总体上，人的素质会越来越好，会向着更快，更高，更强的方向发展，在某种意义上，韩陵山，韩秀芬已经代表着人类体能的极限，如果他们结合，下一代又会是什么模样的呢？

    韩秀芬想要知道，韩陵山后来也很想知道……

    而雷奥妮，刘传礼，张明亮三人，却带着一种难以言说的心情，躲在窗外静静地等候一个强悍生命的诞生。

    没来大明之前，小笛卡尔做梦都想来到这里给小艾米丽创造一个幸福的人生，等他来到了马六甲他忽然发现，幸福生活并不是人一生中最重要的事情。

    他希望小艾米丽得到幸福，可是，衣食无忧真的就是幸福吗？

    小笛卡尔第一次开始问自己，什么才是真正的幸福。

    生活苦难的时候，小笛卡尔认为吃饱穿暖就是莫大的幸福。

    等他拥有了这些之后，他的要求就更高了。

    马六甲的生活平静幸福的让他快要发狂了。

    他宁可回到黑暗污秽的欧洲与死神一起跳舞，也不肯继续留在阳光明媚的马六甲腐烂发臭。

    为此，他特意来到了祖父身边，向他求解脱。

    “孩子，幸福是分等级的，我一般将幸福分为三个等级，一般意义上的幸福是肉体与灵魂相契合。

    第二等级的幸福是——行为与灵魂相契合。

    第三等级便是——我的痛苦对于他人是有益的，这让我获得了超越灵魂的幸福。

    不过呢，幸福对于每个人都是不一样的。

    对于柏拉图的著名弟子，人文艺术学院的前身吕克昂的创立者亚里士多德来说，幸福是一个重要问题。

    他在分析这一最为复杂的现象之后，亚里士多德得出的结论是幸福不是每时每刻的愉快经历，它涉及的是一个人会选择何种方式来度过自己的一生。

    幸福是一个人正在过着的和曾经度过的善的生活。

    所以，他认为，终极的幸福来自于善的生活的总和。

    这就是亚里士多德的幸福观。

    不过，如果我们在整整一生中都能过着善的生活，那么，我们就会知道自己走的路是对的。

    至于你认为什么是幸福的生活才是最重要的，毕竟，你才是生活的主体。

    我与亚里士多德的幸福观只能作为你追求幸福的两个例证。

    你的幸福生活只有你自己才有答案。

    孩子，你的年龄还小，过早的思考这个问题，会让你陷入迷茫之中，顺其自然吧，等你明白的某一天，你也就获得了幸福。”

    小笛卡尔牢牢地记住了祖父的话，沉思了片刻道：“明国皇帝能告诉我什么是幸福吗？”

    笛卡尔先生看着小笛卡尔的眼睛道：“或许能，或许不能！”

    小笛卡尔咬着牙道：“他一定会给出我要的答案！”

    笛卡尔先生大笑道：“好吧，他如果告诉了你什么是幸福，记得告诉我，好让我知晓这个传奇的明国皇帝到底是一个怎样的人。”

    小笛卡尔道：“他一定不会让我失望的！”

    笛卡尔先生道：“希望如此。”

