    银色的光芒并没有闪耀太久……

    在银甲龙侵略北之大陆后，已经过去了十几个昼夜，这片大陆上没有它们的身影，除了那些尸体和少量的俘虏之外……

    翡翠龙和骸龙的攻击将它们赶出了这片大陆，大部分银甲龙都回到了船上，并且退到了海洋中，但它们并没有走太远，而是一直待在近海附近，好像随时都等着上岸似的。

    翡翠龙则在港口对它们保持着持续的监视，同时在港口附近建立了一个‘突击者基地’，实际上就是翼龙窝，以保证随时都能攻击对方。

    琳发觉它们还不想离开，也许需要更加一步的打击，才能让它们逃回它们的‘引导者’身边去。

    而对于这里的龙最重要的是，银甲龙留下来的东西……

    “这个到底是什么东西？”从王之城赶来的翡翠龙的研究者首先对银甲龙的铠甲展开了研究，但是它们和琳一样，没见过这种材质……

    但是，翡翠龙并不是不会制造金属，它们目前有一些金属制造物，它们懂得使用高温来溶解制造一些东西，不过并不是很普及，它们更喜欢用木头或者石头。

    不过这种东西，能很好的让翡翠龙得到某种启发吧。

    而骸龙也是这样，骸龙没有专门的研究者，不过它们还是会对各种奇怪的东西感到很有兴趣，现在，就有很多骸龙在银甲龙丢弃的船只中研究着里面的结构。

    翡翠龙也获得了几艘船只，那是卡在沼泽那里的，那里的银甲龙在拆解船只之前就被翡翠龙杀了，有一部分则被抓做了俘虏。

    有些翡翠龙贵民有想抓它们当奴隶的想法，而更多翡翠龙关心的是那些船只的构造。

    它们和骸龙一样，关心的并不是船的材质，而是那里面的轮子。

    这两种龙估计都是第一次发现轮子之间原来可以形成那么复杂的关系，到目前为止，它们虽然会弄一些轮状物，但没有怎么利用过这种东西。

    这些获得灵感的龙应该会用这个基础来发展出新的东西。

    看着它们发展，琳觉得相当有趣，不过要说实际意义的话几乎没有，反倒琳各种细胞以及菌类合成养分和各种物质的时候的话还能获得更多的灵感，包括利维坦在内的一些虚空装甲，也是琳观察一些生物的物质合成过程发觉的灵感。

    同时也可以从一些菌类身上，获得细微防护壳的灵感。

    所谓细微防护壳是给检测微小颗粒的‘细胞眼’穿戴的，也不一定是外壳，有些时候是里面的结构变化，可以防御那些微小颗粒在撞击或者别的一些情况下产生的有害放射。

    总的来说，观察不同生物体内的细胞结构变化，对于琳来说更有实际意义。

    不过即使如此，琳也喜欢看这些龙不断组合出新的东西。

    翡翠龙的发明一般依赖少数的单个龙，通常是贵民，它们有时间去研究搞弄很多东西，但是它们的数量很少，至于那些下民，它们虽然有时候也很有想法，但是因为生活紧迫，通常都不会有什么闲工夫弄发明。

    而且还有一个问题，有些龙发明了东西后，别的龙立刻去学它的，然后抢先公布是自己发明的，以此获得名声和名号。

    对于此，许多贵民都不会公开自己的研究过程，直到发布的那一刻才会说出来，同时它们还定制了一个新的方案，就是哪个龙的发明只属于哪个龙，别的龙不得占有。

    骸龙则没这个问题，哪个骸龙在试着制造东西时发现问题时，它会告诉周围别的骸龙，别的骸龙也会帮它想办法。

    因为没有什么抢夺的概念，骸龙总是有着大量思考的同类，所以它们发明东西的速度特别的快。

    而且因为没有贵下民之分，每个骸龙都有着发明的可能性。

    骸龙的性格和最初琳所想打造的一模一样，现在琳已经很久没有和它们‘交流’了，因为几乎没改变的可能性，琳最近比较想知道，有没有什么个性生物天生就能有骸龙这种生活形态呢？

    古鱿有点像，同群之间关系很好，不过它们不同群之间会互相战争。

    琳想看看到底能不能找到一个……‘天然’的，类似骸龙性格的生物。

    虽然翡翠龙有着很多被称为‘天才’的发明者被记载了下来，但它们没有想过那些游荡在低级街道的下民中有可能有着更聪明的个体，只不过生活的关系，它们可能一生都没有机会去发明什么东西，无数的可能性就此埋没。

    但是，琳发现实际的情况是：这两种龙产生发明的速度差距并不大。

    翡翠龙的优势就在于它们的竞争性，贵民们经常互相争着制造出新东西，像各种各样的船都是它们争着造出来的，而骸龙多是因为觉得有趣，突然有新想法而造，只有少数有用和有趣的东西会普及全体，它们通常并不会很着急的去发明创造。

    除非它们遇到了一场战争，或者有什么很想去的地方。

    不过，翡翠龙也会因此而加快速度。

    就像是……现在。

    翡翠龙正在想利用轮子制造出什么新玩意，但更多的贵民则是尝试用老方法造船，在王的命令下，它们开始建造起了巨大的战斗用船只。

    不过不管是什么方法，它们总会从银甲龙的船里获得一些灵感。

    因为空中突袭没有办法造成有效伤害，翡翠龙打算利用新的大船去彻底击溃银甲龙在海上停留的部队，因为港口的造船所没有损坏，所以它们能迅速地造起来。

    骸龙似乎也想去海上，理由并不是要打银甲龙，而是因为银甲龙的出现，开始对海洋感兴趣了，都想去见识见识大海，但它们不是采用游的方法，而是倾向于用飞的方法。

    两边都开始试着制造出新的东西。

    这个感觉很不错，但它们制造出的新东西不应该只用于这里，而是应该用于另一个地方。

    琳觉得银甲龙是它们的‘引导者’让它们到这里来的，所以琳也应该引导一下这里的龙……让它们去那个‘引导者’所在的地方……

    不知道它有没有能力指挥白骸龙抵挡侵略者呢？RS

