    “偷的倒是不至于！”林萱笑道：“不过是帮人跑腿的下人而已。”

    小双瞪大了眼睛，“你怎么看出来的？”

    林萱随意道：“没看出来，猜的。”

    “该不会又是张家派来的人，来我们铺子里偷学我们的款式吧？”方素娘听闻后，顿时气愤道：“偷了一回还想偷二回，真是不要脸的到家了。不行，这些包包衣服都不能卖给她们，我去追回来。”

    林萱忙拉住她道：“方姐姐莫急，卖给她们也无妨！”

    “可铺子里的款式，又让他们学去了如何是好？”

    “就算我们不把包包衣服卖给她们，她们也能想办法从别的地方得到的，与其让她从别的地方学，还不如我们把东西都卖给她们，好好赚上一笔。”

    林萱道：“再说了，我也只是那么猜而且，并不能百分百确定那些就是张家的下人，就凭我的猜测就把卖出去的东西要回来，只怕会影响铺子里的声誉。”

    方素娘不甘心道：“那难道就拿她们没有办法了吗？”

    就是在后世，有各种商标专利保护法，都不能杜绝山寨泛滥，更何况这个时代，根本没有这方面的律法。

    林萱也有些无奈，“我打算找几个好的首饰师傅，推出新款。等她们学会了我们铺子里的款式时，我们已经推出了新款了，而且新款的技术含量更好，没那么好学的，到时候她们就算是在我们铺子里买了包包过去，一时半会也学不会。”

    如今铺子里做的包包，全是用布料做成。同个各种款式的变换，颜色的搭配，图案的不同，起到款式多样的效果。

    其实在林萱看来，这真的是包包的入门级，与后世各式各样精美的包包比起来，完全不够看。

    既然打算靠着这一行挣钱，当然要尽量做到更好。接下来，她除了准备在布包中加入金属挂饰、珍珠、流苏等元素外、还准备加入皮革，毛线等材质作为原料，将包包做得更加多元化，也更精致美观。

    “那就听你的，暂时由着她们去吧。”方素娘道：“正好在过不了多久就要过年了，趁着过年，我再托人好好打探打探，看能不能寻上两个手艺好的师傅。”

    林萱点头，“我这两天也想想，设计个标志出来，作为我们包包和衣服独有的商标，以后我们铺子的东西都打上商标，让外面人一看，就知道是我们铺子里的。既能宣扬我们铺子，也能和外面那些偷学我们款式的，区分开来。”

    倒时候再跟铺子里的员工培训一下，给顾客推销的时候，宣扬一下用正品的荣誉感，又或则可以以旧换新等等。

    这两天生意好，开业前存的货基本售空了一大半。林萱清点了一下库存后，去后院里安排好工人补货后，便拿着纸笔，在工作台前坐了下来。

    设计一个什么样的图标好呢？

    林萱看着面前的白纸，凝眉深思。

    最好是一个比较好看，又有意义，不容易被模仿抄袭的标志。

    好看的图标容易，就是防伪有点麻烦。她想着想着，突然想到，为什么不用英文字母来防伪呢？

    这个世界，除了她之外，应该很难有人看得明白吧？

    到时候她还可以像大牌化妆品的防伪码一样，不同的系列，用不同的字母开头。

    林萱越想越觉得可行，于是拿着笔画了起来。

    *

    卫兰芝和张明珠分开后，在外面铺子里随意买了几样吃食便回了家，她一路都在琢磨，要如何神不知鬼不觉地教训林萱一顿。

    卫兰芝正想着事，突然，一个喜庆的红团子撞进了她怀里，“大表姐，你去哪了，怎么才回来啊！我们都等你好久了。”

    卫兰芝唉哟了一声，抓住红团子道：“玉表妹，你是不是又胖了！”

    宋舅妈笑道：“东市门口新开了一家食铺，里头全是你表妹爱吃的零嘴，你舅舅又宠着她，天天指派人去给她买，这才不到半月，她呀！整个人就圆了一圈。”

    宋玉才五岁，胖瘦不在她关心的范围内，心里除了想着吃，就是想着玩，“大表姐，你上回说好了要给我做冰灯的，你什么时候给我做啊？”

    宋舅母将人给拽了回来，嗔怪道：“你这孩子，你表姐这才从外面回来呢，你让她歇一歇。这外面冻得很，快跟我回房里烤火去。

    “帮我做嘛！你帮我做冰灯，我把我最喜欢吃的小饼干送你吃，还有我新买的包包也借你背。”

    宋玉不愿回房，缠着卫兰芝道：“我新买的包包可好看了，像兔纸一样，那掌柜的说她们铺子里就这一个呢，唯一的一个都被我买来了，大表姐你看，好不好看？你给我做冰灯的话，我就借给你背一背。”

    卫兰芝这才注意到，她这个小表妹除了穿了一身特别喜庆的红棉袄外，身侧还挂着一个特别可爱的小布包。布包上面做了两个图耳朵，包上面绣着眼睛鼻子，别提有多可爱。

    几乎不用问，她就能确定，这个包肯定是在萱家原创里面买的。

    “好不好嘛！”宋玉见她不答话，有些不耐烦的晃了晃她的手。

    卫兰芝捏了捏她的小脸，哄道：“你先把包给我看看，我就给你做冰灯好不好？”

    宋玉把布包取下来递给卫兰芝道：“那你可不能骗我啊！”

    “舅母，这包是在萱家原创买的吧？”虽然心里已经确定，但卫兰芝还是问道。

    “芝芝也知道那家铺子啊！那铺子可真不错，里面的衣服包包，样式可好看了。”

    宋舅母道：“我方才还同你娘说，你家什么时候也开一家这样的铺子得了。你不知道，那铺子里生意可好了。那东家奸猾得很，让人到处发单子，说只要拿了单子进店，就免费送布包一个，结果我们去领布包的，哪个花光了荷包里的钱，提着大袋小袋的东西出的铺门。”

    卫兰芝道：“舅母也觉得那铺子里的东家很奸猾？”

