    夏去秋来，天气一天比一天的凉爽下来。进入八月下旬之后，金凤飒飒，满城桂花飘香，空气馥香，气温怡人。

    大明朝廷这段时间很平静，各方势力都在消化刘瑾倒台之后的胜利成果。乱局之后，谁也不敢轻易启衅，搞出什么大事来。

    大明朝廷和百姓一样，需要休养生息。

    张延龄这段时间也安稳的很，除了西山庄园野狗岭兵工厂的事务之外，便是在家中盘桓，和妻儿共享天伦之乐。

    朱清仪的肚子一天比一天的大。预产期在九月末到十月初，她已经无法自由行动了，因为身体着实臃肿的厉害。不过，朱清仪倒是坚强的很，怀孕后期手脚浮肿，难受之极，但是她从不抱怨一句。甚至没有埋怨张延龄一句。

    张延龄每次去看她，都只能带着歉疚和无奈的心情。其实朱清仪本不该受这样的罪，冒身败名裂的风险的。总而言之，都是自己的错，造成了这样的结果。

    张延龄也陪着阿秀去庙里烧了两回香，求了两次签。这么做自然是为了安慰阿秀，表示自己对她渴望得子的重视。庙里的和尚解签时，倒是说的很好。说什么机缘将至，命中有子，只是时机未到。

    老和尚还说，要护国公多礼佛进香，多献香火。菩萨心悦，自然加快送子给阿秀云云。

    张延龄听了大笑，这秃驴无非是想要银子罢了，胡诌什么菩萨送子的鬼话，自己当然是不信的。他若说自己杀戮过重，需要积德行善的话，自己或许便信了。

    不过为了让阿秀安心，倒也装作恭敬的给了不少银子。反正，银子是刘瑾临死前交出来的，也算是不义之财。拿来献些香火钱，倒也让心里安稳些。

    但是，这样的日子，显然不是常态。

    张延龄心里盘算的计划却没有放弃。手中大笔资金在手，是时候要干大事了。只不过，这件事需要得到朱厚照的支持，以及勋贵们的支持。

    八月二十，张延龄带着妻儿老小一起去西山看红叶回来，正在家中喝茶的时候，司礼监太监张永从宫里亲自来访。

    张延龄忙迎出前厅。张永峨冠袍带，油光满面而来，脸上洋溢着满足的笑容。

    “嗬，张公公看来最近日子过的不错啊，心宽体胖，几天没见，似乎胖了一圈呢。看来，司礼监掌印这个位置确实油水足啊。”张延龄一边行礼，一边笑着打趣。

    “嗨，公爷便不要笑话咱家了。咱家有今日，还不是国公爷的提携？咱家心里门儿清，惦记着公爷的好呢。”张永一边还礼，一边笑道。

    张延龄忙摆手道：“公公可莫要这么说。要是被别人听见，还以为我张延龄结党营私，搞朋党呢。公公啊，饭可以乱吃，话不能乱说啊。”

    张永嘿嘿笑道：“公爷，您还不知道咱家么？这是在您府上，没有外人。咱家才说心里话。咱家心里，除了皇上便是公爷。这是实话。在外人面前，咱家可一个字不会乱说。晚上睡觉，咱家都嘴里咬着布片，生恐乱说梦话。”

    张延龄大笑，引着张永来到大厅之中，命人上茶看座。

    “公公怎有空闲来我府中？可是有什么事？”张延龄问道。

    张永笑道：“公爷繁忙，无事岂敢来叨扰。是这样的，皇上最近很是烦恼。咱家想来护国公这里讨个法子。”

    张延龄问道：“皇上因何烦恼？”

    张永道：“护国公，您也是不太爱管事。你还不知道么？这几日杨廷和他们上折子，奏议减少各衙开支，节省财税的事情。连续几日，都是议这件事。”

    张延龄愕然道：“杨廷为何要如此奏议？”

    张永道：“这不是已经秋天了么？户部财税收入比往年又少了几百万两银子，到处要花银子，捉襟见肘。杨廷和他们商议着，得要厉行节俭才成。所以便要求削减各衙门的费用，包括内承运库的皇例也要削减。还说，实在不成便得裁减兵员。否则根本无法缓解财税亏空的窘境。皇上本来这几天还打算和外边要银子的。结果这么一来，口开不了，反而要削减内府用度，气的在寝宫骂人。”

    张延龄皱眉道：“皇上要银子做什么？”

    “还不是那个江斌么？不知从哪里弄来几匹好马，皇上迷上了骑马。于是打算平了北承运库旁边的那块地，建个马场养起来，平日可以骑马驰骋。可是平地建围栏都得花银子。内库房没这笔银子的开支，要十几万两呢。这么一来，便建不成了。”张永道。

    张延龄苦笑道：“哎，皇上也真是花样多，又建什么马场？要骑马，去京城四城大校场去不就成了？干什么在宫里建？”

    张永低声道：“嗨，你是不知道，皇上不光是自己骑，要带着那些女子一起骑马。宫中的女子，怎好抛头露面？再说这种事，躲在宫里玩玩倒也罢了，公然带着这些女子去外边军营大校场骑马？那也实在不像话。皇上也知道不能这么干。”

    张延龄愕然无语。果然，消停了才不到一个月，朱厚照便耐不住了。

    “皇上发脾气说，他堂堂一个大明皇帝，居然花银子要伸手，而且还要不到。十几万两银子的花销都没有。不但如此，杨廷和杨一清他们还说，要削减宫里用度。所以，又是骂人又是摔东西的。”张永叹息道。

    张延龄点头道：“所以，你来找我，想要我怎么做？杨廷和的要求并不过分。今年一年乱糟糟的，财税锐减。节俭一些也是对的。皇上当明白杨廷和他们的苦心才是，那也并非和皇上过不去。”

    张永道：“公爷说的是。宫里的用度实在太大了些。皇庄每年十几万两银子的收入，户部每年拨款一百万两。这才九月，便已经没了。咱家也有责任，该劝说皇上节俭些才好。可是……咱们这些做奴婢的，不就是希望皇上开心一些么？皇上不过是花些银子罢了，总好过做别的事情。护国公，你说咱们大明这么大个国家，怎么就到了银子不够用的地步呢？您又聪明又能干，能不能想个法子？”

    张延龄笑了起来。想了想道：“我懂了。看来确实需要做一些事情了。公公请回，今晚我进宫觐见皇上，和皇上商议商议。你回去禀报皇上，今晚请他在御书房见我，我可不想去豹房那种地方。”

    张永站起身来，躬身行礼道：“那可太好了，护国公要是肯想办法，那是一定有法子的。我这便回去禀报皇上。”

    送走了张永，张延龄做了些准备。时机是很重要的，要想办成一件事情，必须要有好的时机。比如，当朱厚照都感觉到没银子花销的时候，便是提出那个大计划的时候了。

    当然，这个计划需要一些大胆的冒险，需要一些让朱厚照无法拒绝，各方面人等都能接受的条件。

    晚饭后，张延龄进了宫。朱厚照果然在御书房等着自己。御书房朱厚照自己都很少进来，张延龄来的时候，朱厚照正在和张永感叹御书房藏书丰富。只可惜，他没有半点要读它们的欲望。

    “臣张延龄参见皇上。”张延龄上前行礼。

    “舅舅来啦，最近都没进宫里见朕，朝会也告假，在忙些什么呢？”朱厚照笑问道。

    “臣能忙什么？不就是团营中的那点事。至于不参加朝会，那是因为臣的身份不宜过多参与朝政，去了也只是站在那里而已。”张延龄笑道。

    勋贵侯爷们一般不涉朝政事务，所以也无需和其他官员一样天天列席朝会。除非有本奏议，或者是被要求参加，这倒也不是什么特权。

    朱厚照也只是一问，并没有多说什么。命张永看座沏茶，之后两人落座。

    “听说皇上这两天为了马场的事情闹了些脾气？心情不好？”张延龄笑问道。

    朱厚照看了一眼张永，张延龄忙道：“不是张公公主动告诉臣的，是臣见到张公公后问皇上近况如何，张公公才说了这件事的。”

    朱厚照点头道：“朕确实有些不高兴。你说，朕堂堂大明皇帝，花十多万两银子建个马场的愿望都不能完成。杨廷和他们这几天都在奏议节俭开销的事情。朕心里很是憋闷。”

    张延龄笑道：“皇上，这怪不得杨大人他们。”

    朱厚照道：“朕也明白，朕只是觉得憋屈。照这么下去，朕也学母后去后花园种一亩地，种几行菜畦，自食其力去算了。这算什么回事？”

    张延龄道：“皇上，杨廷和他们的建议我也听说了，他们提出的奏议恐怕也是迫不得已。朝廷财政锐减，亏空的厉害。要想维持上下运转，颇为不易。”

    朱厚照叹道：“你也不用跟朕说这些，朕都明白。”

    张延龄笑道：“不就是马场么？臣带了礼物送给皇上。”

    张延龄从怀中取出一叠银票，放在书案上。

    “十万两，节省一些，足够建一座马场了。”张延龄道。

    朱厚照诧异道：“这是做什么？朕又不是要你的银子。再说，你怎么有这么多的银子？”

    张延龄道：“皇上放心，这可不是贪腐的银子。这是干干净净的银子。臣不是在天津有座庄子么？有四万亩良田，臣将那边的庄子卖了，这便是卖庄田的银子。”

    朱厚照更加惊讶道：“你卖庄田给朕修马场？朕成什么了？你府里花销怎么办？”

    张延龄笑道：“皇上，臣的一切都是朝廷给的，这不算什么。那片庄田，臣早就说要上缴朝廷了。当初从别人手里买来，是为了让百姓有地种，不至于成为流民。卖了也不影响我的用度。皇上急用，便给皇上用，臣府中花销也不大。”

    朱厚照摆手道：“不成，朕不能拿你的银子，这算怎么回事？朕到了如此地步了么？要从臣下亲眷手里要银子了么？朕这个大明皇帝沦落到如此地步了？”

    张延龄笑着看着朱厚照道：“皇上，你的心气是高的，但是现实如此。臣说句皇上不爱听的话，照此发展下去，以后的日子更难过。皇上都没银子话，何况是大明百姓之家？麻烦事在后面。”

    朱厚照皱眉不语。

    “杨廷和他们确实是巧妇难为无米之炊，倒也怪不得他们提出奏议，要求节俭。不过，其实靠着节俭也不是个法子。开源节流，开源才是重点啊。光是削减用度，很多事都办不成？更别说什么裁军了，这要是真要干，那可地动山摇了。裁撤下来的兵马怎么办？有地种么？那岂不是要生乱？况且我大明养兵百万，那是有原因的，这么大的国土，养百万兵也不为过。裁军？裁哪里？边镇？九边重镇处处重要，能裁？京城？京营兵马能裁？京城安危是最重要的，那是不能的。地方卫所兵马？本就不多，一旦生乱，还需要地方上的兵马弹压。都是动不得的。所以啊，杨廷和他们的出发点是好的，但也不能病急乱投医。我若是在朝上，便要反驳他们了。”

    朱厚照点头道：“朕也是觉得不妥，所以没有同意。可是，他们天天上折子，能怎么办？”

    张延龄道：“他们该上的不是这种折子，而应该上如何改善状况的折子才是。皇上，朝廷的财税必须要增收了，否则难以为继。情况会更糟糕。皇上要想大明河清海晏，首先要解决的便是这些问题。财税民生，都是重中之重。”

    朱厚照皱眉沉思片刻，抬头看着张延龄道：“舅舅。你以前说的，开商路的事情，不知可行否？”

