    见到两个将军理解了自己，赵兴也就不再隐瞒，郑重道：“这一次，据我可靠的情报，山西八大家，答应了努尔哈赤百万石的豆料和麦子的采购。”

    王尽忠等三人不由得倒吸了一口冷气：“一次需要这么多？建奴要干什么？”

    赵兴就再次拿出自己穿越人士的先知先觉，“据我锦衣卫在辽中的密探回报，努尔哈赤想要在秋高马肥的时候，绕路蒙古，越过京师北面的长城，突袭京畿，杀到咱们的京城之下，逼迫咱们的皇上和他们签订城下之盟。”

    此言一出，屋子里的所有人都震惊的站了起来，赵梓首先哆嗦着嘴唇的：“大人，这么重大的情报，您向皇上汇报了吗？”

    所有的人都充满希翼的看着赵兴，等待着他的回答。

    从这一点上看，在座的几个人，没有人怀疑赵星的说法。因为在座的几个人都知道蒙古草原的形势，蒙古人早已经倒向了女真，大明的官员还幻想着的蒙古盟友或者是从属，为他们遮挡北方。而只要是一个略微懂得一点天下形势的人，都知道那就是一厢情愿。蒙古人已经不是大明的盟友从属，而是女真的帮凶了。

    只有朝廷高高在上的那群自以为是的人，或者是心存着迷梦幻想，或者是做鸵鸟，或者是别有用心，才将京师的安危，寄托在这不切实际的幻想和希望中。而那被朝廷上下一直自诩为固若金汤的长城防线，在这些边军的将士们眼中，更是知根知底。那不是防线，那连一张窗户纸都够不上。

    面对这一群还清醒的属下，赵兴苦笑：“我何尝没有将这紧急的状况上报给朝廷？可惜，那些尸位素餐的混蛋们，宁可迷醉在蒙古人的忠诚，长城防线的坚固，根本就不相信我们的情报。”

    王尽忠和赵何焦急的再也坐不住，搓着手，在地中间来回的转圈：“该怎么办？该怎么办？”

    赵兴对着他们道：“这也是我这一次，亲自离开京师，来办你们这些案子的根本原因所在。”

    陈策和赵梓一起紧张地询问：“怎么说？”

    赵兴严肃的道：“既然那些京城的大佬们，根本不采纳我的建议，我是指望不上他们了。所以我利用这次办差，来到西北，寻求一支能够在京城危机的时候，进京勤王的军队。”然后郑重的询问王尽忠和赵何：“两位将军，能做到吗？”

    王尽忠双眼满是坚毅：“感谢大人如此信赖，在这国家大难之前，我等绝不退缩。”

    赵何坚定的表达：“建奴兵临城下，那些混蛋的官员的生死和我无关，但为了解救京畿周边无数的百姓与水火，末将愿意肝脑涂地，唯大人马首是瞻。”

    赵梓这次算是彻底明白了赵兴的良苦用心：“大人，是不是要抢劫山西八大家的钱粮，来训练王赵两位将军的属下，将他们打造成一只精兵，在建奴兵临城下的时候，带着这支奇兵回京勤王？”

    赵兴对着自己的属下点头：“知我者，先生也。”

    赵梓立刻就不乐意了：“想当初你裹挟我的时候，一口一个你我知音，结果你却瞒得我好苦，我现在就和你断交。”

    赵兴赶紧赔笑解释：“这事情实在是有些骇人听闻，我说出去也不一定有几个人信。再者，这事情多一个人知道，就多一份失败的危险。不瞒你说，我晚上睡觉的时候，都把我的嘴用毛巾堵上，我容易吗我。”

    这突然间的一句笑话，却立刻缓解了屋子里的沉重与压抑。陈策上前：“别人认为这是骇人听闻，我们却认为极有可能。大人打劫八大家，既能给建奴一个釜底抽薪，又能解决我们现在的钱粮装备问题，当行。”

    王尽忠和赵何立刻拍着胸脯保证：“就在我们的榆林，就有八大家的联合商号，我现在就带着兄弟们打劫了他。”

    赵梓连忙一把拉住跃跃欲试的两个人：“慢来慢来，这可绝对不行。”

    赵何纳闷的询问：“赵大人，这有什么不可行？”

    赵梓解释：“当初，咱们大人既然知道晋商八大家里通外国，然而却在太原和八大家打的火热，一定有深意，你这么一干，岂不是打草惊蛇？”

    听到这话，所有人又带着疑惑的目光看向了赵兴。

    赵兴笑着道：“赵先生说的对啊，当我看到西北的官场铁板一块，而那8个顶尖的商人，又早已经买通了西北的官员。就连太原知府，这个朝廷命官，都对八大家唯唯诺诺，我就知道，凭借我的力量，一下子掀翻这八大家，是不可能完成的。而在他们给我在京城的商户名单来看，他们一定也在朝堂里买通了许多的官员为他们张目。只要我这里一动手，他们就会联合起巨大的力量，将我打了个粉身碎骨。我还不想搏一个壮志未酬身先死的名号，所以在那一场酒宴之中，我就悄悄的改变了主意。”

    “大人怎么想？”

    “零敲牛皮糖，不断薅羊毛，直到我有能力的时候，将他们一网打尽。”

    赵梓拍手：“大人果然好办法，只要慢慢地割他们的肉，放他们的血。当他们倾家荡产的时候，他们所依赖的那些官员们，见到再也不可能在他们身上捞取利益，就会立刻抛弃他们。到时候，只要我们有充足的证据，动一根手指，就会让他们轰然崩塌，没有一点反击的能力。大人，果然深谋远虑啊。”

    在座的几个人想明白了这其中的关系，立刻纷纷拍案叫好。

    “那我们该怎么抢劫他们，还不让他们破釜沉舟的反击我们呢？”陈策询问道。

    赵兴一笑：“这就是我先前提到的，我已经掌握了确切的情报，他们会在不久的将来，运送一批粮食出关，到时候，我们就在外面抢了他们，那时候，我估计他们连哭都找不着坟头啊。”

    大家想了一下，立刻豁然开朗，一起伸出大拇哥对着赵兴赞道：“妙妙，实在的妙。”

