    “圣人？”

    苏隐愣住：“难道赵迷真、沈幻并未去不周山？”

    “这不是赵迷真和沈幻的力量！”

    凤栖秋摇头。

    她为了争夺宋玉的尸身，和沈幻夫妇交手过多次了，对这两位圣人，了解的极多，是不是他们的力量，可以直接感应出来。

    “那是谁？”苏隐皱眉。

    一般来说，一方圣地，是不允许其他圣人随意闯入的，尤其是主人还不在的情况下。

    “不知道，从未见过这种气息，不仅如此，还有一道准圣巅峰的气息，实力不在九曲之下！”

    凤栖秋道。

    “一位圣人，一位准圣巅峰？”

    苏隐眼睛眯起：“难道……也是来寻找情圣圣骸的？”

    难怪他会这样想，迷幻圣地，要说什么最值钱，可能也就这东西。

    真圣……对于其他圣地来说，也是十分可怕的。

    “那就不知道了，不过，还是要小心一些，这次寻找圣骸，怕没想象中的容易……”凤栖秋摇了摇头。

    本来她想着，亲自出手，没有圣人的情况下，别说偷了，硬抢都是手到擒来，当感受到这两股力量，顿时明白，没那么简单了。

    苏隐点头：“36条大道畅通，虽知道的人不多，但接近一天时间，应该也传开了！”

    他来到仙界，已经接近一天，大道畅通，虽只在领悟大道的修士之间流传，这么长时间，肯定也有不少人知道了。

    一边交流，二人一边向内城急速而去。

    凤栖秋拥有圣人一样的实力，不愿意别人看见，城内的修士，不可能发现，至于苏隐，身上画了阵纹，同样和隐形一样，二人一路疾驰，并未引起任何人的注意。

    “不对啊，这座迷幻山，都是女子，按理说，应该给人一种阴盛阳衰之感，为何这个城内，没有这种气息？”

    飞了一会，苏隐带着疑惑。

    “是火山！”

    凤栖秋道：“迷幻山之所以叫山，不叫圣地，或者城，是因为内城所在的地方，是一座活的火山，火为阳性，活火山镇压在中央，自然将所有阴气，都驱散了！不仅如此，对女子也有极大的好处，所以，在这里修炼，肉身都极为强大。”

    “这……”苏隐眼睛瞪圆，急忙向正前方看去，果然看到城市的中间，没有皇城一样的城墙，而是一座富士山一样的凸起。

    是个巨大的火山口，迷幻山的内城，就在火山内部。

    ……

    火山口外，一白一黑两个身影悬浮空中，衣服显眼，飞行的不算太高，按理说，应该有很多人看到，但奇怪的是，下方人来人往，都像没发现一般。

    “36位古圣的大道畅通，说明被镇压的那些囚犯，已经逃离了牢笼，来没来仙界目前不知，但肯定不会太遥远。我们必须尽快将这些圣骸搜集全，不然，被他们得到，定要引起不必要的麻烦！”

    双手背在身后，白衣青年淡淡道：“所以，这次不能出现任何差错。”

    “薛少放心！”

    黑衣人躬身抱拳：“这点事，交给我就是，不会有任何问题。”

    “那就好，若是办砸了，你知道后果！”薛少面无表情。

    “嗯！”黑衣人神色凝重。

    如果凤栖秋听到二人的对话，必然十分震惊。

    因为薛少，只是个准圣，而黑衣人是个实打实的圣人。

    圣人和准圣，虽只差一个等级，却有着天地之别，准圣居然和圣人这样说话，而后者非但没有生气，还笑颜相对，简直令人不可思议。

    “无为圣地虽然将消息压住，但我还是得到了一些，丹圣骸骨被人夺走！就在刚刚，俞长琼被人斩杀，琴圣骸骨失踪……说明已经有人和我们一样，开始搜集36古圣圣骸了！”

    薛少皱眉：“不管目的是什么，我们都必须比他们更快才行。”

    “嗯！”黑衣人应了一声，看向眼前的火山口：“根据我们知道的消息，沈幻对情圣宋玉，余情未了，为了搜集这一半的尸身，花费了不少代价，正常情况下，都是随身携带，寸步不离，外人想要拿到，几乎不可能！但这次去不周山，一旦携带，很容易被其他圣人察觉，安全起见，必然将其藏在了内城深处。”

    薛少问道：“具体位置，调查出来了吗？”

    “沈幻藏宝的地方一共三处，第一，迷幻山的藏宝库，这地方赵迷真也会经常进入，放情人的尸体，明显不合适。第二，自己的私库，做为圣人，有个属于自己的藏宝库，和普通女人的首饰盒一样，无可厚非，这里赵迷真虽不会去探查，但二人长期相处，难保不会有所察觉。就算沈幻不爱赵迷真，成为道侣，还是要估计感受的。”

    黑衣人分析道：“所以，最有可能的只剩下最后一处——【无情幻洞】！”

    薛少皱眉：“你是说……沈幻成圣的地方？”

    黑衣人：“对，很多人都知道无情幻洞，是沈幻突破圣人，超脱幻境大道的地方，却不知道，这也是她和情圣宋玉，第一次相识的所在。所以，我认为，对方真要把情圣骸骨放下来，必定在此。”

    “前面带路吧！”薛少恍然，摆了摆手。

    黑衣人接着道：“薛少要小心一些，无情幻洞是迷幻山禁地所在，其中迷阵、幻阵极多……”

    薛少一脸淡然，露出了浓浓的自信：“放心吧，一般的迷阵幻阵，还困不住我。”

    呼！

    二人笔直向火山口飞了进去，消失在所有人的面前。

    ……

    “好厉害的手段和魄力……”

    悬浮在火山口上空，苏隐看着下方密密麻麻的建筑、阵纹，忍不住赞叹。

    按照道理，这个活火山，肯定会喷发的，而且里面地火沸腾，热量惊人，在这里建立宗门，无疑找死。

    凤栖秋同样感慨道：“他们借助地火的力量，维持幻阵、迷阵等诸多阵法，又接引出一部分力量，释放到外城，刚好打破了火山喷发满足的条件……”

    火山和高压锅烧水一样，同样需要达到一个临界点，才可以喷出，对方用了不少阵法和手段，将力量恰巧压制在了喷发点之下。

    不仅可以源源不断抽取力量，还能改善环境……无论手段还是想法，都惊为天人。

    解释完，凤栖秋看过来：“能感应到准确位置吗？”

    苏隐微微皱眉：“有地火和迷阵、幻阵的干扰，圣骸的位置，不好确认！”

    本想着，只要进入内城，凭借他对情圣大道的理解，应该很容易就能找到骸骨所在的位置，没想到到处都是幻阵，干扰了这种感应，即便是他，都有些把握不准了。

    “我虽和沈幻交手过多次，却也不知她将圣骸放在了何处，看来只能下去，一点点的找了……”凤栖秋道。

    就在这时，宋玉的声音响起：“不用，猜的不错，应该在无情幻洞！”

    “无情幻洞？”

    “当年的我，领悟情圣规则，傲气十足，听说这里有个【无情幻洞】，满是好奇，便过来查看……”

    宋玉略带尴尬：“然后在这里遇到了幻幻，让她爱上了我，并故意在此约会……若是她真拿走了我的尸骸，肯定会放在这里。”

    苏隐恍然，看向老师，佩服之意溢于言表。

    在人家“无情”幻洞里，干有情的事，睡人家迷幻山的主人……老师的确凶猛。

    确定了方向，二人很快找到了地方，飞了过去。

    无情幻洞，修筑在火山正中心的地方，还没来到跟前，就感到一股热浪扑面而来，让人头皮发麻。

    “这里的幻阵，十分可怕，想要通过，需要杀父、杀母，斩尽亲人、朋友，真正做到无情无义……可这点，又有几人能够完成？”

    看向里面的阵法，宋玉叹息。

    凤栖秋瞪大眼睛：“这就是无情之道？”

    “嗯，正因听闻了世上竟然还有这种地方，我才想过来闯一下……”

    宋玉摇摇头：“放心吧，当年我闯过去后，在里面留了暗门，道是无情胜有情……只要心怀情谊，很容易突破，反倒是真正无情，想要通过，几乎不可能！”

    “嗯！”

    苏隐二人同时点头。

    情圣，做为仙界唯一一位超越情道的修炼者，最有发言权。

    按照对方的提示，二人同时走了进去。

    已经入山洞，幻阵立刻被激活，苏隐前行了一会，看到上官婉清走了过来，眼神婆娑，晶莹的泪滴随时都会滴落下来，不过，这种表情转瞬即逝，取而代之的是一种浓浓的幽怨：“我一心对你，你居然不知珍惜，反而去找更多的女子，从今天开始，你我恩断义绝……”

    轰！

    话音结束，一剑刺了过来。

    紧接着，九曲仙子也出现在一侧，目光冷然：“你果然还有别的女人！”

    “这幻境，真够真切的……”

    提前有了宋玉老师的指点，知道眼前的一切都是假的，苏隐摇了摇头，伸出手掌，轻轻一拍。

    啪嗒！

    连续两声，上官婉清、九曲仙子被同时挡在外面，苏隐轻轻一笑，扑了过去：“作为情圣，怎么可能只能有两个女人？小了，格局小了……”

    时间不长，两个女子，脸色羞红的消失在眼前，再不提打打杀杀。

    呼！

    苏隐一步跨出，幻境，破！

    “老师的后门，的确厉害，但坑也是真坑……”想起刚才环境经历的事，苏隐嘴角抽搐。

    对方所留的后门，按他的话来说，就是“渣！”，不管幻境里出现的是谁，真心“相爱”就好。

    幸亏出现的只是上官婉清、九曲仙子，要是极乐大魔王和大黑……估计只能抹脖子自杀了。

    正在感慨，身边人影一晃，凤栖秋出现在面前，俏脸略显红润，很显然，也受到了幻阵的影响。

    虽不知她经历了什么，但看到这副小女儿的表情，应该和宋玉有关。

    不再多想，苏隐向前方看去。

    这个无情幻洞范围很大，足有两、三亩地的样子，前方汹涌的地火，被一股特殊的封印挡住，转化成了浓郁的仙灵之气，缓缓蔓延而来，滋养着肉身。

    “居然是个修炼宝地……”苏隐惊讶。

    这里的灵气，比之前居住的梧桐宫，雄厚太多了，经常在此修炼，实力必然突飞猛进，进步极快。

    山洞的最里面，有石桌、石凳、石床，以及一些日用品，还有一些鲜红的“囍”字。

    “没想到一万年了，还保留这副样子……”

    宋玉残念，眼神复杂。

    真正的结婚，需要父母之命媒妁之言，三聘六礼……他和沈幻之间，肯定没有过这些，只是自己用剪刀剪了些红纸，就在这里进了洞房……

    本以为，经过万年，早就变成灰烬，彻底消失，没想到对方，还用大法力保留着。

    赵迷真头上的帽子，带的可真够牢固的。

    “哼！”

    听到了他的感慨，凤栖秋满是不悦，哼了一声：“苏隐，还不快点将圣骸带走，离开这？”

    “是！”

    连忙点头，苏隐快速向石床走了过去。

    老师的半具圣骸，就平躺在上面。

    和上半身一样，拥有血肉，而且看样子经常被人打理，皮肤干净，没有丝毫灰尘，就是小腿的位置，少了一截骨头，正是韩落雪拿走的那断。

    轻轻一抓，苏隐正想将圣骸取走，异变陡生。

    “没想到真有人捷足先登，不过……这圣骸，我要了！”

    伴随冷喝，一声剧烈的轰鸣，一只大手，从洞口飞了过来，同样向尸体抓了过去。

    手掌笼罩整座山洞，给人一种粘稠的压迫感，苏隐不敢迟疑，一拳迎了过去。

    嘭！

    两者相较，苏隐立刻倒飞而出，脊背撞在了墙壁之上，面容发白，嘴角溢出鲜血。

    “圣人？”

    瞳孔收缩，脸色变得低沉。

    他现在借助宋玉精血的力量，可以施展出准圣巅峰的修为，虽然战斗力不算太顶尖，但配合肉身，绝不是一般人可以轻易碾压的。

    如此力量，被一个飞来到掌印击飞，不用想也知道，对方最少都达到了圣人境，比之前遇到的无为道君意念，都要强大！

