    “付心雅同学说的是真的吗？“

    老师看着围聚在一起的几个人表情凝重，这次面试很重要，不能有不好的影响。

    “当然是诬陷了！”

    宋芸气愤的往前一步。

    “如果付心雅同学说的是真的，你们在钢琴上动了手脚导致她失误，我会再给付心雅同学一次面试机会。”

    “要知道钢琴有没有动过手脚，其实很简单啊……”

    谢清璇一步步的走上了台，坐在了钢琴面前：“老师，我可以试试吗？”

    “只要后面的同学没有问题。”

    “那这位同学，我可以占用一点你的时间吗？”

    谢清璇对着正在等待的女同学甜甜的一笑。

    “可以可以，没有关系的。”

    天啊，女同学有些受宠若惊，高冷的谢家大小姐竟然对自己笑了！

    谢清璇坐在了钢琴前，十分的随意，不慌不忙，好像这不过是饭馆随处可见的钢琴罢了。

    琴声如流水般从少女的指尖缓缓地流淌出来，和刚才付心雅严肃而紧绷的演出不同，谢清璇的演出自由灵动，音乐像是有了生命，飞翔在整个礼堂里面。

    这不是面试，这是属于少女一个人的演奏会。

    最后一个琴音落下，众人还陶醉在这样的琴音之中。

    直到，季薄殷第一个鼓掌，紧接着接二连三的掌声响彻在礼堂的上空。

    “没有想到，你会弹我的曲子。”

    季薄殷推了推眼睛，看着谢清璇眼神莫名。

    “很好听。”谢清璇站起来，“季薄殷，如果你不画画，靠钢琴也饿不着。”

    “如果我不画画，不靠钢琴，也饿不着。”

    “也是。”

    谢清璇低笑。

    “我以为付心雅已经很厉害了，可以将学长的曲子弹下来，没有想到，谢大小姐更厉害！竟然和学长弹的一样好！”

    “对啊，和上次听学长弹的几乎没有差别！”

    同学的讨论声在付心雅的身后此起彼伏的响起来。

    付心雅的脸色一变，在身后的双手微微抖着。

    ”付心雅同学，如果你在演奏之前就听见了宋芸可能会对钢琴动手，你也相信了，那为什么？你在演奏之前，不告诉老师，或者不自己检查一下钢琴呢？”

    付心雅没有说话，她低着头，身子微微颤抖着，谢清璇的话一句句击中她内心的自我欺骗！

    是啊，为什么明明听见了，却没有提前说呢？

    因为，觉得自己完全可以掌控这样的情况啊……

    其实以原主的能力完全不需要去嫉妒付心雅或者用什么手段。

    只可惜自从绑架之后，原主的心理扭曲，以为所有的人都针对自己，也以为付心雅真的是优秀的无可救药，才会让所有的人都对她屈之若鹜。

    所以，原主才会处处为难付心雅，其实付心雅所有的优秀都是原主自己想出来的，或者说，是陆泽野给原主造成的错觉。

    你看啊，付心雅，这次我给你机会了，没有人妨碍你，没有人阻止你，天大地大，舞台都给了你，可是，你还是和原文一样失败了呀！

    谢清璇示意宋芸，宋芸立刻贴心的将谢清璇的小提琴递给了她。

    “既然已经上台了，我就将自己的面试完成吧，这样就不耽误后面的同学了，可以吗？老师？”

    老师点点头，经过刚才的钢琴表演，老师们都对谢清璇很看好，自然愿意看看她的小提琴水平。

    谢清璇将小提琴放好，看着付心雅。

    “付心雅同学，你看，钢琴好好的呢，而且，我的演奏乐器不是钢琴，是小提琴哦！”

    少女的黑色长裙在阳光下，竟然闪着莫名的金色光泽，让人只能仰视。

    缓缓的小提琴声在礼堂上空盘旋着，音色清脆悠扬，就像在诉说一段可歌可泣的故事。

    比起刚才紧张气氛下的钢琴演奏，现在的小提琴更像是在欣赏表演。

    刚才的一些据理力争，在谢清璇毫不费力的演奏下，变成了一场笑话。

    “你还说我们家阿璇阻碍你演出？看到了吗？就那你水平！我家阿璇根本不屑好嘛？！”

    宋芸叉着腰，神气十足。

    “是啊……”付心雅颓然的低下头，“你说的对，我和你们不一样，我没有经过专业的训练，没有办法和你们比，但是我也希望在这面试中一鸣惊人，我凭什么不能有机会？凭什么只有你可以有。”

    “所以我给你机会了……可是，你错过了，付心雅同学！“

    谢清璇下台，缓缓走向付心雅。

    “当有机会的时候一定要紧紧的抓住，不要依靠什么英雄救美的戏码，因为英雄救美的故事有可能是灰姑娘掉落了水晶鞋，可是也有可能是美女和野兽哦。”

    “付心雅同学，其实你刚才如果不选择季薄殷的曲子，以你的能力，挑选其他的曲子，不一定会出错。”

    老师站起来实事求是的说。

    付心雅苦笑了一下：“是啊，今天我不是输给了你，是输给了我自己。”

    谢清璇笑容深了深，她将自己的大衣披在了付心雅的身上。

    “这么快就认识到了自己的问题很不错哦，付心雅同学，不过有件事情你说错了，你我之间不存在输赢的问题，我可从来没有想和你比什么。”

    “谢大小姐，我可以不参加演出，可以离司马隶远远的，甚至可以退学！但是！”

    付心雅抬起头坚毅的看着谢清璇，将谢清璇的衣服脱下来，认真的放在谢清璇的手上，眼角的余光却看着陆泽野。

    “谢大小姐，你可以放过陆泽野吗？他应该有远大的前程，不应该被困在你的身边……”

    原文中，付心雅不止一次对原主说过这样的话，甚至到最后，付心雅都认为是因为原主，才会导致陆泽野的性格大变，一心只想复仇。

    谢清璇眼睛微眯了起来，她冲着陆泽野勾了勾手指。

    陆泽野犹豫了一下，往前走了两步。

    谢清璇看着陆泽野笑的娇俏，阳光从从窗户投射过来，竟有几分动人。

    “阿野，我觉得她说的好有道理啊！我怎么能困住你，毁了你的前程呢！你说是不是？”

    是是是，男主是委曲求全，原主就是以权压人，男主拥有远大的前程，原主就是毁了他人生的恶毒女配。

    付心雅，你可真是站在了道德的制高点，让人不得不自惭形秽！

