    兰兰吃蓝蓝：小京酱？匹配好不好？好不好嘛？

    林京：“……”

    怎么就扯到她身上来了。

    他是不是忘记了自己以前放过的那些狠话？

    林京看着屏幕里兰婷婷不断撒娇的话，抿了下唇，抬手打字。

    小京酱：2018年冬季世冠赛。

    兰兰吃蓝蓝：什么意思？

    小京酱：决赛比赛之前，你有接受过一个采访。

    小京酱：主持人拿着从网上收集的50个问题，给你来了一场快问快答。

    小京酱：其中第23个问题是，问你有打过匹配吗？

    小京酱：你说，匹配是不可能匹配的，这辈子都不可能去当人机的。

    “当初因为这句话，你还招了一波黑，被一些只敢打匹配的游戏玩家追着骂了好几天……”

    林京打到一半，想了想，觉得有点揭短，然后把后边这些话又给删了。

    …

    盛况看着屏幕里林京一口气发来的好几行字，略微有点懵。

    他是真不记得自己还有说过这种话。

    他不玩匹配是真的，没别的原因，就是单纯地嫌弃打匹配跟打人机一样，无聊且幼稚。

    至于她口中的采访，他是一点印象都没有，他只记得世冠决赛那天，采访挺多的，一天见了不少于十个记者。

    这都过去三年多了，那个快问快答有点类似于娱乐性质的互动，当时官方采访的问题他都没怎么走心，更何况这种小打小闹的采访。

    盛况在脑子里认真的搜捕了一圈，实在是没搜到任何和她说的采访相关的记忆点，但直觉告诉他，眼下反问她还真有这回事，是很没脑子的行为。

    总之，这个时候配合和顺着她点儿，总没错。

    盛况沉默了几秒钟，才去敲键盘。

    Miracle：嗯。

    …

    林京：“……？”

    嗯？

    这是什么意思？

    按照他的性格，当初既然放了那些狠话，现在的正确行为不是转身退房去潇洒的开把排位吗。

    林京正疑惑着，屏幕里又进来了一句话。

     Miracle：但，我现在突然，就挺想当个人机的。

    Miracle：所以，带带我？

    兰婷婷看到盛况最后一句话，觉得让自己姐妹带，就等同于是让自己带，想都没想就点了开始游戏。

    林京被“当个人机”震的说不出话来，她干巴巴的盯着屏幕看了会儿，刚想抬手打字，游戏已经开始了，且秒匹配成功。

    他们三个人进入了选英雄界面。

    都进来了，她总不能挂机，因为匹配，林京没像打排位那样怂怂的只敢去打辅助，所以就大胆地锁了个小妲己。

    兰婷婷选了个蔡文姬，她还没点确定，盛况开了组队语音：“三楼？”

    “啊……啊？”兰婷婷突然听到盛况的声音，磕绊了一下：“怎么了？”

    盛况：“辅助让我好不好？”

    “啊？好。”兰婷婷选了个鲁班。

    盛况秒确定了个鬼谷子：“谢谢。”

    跟之前打排位一样，盛况的辅助，眼里就妲己一个人。

    他平时玩游戏，不太爱开语音，但因为两个人现在各在各的房间里，平时玩游戏，林京和兰婷婷两个人挺能叽叽喳喳的，但今天出奇的安静，全程都是盛况在讲话。

    在盛况指挥下，他们玩了五局，赢了五局，而林京连续五局的MVP。

    差不多四点半的时候，他们结束了第五局游戏，回到房间。

    兰婷婷没点开始，过了一分钟的样子，屏幕里出现了一行字。

    兰兰吃蓝蓝：小京酱，况崽，我妈刚给我打电话了，让我去接她，我不能玩了，得出门了，你们两玩哈。

    小京酱：嗯嗯，再见。

    兰兰吃蓝蓝：拜拜。

    兰婷婷离开了，房间里只剩了林京和盛况两个人。

