    “如今火羽今非昔比，也不需要 博取别部族的同情。”

    “是，吾主我知道了。”老火对着叶尘缓缓的点了点头。

    “行了，忙你的去吧，记得告诉手下的人，别什么妖兽都让往里进，我火羽可不是什么难民收容所。”

    叶尘吩咐完之后，不再在大殿逗留，起身朝着地心而去。

    不再老火面前打开这个卷轴，是因为叶尘隐隐觉得，这个卷轴，可没有看上去的那么简单。

    为了寻找到一个安全的场地，叶尘选择了这个秘密基地。

    缓缓拿出那个卷轴。

    沉思良久后，最终选择的打开，果不其然，就在叶尘打开的瞬间，一股劲风袭来。

    还没等叶尘反应，冲天的暗元素将叶尘尽数包裹了起来。

    “妈的，果然是这样，大意了！”

    感受到身边的肆意的黑气，叶尘也是暗骂一声。

    这个卷轴被下了什么封印，只要叶尘将其打开，就会触动这个封印，

    霎时间，这浓郁的暗元素将叶尘整个人都包裹了起来。

    “怎么办！怎么办！”被包裹在黑气之中，叶尘还算冷静，此刻他的大脑飞速的运转，

    途中，他尝试用火元素，以及雷元素破阵，但是很显然，根本没能如愿，这黑气的释放者，起码在五阶以上，

    不然竟凭这道黑气，怎么可能难得住叶尘？

    “什么什么联婚，这是要置我于死地啊！”叶尘骂骂咧咧说道。

    正当他以为这股暗流将在不久之后吞噬掉自己的事儿，却并没有发生这样的事儿。

    眼前的黑气并没有想象中那样朝着叶尘猛攻，而是以旋涡状的姿态，在叶尘身边缓缓旋绕。

    好像只是将叶尘困在其中，并没有什么伤害的举动。

    “这到底是什么意思？”发现端倪的叶尘有着些许疑惑。

    “难道这是那黑羽鹰族长给我的考验？”

    噗，叶尘也是无奈，如果真是这样，那就也太扯了，就好像未来老丈人考验女婿一般。

    如果连这个简单的黑气阵法都破不了，那自然就查阅不了自己的书信，也同样，火羽部族也没有必要与黑羽鹰取得联系。

    “当真是到哪都一样。”叶尘回想起当初自己被女朋友父亲拒之门外的场景，也是苦笑的摇摇头。

    眼下的场景不就跟当时的一模一样吗？

    可是今时不同往日，如今的叶尘要是被这个小困难给难住了，那自己这个族长也可以换人了。

    在这黑气环绕之中，叶尘闭上眼睛感受着黑气的变化。

    竟然这是那黑羽鹰氏族留下的气息，那其中一定存在这元素提供，自己为何不借助这次机会，将自己的暗属性元素进行修炼呢？

    五阶妖兽施展的限制，想要强行突破，估计会很费功夫。

    与其这样，还不如借着这个机会，让自己的修为大进一步。

    说干就干叶尘随即调动自身灵力，盘坐在黑气中，能够感觉到身体里微妙的变化，这黑气真的只是普通的暗属性元素。

    而让叶尘惊喜的是，黑气的吞噬，真的能够增加自己的暗属性元素。

    随即叶尘打开了属性面板。

    进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）

    肉身强度：890点

    灵力境界：三阶高期期（神魄境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    身法技能：爆步

    元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素130，雷元素1050）

    进化值：50000点

    果然，在看到属性面板之后，上面的数据也是让叶尘一喜，看来这个方法是真的有效。

    此时看着眼前黑气的叶尘别提有多开心了，他甚至都在嫌弃这黑气的密度到底够不够。

    不再等待，生怕这些黑气消散，叶尘马上盘坐下来，而后贪婪的吮吸着这一团团的黑气。

    而属性面板上的元素点也在以肉眼可见的速度成长。

    终于，在叶尘将最后一团黑气吞噬干净后，那暗元素面板的区域也是停留在了四百五十点。

    看到这儿，叶尘也是长出了一口气。

    “呼！还好，够了！”

    喜滋滋的叶尘随即将原本任务所获分配点加入到了暗元素的面板中，六百加四百五十。

    一千点到达。

    随后，系统的声音再次传进了叶尘脑海中。

    “叮！恭喜宿主，成功达到一千点暗元素，是否选择凝聚暗元素妖核。”

    听到这个消息，叶尘自然是毫不犹豫的选择了是。

    接着他就感觉自己身体里暗流涌动，一时间，一股股紫色的气体从他身体里散发了出来。

    凝聚妖核的过程虽然你不是很痛苦，毕竟叶尘现在的肉体强度已经到达了800多点，简单的凝聚妖核对他来说根本算不上什么。

    枯燥的凝核就这样一点点的过去了。

    正当叶尘睁开眼睛的瞬间，原本青色的眸子中竟然有着阵阵黑气缭绕。

    叶尘成功了，三阶妖兽，四颗妖核。

    可以毫不夸张的说，整个妖兽平原，能够办到像叶尘这样操作的妖兽，或许只有叶尘一只。

    看着识海中那颗缓缓旋转的暗元素妖核，叶尘也是满意的点了点头。

    这暗属性妖核的凝聚，无疑是最省事的，要是黑羽鹰知道自己给叶尘的考验却给他做了嫁衣，相信一定会满脸苦笑吧。

    “叮，恭喜宿主成功凝聚暗属性妖核，完成隐藏六品任务。”

    “获得如下奖励。

    第一，暗属性技能功法一本，

    第二，获得容纳之羽一枚。

    第三，如意大转轮一次。”

    听到又有大转盘的消息，叶尘也是再次变得兴奋了起来。

    这次无论如何都要在收获一脉古血，古血此刻在叶尘眼中比任何事儿都要重要。

    特别是经历了这大大小小的战役后，叶尘打心底里了解到了血脉的重要性。

    四阶之后的战斗，可不单单是拼战斗技巧以及身体素质了，血脉真身的出现可以说让任何的战斗技巧都闪到一边了。

