    第97章 炼器术

    “宗门天娇榜？”

    叶丰还是第一次听说，对此颇感兴趣。

    他闭关之前，从未听说过什么天骄榜，想必那时候自己的逼格还不够。

    “对，就是宗门天骄榜。”

    “当时沧海王只是提了一嘴，说要轮年轻一辈人物，还要看宗门天骄榜。”

    叶明点点头，回答道。

    “如此说来，这个天骄榜有点意思。”

    “是了，最近一段时间，我有可能要进入宗门。”

    “因此，叶家的事情就交给你全权处理。”

    叶丰随即吩咐道。

    “如果能加入宗门的话，倒是对老祖的实力增加有好处。”

    “叶家的事，老祖就放心吧！”

    一听老祖要加入宗门，叶明顿时双眼放光。

    宗门啊！

    真令人期待。

    那里可是强者云集，是修炼者的天堂。

    不过，他就不要想了。

    四十多岁了，还是一个灵境渣渣，宗门根本就看不上。

    但老祖肯定没问题。

    他虽然已经百多岁，但谁也看不出来呀！

    “你办事，我放心。”

    “我这里还有九颗修炼丹，你和几位长老各自服用一颗，可以助你们突破玄境。”

    “剩下的，奖励给表现突出的弟子，增加叶家的实力。”

    叶丰没有管他的羡慕，自顾说完，将剩下九颗修炼丹交给叶明。

    修炼丹，他并未留下自己服用。

    如今，他已经是王境强者。

    并且体内经脉宽广，丹田醇厚，服用王兽核炼制的修炼丹，作用并不大。

    倒还不如全交给叶明，让他提升家族实力。

    “修炼丹？”

    叶明接过丹药，更是一脸震惊！

    听老祖口气。

    此丹药能增强修为。

    这可把叶明吓了一跳。

    自古以来，修炼都是脚踏实地。

    很少有丹药能直接增加修为。

    就算有，也不可能让他从灵境立马突破玄境啊！

    但这修炼丹就可以。

    如此丹药，简直牛批！

    自古以来！

    往往出现这种丹药，都伴随着腥风血雨，无数强者争夺。

    但现在，老祖居然说，自己手中就有九颗，让他满心惶恐。

    “不错，修炼丹，服用能增加一定修为，没有任何副作用。”

    “以后这种丹药会越来越多，你不必惊慌，但要保密。”

    叶丰含笑点头。

    “是，老祖！”

    叶明一脸严肃。

    他也知道此丹药的珍贵。

    打死也不能说出去。

    “除此之外，我这里还有一个阵法，你要在叶家普及下去。”

    “但是，这个阵法，目前还有弊端，施展之后，立马会耗尽生命力。”

    “所以不到生死关头，不要施展。”

    得到十方阵之后，叶丰一直在纠结到底要不要让家族弟子修炼。

    最后，他还是决定传下去。

    这可以让叶家弟子多一张底牌。

    必要之时，用来同归于尽也比乖乖受死要强。

    “老祖吩咐，叶明谨记。”

    得传十方阵之法，叶明也知道阵法的弊端，立马点头。

    “好了，其他就没什么了！”

    “过几天我就会离开。”

    “在此之前，我会炼制一些武器，到时候就你自己来取。”

    叶丰说完，挥了挥手。

    “老祖金安，叶明告退。”

    听到老祖下逐客令，叶明立马退下。

    但他内心却已经惊翻天。

    老祖居然还要炼器。

    这特么，老祖不但是炼丹师，阵法师，居然还是炼器师。

    老祖牛批！

    叶明的内心中，老祖更加高大了。

    ……

    叶明一走，叶丰便点开灵技提升卡。

    灵技提升卡，可将一种灵技提升一个等级，提示，只能对玄级之下的灵技使用。

    这张灵技卡提升卡只是最低级的。

    不过正好。

    冰焰拳也该升级了。

    “系统，使用灵技提升卡，提升冰焰拳。”

    “叮，使用成功！”

    “嗡！”

    提示音响彻，叶丰突感体内一冷，随即便恢复正常。

    查看属性之后，冰焰拳等级已经变成玄级上品。

    叶丰握拳，感受一下。

    冰焰拳运转，拳头之上，顿时包裹一团青色火焰。

    这股火焰并不释放高温。

    反而拥有极寒的温度。

    周围空间，都隐隐发出“咔咔咔”这种被冰冻的声音。

    “这一拳要是轰出，百米之内，怕是要化为冰渣。”

    叶丰收回拳劲，眼中有精光闪烁。

    以后，自己再次多了一种对敌的手段。

    玄级上品，已经不错了。

    就算在宗门，也算是普通偏上的灵技。

    接下来就是炼器术。

    刚刚得到炼器术，叶丰还没来得及查看。

    此时他满脸期待。

    炼器术，是以灵力驱动火焰，加上特殊手法，武器图谱，特殊材料炼制武器的手段。

    炼器术大致分两种。

    一为鼎炼，就是以鼎炉引火，加材料，通过炼器手法和图谱炼制，最后铭刻武器阵纹。

    这种炼制方法，有一定的限制，炼制出的武器普遍等级偏低。

    乃小道耳。

    二为神炼，则是以异火铸就天地鼎炉，加材料，通过炼器手法和图谱炼制，最后铭刻武器阵纹。

    这种炼制方法，最强可炼天炼地炼万物，炼制出的武器也更加厉害。

    最高可凭空增强一个等级的武器威力。

    而系统奖励的炼器术，就是第二种方法，神炼。

    非常牛批的炼制手段。

    “叮，主人是否传承炼器术！”

    “是！”

    一瞬间！

    庞大的信息便涌入叶丰脑海。

    让他大脑微微一痛，但很快就恢复正常。

    这股信息，便是各种炼器的手法和经验。

    消化了这道信息，他便已经成为了一位黄级下品炼器师。

    黄级下品炼器师，能炼制出黄级下品武器。

    不过，叶丰的炼器术，乃是神炼。

    能够让炼制出的武器威力，凭空增加一个等级。

    也就是说，以神炼炼制的黄级下品武器，威力能与玄级下品抗衡。

    大概查看了一下，叶丰极为满意。

    接下来开始正式炼器。

    系统奖励过铭刻武器阵纹之法，等级也正好是黄级。

    图谱他有射天弓图谱。

    原材料也正好有金曜石和珍贵蛛丝。

    这两种原材料，炼制黄级射天弓绰绰有余。

    “金曜石一吨，蛛丝一千米，大概能炼制出一百柄射天弓。”

    叶丰将两种材料从系统空间取出来。

    他大概估计了一下，便拿出弑神枪，将金曜石分成一百份，蛛丝也斩成十米一截。

    (本章完)

