    并非任务奖励。

    而是叶尘根据这火焰的净化之力，所参透的技能。

    要说叶尘在天赋修行方面，有着很大的天赋确实没错。

    这自行参透的力量与那些个五阶六阶技能功法相比，也是有过之而无不及。

    青色的火莲花缓缓的凝聚。

    而身下被风息锁空束缚的白蛇只能眼睁睁的看着叶尘凝聚那恐怖的杀招。

    风锁断，青莲成。

    随着叶尘的风息锁空时间结束。

    一朵散发着绿光的火莲花已经朝着面门而来。

    火莲花很小，小到让他们觉得只是一个飘零的花瓣。

    可是距离他最近的白蛇统领此刻脸上已经写满了惊恐。

    即便是如今凝聚血脉真身的他看到这飘零的火莲花，

    身后的鳞片的紧张的倒竖。

    “跑..快跑！”

    没有一丝一毫的犹豫，

    巨大的身体在岩浆河中翻腾，掀起的波浪拍打在攻城船的船身之上，带着攻城船就朝着河对面走去。

    眼下面对如此恐怖的火焰。

    逃跑是白蛇统领脑海中的唯一念头。

    即便是召唤血脉真身，可是他能够真真切切的感觉到，这股毁灭的气息。

    不是自己能够抵挡的。

    战船在统领的命令之下忽然调转了码头。

    而叶尘此刻伫立于天空之上，看着河面上发生的一切。

    “反应很快，不过你真的以为你们能逃掉吗？”

    言语中仿佛宣判了这些妖兽的死亡。

    而就在这个时候天空中的青色莲花在叶尘风元素的推动下，竟然再次加快了前进的脚步。

    而白蛇统领由于掩护族人撤退未将自己硕大的体型收回。这小小的青色莲花，结结实实的砸在了白蛇的后背之上。

    “轰！”

    短短一秒钟后，火莲爆炸，瞬间升腾起一股极强浓烈的火焰元素，

    在接触后就在白蛇首领的身上扩散了开来。

    炙烤，高温，难以防御

    后背的感知使得白蛇统领脸色沉闷。

    白色的火焰在接触到火莲花的瞬间就显得极其渺小。

    小巫见大巫般的白火瞬间就被青色的火焰吞噬。

    白蛇统领不知道的是，即便自己的血脉是十大妖兽之一的美杜莎，但碰到叶尘的青莲火鹰也是没有任何脾气。

    为什么，就是因为上古时期，青莲火鹰的力量本就完克美杜莎的白火。

    白火走的邪道，带有吞噬的意思。

    而青火归于莲花，存净化的属性。

    相生相克本就是这个世界生物存在的本质，没有什么是完全无敌的，都会有自己的软肋。

    而好不巧，眼前面对这极强的青火，白蛇统领此刻任何办法都没有。

    随着青色的莲花在岩浆中炸开，爆棚的火焰元素使得原本寂静的火山岩浆再次沸腾了起来。

    多元素的火焰混进伤口，这白蛇统领最终还是难以抵挡这种力量。

    “啊！”

    一声惨叫自他的嘴巴中嘶吼而出。

    青色的火焰升腾而去，将这些撤退的妖兽战船全部围进其中。

    一个巨大的火莲花带着毁灭气息倒扣在这些妖兽面前，如同一个结界一般，将这些战船包裹在其中。

    嘶吼的声音从这些妖兽的嘴巴中传出。

    连修为最高的白蛇统领面对叶尘的火焰都无济于事，更别说修为落后的他们了。

    正当白蛇统领忍受着炽热的感觉，想对策的时候。

    眼神迷离着，他忽然从燃起的金色火焰中看到了一个黑影。

    而当他再次眨眼细看的时候，这个黑影已经出现在了他的面前。

    没错，这黑影不是别人，正是叶尘。

    此刻的他双脚穿戴黑色的骨甲。

    连踩爆步身法的他在天空之中高速的运转着。

    骨爪叠加了爆步的爆炸感。

    伴随着空气中的能量波动。

    形成了几道极其强劲的风刃。

    “今天我就让你好好见识一下…赶来我火羽氏族挑衅，定叫你有来无回。”

    利爪叠加了风元素技能，风云杀。

    再加上黑色骨甲恐怖的穿透力。

    使得叶尘能够轻易破开白蛇统领的防御。

    “噗！”

    这是叶尘铁爪进入白蛇身体的声音。

    此刻的叶尘呈现经济独立的状态，而他的一只脚已经深陷入。白蛇统领他巨大的身体之中。

    本身背部就已经被青色的火焰炙烤得满目疮痍。

    再加上叶尘铁爪的进入。

    无比疼痛的感觉，让白蛇同你再次发出了一声惨叫。

    身体巨大并不会显得他有多么厉害，而相反由于他笨重的身体，叶尘娇小的身形可以在他的身上肆意的游历。

    而他并不能对叶尘怎样。

    “噗！”

    此刻叶尘的双脚就好像两道散发着寒光的利刃。

    每一脚踩下都预示着白蛇捅你身上会多出新的伤口。

    如今抵抗火焰都已经自顾不暇，而叶尘的出现更是让他雪上加霜。

    玩心四起的叶尘，看着这巨大的蛇身，心中暗暗的有了想法。

    “不知直接将它做成傀儡会怎样？”

    看着眼前身长百丈的白蛇叶尘呢喃的念叨着。

    这家伙的血脉不比鬼虎的血脉差。以他自身身体，妖核为本源炼化的傀儡估计会强到一个新的高度。

    有了如此念头的叶尘，看到身下战船之上满载的白蛇。

    之前给予白蛇少族长的承诺，叶尘现在也要将其实现。

    “幽冥之门！”

    “桦！”

    随着叶尘嘴角的一声低喝。

    身上青涩的灵力瞬间被一抹暗黑色所取代。

    随着暗黑色气流的汇集，那熟悉的地狱之门再次出现在了叶尘的面前。

    渐渐的幽冥之门开始逐渐形成。

    一股极其瘆人的寒意遍布于在场所有妖兽的身上。

    其中最有感触的当属同属性的墨梅。

    他的暗属性妖和本着以暗杀为主，而此刻叶尘的暗属性妖核给他一种惧怕的感觉。

    连带着惧怕，身体已经不由自主的开始打着哆嗦。

    一旁的黑牙很快就注视到了墨梅身上的不对劲连忙跑上前去安慰。

    而墨梅则是缓缓的摇了摇头，眼神死死地，盯着叶尘手中召唤的幽冥之门。

    随着黑暗气流不在汇聚天空之上的幽冥之门缓缓出现了一道裂缝。

    然后熟悉的鬼怪再次探出了他的脑袋。

    “抓活的…”

    只是简单的嘱咐了一句话之后。

