    顾一瑾又说她在书上学了一套按摩手法，拿顾老夫人的腿试试，自己是否有学成。

    镇北侯夫人觉得不妥，老夫人的腿已经疼成这样了，万一按坏了就惨。

    “就让瑾丫头试试吧。”

    老夫人对生死早就看淡了，顾一瑾难得孝顺一回，这可是千载难逢的事，怎会拒绝呢？

    贺敬舟以为老人会拒绝，没想到她这么容易应下。

    看来顾家人对顾一瑾的宠爱和包容，似乎成为一种习惯。

    而顾老夫人万万没想到，顾一瑾的手势如此的好，原本她的腿有些隐隐作疼，经顾一瑾这么在腿上按按捏捏的，居然缓解了很多。

    她惊讶道：“丫头，这真是你从医书上看到的？”

    “是的。”顾一瑾点了点头，用力捏着她的漏谷穴和三阳交穴，“怎样？舒服吗？”

    闻言，贺敬舟唇角扯了扯，然后端起茶盏，慢条斯理地喝了一口。

    “很舒服。”顾老夫人眯上眼，一脸的享受。

    她真的没想到，顾一瑾竟然会按摩，这手势真的是她用了两天就学会的吗？

    “丫头，你说你不记得以前的事，那你怎么想到想学医？”刚才听说她在照顾贺敬舟的时候，翻看了一些医书，这是不是说明，她想学医？

    顾一瑾沉思了片刻，才道：“我也不知道，醒来很多事情都不记得，可我却能看懂医书，也会给人看病，在照顾相公的时候，我也能研制一些药丸出来，所以我在想，是不是我以前曾学过医？”

    她想过了，要治好顾老夫人的腿，必须要用针灸，若她说自己随便翻看了几本医书就懂得给人看病，这说法根本没有人会相信。

    既然她曾以跟阎罗刹学过医，虽被他逐出了师门，但她可以说成，后来阎罗刹被她感动，私下又收了她为徒了。

    之前她跟贺敬舟也是这样说的，现在他又在这里，为了让他相信，也只能继续用这个借口了，反正阎罗刹也有五年没有踪迹了。

    顾老夫人道：“你的确学过医术，可你只学了半年就下山了。”

    “那会不会我私下偷学了，不然为何我会医术？”

    说着，顾一瑾往贺敬舟那边瞥了一眼，见到他在和镇北侯夫人说话，声音压低了一下，凑到顾老夫人耳畔道：“您也感受到了，我这按摩手法根本不像刚学到的，可我也不知道为什么，我就是会。”

    她顿一下，又道：“羽衣和霓裳说我段时间，的确是神神秘秘的，而且还买了很多医学方面的书回来。”

    在栖鸾苑，在书房的书架上，她的确看到一排关于医学的书册，而且原主有段时间神神秘秘也没有说谎，只是没有人知道她在做什么，或者她真的是在学习医术。

    她在书册上，看到有翻过的痕迹，也有些备注，原主那时候，应该是想学医的吧。

    顾老夫人叹了声，“你一向都很要强，而且做事从来都不是嘴上说说，你会用行动去现实，等我们知道的时候，你已经把事情都做好了。”

    所以她说要嫁给贺敬舟，若不能成为她的妻子，她宁愿去死。

    结果，她真的自杀了，不是闹着玩的。

    顾老夫人一直知道，瑾丫头想学医，于是给她找来阎罗刹，让她做对方的入门弟子，结果学了半年，被逐出师门。

    可能这件事情一直是瑾丫头的心病，才会私下买那么多医书回来，她那么要强的人，私下偷偷学习是有可能的。

    不管如何，瑾丫头懂医术就是一件好事，有一技防身，不论在哪里，都能养活自己。

    没想到顾老夫人这么快相信了自己的说词，顾一瑾还以为要花费好多唇舌才能说服她相信自己。

    贺敬舟虽和镇北侯夫人说话，但他耳朵时刻都关注顾一瑾这边，顾一瑾与顾老夫人的谈话声音有点低，但他却听得很清楚。

    从顾一瑾醒来的第一天，他就觉得她与自己认识的顾一瑾不同，可她说自己失忆了，但却懂医术，会下厨房，和做各式的点心。

    一个十指不沾阳春水的世家贵女，失去记忆后不但完全改变了性格，有些事情还无师自通？说出去谁会相信？

    或者没嫁到王府前，她曾偷偷学过医术，可会下厨呢？难道也是她瞒着所有人偷着学吗？

    她告诉顾老夫人这些话，完全是避重就轻。

    于是他道：“老夫人，瑾儿不仅会医术，她还懂得下厨做菜，下次让她做拿手好菜您尝尝，厨艺不比皇宫后厨的差。”

    顾一瑾在贺敬舟开口的时候，就有预感这家伙不怀好意了，可她正给老夫人按摩，没办法用手捂住他那张嘴。

    他是存心在拆她的台是不是？

    枉她这几天这么劳心劳力的帮他治伤，调理身体，今天还担心他会跟哥哥他们打起来会吃亏。

    “真的？”

    顾老夫人和镇北侯夫人一听，都相当的惊讶。

    “瑾儿，你会下厨？”

    三夫人也不相信，她道：“姑爷你是在说笑话吧，我们瑾丫头最讨厌下厨了。”

    贺敬舟道：“我吃过她做的肉包子，鲜嫩多汁，还有紫藤饼，清香四溢，让人回味无穷。”

    说完，他望向顾一瑾，眼神略带有几分挑衅。

    这次看你如何解释！

    镇北侯夫人望向顾一瑾笑道：“以前让你学做菜，你说厨房油烟重，教做糕点，你说做糕点会烫伤手指，什么时候学的厨艺？”

    顾一瑾没想到贺敬舟会拆自己的台，早知道就不让他跟来！

    狠狠的剜了贺敬舟一眼，君子报复十年不晚。

    贺敬舟，这仇我记住了！

    她笑着对镇北侯夫人道：“阿娘，你说那些我已不记得了，也不记得自己什么时候学了厨艺，或者我天生就聪明，无师自通吧。”

    顾老夫人被按得昏昏欲睡，但仍能听到他们的对话，就问道：“那你怎么突然想下厨？”

    “当然是为了相公。”

    顾一瑾看了贺敬舟一眼，笑道：“不知你们有没有听过一句话。”

    贺敬舟轻挑了挑眉梢，这女人又在卖什么关子？

    镇北侯夫人与三夫人对望一眼，好奇地问：“什么话？”

