    苦笑着摇了摇头，诸玄将脑海中的画面给甩了出去。

    他知道，那不是自己。

    确切点说，

    立在噬空兽身上的，应该是其口中那位始神才对！

    “不管怎么说！我只希望以后你要做什么事，能提前和我打个招呼！”沉默良久后，诸玄看着丁丁淡淡说道。

    “嘿嘿！主人放心。像这次提前推动封神量劫，只是因为本体有些着急，想催您早日去寻找那东西！”

    丁丁伸着舌头满脸谄笑，随即举起一只前爪郑重道：

    “我保证！下次就算本体让我做什么的话，绝不隐瞒我亲爱的主人！”

    说完后，眼巴巴看着诸玄尾巴不停转着圈的讨好他。

    见它如此，诸玄暗自一叹！

    ——是啊！

    噬空兽才是本体，丁丁不过是它亿万分身之一罢了。

    自己确实没必要为难它，终究陪伴了自己无尽岁月不是？

    “好了！这些事咱们无需再提了。一切等你真正的主人出现后再说吧！”

    诸玄抱过丁丁，眼神中第一次出现迷茫的神色。

    连他也不知道，

    等到未来始神的记忆恢复后，自己还是现在的自己吗？

    从和噬空兽的交谈中，诸玄听出了很多不一样的东西。

    但那又怎么样呢？

    自己一样有自己的坚持！

    他不想针对这件事去做些什么，但也不想因为别人改变自己的方向！

    一切，就顺其自然吧！

    见诸玄陷入沉默，丁丁眼神中突然闪过一丝紧张，轻声开口问道：

    “主人，您，还要呆在洪荒么？”

    “喔？不呆在洪荒，去哪？”

    诸玄眉头一挑，看向怀里狗崽子的眼神不由怪异起来。

    “去其他世界啊！洪荒有什么好呆的，一点意思都没有。”

    “您有时空母河在身，拥有着连通鸿蒙诸天的能力。自然要趁着这一世寿元无尽，好好寻找那件宝贝了！”

    “毕竟这是一个属于仙神的世界，那东西绝不可能出现在这的。您再待下去，整就是浪费时间啊！”

    丁丁似乎突然来了精神，大嘴一张叭叭开始劝起诸玄来。

    “再说……”

    可就在它还想要说下去时，却被突然的一声给问呆住了：

    “……现在的你，是噬空兽吧？”

    诸玄似笑非笑，抱着丁丁的手臂不由更紧了三分。

    “嘎！……呃！这……这不……”

    丁丁闻言顿时目瞪口呆，说话都开始磕磕巴巴起来。

    “或许你认为始神寻找到那件东西，早日归来有多么的重要。但这些，并不是我认为的！”

    “这一世，我是诸玄，不是始神！他是否归来跟我一毛钱关系都没有。”

    “或许你认为丁丁是你的分身，自然可以随时占据它的身体，对我做出一些暗示什么的。”

    “但我告诉你，我很不喜欢！”

    “伴随过我无尽岁月的是它，不是你这位高高在上的噬空兽！我希望，丁丁不再只是你的附属。明白？”

    “……所以，不要期望以这种方式影响到我的决定！知道么？”

    诸玄声音淡淡，却让听到这话的某位陷入良久的沉默。

    “对不起！这是最后一次，往后不会了。您说的对，轮回三千世陪伴您的是它而不是吾，这是吾的失职！”

    “……丁丁，此后吾会斩断和其的因果羁绊。它，自由了！”

    “喔，对了！顺便告诉您一个秘密。丁丁原本的职责是为您保管宝物的。呃！是无尽岁月前始神的至宝！”

    “可让我没想到的是，它居然选择了在这一世交给了您，以至于让始神之前定下的计划发生了偏移。”

    “否则，您不该来到洪荒，更不该在计划没完成时，恢复了部分神通！”

    “好了！这是吾最后一次通过丁丁和您对话。如果再需要交流，吾会亲自来见您的。保重，吾主！”

    ——丁丁眼中闪耀着的异芒渐渐消失，略微迷茫后才清醒了过来。

    “醒了？”

    看着它那一头懵逼的模样，诸玄忍不住微微一笑。

    “咳咳！主人我……”

    看着诸玄眼神中的戏谑，丁丁还以为自己的秘密被发现了。

    尴尬一笑，它就想解释什么。

    可还没等它开口，突然间身体一僵登时愣在了那里。

    许久，它才脑袋僵硬的转向诸玄，眼神中满是不可思议的神色。

    随即，它疯狂了：

    “主人，我……我，自由了！”

    当感受到某种联系断开之后，丁丁突然兴奋的大叫了起来。

    作为一个强大存在的分身，丁丁从来没有想过能脱离对方的掌控。

    可没想到，噬空兽今日竟主动斩断两者间的羁绊，放了它自由！

    最关键的是，

    源自本体的修为和神通竟然都还在，并没有被主体剥夺！

    这代表了什么？

    这说明它丁丁此时已然成了独立的生命体，再不是谁的附属分身了啊！

    “嗯！是啊，你自由了……”

    诸玄微微一笑，仿佛在喃喃自语。

    可突然间他神色一变，面色无比冰寒的开口道：

    “……那请问丁丁大人，您能给我解释下《诸天时空穿越系统》是什么吗？”

    是的！

    《诸天穿时空越系统》

    正是诸玄刚来到洪荒时，给他扔了个散伙大礼包就开溜的家伙。

    按说那东西诸玄早就忘到脑后了。

    可没想到之前噬空兽的一句话，却让他明白了很多东西：

    自己所得到的【封天戒】等物，竟然是丁丁给自己的。

    这说明了什么？

    这说明，那个刚来洪荒就开溜的系统和丁丁有着很大的关系！

    或者说，《诸天时空穿越系统》就是这狗崽子搞的鬼。

    “……呃！啥……啥系统？”

    丁丁闻言身体一僵，随即眼珠一阵咕噜乱转后满脸无辜的看着诸玄。

    “装！你就接着装吧！”

    诸玄差点气笑。

    他满脸不爽的拍了这货屁股一巴掌，也懒得再和它说了。

    怪不得！

    以前他以为系统每次开口都‘叮’一声那是正常操作。

    可一联想到这货的名字，诸玄顿时有一种恍然大悟的感觉。

    ——“叮！”

    ——丁丁！

    感情这家伙这么自恋，时刻不忘张扬自己的大名啊！

    最让诸玄无奈的是，自己还为得到封天戒、锋之刃啥的高兴了那么多年，感情一直都是自己的东西啊！

    这丁丁，真特么狗！

