    天地苍茫大雪纷飞，远处传来一阵缓慢的马蹄声，一匹漆黑如墨的马上坐着一位身披白色貂皮大衣，身穿一席黑金色长袍的年轻公子。

    这位公子身上的衣服是新的，但脚上的靴子打眼一瞧，就知道是一双旧靴子，身下的马鞍也是旧的，手上的剑鞘也是一把旧剑鞘。

    因为旧鞋子穿着舒服，旧马鞍坐着舒服，旧剑鞘不会损伤剑锋。

    “唉，来这个世界已经有十八年了，终于到了剧情开始的时间了吗？”

    李冥手里拿着葫芦喝着酒叹了一口气，望着一片苍茫的远方心中想到。

    李冥来自二十一世纪的地球，前世是一家普通公司的员工过着勉强混个温饱的日子，平生最大的爱好就是看小说，有天和朋友喝酒，一觉醒来就来到了这个世界。

    来到这个世界的时候李冥脑中就浮现了一条这样的信息

    “定位世界《多情剑客无情剑》完成”

    “请选择武道之路礼包”

    “武道礼包”

    “一、系统使用指南”

    “二、霸体”

    “三、拳法《山海拳经》，掌法《玄武神掌》，腿法《烈强腿绝》，指法《圆融金指》，爪法《甲骨龙爪》”

    “四、功法《王仙芝东海浪涛炼体笔录》，轻功《凤舞九天》”

    “五、龙象丹二十枚”

    “六、安全的成长环境，名师指点解惑，不主动惹事可安全成长到十八岁。”

    注:“武道之路我及一切，天上地下唯我独尊！”

    “刀道礼包”

    “一、系统使用指南”

    “二、斩之意”

    “三、魔刀小楼一夜听春雨”

    “四、《第一邪皇魔刀刀法》，《傅红雪拔刀术真意》”

    “五、功法《战神图录》轻功《踏雪无痕》”

    “六、易经铸体丹二十枚”

    “七、安全的成长环境，名师指点解惑，不主动惹事可安全成长到十八岁。”

    注:“舍神弃佛，离经叛道，万物皆斩。”

    “剑道礼包”

    “一、系统使用指南”

    “二、剑心”

    “三、名剑残虹”

    “四、剑法《绿水厅甲子习剑录》《剑九黄九剑》”

    “五、功法《先天破体无形剑气》轻功《浮光掠影》”

    “六、易经铸体丹二十枚”

    “七、安全的成长环境，名师指点解惑，不主动惹事可安全成长到十八岁。”

    注:“天不生我李淳罡，剑道万古如长夜”

    从这个“新手大礼包”的质量来说可谓是极品，不管选那个前期都能纵横捭阖。

    李冥前世看小说《雪中悍刀行》最为推崇春秋第一甲剑甲李淳罡，接下来便是那劣酒黄马的剑九黄，各种兵器也最为喜欢剑，自然而然就选择了剑道。

    ……

    来到这个世界十八年，前八年李冥在系统幻化的师傅指导下用易经铸体丹铸造体魄，扩宽经脉，在用掉十五枚易经铸体丹后药效达到了极限，再服用丹药已经没有了作用。

    后十年李冥全部的时间皆用来修炼《先天破体无形剑气》与《九剑》，闲暇之时便观看那《绿水亭甲子习剑录》提升自己对剑法的见识，这《绿水亭甲子习剑录》乃是博，《九剑》乃是精。

    在离开之前李冥的九剑已经练到了前三剑，而先天破体无形剑气在来这里的路上刚刚突破到破体无形剑气。

    九剑为《雪中悍刀行》剑九黄的九剑，剑一到剑三练成之后可敌一品金刚境的武夫。

    小说中剑九黄老黄只用九剑前三剑便压制了湖底老魁。

    剑三到剑六可匹敌一品指玄境，而剑六至剑九更是可敌一品天象境的高手。

    其中剑九在老黄陪徐凤年走完六千里路后完成最后半剑更是已经隐隐有了陆地神仙之威。

    不然老黄也不能用此招逼得那“天下第二”王仙芝以双手迎战，更破去王仙芝袖袍。

    如果不是老黄年事已高体内真气不足，恐怕不止破去王仙芝四十九招。

    “匣中五剑、八剑式尽出。末，剑九六千里出，如一挂银河倾泻千里，毁尽王仙芝右臂袖袍。王仙芝倾力而战，剑九黄单手单剑破去四十九招，直至身亡。”

    ……

    至于这先天破体无形剑气乃是温瑞安武侠小说《说英雄谁是英雄》系列中极为出彩的一个人物关七的功法。

    关七本名关木旦，京师武林帮派“迷天盟”的领袖，人多称之为七圣主或者七爷，是温瑞安书中武功最强，才情最高的角色之一。

    温书书迷常把《神州奇侠》系列的巅峰状态燕狂徒，《大侠传奇》出场时中的萧秋水，《四大名捕》系列和《说英雄》系列中未正式出场的韦青青，以及关七四人并称为温书四大绝世高手。

    至于这《先天破体无形剑气》共分五重境界。

    初练成名为《先天破体无形剑气》。

    突破则名为《破体无形剑气》不再分先天与后天。

    再之后则叫做《无形剑气》不再局限于体内体外。

    然后则叫做《剑气》这个境界的关七眉毛翘一翘就是一道剑气。

    后来干脆去掉最后一个剑字，飞身而起便是漫天的《气》弥漫天地。

    此时的李冥刚刚突破先天练成破体无形剑气，而九剑虽说练成了前三剑但李冥现在最多敢动用前两剑，第三剑在突破之前根本不敢使用。

    在“安全区”中李冥刚刚练成剑三便曾强行使出，结果体内真气直接被抽空，经脉更是断裂大半，之后他只能躺在地上等死了。

    也幸亏易经铸体丹还有剩余，虽不能再强化经脉体魄，但修复体内伤势却绰绰有余。

    毕竟这第三剑力量已经是一品金刚境，而刚刚突破尚未达到破体无形剑气极限的李冥现在最多算是从一品的高手，未突破之前也就相当于二品“小宗师”境界。

    （至于小说徐凤年在芦苇荡一战中对战呵呵姑娘用的剑九顶多算是形似五六，之后对战王仙芝用出的剑九六千里应该才是真正的剑九。）

    武分为九品，其中一品又分四境：

    1、伤甲而不破是为下三品，这个境界也被人称为“不入流”。

    2、破六甲以下为中三品，这个境界便是些“三流”“二流”。

    3、破甲八九者为上三品，这个境界差别最大，其中的三品在江湖上已经可以称一句“小高手”也可称为“一流高手”，而二品已经可以称“小宗师”。

    其中一品最为复杂，一品有四境“金刚”“指玄”“天象”“陆地神仙”这四境皆有大小真伪之分，上品为大，最次为伪。

    金刚境寓意释家，指玄境寓意道家，天象境寓意儒家。

    陆地神仙境，为三家殊途同归。

