    　　武神殿主！

    　　楚月脑海里骤出现了那一幅非主流的画像。

    　　画上女子，彼岸花开，红衣如火，是诡异的妖冶。

    　　“你可知武神殿主在何处？”楚月想到武神那没了殿主失魂落魄的样子，便想做个好人好事。

    　　“武神殿主的去处，不是吾等可以知道，她如风，来时无声无息，走时也不知不觉。”

    　　男人笑了笑：“久仰叶三爷之名，刀法有当年鬼皇的气势，特来一见，同辈之中，你确实为当之无愧的翘楚。”

    　　说至最后，他摆了摆手，走向无人的深处。

    　　“走什么，还没打够，再来。”

    　　这人，可比紫云婆婆经打多了！

    　　楚月眼中的狂热如燎原之火，浑身的战意使四肢百骸的嗜血因子全都蠢蠢欲动。

    　　楚月擦了擦嘴角的血液，提刀抬步往前追去。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　好不容易遇到个皮糙肉厚不仅有实力还懂人皇刀法的活靶子，就这么放走了，岂非可惜？

    　　楚月眸光微闪，顿时感悟到了！！

    　　人皇刀法的破万钧，用的不仅仅是蛮力。

    　　男人轻摆了摆手，头也没回：“我们很快就会再见，想打，有的是时间，不急于这一日。”

    　　而男人走过的地方，适才还废墟一样的山丘树木顿时就恢复如初。

    　　但……这要怎么做到……

    　　楚月可以感受到，这个神秘男人对自己留情了的。

    　　借天地万象，形成万钧之力。

    　　结束战斗，又还给天地。

    　　越强大，向天地借来的力量，就越是凶猛！

    　　随后，楚月又修炼了好一会儿的人皇刀法，用神农之力治愈了适才受的受伤，洗去了血腥的味道，方才去了慕府。

    　　但足以见得，人皇刀法的力量，是生生不息的，没有止境的。

    　　刀法之力，会随着武者的自身强大，而不断强大。

    　　“昨夜辗转难眠，便去修炼了下人皇刀法。”楚月担心男人怪责，脸不红心不跳地说。

    　　辗转难眠。

    　　她自浴池洗掉了汗水，换上新衣，身上还未全干，便落入了温暖的怀抱。

    　　男人自身后轻拥住她，沉声说：“去哪了。”

    　　显然除了血护法有可能当他小姨父外，是没有的。

    　　“圣域来人了？”楚月问。

    　　夜墨寒陡然想到，昨夜良辰美景，他竟喝得酩酊大醉。

    　　世上还有比这更离谱的事吗？

    　　鬼皇遗址！

    　　楚月眸光一闪。　　适才她前往浴池的路上，在月府看到了穿着圣域服饰的人，而且是陌生面孔。

    　　“圣域会参与此次的屠龙宴，而且圣域东部那边好像挖掘出了鬼皇遗址，我得去看看。”夜墨寒道。

    　　楚月回头看向他：“鬼皇遗址，或许能为我们解密东篱虚空一战的事。”

    　　“我也是这么想的。”

    　　九万年前，鬼皇把生命奉献给苍生，哪怕过去了九万年，世人也不会忘记掉她的壮举。

    　　“虚空一战，可能与鬼皇的封印松动有关，此事非同小可，你身为圣域之主，必须前去看着。”

    　　一副哄孩子的口吻。

    　　“嗯。”

    　　男人伸出修长如玉的手揉了揉她的墨发，声音悦耳好听：

    　　“阿楚，要等为夫。”

    　　楚月才回应完，发现了因为回应冷淡夜墨寒顿时生起道：“永远都会等。”

    　　闻言，男人好看的眉眼这才蔓开了和煦如风笑意，妖孽俊美的脸无时无刻都在勾她的魂儿。

    　　楚月暗暗的想——

    　　她男人若为女子，必是红颜祸水。

    　　而她是个抵挡不了诱惑的俗人。

