    “樱花，怎么了？”

    听到小队频道中樱花的痛苦低吟声，哈姆立刻询问起来。

    “阿姆罗。”

    “什么？”

    “是阿姆罗和高达，在那边！”

    期初也没反应过来的哈姆楞了一下，表情迅速严肃起来。

    “全员，警戒阵型。”

    “是！”*4

    将樱花的卡碧尼围在中心，哈姆一边在显示器在寻找着高达的身影，一边向樱花询问道。

    “樱花，你还好吧？你是怎么知道阿姆罗·雷和高达的？”

    樱花皱着眉，语气有些不太稳：“我的脑量子波感受到了阿姆罗的存在，我不会认错的，那就是阿姆罗。感觉和之前一样，阿姆罗和高达就在我们对面的阵营中。”

    “这样啊。”哈姆低吟一声，对小队其他成员下令道：“我们先不要靠前，现在战斗刚开始，会很混乱。所有人以警戒阵型保护好樱花，之后等我们找到了阿姆罗和高达的方位，再说。”

    “是，队长。”*4

    “樱花，你还好吧，还撑得住吗？”

    哈姆的问话，让樱花甩了甩脑袋：“还、还好，这次没之前那么疼了。可能是博士做的这套驾驶服有一定效果的缘故，我还撑得住。”

    哈姆：“这样啊……”

    哈姆和樱花这边还沉得住气，但另一边就有人沉不住气了。

    “菲娅娜，你和巴利、索罗斯他们先不要随便靠近前方战场。我去会会阿姆罗。”

    百式引擎全开，一马当先的冲了出去。

    百式一出动，立刻迎来了无数攻击。漫天的光束和导弹向他飞来，百式灵活的闪避着，以迂回的方式开始向林有德所在的方向冲去。

    看到这样的情况，菲娅娜原本是很想拒绝的。

    但考虑到自己前两次在阿姆罗手中被击毁的惨痛回忆，菲娅娜沉默了。

    连续两次连人都没见到就被击坠，已经是很耻辱的事情了。如果再来第三次，那她恐怕都没脸去见自己的哥哥菲利欧。

    菲利欧似乎也知道自家妹妹会这么想，便在观战频道中安慰道。

    “放心吧，菲娅娜，认识到自己的弱小，并不可耻。只要能够认识到自己的不足，努力去弥补不足，变得更强就好。”

    “被击坠什么的，我以前也是经常有，很正常。”

    “现在情况未明，不轻举妄动，也是非常明智的选择。”

    “先让卡斯巴尔打头阵探探路，你多学习学习，对你以后有帮助。”

    “现在，先看清楚真正的战场是什么样子的吧。身为一个战士，戒骄戒躁，是必须的。”

    菲利欧的话，让同属一个频道的巴利和索罗斯虚心学习，不断点着头。

    菲娅娜也是在菲利欧的安慰声中逐渐调整好心态：“是，哥哥，我会努力的。”

    菲利欧安慰菲娅娜这会儿，卡斯巴尔已经冲出去老远。

    而身为被盯上的当事人，林有德也是满心无奈：“这个世界可真小，在这种几亿人挤在一起的活动中，无数个小200人战场里，居然都能遇到2个熟人。这概率可真的是绝了。”

    “所以说，有德，你说的两个熟人，是谁啊？”超级高达中，雷萌萌搜索者显示器，并没有看到什么特别的机体。

    林有德望着精神感应中越来越近的那个方向，控制着Z高达开始往侧面战场转移。

    “还能是谁，不就是那个赤色彗星和前不久遇到的那个疑似新人类的女人吗。”

    “这么多活动副本房间，居然都能在这里一口气把他们俩都碰到。”

    “萌萌，我觉得我可以去买彩票了，这运气堪称逆天。随便买一注彩票，就能发财。”

    雷萌萌控制着超级高达跟上Z高达：“别闹，现在一注彩票也就100万，国内为了禁止不劳而获的风气，这方面可是经过很大调整的。把运气用在这方面，不合适。”

    “只有100万吗？那也太少了，还不如我弄台新机体给的奖励多。”吐槽了一句，林有德很快就看到了远方朝着自己冲过来的金色机体。

    “那是什么，纯金色的机体？谁这么土豪，装甲都用镀金喷漆？”跟在后方的雷萌萌第一时间注意到了后方的异常，回头一看，下意识的吐槽了起来。

    “还能是谁的，当然是我的骚包老对手·赤色彗星啦。除了他，谁还会把机体弄得这么花里胡哨。”看到纯金色的百式冲过来，林有德也是心惊了一下。

    自己连续解锁机体后，游戏鸭也会解锁机体，这点林有德并不意外。

    毕竟对方和自己一样，都是称号拥有者。

    林有德意外的是，对方居然这么快就解锁了百式。这速度一点都不逊色于自己。

    如果不是自己解锁了Z高达，可能在机体性能上恐怕又要吃不少亏。

    上次自己用完美高达对战完美吉翁号，就吃了一些性能上的亏。

    现在如果再来一次，那林有德就真的无语了。

    还好，在现在这个《机战》中百式和Z高达的性能有多少差距暂时未知。但可以预见的是，百式是不会装有生物传感系统的。

    所以从机体上限来说，还是自己高一点。

    前提是自己能激活生物传感系统……

    ‘等一下，我记得机战系列中，Z高达想要启动生物传感系统，似乎除了传统的气力到达多少的限制之外，似乎还有新人类等级的限制。’

    ‘Z高达和传统高达一样，都是可以换乘的。新人类能力不达标，生物传感系统就无法激活。’

    ‘而我的称号效果，是在和游戏鸭对战的时候，新人类等级+1。’

    ‘依靠这个效果，我是不是可以把生物传感系统用起来？’

    想到就去做，林有德立刻调转方向，让Z高达像金色的百式飞过去。

    “有德，你干嘛啊？”

    “我去会会那个骚包~！”

    “骚、骚包？”

    雷萌萌面露错愕，但很快又觉得很有道理。

    赤色彗星在初级频道是很有名气的。但凡出场都是相当瞩目的红色机体。

    这种配色不管是在大气层内各种地形，还是在宇宙空间的各种地形中，都非常显眼。

    和其他为了隐蔽性而喷出来的涂装不同，红色在什么地方，都非常显眼。

    如果说红色只是赤色彗星情有独钟的颜色，还能用单纯的钟情颜色，或个人幸运色来的玄学来解释的话。

    那现在的金色百式，那是真的没得洗。

    在漆黑的宇宙空间中，金灿灿的百式比之前任何红色机体都要瞩目。

    这也是为什么百式刚刚飞过来，就受到了无数人的招呼。

    无它，只因百式太显眼了。

    但凡是个普通玩家看到这么显眼的机体在自己面前招摇过市，都忍不住想要给他来上几枪。

    这一点雷萌萌自然也是有同样的想法，想要给这台金色的百式来两枪，最好能打爆他。

    当然，这都不是重点。重点是，先前相当瞩目的红色，与现在更加耀眼的金色涂装。毫无疑问暴露了赤色彗星个人的某些性格。

    如此喜欢招摇过市与引人注目，林有德评价他一句骚包，似乎并不为过。

    “那你小心点，我在后面支援你。”

    “好~！”

    Z高达冲了出去，很快就与百式一同进入了对方的射程范围。

    当崭新的Z高达与百式凑到一起，双方普通玩家都是不约而同的停火了。

    在这种战场，除了之前就引人注目的完美高达和完美吉翁号之外，就数这台新高达和全金色的机体最引人注目。

    如今这两台机体凑到一起，还是敌对阵营，很多玩家都想要看看，这两人能闹出什么花样来。

    身为当事人的林有德和卡斯巴尔当然也注意到了周围玩家的停火。

    但两人对于这些都没有在意，而是坐在驾驶舱里互相看着对方。

    精神感应锁定了对方，卡斯巴尔打开了区域共频。

    “你是阿姆罗对吧。”

    百式没有举枪，Z高达也同样没有举枪。

    “你是？”

    “交手了这么多次，都没好好认识一下。我的称号你应该知道，是赤色彗星。至于我的名字，则是叫卡斯巴尔。”

    听着这话，林有德微微皱眉：‘卡斯巴尔？好像在哪里听过，又好像没有的样子。诶~！这些外国人的名字字太多，太难记，真是麻烦。’

    “是么，我叫阿姆罗·雷，想来你也应该知道。卡斯巴尔，你特地来找我，不会只是来打招呼的吧？”

    卡斯巴尔坐在百式中，眼中满是战意：“当然不会，我只是想在开打之前，和你打一声招呼。”

    “毕竟已经两次败于你手，我不会再让你有第三次了！”

    “记住我的名字，今天我卡斯巴尔就要堂堂正正的击败你。”

    百式率先抬手，光束步枪绽放粉红色的光束。

    “说这么多，还不是要打。”

    Z高达一个侧移躲开了光束，反手回了一发光束。

    然而这一发光束打在纯金的百式侧臂装甲上，并没有能够造成任何战果。

    “什么？”堪比高达MK-II时期将近2、3倍功率的光束步枪，居然没能打穿对方的装甲。

    这防御力，让林有德惊了。

    通讯频道中，想起了卡斯巴尔爽朗的笑声。

    “哈哈，见识到了吧。这就是我最新的机体，百式自带的抗光束反射装甲与增添了抗光束覆膜的双重叠加效果。”

    “普通的光束步枪，对我的百式根本没有用。乖乖被被击坠吧，阿姆罗！”

    百式头部火神炮开始咆哮。

    赤色子弹的轨迹打在Z高达冲浪者头部护盾，捡起了绚丽的火花。

    “果然，防御力也还是一如既往的惊人。那么就让我来见识见识，新的高达到底有多么惊人的性能吧。”

    百式右手拿着光束步枪，左手拿着光束剑，朝着Z高达冲来。

    而这个时候的林有德则是暗骂游戏鸭不讲武德，天天氪金，简直就是只氪金母猪。

    要知道，在游戏中抗光束覆膜除非是机体自带的类型。否则一旦在战斗中被打坏一块，导致机体处于破碎状态，使用简易修复装置或代币维修后，是会全部刷新掉的。

    也就是说，只要机体修一次，不管是大破还是中破、小破乃至是擦伤。只要修了，之前氪金贴的抗光束覆膜就全部作废。

    因此抗光束覆膜的损耗率极高，且价格也相当不菲。

    一般游戏玩家最多就是在一些常规盾牌上涂一下。哪里像卡斯巴尔这样天天把整个机体都涂满。

    如此土豪行为，让林有德气恼不已。

    身为一个白嫖党，林有德最痛恨卡斯巴尔这种氪金母猪了。

    “那你就来见识见识Z高达的性能吧。”

    推进器拉满，Z高达不退反进朝着百式冲了过去。

    腕部二连装榴弹发射器开火，光束枪被收起来，Z高达拿着光束剑就冲了上去。

    榴弹炮被百式一个侧闪躲开，两把光束剑狠狠撞在了一起。

    卡斯巴尔眼中闪烁着兴奋的战意：“果然，高达都是性能怪物，居然能够跟得上百式的动作。”

    林有德则是眼前一亮：“有破绽！”

    Z高达头部火神炮开火，百式头部一歪，火神炮当场射空。

    “居然躲开了？”

    “真正有破绽的是你！”

    百式头部火神炮咆哮，打在Z高达胸前装甲上，溅起无数火花，震得驾驶舱内轰鸣声不断。

    “果然，这台高达的装甲也是和之前的一样恐怖。仅凭火神炮的武装威力，根本不够。那么……”

    百式推进器全开，Z高达猛然麾下的光束剑当场落空。

    “吃我一记，赤色飞踢！”

    “来而不往非礼也，高达铁拳！”

    百式一脚踢在Z高达侧臂之下的腰部关节处，将Z高达当场踢飞了出去。

    但在Z高达飞出去之前，握着冲浪者头部盾牌左手也是狠狠一拳怼在百式腿部关节处。

    伴随着两搓电流在Z高达腰部与百式腿部闪烁。

    林有德：“变形关节受损？”

    卡斯巴尔：“腿部关节受损？”

    两人精神一震，Z高达和百式推进器火焰咆哮。

    “还没完呢！”*2

    两台机体冲到一起，以极快的速度缠斗，顷刻间从在场侧翼冲到了战场最中心处，引得无数人瞠目结舌。

