    第570章越是得不到就越想要

    楚丹宁小声在顾云娇耳边道：“是严珮的丫头，别理她，她准是又想弄鬼。”

    顾云娇笑笑，“联句我可不会，去回你们家小姐，我就不扫大家的兴了。”

    丫鬟迟疑了一下，对几人行了礼,快步走了。

    几人又打转往暖阁的方向走。

    不一会儿，就看到方才那个丫鬟带着严珮和凌薇往这边过来了，她们身后还跟着两个男人。

    顾云娇无意识的往那边扫了一眼，谁知道，其中一个男人立即朝她看了过来。

    那目光有如实质，侵略性格外强。

    顾云娇很快认出来,这就是那天在樊楼见过的严大人。

    她眉头微皱，立即拉住楚丹宁和杨莹，“我们往那边去，那边几株粉梅开得不错，我们去近处看看。”

    三人便转了方向，不再迎着严珮她们过去，而是往旁边走。

    严北辰一双眼睛何等犀利，早就看到了顾云娇。

    她今天因为赴宴，特意打扮过了，比那天初见之时，更加娇艳，严北辰魂儿都几乎被她勾走了。

    这时，严珮忽然高声叫喊起来，“顾姑娘，顾姑娘——”

    她方才让丫鬟去叫顾云娇，就是想让她过来给严北辰看见。

    自己亲哥有多好色她是知道的，她无比希望，她哥看上顾云娇，然后将她收进府中。

    到时候,她就可以尽情践踏她了。

    只可惜,丫鬟没将人请来，她才叫丫鬟带路，特意来碰顾云娇的。

    顾云娇假装没有听到严珮的声音，加快步伐想要离开。

    严北辰却已经按捺不住了，大步朝着顾云娇那边追了过去。

    没一会儿，严北辰就挡在了三个姑娘前面。

    他凝视着顾云娇的眼睛，彬彬有礼的打个拱手，“原来真是顾姑娘，我还疑心自己看错了。”

    顾云娇此时倒也不怕他，这里这么多人，他也不能将自己怎样，只是一想到这人的变态，她就止不住恶心。

    她没有说话，眼底闪过一丝厌恶，拉着身边的两人快速离开。

    偏偏这时，杨莹身上的斗篷一不小心挂在了一树梅花的枝干上，杨莹赶紧停住脚步回头。

    她身后的丫鬟刚要扯开梅枝，就见一双大手伸过来,替她解开了斗篷。

    杨莹一看是方才拦住她们的男子,脸微微一红，转身快步走了。

    若是在往日,杨莹这样美貌的女子，早就勾起了严北辰的兴趣。

    可自打那天见过顾云娇之后，他就突然觉得自己往日所见的女人都千篇一律的，没有半点意思。

    但顾云娇是小公爷的未婚妻，他又不能动。

    越是得不到，就越是让人放不下。

    他今天就是知道长公主办了赏梅宴，也知道长公主肯定会给平王发帖子，特意跟着平王过来的。

    果然看到了让他心痒难耐的人儿。

    在遇到顾云娇之前，严北辰从来没有在任何女人身上花过心思，看上的女人，要么有人送到他床上，要么他自己弄到府里。

    只有顾云娇，看得到，吃不到。

    看到顾云娇离开，严北辰倒也没有追上去，只是看着她的背影。

    他方才分明看到了她眼底的厌恶。

    (本章完)

