    瞧着帝北宸等人的动作，龙元威和易子华的目光也不由得转向了百里红妆，心中十分好奇。

    “我已经成功研制出克制黑暗力量的药物了。”百里红妆红唇轻启，唇角漾着笑意地将这个好消息说了出来。

    伴随着百里红妆的话音落下，龙元威和易子华不由得微微一愣，“之前不就已经研制出来了吗？”

    百里红妆摇了摇头，“之前只是具有克制的作用，这一次则是完全克制了。”

    此话一出，龙元威二人的瞳孔皆是瞬间放大，震惊地看着百里红妆，俨然有些不敢相信。

    “你说什么？”易子华提高了嗓音，错愕地望着百里红妆，“你研究出了完全克制黑暗力量的药物？”

    “不错。”百里红妆肯定地点头。

    “你是怎么研究出来了？不是一直都说还缺少一味药引吗？”龙元威不禁出声道。

    之前百里红妆便曾经说过这件事情，同样的说法他从百花门的人口中也听说过，只不过百花门不光没有找到这药引，就连克制的方法也没有想出来，显然与百里红妆的进展有着很大的差距。

    事实上，他觉得百里红妆能够将这具有克制作用的疗伤药制作出来便已经十分不容易了，根本就没有想过百里红妆能够制作出完全克制的疗伤药。

    只是，百里红妆此刻所说的绝对不可能是假话，他的心中也震惊得无以复加。

    “我此次去历练之地正巧找到了这一味药引，经过我这段时间的研究，发现药引并没有找错，加上我之前的研究成功，成功配置出了完全克制的疗伤药。”百里红妆笑着道。

    听言，易子华二人眼中皆是闪现了一丝激动之色，“百里红妆，你实在是个天才！”

    为了找到克制的方法，整个蓬莱之岛的人都花费了很多功夫，却没有任何进展，没想到百里红妆才来没多久就找出了办法。

    这等药物，对于他们而言可是意义重大啊！

    龙元威看向百里红妆的目光中充满了感叹，他从来不曾想过当初只是自己的一时兴起竟然招揽了这样一个天才回来。

    相比于百里红妆的成绩，当初他招揽的条件根本就算不上什么啊！

    想当初他还觉得自己有些亏，现在看来，他简直是赚大了！

    “百里红妆，不知你是否愿意将这药方交给我们蓬莱殿？”龙元威思量着出声，他太清楚这药方对于蓬莱殿乃至整个蓬莱之岛的意义了，如果百里红妆愿意将这个药方交给蓬莱殿，那么蓬莱殿第一的地位将再无人能够撼动。

    同样的，他也知道这样的做法有些强人所难，这等宝贝，交出去实在是不太划算。

    听言，百里红妆微微一笑，“龙大人，我既然来告诉你，自然是愿意的啊。”

    她本就没有藏私的打算，一方面是因为蓬莱殿本来就没有亏待她，即便她将这药方交上去，蓬莱殿也只会给她更大的利益，另一方面则是如今的骷髅大军越来越厉害，有了这法子，至少伤亡率会减低不少，这对于整个圣玄大陆而言都是一件好事，她又何必藏私？

