    锣鼓号角起，大锤直咚咚敲打城门。

    京城的百姓都被惊醒，一时间没反应过来。

    “攻城了！”

    “赵阳王反了，攻城了！”

    有人惊呼，此声将百姓的焦虑唤起。

    这么多年来，大孟国泰民安，边疆的战乱更是与他们无关，京城是最安全的地方。

    如今偶一听居然有人要攻打京城，个个皆是惊慌失措，一时间不知该如何是好。

    宫中。

    朝臣也是焦头烂额，他们纷纷谏言：“皇上，这赵阳王必须要除掉啊，您若是再念及兄弟情，恐怕这天下都要拱手相让啊。”

    皇上气急攻心，怒拍桌面。

    他是万万没想到赵阳王竟是个笑面虎，这么多年他都在假意迎合自己，做出一副十分深情的兄弟情。

    而他，当真是认真了，还信了。

    此为帝王之术的，大忌！

    皇上起身，刚想说话，整个人往后面倒下，德公公惊呼：“传太医！”

    朝堂大乱，皇上病倒的消息不知被谁走漏风声，百姓更为惊恐，赵阳王的军队士气大增，更加勇猛的攻城。

    谁不想封王称相，赵阳王的心腹等人都气势昂昂，势必要将赵阳王推到皇位！

    云宵殿，容妃满是愁容，侯在皇上身边，小声抽泣。

    叶浮珣给皇上诊断过后，神色间有些凝重和生气：“好一个赵阳王，他竟敢跟父皇下毒。”

    “珣儿，父皇他。”纪衍诺立即从梨花凳坐起，看着躺在龙榻上奄奄一息的皇上，微微攥拳。

    纪若白更是眼泪啪嗒直掉，拉着皇上的手，哽咽：“皇爷爷。”

    叶浮珣叹口气：“父皇怒极攻心，使得毒提前发作，此毒为断肠散，赵阳王是一点一点下毒。”

    “所有人听令，皇上中毒病重一事，绝不可走漏风声。”纪衍诺快速冷静下来，他扫视一圈，冷声道，“要是让孤听到任何风声，在场所有人都得丢命！”

    宫女太监跪了一地：“谨遵王爷殿下所言，绝不透露一丝一毫。”

    纪衍诺暂掌皇权，他派尉迟将军跟丁佟各带兵，守东西两城，他自己则留在宫中主持大局。

    国就算破，也不能乱！

    尉迟将军直抄西城，跟赵阳王的一支精锐兵打斗。

    从前白日里，街上到处都是采集的人，而现下因为战争一事，整条街道都看不见一个人影，百姓们都人心惶惶，不可终日。

    忽而，空无一人的街道，快速踏过一群骑着马的精兵，他们神色严肃，腰间皆是配了长剑在手。

    躲在屋中不敢出门的百姓看到这一幕，顿时摇头叹气，“也不知道这场战争什么时候能结束，现在家中存粮不多，可这种保命的时候，又有哪家商户还愿意贩卖呢。”

    大家都想活命，那便是不出门，家中一定要有足够支撑他们生存下去的粮食。

    商户们想要发黑心财，自然大可以将粮食的价格提高至从前的几倍，可商户们同样也是人，在面对杀人不眨眼的赵阳王一方人时。

    只有死路一条，如此一来他们也不愿意为了一点钱财，而将性命丢去。

    屋中躲了好几个百姓，他们虽然都生活在天子脚下，可生活也过的清贫，本以为再怎么样京城会比其他地域防范要更强一些，可不曾想，最先出事的就是京城。

    而赵阳王一派更是心狠手辣，他们几个前几日还目睹了赵阳王将一不愿臣服他的百姓，二话不说便杀了。

    这么狠毒的一个人，如何能当得上帝位呢，百姓们对于赵阳王的印象，一提起他这个人，都是觉得口风十分不好。

    若是这场战争中，赵阳王取得了胜利，那他们这些百姓的日子，以后将是苦不堪言，甚至是水深火热。

    反观，若还是当今天子坐朝。

    他们的生活便会同从前一般无异，却是过得十分幸福，哪一人更合适这个帝位，百姓们心中都知道，都清楚谁当上帝位对他们才最有利。

    而赵阳王也知道百姓不臣服他，毕竟自己在封地那么多年不清楚京城百姓，但在这里，只能有一人才可以赢，而赢的那人，注定只能是他，也只有他可以赢。

    赵阳王为了赢，直接用尽手段，将那些不愿意对他低头的百姓，全部派人抓了起来。

    现下，赵阳王正在去关押百姓对地牢。

    地牢的守卫见他了来此，恭敬行礼，随即打开了地牢。

    里面被关押的百姓见赵阳王来后，只一眼便移开了目光。

    于他们而言，赵阳王就是个起兵造反，害了他们生活的人，他们于赵阳王，亦是永不低头。

    “说罢，我已经给了你们考虑的时间，你们现在到底愿不愿臣服于我？”赵阳王冷眼看着百姓们。

    一旦这些百姓臣服他，他便可以将这些人放回去，从而令他们发出归顺赵阳王是很好的事情。

    毕竟他怎么强求，也没有身为百姓他们的话，更让人信服。

    “呸！”

    一年迈的老者瞪了眼赵阳王，在他说完那些话后，狠狠的朝着地上碎了口唾沫，显然对赵阳王的印象恶心至极。

    “你莫言多说，我们不会听你的，这个天下也终究不是你这种人可以上位，终有一日，王爷殿下会守住京城。

    而你那个时候不过便就是一个阶下囚而已！今日要杀要剐，悉听尊便！”老者虽然年迈，可说话一丝一毫也不含糊，面对面色越来越阴沉的赵阳王毫不惧怕。

    这个皇城，他赵阳王是绝对登不上去。

    老者对身为王爷的纪衍诺非常看好，且老者本就看不上这种谋反之人。

    其余百姓听了，纷纷点头附和。

    他们皆是不会去听赵阳王的话，不会朝着赵阳王低头。

    赵阳王面色已经非常阴沉，整个人都气压都非常的低，许久以后他勾唇冷笑，目光凶狠笑道：“既然想死，那我便成全你们。”

    话音落下，赵阳王看了眼身侧的守卫。

    守卫瞬间了然，抽出长剑，将里面的百姓全部解决。

    “将他们的尸体，全部挂上城楼以示警戒，若是不归顺我的，下场便就如此。”赵阳王说罢，便离开了。

