    穿过大院走进辅查大厅，李敬一眼便看到了招聘窗口。

    此时柜台前正有七八人在填表，另有十来人在一旁等候。

    见着这样一幕，李敬挑眉。

    辅查科招聘，是在长期进行的。

    主要辅查这工作很难留住人。

    辅查门槛低，是相对的。

    入职辅查，至少需要有二境初期的修为。

    这一基础门槛，将70%无缘步入二境的普通人拦在了门外。

    加上薪资较低，破事多。

    愿意长久干这行的人，真心不多。

    就像前天夜里柳思思说的那样，会选择从事辅查工作的人要么是实习生，要么是跟他一样想当巡查却又无法满足巡查入职需求的人。

    前者，实习期满就跑路了。

    后者从事辅查工作一段时间看不到出路，自然也会另寻门路。

    二境，找个薪资超两万的工作简单得很。

    看不到出路，没必要死磕。

    人活在世，谁不是向钱看？

    这大清早的，柜台前聚了七八个应试者，显然是跟他一样趁着辅查科人力资源吃紧跑来应试的“投机者”。

    没多想，李敬来到招聘窗口前。

    招聘窗口，一名样貌姣好的女性辅查正忙着将录入应试者已填好的表格录入电脑。

    瞥见李敬走进，她手上敲击键盘的动作不断，抬眼露出职业化的微笑。

    “先生你是来应试辅查的？”

    “对。”

    李敬出声。

    得到肯定的回应，女辅查停手取出一个仪表盘模样的东西。

    “劳烦在测灵仪中输入一丝灵气，我需要确认先生的修为。”

    测灵仪，李敬知道。

    不过穿越至今，他还是第一次见到。

    这玩意，是这世界公认验证实际修为的唯一可靠途径。

    在测灵仪面前。

    一切混淆视听的手段都不会奏效，该是什么境界就是什么境界。

    造不了假，也没法进行掩饰。

    测灵仪造价极为昂贵，其中牵涉到许多尖端技术。

    一台测灵仪的价格，往往会在两百万以上。

    由于使用寿命有限，这东西通常只会出现在对修为有硬性要求的行业应试过程中，在寻常场合很难碰到。

    稍许打量了下测灵仪，李敬依言输入一丝灵力进去。

    他的灵力与这世界人们修炼出来灵气可完美兼容，因此无需担心测灵仪会没反应。

    灵力涌入，测灵仪显示屏亮起，浮现一段文字。

    “二境初期，合格。”

    见到文字显露，女辅查“嗯”了声，询问道。

    “先生你是否有学过御空、御风一类法术？”

    不等李敬出声，她解释着道。

    “由于出勤需要，我们辅查科急缺修习过相应法术的人员。如果先生你有学过御空、御风一类法术且至少有小成的水准，可以作为应试的加分项。等通过考核，能够进入我们辅查科新增设立的特殊编制。”

    特殊编制？

    李敬微愣，不假思索着点头。

    御空、御风一类法术，属于是纯辅助法术。

    其用途只有一个，上天。

    这类法术与同样可以上天的御剑术不冲突。

    御剑，毕竟需要依靠飞剑。

    即使是学了御剑术，也需要这类法术进行辅佐。

    不然恐怕得舍弃御剑术的攻击性质，只把飞剑当做上天的工具。

    值得一提的是。

    御剑而行，比依靠御空、御风一类法术速度快上很多。

    李敬暂时还没学习相关法术。

    但有状态栏在，他完全可以现学现卖。

    反正他现在兜里又有钱了，技能点也在昨天轰杀鱼妖升级后有6点盈余。

    早晚要学的，学着就是。

    能做加分项，当然得争取。

    且既然辅查科搞了这么一个加分项，女性辅查口中的特殊编制想来能够跟巡查一样，拥有可以在城市中御空的权限。

    能随意上天，这可就方便太多了。

    特殊编制，必须进！

    窗口前女辅查见李敬点头表示学过相应法术，取出一张表格递过来。

    “先生你先将应试表格填了，今天来应试的人不少，过会十点时我会统一带各位应试者前去参加笔试。之后还有实技考核，届时会有考官核查表格中填写的法术相关。”

    “好。”

    李敬接过表格去到一旁，查看需要填写的内容。

    表格中要填的主要是些个人资料，然后就是个人学过的法术以及熟练程度。

    确认过后，李敬掏出手机直接打开仙学网站，丝毫不含糊选了二境辅助法术中御空、御风一系最贵的遁空法。

    存款：-243000

    瞅着账户余额只剩下4000多，李敬的心在滴血。

    不过该花的钱，还是得花。

    也得亏他现在能白嫖陈雨然家的别墅客房，没有住房压力，不然真不好搞。

    随着网页跳转遁空法口诀弹出，耳边响起提示音。

    “发现可学习被动技能，遁空法，是否登录？”

    “登录。”

    “成功登录被动技能，遁空法。”

    宿主：李敬

    经验值：310/747

    等级：8

    技能点：6

    灵力强度：72

    装备：无

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（0/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）

    唤出状态栏进行查看，李敬选择把遁空法拉满，着手填写表格。

    为了低调些，他将掌心雷、护体灵衣及遁空法统一填写为小成。

    他的目标只是通过考核入职辅查，没必要太过抢眼。

    填完表格，李敬看了眼时间。

    才刚九点。

    笔试得等到十点。

    寻思着还要等一个小时，他干脆揣着手机打开新闻网站。

    北城区连续发生妖魔化事件，有不少后续。

    在某些无良自媒体刻意引导下，网络上热闹非常，吵得不可开交。

    没关注网络上那些风言风语，李敬着重检索了主流媒体对妖魔化事件的跟进播报。

    自昨天午后开始到现在，北城区没再出现妖魔化事件。

    主流媒体的播报，不似自媒体那么随便，只为吸人眼球一顿瞎写。

    不过在种种跟进报道中，北城区风雨欲来的味道很重，平静背后隐隐透露着一股令人不安的味道。

    对此，李敬没太多想法。

    居安思危，是应该的。

    相比网络上的舆论风向，他更在意导致妖魔化事件频发的真正原因。

    ……

