    人生的第一本书，终于写完了。

    对于这一本‘处女作’，遗憾有之，幸运有之，幸庆有之。

    遗憾的是，许多地方没写好，特别是开头一百多章，写了很多毒点，导致追读从一开始就崩盘了，推荐效果也不好，新书期，只上了一个试水推，就直接上架了。

    还记得上架的时候，只有125个订阅。

    好在幸运的是我坚持下来了，虽然更得很慢，但也坚持写完了这本书。

    300多万字，这是我开书之前，从未想过的，从未想过自己能坚持到300多万字，将整个故事写完。

    之所以有这种坚持。

    不是因为稿费，因为在125个上架首订的情况下，稿费真的不多，一个月的稿费，还不如很多看书的朋友们，一天股市账户的盈亏波动。

    而是因为有你们的支持订阅和投票，我才坚持写完了这个故事。

    很幸运这一路有你们陪伴。

    许多朋友的ID，无论订阅的，还是长期投票的，我都在心里记着，真的很感谢你们，感谢你们在这两年里，陪着主角一块成长，陪着我写完这个故事，完成这一本，对我来说，意义不小的长篇‘处女作’。

    这个题材的书，无论本站，还是全网，都不多。

    第一是受众有限，赚不了什么钱；第二是这个题材难写，受到的限制很多，稍不注意，就会封章，乃至封书。

    我很幸庆自己能在这些限制下，完整地写完这本书。

    也很幸庆还是有不少朋友，能够喜欢这本书，喜欢这个故事，能够从书里得到一些自己的感触和收获。

    因为只要还有人喜欢，还有人读了之后，有所收获，那我便没有白写。

    而且，不管成绩如何，能够从头到尾地写完。

    那对我而言，就是一种巨大的成就，心中也便没有遗憾了。

    书里的故事，有些是我满意的，但不满意的地方更多，那是因为没有经验和笔力不足留下的，希望能够在以后的新书中，进一步地改进，也希望大家能够一如既往地支持新书。

    说起新书，也是波折不断了。

    开头改了五六次，然后好不容易在编辑大大那里通过了，却最后被审核掐死了。

    现在，我又重新改了一遍，今天刚刚通过入库审核，希望审核这次能仁慈一点，让我能够顺利的写好整个故事。

    新书写的是另一个金融故事，讲的另一段投资传奇，同领域，同题材。

    希望大家收藏、关注、跟读。

    书名《重生之投资时代》

    最后……再次感谢读者朋友们的一路陪伴，是你们的陪伴，才有了这本书的结局，我们……新书再见！

