    第二天，阳光从窗户进来照在房间内点亮了整个房间。

    躺在沙发上的程皓睁开眼睛，目光看着有些陌生的天花板有些呆愣住了。

    这是什么情况？这是哪里？

    这空气中的气味并不像自己原来待的地方啊。

    四周看了看，程皓就见到了床上的红儿姐还有正在一旁睡觉的小黑。

    嗯？红儿姐还在？

    那看样子应该是虎爷睡觉的时候被推进来的了。

    轻轻从沙发上起来，程皓迈着步子慢悠悠的来到了阳台上。

    窗外阳光明媚，有鸟儿在林间歌唱。

    感受着太阳的温暖，程皓微眯起来了眼睛。

    张嘴轻轻吸了一口气，顿时林间刮起来了大风。

    树木被吹的“哗哗”作响了。

    嗯，虎爷果然天资聪颖，才刚刚得到传承就这么牛皮了。

    等虎爷正式修炼了肯定能够一日千里了。

    程皓有些开心的看着树木弯着腰，随后小心翼翼的把嘴里吸的气给吐了出去。

    “哗哗”

    弯了腰的树木再次换了一个方向弯了下去。

    “好大的风啊。”

    楼下正在扫着树叶的酒店清洁工压了压自己的帽子嘀咕着。

    有人在扫地？

    那虎爷不继续玩了，反正知道虎爷有这控风的本事就是了。

    程皓抖动着耳朵，便转身返回了房间里。

    “大橘你想去哪里？”

    刚回来的程皓正准备去卫生间里，看一看自己接受了传承以后，是不是变得更霸气了？就听到了红儿姐的声音传来。

    一转头就见到了红儿姐正笑脸盈盈的望着。

    俺要去卫生间，程皓抬了抬爪子指了指卫生间。

    “哦，大橘要去上厕所？”

    “那赶快去吧，不要把自己憋坏了，是姐姐不好叫停你了呢。”红儿姐见状摆着手说道。

    程皓便迈着步子走进了卫生间内，来到了浴室的大镜子面前。

    镜子当中一只硕大的肥虎正在望着镜子，并且不断地扭着身子歪着脑袋。

    真是太奇怪了，虎爷明明已经接受了传承了，为什么还是这副样子？

    俺的小翅膀呢？再不济俺的颜色也应该变了才对吧。

    至少变成黑色的呀，这样子虎爷看起来会瘦很多呢。

    可为什么没有什么变化呢？难道说虎爷也接受传承的时间还太少了一点嘛？

    想想就一个晚上的功夫，似乎确实是太少了一点啊。

    想到这里，程皓又扭了扭身子。

    既然现在时间太短了的话，那过一段时间应该会有所变化才对吧。

    虎爷总不能老是一副这样憨的样子吧，这样一来会显得虎爷的很蠢的啊。

    俺是一只老虎，要的是威武霸气。

    而不是大脸盘子大鼻子小眼睛，一副呆愣愣的傻相。

    “大橘可真是爱臭美呀，一大早起来就在照镜子了，怎么样看到自己变帅了很多吗？”

    红儿姐凑了过来笑着问道。

    俺才不是来看变帅了没有，俺是过来看看样子有没有发生变化的？

    听到这话的程皓有些无奈。

    真是的，虎爷可是老虎怎么可能会爱美？

    “大橘的脸盘子又大了许多了。”红儿姐捏了捏程皓的脸笑道：“好了不要再看镜子了，再看你的大脸盘子也就是这样子了。”

    “现在时间不早了呢，我们该去吃饭了。”

    “一天没有吃饭饿不饿啊？大橘。”

    饿？程皓感受了一下。

    好像确实有点饿了。

    “看样子大橘的确饿了，那我们赶快去吃东西吧，再不吃饭的话，大橘都要饿瘦了呢。”见到程皓发呆，红儿姐笑着说道：“跟姐姐来吧，已经准备好了大橘喜欢的食物了哦。”

    说着，红儿姐便迈着步子离开了浴室。

    程皓闻言立马踏着小碎步很上了。

    嗯？怎么这里人这么少，剧组的家伙全部跑去哪里了呢？

    出了房间以后，程皓惊讶的发现酒店里面有些冷清的可怕。

    也不知道人都跑去了哪里了？这可真是奇怪呢。

    就连刘萌萌和林雪儿两个人也不见了。

    哪个大柱子也不在。

    难道他们全部跑去玩了吗？如果是这样子的话，那实在是太好了，虎爷总算是可以清静了。

    少了他们叽叽喳喳的，虎爷可以安心的修炼了。

    不然老是被那两个蠢娘们给打搅的话，他什么时候才能变成大妖怪呀？

    “大橘来这里，这里好吃的。”

    就在程皓这么想着的时候，耳边传来了红儿姐催促的声音。

    程皓听了立马回过了神来朝着这边走来了。

    “小家伙，你总算是醒来了呀，昨天你可真是够闹腾的。”

    餐厅里，鸡爷正在吃着鸡蛋目光见到了程皓到来出声道。

    听到这话的程皓没有理会鸡爷的话，目光紧紧盯着鸡爷啄着的鸡蛋。

    你不是只公鸡？还吃鸡蛋的？

    你们这可是手足相残种族相杀呀。

    “怎么了？鸡爷吃鸡蛋难道很奇怪吗？”

    被盯着的鸡爷一眼就看出来了程皓在想什么了，没好气的说道：“没有成为妖怪的动物，只不过是普通的食物而已，虽然说起来有些残忍，但事实情况就是这样的。”

    “你也是一样的，不要看了。小家伙。”

    谁说的虎爷，可是保护动物现在更是半个网红大明星，谁敢对虎爷下手？

    倒是你这只大公鸡得小心一点啊，瞧瞧你那身上都快满出来的肥肉，都快把人给诱惑死了都。

    小心哪一天就被人抓了烤了吃了。

    “好了，前辈您不要吓大橘了。”

    红儿姐听了笑着说道：“大橘还是个孩子呢。”

    “什么孩子？你见过长得这么胖的孩子吗？”

    鸡爷闻言指了指程皓说道：“小女娃子不要太宠溺这个小家伙了，要吃东西自己拿去，这都几岁了还要别人服侍，真是的。”

    俺看你这只老公鸡是心里不平衡吧。

    程皓咀嚼着红儿姐递过来的肉块鄙夷着，一只老公鸡不知道活了多久，嫉妒他两岁多的宝宝真的够不要脸的啊。

    “红儿姐你们在哪里呢？”

    就在这个时候走廊里传来了刘萌萌的声音，刚刚还一副老气横秋教育程皓的鸡爷闻言，立马慌张的扑腾着翅膀起来了：

    “这个小女娃子怎么回来了？”

    “该死的，鸡爷先走了。”

    “等有时间再回来看你这个小家伙。”

    说完，就扑腾着翅膀飞出了窗外。

    还鸡爷？就是一只鸡贼吧。

    能被刘萌萌这个傻妞给折腾成这样，也真是够厉害的呢。

    “红儿姐原来你们在这里啊。”刘萌萌走进餐厅笑着说道。

    “是的，萌萌。”红儿姐点了点头看着林雪儿说道：“你们两个人吃了早饭没有？没有的话就一起坐下来吃吧。”

    “好的，红儿姐。”

    林雪儿闻言点了点头，她刚刚醒就被萌萌给拉了过来。

    现在肚子确实有些饿了。

