    想到这点，周道涵和周一航的后背上不由的渗出了一层冷汗。

    就感觉在死亡的边缘徘徊了一次一样。

    “这小子...”

    李振峰的眼皮也是一阵剧烈的跳动。

    苏义的这一拳，给他带来的压力无比巨大，甚至让他生出了一种死亡降临的感觉。

    原本，他还觉得动用聚魄境一重的实力，足以碾压苏义。

    但面对苏义毁天灭地般的一拳，他哪里还敢大意？

    慕然间，一股炙热的温度在李振峰身上升腾而起。

    却见，他的双手当中凝聚起一个脸盘大小的火球，里面蕴含着躁动不安的火系能量。

    “这火球术不对劲啊！”

    周道涵和卓一航对视了一眼，都能从彼此眼神中看到疑惑。

    虽然，他们不是聚魄境武者。

    但曾经不止一次见过聚魄境武者动手。

    他们能够肯定，聚魄境一重武者释放的火球术，远远没有这种威能的。

    这也就说，李振峰释放的火球绝对超越了聚魄境一重的层次，甚至都能和聚魄境三重相媲美了。

    “校长耍赖！”

    意识到这点，卓一航和周道涵的脸色变得无比的复杂。

    李振峰在说好了只动用聚魄境一重实力的前提下，面对苏义的一拳，悍然发挥出了聚魄境三重的实力。

    身为一名校长，源城排前五的强者，出尔反尔。

    不要脸的程度简直刷新了他们的三观。

    不过，他们也能理解李振峰为什么这么做。

    李振峰身为校长，如果被自己的学生给击败了，一张老脸还往哪搁？

    而从另一方面讲，苏义的这一拳究竟有多么可怕了。

    都能将李振峰逼到这种地步，可见一斑。

    苏义由于没有见过聚魄境武者出手，所以并不清楚其中的端倪，以为李振峰只动用了聚魄境一重的实力。

    依旧持拳勇猛的朝李振峰轰击过去。

    李振峰一咬牙，直接将火球激射而出。

    下一刻。

    苏义的拳头重重的轰击在火球上，强大的力量透射而出，将火球砸的四分五裂。

    轰的一声巨响，

    火球爆裂之后，火系灵力肆虐开来。

    苏义首当其冲，一下子被掀翻地上。

    好在身上有金甲护体，倒也没有受伤，只是有点狼狈而已。

    “哈哈...苏义，现在知道我的厉害了吧？”

    李振峰一脸得意的看着苏义，哈哈大笑一声。

    虽然是通过耍赖的方式击败的苏义，但是他可不能让人看出一点端倪。

    只有表现的自然一些，才不会引起怀疑。

    “校长...”

    周道涵和卓一航一脸愕然。

    李振峰都耍赖了，还好意思在苏义面前得意洋洋？

    稍微要那么一点脸不行吗？

    苏义从地上爬起，活动了一下，苦笑道：“校长，你赢了，我甘拜下风。”

    “知道和聚魄境的差距就好，日后低调一点，勤加修炼，绝对不能飘飘然。”

    李振峰故作深沉的微微一点头，随之转过身子，偷偷抹了一把冷汗。

    暗道：苏义这小子太邪门了，下次一定不能跟他切磋了，否则老底都被爆出来不可。

    要知道苏义现在才气血境十七重，淬炼了六处骨骼而已。

    万一哪天修为飙升了，再找他切磋的话，他拿什么跟苏义玩？

    动用全部实力吗？

    一次可以，两次呢？

