 杨天这话一出，身上也透出一股极为冰冷肃杀的气息。

刘富贵顿时感觉如坠冰窟，浑身一阵冰冷，呼吸也变得极为困难。

他终于害怕了，慌了，道：“你……你别乱来！你动我你就完蛋了，我……我……我可是——”“啪——”他的脸上多了一个红色的巴掌印。

“啪啪啪啪啪……”接着，他的脸上又多了很多个巴掌印。

这些血红的巴掌印，直接让他那张本就不好看的肥脸，变成了红烧猪头。

鼻血也已然如同奔腾的江河一般，疯狂涌出，直接把他的脸染得更鲜艳了一些，像是在红烧猪头上撒了一层辣椒油一样……而后……杨天拽住他的领子，往地上一砸！“嘭！——”就像是彗星撞地球一般——刘富贵那肥胖的身体与地板来了一次亲密接触。

机舱内的所有人，几乎都能感受到脚下震了一下……这还没完。

“嘭！——”“嘭！——”“嘭！——”“嘭！——”就像是动画片里面的场景一样，刘富贵完全就成了杨天手里的玩物。

他那肥胖而厚重的身体，在杨天手中仿佛没有丝毫重量一般，被他轻易地砸来砸去，砸来砸去。

最后……“嘭！——”杨天将他丢了出去。

为了不误伤吃瓜群众，他是顺着过道这条直线丢的。

于是，刘富贵很严格地顺着这条线，飞了出去，在空中划出了一个精准而优雅的抛物线，然后嘭的一声摔在了地上，发出一声从“一开始就想发出来、但却一直被打回了嗓子里”的凄惨至极的惨叫声。

“啊啊啊啊！——”惨叫声在不算很大的机舱里来回激荡。

众人都彻底看懵了。

大家都瞪大了眼睛，呆若木鸡。

因为谁也没想到，杨天这个看上去很普通、也不强壮、更没有丝毫凶狠气质的人，一出手，竟是如此干脆狠辣拳拳到肉！——要知道，从杨天出手开始，到刘富贵飞出去，一共就用了数秒的时间。

可见杨天的动作有多快、多狠厉！几名空姐也已然愣住了。

他们作为乘务人员，遇到这种打架的事件，本来肯定是要出来阻止的。

可……她们也没办法啊！她们还在呆若木鸡呢，杨天就已经打完了啊！此刻，当她们回过神来的时候，杨天已经拍了拍手，在整理身上衣服的褶皱了。

这一刻……这个机舱内的三名空姐，面面相觑。

“这个……怎么办啊……”一个空姐小声道。

“这……我……我也不知道啊……”另一个空姐还有些懵逼。

“我也不知道，不过……你们有没有发现，那个小哥打人的样子好帅呀！”

第三个空姐道。

“是诶是诶！”

第一个空姐和第二个空姐异口同声，纷纷点头。

……她们的脸上都出现了一抹花痴的色彩。

要知道，刚刚杨天出手，可不是无缘无故的。

他是为了保护自己的女朋友，教训辱骂、觊觎自己女朋友的色狼。

这样的情况下，众人不但不觉得他很凶恶，反而会觉得很解气，同时也会觉得这人真是个爷们儿！在这样的想法加持之下……几个空姐眼中的杨天的形象也越发高大、光辉了……而这时……一个年轻男子从机舱座位的第一排站了起来，表情有点尴尬地走了过来，来到杨天面前，道：“先生，为了全飞机人员的安全，请不要在飞机上打人。

这是相当危险的。”

这人是飞机上的安全员。

安全员相当于是航空公司给飞机配备的安保人员。

一架飞机上，有没有空警是不一定的，但肯定会有安全员。

不过……这位安全员的话，倒是挺有意思。

杨天听到这话，觉得挺有趣，笑着看了看这个安全员，道：“兄弟，你的意思是……我应该下了飞机在打吗？”

安全员小哥微微一怔，连忙摆出正经的样子，摇了摇头，道：“我可没这意思啊！打人是不对的，知道吗？

刚刚就算了，接下来就不许再动手了啊！”

这话一出……机舱内的不少人都扑哧一声笑了出来，纷纷想给这安全员小哥点赞。

明眼人都看得出来——这小哥表面上站出来要保护那色狼了，实际上却是完全站在杨天这一边的啊！要不然怎么可能说出“刚刚就算了”这种话呢？

事实上……也的确是如此！这安全员小哥之前一直都坐在第一排，早就探出头看到了这边的情况。

按照规定，他早就该出来阻止了。

可他到现在才出来。

这其中当然有杨天动作太快了的原因。

但也有一部分是因为——他对杨天的做法很有同感、很赞同啊！女朋友被人这样欺负，要是他，他也早就干上去了！所以……他心里的立场完全在杨天这边。

杨天听到这话，自然也完全明白了意思，笑了笑，很配合地点了点头，道：“知道了，我不动手了。”

然后，杨天便坐回了自己的位置上。

众人又是一阵哄笑，还有不少人又鼓起掌来。

安全员小哥则是从杨天身旁走过，有些不情愿地来到了刘富贵的身旁，扶他起来。

刘富贵此刻那叫一个惨啊。

脸上、衣襟都已经被鼻血染得一塌糊涂，看着很是血腥。

身上各处都像是被车撞了一样，简直都快散架了。

他简直都已经快被砸成一堆肉酱了！他痛得不停嚎叫着，在地上惨叫了好几分钟，才渐渐安静下来。

而后……他才在安全员的搀扶下，勉强爬起来。

他的眼中满是痛苦、愤怒与怨毒！他咬着牙，瞪着杨天座位的方向，道：“你……嘶……你居然真敢打我！你完蛋了！飞机上打人后果可是很严重的！你马上就会被抓起来！你会坐牢！”

众人听到这话，虽说都有些鄙夷，但也不免生出一丝担忧——大家都知道，航空部门管制向来严。

飞机上打人，怎么想后果也会很严重吧。

然而这时……杨天却是微微一笑，探出头，看了这刘富贵一眼，道：“我打你了吗？

并没有啊。

大伙儿，有谁看到我打他了吗？”

众人微微一怔。

随后……纷纷笑了起来，道：“没有！”

“没有啊，完全没看到啊！”

“哪有打人啊？

没有啊。

分明就是他自己摔的！”

“没有没有，没有人打人啊。”

 