    叶子渝虚空踏步，秀眉微促，伸手虚空一招，更多裹着剑气的透明光球朝黑蓬煞君围去。黑蓬煞君身后的黑蓬飘飞而起，飞至头顶迅速的盘旋着，黑色煞气翻涌间形成一只巨大黑手，虚空捉拿。将那些裹着剑气的透明光球纷纷捏碎。

    大量的剑气震荡开来却并未完全消散，而是合并成了一个巨大的剑罩，将黑蓬煞君方圆数十丈的范围内全部都裹了进去。剑罩之内，便是飘渺剑域，剑域边缘，一柄柄飘渺飞剑正在凝结。利剑悬空，闪动着慑人的寒芒。

    “好厉害的剑诀，给你些时日，还真制不住你。”黑蓬煞君身体在剑域内一阵诡异的扭动，来往的剑光如虹，里面黑影晃动，却是未能伤及黑蓬煞君分毫。

    “这地方怕是有古怪，你从旁掠阵，我去助小姐一臂之力。”百里飞唯恐叶子渝有失，对陆小天说了一句后，便同付雨联袂出手，与叶子渝呈三足鼎立之势，将黑蓬煞君围在中间。

    “你们现在保存实力，呆会出现什么变故若是还打着明哲保身的态度，可别怪我翻脸。”陆小天扫了熊妖盛多索与火尸车二一眼。这两个家伙明显有些忌惮。黑蓬煞君的表现极为诡异，从眼前的情形来看，黑蓬煞君竟敢留下来斗法，而不是想办法逃走。他们如何看不出事情的诡异。

    熊妖盛多索与火尸车二连忙拍胸脯保证。

    百里飞与付雨两个都不是庸手，一经加入战团，黑蓬煞君顿时吃力起来，剑光游走间，那飘浮在头顶的黑蓬被百里飞的飞剑捅出两个破洞。

    黑蓬煞君脸上终于是出现几分焦灼的神色。当下一咬牙，伸手掷出三颗血色珠子。这三颗血珠迎面撞上百里飞的飞剑，陆叶子剑的剑胎，还有付雨的法宝。

    “血魄寒晶，不要沾到上面的血气。”陆小天一直在注意着战局，警戒四周可能出现的变化。陡然间看到这黑蓬煞君祭出的血魄寒晶，再联想到此地的诡异，这血魄寒晶若是没有蹊跷反倒是怪了。血魄寒晶并没有什么厉害的杀伤力，却是无数鲜血炼制而成，对于一些阴邪鬼物而言，有着难以抵挡的诱*或。这等专门诱鬼之物，一旦沾上，在这种地方后患无穷。

    “刁虫小技！”付雨低哼一声，取出一只湛蓝小瓶，那小瓶中飞出一滴冰蓝色水珠。

    冰蓝水珠一经出现，四周一片酷冷，那炸开的血魄寒晶所化血雾原本向叶子渝几个侵袭而来，此时在这冰蓝水珠的寒气侵袭下，竟以肉眼可见的速度在凝结成冰。

    “该死！”黑蓬煞君骂了一声，脸上闪过几分恐慌。

    卡卡.....远处死寂一般的黑暗中，不知何时，飘来了几具厚重青石棺。那上面的棺盖缓缓滑动开来，里面的鬼物似乎闻到了血腥气息，等不及石棺的彻底打开，便急着爬出来。森白的骨掌扒在石棺边上。一具丈二高大的骷髅从里面坐了起来。这骷髅并不空洞，白骨里面，有些类似腐烂的肉。一对死灰色的眼珠子在转动，透着死寂般的狠厉。

    “嗷呜-----”那古怪骷髅嘴里发出狼嚎一般的啸声，手里持着一根白骨长杖，长杖上挂着十数只骨铃。待这骷髅从棺材里爬出，众人才看到这骷髅下身是蛇一般的肢体。

    “寂灭沉魂，欢迎来到沉魂之地，新来的朋友们，沉沦吧，用灵魂深处的安详，来洗刷你们往日手上沾染的冤孽。”那蛇身骷髅嘴里轻轻吟唱，手中骨铃轻摇，骨铃顿时发出一阵鬼哭狼嚎般的尖啸声。而那石棺中，散发关睛股奇异的腐臭，随着骷髅的爬出，带出了一些泥泞让人恶心如同旋泥般的恶涎。

    不知何时，其他一具具石棺中也爬出各式各样的骷髅，同样手持一把骨铃，嘴里贪婪地吸收着那已经冰化的血魄寒晶，同时也在轻轻吟唱着。

    原本那让人昏昏欲睡的灰风，此时在这些骷髅的吟唱之下，顿时化作一道道圆弧，一叔接着一波的朝众人涌来，如果说之前的灰风尚且还算柔和，此时在这些鬼物的操控下，无疑猛烈了数倍不止。

    无数从石棺中涌出的绿色恶涎飘浮在空气中。

    “该死，怎么会有这么多骷髅。”黑蓬煞君此时也是面色大变，显然眼前的局势已经完全超出了他的预计。他作为一名人族，此时自然也在这些骷髅的攻击范围之内。

    “黑蓬煞君，你都招惹来了些什么鬼东西。”熊妖盛多索本能的想要抽身而退，只是看到陆小天扫过来的眼神，熊妖盛多索知道这次是绝对避不过去了，不提与黑蓬煞君绝无合作的可能。若是此时再与陆小天交恶，单凭自己的力量，是绝无可能活着走出此地的。

    至于那两只火尸，明显是想跟这几个人族一条道走到黑，绝不可能跟自己联手，当然就是联手，盛多索也不大看得上，火尸车大之前实力还颇为强横，要为了救车二消耗了过多的本源，已经降到了神虚境中期水准。实力相对是偏弱的。尤其是在这种鬼地方，更是自顾不暇。

    知道陆小天是打算让自己试试这些古怪骷髅的深浅，盛多索一咬牙，也横下心来，当即大喝一声，双手持着一只通体冒着火光的巨锤凌空向对面布去。

    只是那巨锤打向那一圈圈的灰色波纹时，威势绝伦的一锤如同陷进了泥泞之中，速度陡降。熊妖盛多索吃了一惊，连忙想要将自己的法宝收回，可无论他如何使力，那冒着火光的大锤都陷落在灰色的波纹里面无法拉回来。甚至附着在大锤里面的神识都在逐渐陷入沉睡。

    “这些鬼物好生厉害，我这法宝竟然被他们制住了。”熊妖盛多索大叫道。

    “哞嘛....”此时忽然响起一阵佛号声。

    陆小天诧异地看过去，只见黑蓬煞君竟然一改之前邪煞的气息，取出一只深紫色木鱼，嘴里念着经文，一次次频繁的敲击木鱼，以陆小天的眼力，自然能一眼瞧出那木鱼乃是一件极其厉害的佛门法宝。木鱼在敲击中发出一道道紫色的光晕，与那震荡而来的灰色波纹撞击在一起。犀利无比的灰色波纹竟然被冲开了。

