    酒店房间中。

    “千帆，你今天是有些冲动了。”

    云长澜语重心长的说道。

    今天云千帆的表现实在是太冲动了。

    如果举办方没有下来阻止的话，等唐家人的支援一到，他们就麻烦了。

    除非是云千帆的母亲亲自到场，否则谁都救不了他。

    更何况，他们还顺便把花家也给招惹了。

    虽然现在花家大小姐是云千帆的妹妹，可是万一花家的人不认，要找麻烦，那可就真的麻烦了。

    “我知道。”

    “不过，我想的很清楚，一旦发生什么事，我主动退出家族，这样就和家族没有关系了。”

    云千帆深吸了一口气，坐在沙发上抽烟。

    他的眉头紧紧的皱在了一块。

    月儿的身份，竟然是花家大小姐。

    难怪当时她不愿意告诉秦爷爷，可能也就是为了怕自己找过来吧。

    “你......”

    “哎。”

    对于云千帆，大长老是一点办法都没有。

    “好了，今天你就好好休息一下吧。”

    “比赛后天开始，到时候我来叫你。”

    说完，大长老就退出了房间。

    房间中，就只剩下云千帆一个人。

    “月儿，不知道你这丫头，在家族中有没有被欺负。”

    他的嘴角露出了一丝笑容。

    刚洗了一个澡，换好衣服，门外就传来了敲门声。

    打开门一看，竟然是今天的那个主持人。

    云千帆有些诧异的看着他，“前辈，不知道你找我有何会干？”

    顾清风轻笑一声，“怎么，不打算请我进去坐坐吗？”

    云千帆这才让开，请他进去坐下。

    其实，说起来今天的事情还真的得好好谢谢顾清风。

    如果不是他的话，事情很有可能会不受控制。

    “做个自我介绍，我叫顾清风，这一次的比赛是我负责。”

    顾清风坐在位置上，微微一笑。

    云千帆倒是很客气躬了躬身，“多谢顾前辈今日解围。”

    顾清风倒是满脸笑意的看着云千帆。

    “你这小子，脾气倒是火爆。”

    “那种情况下的都敢和唐阎血拼，真就不怕唐家？”

    “唐阎可是睚眦必报的人，你惹上了他，接下来可能会有很多麻烦的。”

    云千帆摇了摇头，拿起桌上的香烟递过去了一根。

    顾清风倒也没有客气，接过来直接点上。

    “唐家的人，我并不惧，只是很奇怪，顾前辈今夜来访，有事吗？”

    云千帆有些疑惑，顾清风这么晚了过来找自己，是有什么事？

    难道，就是为了说刚刚那些没用的话？

    “其实，我过来没有别的意思。”

    “我只是代替我家大人和你说一句话。”

    “这一次的比赛，不论输赢，你内定一个名额。”

    “如何？”

    顾清风听到这句话的时候，其实也有些奇怪。

    上面的大人，为什么要这么做？

    云千帆的天赋确实不错，可是其他人的天赋也不差啊。

    甚至，没有提出任何条件。

    “内定一个名额？”

    云千帆也愣了一下。

    他也没有想到，会有这样的好事。

    不过，天上不会掉馅饼。

    这种事情，还是问清楚比较好。

    “顾前辈，难道您家的那位大人，就没有什么别的要求吗？”

    他还是觉得有些不太可能。

    然而，顾清风却摇了摇头。

