    时值11月的末尾，整个壁垒联盟都已经进入了冬季，开始有大量的物资运入壁垒准备过冬，街道两旁的植物也开始泛黄干枯。

    61号壁垒倒是发生了奇怪的事情，往年爬墙虎到了冬天都会掉光树叶，只剩下光秃秃的藤蔓，可今年这爬墙虎反倒郁郁葱葱的，随着天气越来越寒冷，它却像是丝毫没有受到影响似的，而且还蔓延了更广阔的范围，将那一片的居民楼都给点缀的分外好看。

    61号壁垒里好多人听闻此事就去围观，王氏财团里有喜欢拍马屁的关于就上报文件，对王圣知说这是吉兆啊，说明王圣知将王氏壁垒管理的太好了，人人有饭吃，人人有衣服穿，所以老天才会降下这种吉兆来。

    王圣知一笑了之。

    西北路上修筑铁路和快速路的流民工人仍然在忙活着，越来越冷的天气好像对他们没什么太大的影响，大家早就习惯了，这还远远不是最冷的时候。

    但是北方草原，此时已经是冰天雪地了，那是壁垒联盟以外的地方，与176号壁垒接壤。

    176号壁垒也是独立的，不归属于哪个财团，只不过他们平时声名并没有178要塞那么显赫，大概是因为他们很少遭遇外敌的缘故。

    呼啸的风在草原上刮过，不光天上在飘下巨大的雪花，连地面的积雪都在一层层的被吹起，然后再有新的雪来覆盖。

    整个世界是灰暗的，天上的乌云像是一头黑龙在咆哮似的，雪永远也下不完。

    草原上，上千头巨狼在雪中一步步的朝着东边行进，每隔一段时间，就会有狼群里面的狼顶在外围，而之前在外围对抗风雪的狼则回到狼群中央取暖。

    灾变之后天气始终恶劣，就连这些狼群身上厚厚的皮毛都难以抵御这样的风寒。

    狼群继续向东方移动，在雪地上留下长长的脚印，然后再被风雪掩盖。

    狼群之中，颜六元坐在狼王的背上，身上还裹着厚厚的皮革，一层又一层的把他裹成了一个“胖子”，只有这样才会勉强保暖。

    皮革是狼群捕获猎物后，颜六元和小玉姐剥下来的，因为北方草原人类较为稀少，且分布极为零散的缘故，其他生灵的数量倒是增长极快，狼群在这里根本不愁食物。

    颜六元眼看冬天就要来临时便开始收集猎物的皮毛，因为没有针线，所以只能草草的裹在身上。

    后方还有狼群背负着一卷一卷晒干的皮毛，那是颜六元现在的“资产”。

    颜六元平静的转头看向一旁，小玉姐也和他一样坐在一头狼背上，小玉姐问道：“六元，冷不冷？”

    “不冷，”颜六元拉下皮草做的围巾苦笑：“小玉姐你都把我裹成这样了，我怎么会冷。”

    就在此时，他们在远处看到一抹昏黄的火光，那橙黄色在这灰暗的世界里，就像是有温度一样。

    “应该是北方的游牧民族了，某个小部落，就从他们开始吧，”颜六元说道，然后他拍了拍座下的狼王：“走，我们去那边看看，也许可以弄点主食吃，天天吃肉也有点烦躁了。”

    说着，狼群竟开始在雪地上奔跑起来，那千狼奔腾之中，它们身上的毛发迎着狂风变成波浪，看起来极为壮观。

    那小部落的数十座帐篷里烧着火塘，火塘上有黑色的小铁锅在煮着什么东西，咕嘟咕嘟的，听起来很有质感。

    可坐在帐篷里的人突然惊愕，他们听到外面的风雪声中，还有其他奇怪的声音。

    紧接着，一声尖锐的狼嚎刺破了狂风，扎入每个人的耳朵里。

    此起彼伏的狼嚎，吓的帐篷里那些牧民面色大变，他们在北方经常和狼群打交道，但却没有见过声势如此浩大的狼群。

    有人在帐篷里大喊：“保护马群和羊群，不要让狼群惊扰了牲畜，快，快把咱们部落里那几支枪拿出来！”

    说话间，部落的头人已经从腰间掏出一把老旧的手枪，他掀开帐篷的帘子便要冲出去惊走狼群。

    北方草原上的狼群，只要你开几枪伤了它们几头狼，狼群自然就会退走。

    可这次，他刚跑出帐篷就愣在了原地，只见外面有着数不清的巨狼正静静的伫立在帐篷外面，那巨狼的个头比草原狼还要庞大，看起来就像是一头头牛！

    部落的头人吓的呆立当场，他很清楚，眼前的狼群是不一样的，恐怕自己开多少枪都不会有什么作用。

    他见过狼群，可他从未见过体型如此之大，数量如此之多的狼群，这不是他们可以抗衡的力量！

    部落的头人声音颤抖着对身后的族人说道：“带着女人和小孩离开，男人留下来拖延一些时间，走的时候骑马……”

    说到这里，部落的头人已经有点绝望了，这冰天雪地的马匹怎么可能跑得过狼群？

    就在他已经准备等死的时候，那面前恐怖的狼群竟然分出了一条道路来，两头更加硕大的狼正背负着一男一女两人缓缓走来。

    部落里所有牧民都被惊呆了，他们想不明白，这狼群竟然还是有人操控吗？

    而且那坐在狼王北上的男孩脸上，还有着银色的毫光在血管里流淌着，看起来就像是一位少年神明。

    草原上总是流传着关于神的传说，但其实牧民们并没有真的见过，而眼前这位，如果说不是神明，那还有其他的方式可以解释吗？

    部落头人身后的牧民全都呆住了，这风雪的天气里，太多变故让他们暂时失去了理智思考的能力。

    帐篷里的火塘被外面猎猎的风吹得乱晃，帐篷里有女人紧紧抱着自己的孩子瑟瑟发抖。

    而狼王背上的少年，和他身边的女人，看起来神秘且又强大。

    只是部落头人心中始终不解，难道真的有神明降世了吗？

    颜六元坐在狼王北上来到牧民面前，他居高临下的俯视这所有牧民，等到那些牧民再也不敢直视他的时候，颜六元才终于笑道：“北方太冷了，臣服我，明年我带你们去南方过冬。”

    ……

    晚上还有一更，不过会晚些，感谢面白赵磊成为本书新盟，感谢骚兮兮大额打赏，两位老板大气

