    武卫军。

    眨眼间，便是9月12日。

    李皓来武卫军的第三天。

    这一日，武卫军生活区，又多了几人。

    陈坚一脸憨厚，憨厚中带着一些震撼，一路走来，他看到了好多武师，个个都是强悍无比，光是那种势的压迫感，一路上，他感觉好多人都有。

    势，破百圆满才有。

    可在这里，好像遇到的人，隔几个就有势。

    他原以为，自己和吴超，吸收了一些神秘无比的神秘能，迅速从破百初期跨入中期，在武师群体中，算是比较厉害的了。

    可哪知道，到了白月城，这才发现，破百……好弱！

    一旁，身材瘦削的吴超，也是眼含惊意，没有了平日的逍遥，走起路来，都有些飘，吓得有些飘，这里好多强者。

    还能稳得住的，也就刘隆了。

    至于柳艳，倒是看不出什么，眼底深处却是有些急迫和羡慕，在李皓的帮助下，她迅速跨入了破百后期，可是，破百圆满是个坎。

    感悟势，她迟迟没有这样的感受。

    李皓来了白月城，没去找过她，倒是让王明去见了她一次，让她尽量小心些，没事也不用来找李皓，主要是不太安全。

    这让柳艳很难受。

    可是，她知道，之前的情况，不见面也许才是最安全的。

    可此刻，进入了武卫军，柳艳愈加急迫和憋屈，这里武师太多了，多到她这个破百后期，在这，只是很一般，完全没有想象中，没有超能，她也算一方强者的感觉。

    刘隆却是一脸平静，不动声色。

    此刻，他正跟着一位年轻人一起朝前走，年轻人不是木林，而是金枪的亲卫队长，王庆。

    无他，对刘隆有些好奇罢了。

    银枪的儿子。

    三枪当年齐名银月，提起银月枪道强者，只有这三位，如今铜枪传承好像已经断绝，银枪的儿子好像也不再用枪。

    他在刘隆身上，没能感受到那种枪道之意。

    对这位一直留在银城，从不离开的银枪之子，他还是有些好奇的。

    可见了面，却又觉得……不过如此。

    真实感受！

    刘隆没能带给他丝毫压迫感，只有平淡，水波不惊的平淡。

    就这样一位武师，当年在白月城，在巡夜人，曾说过，他要一人镇一城，抛下了成为超能的诱惑，毅然决然地离开了白月城，在那小小的银城，拉起了一支所谓的猎魔小队。

    他身边，就是他这些年拉起来的队员吧？

    三位破百武师……

    破百，在银城小地方也许不错了，可在这武卫军，破百才是主流，才是起步，偌大的武卫军，破百武师超过了一半，剩下的，也都是即将晋级的斩十境。

    “刘巡城，前面就是你们住的地方了。”

    王庆开口，又道：“李百夫长最近一直在修炼，不方便打扰，不过提前说过，你们来了，刘巡城自便即可，顺便帮他整顿一下内务，李百夫长已经成立了百人队，现有队员30人，都是来自剑门。”

    刘隆微微点头，声音冷漠：“多谢！”

    “不客气。”

    王庆带着几人到了小楼面前，想了想还是道：“刘巡城安顿好了，可以去一趟千夫长大人那边，大人有话想和刘巡城聊聊。”

    刘隆点头。

    金枪！

    来之前，他已经知道，此地是金枪做主，而金枪，和银枪的关系其实还可以，三枪齐名，银枪刘昊没死之前也曾和刘隆提过一些，年纪小的时候，其实刘隆见过一次，不过很多年了，早就没什么印象了。

    刘隆目送王庆离去，没急着去找李皓，也没急着去见剑门那些人。

    带着几位队员，一起进了自己安排的房间。

    小小的房间中，除了晋级超能的云瑶不在，几位队员都聚齐了，而云瑶，则是被安排去了巡夜人，刘隆不想李皓为难，武卫军既然不太愿意接收超能，月冥的超能，在巡夜人也能过的不错。

    “兜兜转转……猎魔小队还是都来了白月城。”

    刘隆轻声说了一句，又看了一眼窗外，“既然大家跟我一起来了，那也不用多说什么，今日起，我就不再是几位的老大了，在这……李皓才是当家做主的人了。我虽是斗千，可实力远不如李皓，实力是一点，手段不如李皓，胆魄也不如李皓。”

    几人沉默不语。

    刘隆继续道：“刚刚那王庆一路上看了我不下十次，也许在想，这就是银枪的儿子？如此弱小，父亲居然也配和金枪齐名？”

    “他这亲卫队长，跑去接我，恐怕也是想掂量掂量我的分量，结果看到了，却是不合心意，否则，少不得提出找我切磋一二……如今，连切磋都不提，显然看不上我。”

    此话一出，几人有些发怒，又不知怒从何起。

    人家没提出切磋，有错吗？

    没错。

    可是，的确有些被人看不起的感觉。

    刘隆继续道：“几位兄弟，一路跟着我，从猎魔小队成立开始到如今，也快四年时间了。我没能给大家带来什么，除了满身伤痛，李皓没来之前，小队也就我一位破百境。”

    “几位若是愿意，早早来白月城，不说破百圆满，在超能崛起的时代，投靠一家，任何一家，组织也好，机构也好，哪怕不是超能，也是破百后期了……几年下来，我给大家带来的，也只有那一二十方微不足道的神秘能。”

    银城太小了，也太弱了。

    几年时间，偷摸着猎杀了一些月冥超能，也只能获得那么点神秘能。

    若是来白月城，他们这些斩十境巅峰的武师，肯定还是有人愿意要的，毕竟斩十境一旦晋级，月冥很轻松，远比在银城挣扎来的强。

    “老大！”

    陈坚闷闷道：“老大，那也是我们自己愿意！再说了，我觉得挺好，若是老大觉得在这过的不舒心，咱们还回银城！”

    刘隆笑了：“不，不回去了！起码现在不用回去，银城还是太小，哪怕是我们的根，可现在有黄云在，银城很好，只有来了这，大家见识多了，获得的好处多了，才有机会赶上别人。”

    “外面的那些人，就一定比我们强？不见得！他们见识更广，收获更多，小地方来有小地方来的好处，那就是大家潜力还没被开发出来……只要机会合适，迟早可以赶上去！”

    众人急忙点头。

    刘隆轻轻吐了口气：“我决定了，就在这武卫军待着！面子，都是自己挣的，不是别人施舍的，猎魔小队，到了哪，都是一流的……以前是，以后也是！只是，到了这，记住了，李皓才是我们的核心……免得让人看了笑话。”

    几人再次点头。

    他们也明白刘隆的意思，唯一有些心疼的，就是刘隆的感受，他之前可是一直都是小队的核心，李皓还是他一步步带起来的。

    而今，李皓却是成了老大的上司。

    最需要适应的，其实是刘隆。

    陈坚挠头道：“李皓……”

    “以后不要喊他名字了。”

    刘隆提醒道：“这算是在军中，按照职级来喊吧，免得让外人看了笑话，觉得我们银城来的人没规矩。”

    “好吧！”

    陈坚有些无奈，还是改口道：“百夫长……是这个吧？百夫长没来，咱们要不要去见剑门的人？”

    “去吧！”

    刘隆笑道：“打好关系，以后一口锅里吃饭了，百夫长让我过来，也是因为他在白月城没有根基，希望咱们能帮他一把，站稳脚跟。咱们记住一点就行，我们可以受点委屈，可是不能让其他人受了委屈……咱们关起门来，都是自己人，所以，也要把其他人拉拢成自己人。”

    他很明白，李皓让自己来的目的和意义。

    所以，他再次提醒道：“百夫长不在队伍中，咱们就是他的眼睛和喉舌，明白了吗？”

    “明白！”

    几人都点头示意。

    刘隆吐了口气，不再说什么，他相信小队的人都能做到，只是也难免有些忐忑和不安，这一次来了白月城……也不知道最后能不能站稳脚跟，或者狼狈逃回银城。

    当年，他就很狼狈地逃回了银城。

    还有，李皓在白月城，是想出人头地，还是只是自保就够了？

    此刻，他也不太清楚李皓的目的。

    ……

    丛林中。

    李皓一剑接连一剑，剑已经快到了极致，甚至压制住了火凤枪，每一剑都快速无比，然而，李皓越是出剑，越是急躁。

    剑势，还是没能呈现。

    金剑，好像没那么容易呈现出来。

    火凤枪光芒暗淡了下来，显然，这一次的一枚神能石，要再次耗空了，这三天下来，李皓喂了火凤枪足足9次！

    9枚神能石。

    若不是之前缴获了一些，他自己剩下的那点都不够。

    9枚神能石，换成神秘能，也就几千方了。

    可此刻，就这么浪费了，都被火凤枪吃了，若是金剑势彻底呈现，那还划算，可一直无法呈现，给李皓一种巨亏的感觉。

    这几日，他出剑越来越快，甚至快到了出剑的最后一刻，剑出许久，才会产生音爆声。

    无影剑，都已经修炼到了一个极致状态。

    可是……依旧不行。

    “还是不行！”

    李皓一剑出，当地一声，磕飞了火凤枪，火凤枪黯淡了下去，第九块神能石耗空了。

    李皓吐了口气，瘫坐在地。

    他看着黯淡的火凤枪，皱眉。

    吃了这么多神能石，也只是充当陪练罢了，一开始，前几次效果还行，后面几次……却是越来越无聊了，这火凤感觉没有那么强。

    到最后，甚至不能给李皓造成太大威胁了。

    此刻的李皓，看了看自己剩下的神能石，还有11块。

    再看看火凤枪，迟疑要不要再喂养一块。

    明天，玉总管恐怕就要取走火凤枪了。

    “我的剑，已经很快了，却是迟迟没有剑势呈现，是压力不够吗？还是其他？”

    三天，其实也不算长。

    可地剑势也好，火剑势也好，还是剑势总纲，李皓每次抓住了核心，感悟势其实都很快，已经有了头绪，他会迅速感悟成功的。

    所以，李皓原本觉得，这一次也一样。

    三天还不够吗？

    然而，就是不够。

    片刻后，李皓拿起了火凤枪，稍微抚摸了一下，忽然道：“这几天，你一直用火凤势和我交手，我却是从未感悟过侯部长的意和势……侯部长不可能没用过这些，你一定是知道的。当年他能打破我师父的意，代表哪怕20年前，他也强大无比……为何你不用他留下的意和势对付我？”

    当初贺勇让他借火凤枪，其实就是为了让李皓感悟接触侯霄尘的意。

    可是，几天下来，李皓并未感受到。

    火凤枪，藏拙了！

    火凤枪颤抖了一下，李皓皱眉，和一柄兵器交流，其实很费劲。

    他只能靠猜测。

    “是担心，爆发了侯部的意，会杀死我？”

    火凤枪颤抖了一下。

    只是一下。

    说明，有这方面的担心。

    但是，过了一会，火凤枪再次颤抖了起来。

    李皓再次猜测：“神能石能量不够？”

    颤抖了一下。

    李皓明白了，第一，怕杀死自己，第二，提供的能量不够。

    显然，这些能量，不足以让火凤枪在自发情况下，爆发出侯部的意，这代表，侯部的意，的确比现在面对的火凤要强！

    贺勇也说，若是李皓能接下不死，他倒是能掂量一下侯霄尘的强弱。

    贺勇，强大吗？

    李皓觉得，也许自己感知不准确，这家伙也许并不弱，三阳初期？

    不好说。

    他看向火凤枪，开口道：“需要几块神能石，你才能爆发出侯部的意？”

    火凤枪颤抖。

    一下，两下，三下……

    足足三次！

    代表，最少三块神能石，才能爆发出那股意，这让李皓眉头紧皱，只是爆发一下，居然需要3块神能石，一块神能石蕴含的神秘能，足足数百方，一两千方的神秘能，就够你爆发一下的？

    夸张了吧！

    当然，这火凤枪一定私吞了一些，百分百的。

    看着储物戒中的11块神能石，李皓深吸一口气，若是想感受一下，那就剩8块了……

    关键是，还是找虐的那种。

    自己花钱，虐待自己。

    若是还没收获，这次就亏大了。

    侯霄尘的意，值得自己付出这么大代价吗？

    只是迟疑了一瞬间，李皓有了决定。

    金剑势，迟迟无法呈现，也许还是压力不够大，压力大一些，也许可以促进自己去感悟，去突破。

    没再考虑什么。

    李皓取出了三块神能石，这一次，三块神能石，都是金系的。

    他只剩下三块金系的。

    没有选用火系的，火凤枪虽然是火系的，可作为一把枪，金系也一样可以发挥出实力。

    取出神能石，他破碎了神能石。

    一瞬间，火凤枪开始吸收。

    好像很是雀跃。

    李皓，也调整了一下状态，默默等待了起来。

    火凤枪……能给自己一些惊喜吗？

    眨眼间，三块神能石的能量，都被吸收了。

    火凤枪闪烁着光辉。

    这一刻，李皓隐约看到了一头小凤凰，在枪身中游走，和之前几次不同，这一次，火凤枪好像也在酝酿什么。

    枪体内，一股淡淡的势呈现。

    很淡薄。

    就在李皓死死盯着看的时候，忽然，眼前一花，他这一次好像有些陷入幻境一般，有些精神恍惚。

    就在这一刻，一杆枪浮现在脑海中。

    一枪破天！

    这一枪，无声无息地朝李皓刺来，长枪破开了一切！

    这一刻，他甚至隐约听到了一些声音，好像是来自侯霄尘的声音。

    “裂神！”

    冷漠，霸道，嚣张。

    枪出裂神！

    裂精神，裂神意！

    裂神枪！

    李皓恍恍惚惚，此刻，他仿佛看到了侯霄尘就站在对面，一枪扎来，就如当日侯霄尘轻松击杀红发一样，此刻，李皓恍惚中，也有被斩杀的感觉。

    死亡……好像就在眼前。

    这一刻，他精神都出现了分裂，一边是这把枪，一边是死亡的窒息感，仿佛回到了那一日。

    那一日，他的好友，被杀了。

    就是这种窒息感……他隔着几米看着，仿佛心脏被人攥紧了。

    那是他第一次看到红影，看到超能力量。

    好像灵魂都被人抽取了一般。

    他只能眼睁睁地看着，看着好友惨死当场，看着好友挣扎着，痛苦着，向自己无声地诉说，逃！

    逃走！

    危险！

    就是那种绝望的感觉，仿佛下一刻，死的就是自己。

    今日，这种感觉再次浮现了。

    这是李皓这一年多来，再一次感受到了这种无力感，死亡的窒息感。

    心脏，被攥紧了。

    ……

    同一时间。

    横断峡谷。

    侯霄尘陡然皱眉，朝白月城方向看去，脸色有些阴沉，有些难看。

    火凤枪……被彻底激活了！

    谁做的？

    火凤枪借给了李皓，他是知道的，可他已经封锁了火凤枪，除非遇到了生死危机，否则不可能会被激发的，哪怕李皓喂养神能石也不行。

    他不知道，火凤吸收了不少神能石，早就破开了他的封锁。

    他也不知道，火凤担心不能满足李皓，会被星空剑斩断，它怕长生剑斩来，所以，火凤压根没有不能爆发的意识，李皓要见识，那就给他见识。

    侯霄尘皱着眉头，看向那边，一直没出声。

    此刻，回去也来不及了。

    他也不知道李皓遭遇了什么，还是火凤枪遭遇了什么，可自己的枪意爆发，他有数，三阳巅峰，也许都会被这一枪剿灭精神。

    精神，也是神意。

    武师有，其实超能也有，并非超能就没有，只是无法动用，无法使用罢了。

    强大的超能，岂会没有这些？

    火凤枪一旦被激发，他残留的神意，会碎裂对手的神！

    侯霄尘默默等待了一会，便不再去管。

    管，也没任何作用。

    他能感受到一些，那是因为火凤枪认主了，可距离太远，能有些微弱的感应就不错了，指望他隔空千里，能将火凤枪压制下来，那是开玩笑，再强，他也做不到。

    ……

    与此同时。

    被惊动的，还有一人。

    就在李皓激发火凤枪的一瞬间，武卫军中，金枪忽然感受到了一股熟悉的气息。

    一瞬间，他身影消失。

    再出现，已经浮现在李皓前方百米处。

    这一刻，他眼神微变，脸色有些难看，李皓……怎么忽然激发出侯部的意了？

    关键是，火凤枪这一次爆发，太强了！

    给他的感觉，好像侯部就在眼前。

    这让他回想起了当年，侯部一枪之下，破开了自己的魔，他隐约间，也看到了一些，侯霄尘一枪出，直接击破了五头禽兽。

    那是一种精神上的压制，来自五禽的压制，结果，被人从精神上打破了。

    “侯部的枪意，不是肉身上的……麻烦了！”

    这一刻，金枪脸色有些难看了，这一枪，真要面对面，他不惧。

    可此刻，裂神枪已经杀出，这一枪，涉及到的是神意之战，精神之战，虽说他此刻可以去压制火凤枪……可实际上一点作用都没有。

    因为，枪意已经深入李皓神意之中，金枪还没那个本事，可以驱逐李皓神意中的裂神一枪。

    ……

    不远处。

    李皓瞬间七窍流血，身体摇晃。

    他的眼中，只有那不断下落的一枪，好像要彻底杀死自己。

    “红影……”

    李皓心中喃喃一声，这一刻，他仿佛看到了红影，尽管两者没有任何相似之处，可一样的，和一年前一样，都对自己造成了巨大的死亡危机。

    我曾被吓退过一次！

    那一次，张远距离自己很近很近，自己担心、害怕、恐惧，自己想上前，却是不敢。

    若是说，银月其他武师的心魔，是袁硕。

    那李皓的心魔，也许就是红影。

    哪怕他杀过红影，可张远还是死了，那一晚，他退缩了，他害怕了，哪怕他知道，那不是他的错，当日的他，只是个普通人，他第一次看到那种场景，他真的怕，怕到颤抖。

    这样的惧怕，李皓无法去克制。

    可今日……当这种感受再次来临，李皓眼中也露出了惧怕之意，惧怕之后，却是一种疯狂。

    从接触超能开始，从真正跨入武道之后。

    他不断地强大，不断地寻找机会，不断地去冒险，杀张婷也好，冒险猎杀三大组织强者也好，杀于啸也好，搏杀黄杰也罢……他其实想的很简单，那样无力的场景，我不想再经历一次了。

    第一次杀人，他便杀的冷血无情，杀的柳艳他们都直呼变态……怕吗？

    有一些。

    恶心吗？

    也有一点。

    可心中，却是没那么恐惧，比这恐惧的事情，他见过。

    这一次，你还想吓到我吗？

    不可能！

    火剑势，地剑势，剑势总纲……

    三股势，瞬间在脑海中浮现。

    山峰浮现，猛虎浮现……

    眼中，浮现出先祖斩出的那一剑，浮现出白银战士那极致升华的一剑！

    有什么恐惧，是长剑斩不破的呢？

    若是有，那就是你的剑不够强！

    “杀！”

    一声来自精神上的呐喊，瞬间爆发，李皓挥剑！

    这一剑，极尽他所能！

    所有的感悟，所有的爆发，都在这一剑上，他要斩破这一枪，斩破那一晚，红影对他的威慑。

    剑意浮现！

    眨眼间，融合成了一把断我之剑，一剑斩出，对面，裂神长枪刺破苍穹而来，那是侯霄尘的意，可是，谁在乎呢？

    现实中，火凤枪微微一颤。

    李皓拔剑，速度不快，可是，一瞬间的极致爆发，一柄小剑瞬间斩出，这一剑斩出，火凤枪本体仿佛受到了惊吓，一眨眼，刺破虚空，消失在原地。

    然而，一股剑意，锁定了火凤枪的本体。

    火凤枪上，一道火凤之魂瞬间浮现，火凤眼神中好像带着一股惊恐之意，看到了金枪就在附近，一瞬间，火凤枪躲到了金枪背后。

    逃！

    它怕！

    它怕李皓，怕这股剑意，那破碎的记忆深处，仿佛曾看到过这样的剑，可怕至极。

    斩出侯霄尘那一枪，火凤枪原本就没心思搭理李皓了，可此刻，却是被逼的不得不遁逃，躲入了金枪身后。

    下一秒，一股强悍的剑意朝金枪覆盖而来。

    金枪也是脸色微动。

    李皓……反击了？

    在侯部枪意压制下，他居然能反击，而且还是反击出了前所未有的一剑。

    金枪原本不想硬接，他只是想避开。

    可稍微感应一番，这一剑……锁定了他！

    金枪顾不得再去想什么，下一刻，一柄长枪浮现，一声低喝，一枪杀出！

    长枪如火，映射虚空。

    枪意展现！

    强悍无比，光是内劲，就震荡的虚空颤抖，四周树木纷纷破碎，金枪也非浪得虚名！

    轰！

    一声惊天巨响爆发，一股热浪席卷四方，金枪手持长枪，枪意爆发，一枪将李皓的融合剑意，直接击破，剑意溃散。

    而他的枪意，也瞬间溃散。

    金枪站立原地，一动不动。

    他只是呆呆地看着远处的李皓，仿佛看到了他神意中另外的一枪和一剑，在爆鸣，在碰撞，在厮杀……

    李皓的剑意，现实中已经消散。

    他和金枪的撞击，只是造成了大范围的破坏，让四周草木全部断裂开，倒也没有造成其他的破坏了。

    金枪手持长枪，一动不动地看着李皓。

    不知道过了多久，金枪额头上，露出了一道小小的血痕，一滴血液，缓缓滑落，滴落在地。

    这一刻，金枪才轻轻抚摸了一下额头，眼中，有些难掩的震撼。

    他的剑气，已经溃散。

    可是……这溃散的同时，带着一股决绝，一股快到极致的爆发，瞬间炸裂开，最后一刹那，还是给了他一些反击，额头被刺破了。

    不算严重，只是小伤口罢了，对金枪而言，内劲稍微运转一下，这伤口就会愈合。

    可是，金枪的心，不平静。

    一点也不平静。

    他这一生，经历过三次这样的不平静。

    第一次，他被袁硕击败，袁硕的五禽之意，死死压制了他，让他没有还击之力，困扰了他多年。

    第二次，侯霄尘一枪击破了五禽之魔，让他顺利跨入了斗千，那一日，他经历了李皓现在的一幕，神意中，枪和五禽的对决，侯霄尘赢了，因为他太强。

    前两次，都让他震撼了很多年。

    而第三次，就是此刻。

    实力不算太强的李皓，起码没有他金枪强大，在这一刻，斩出了一剑，斩的他金枪有些心绪不平，难言感受。

    那剑气爆开的瞬间，他仿佛有些看懂了眼前的年轻人。

    不甘心，不屈服，不退却！

    哪怕，你是侯霄尘！

    那个一枪杀旭光的侯霄尘，我李皓，依旧不会退让……

    年轻一代的武师，很少能见到这样的人了，或者说，他没见到过，王庆也好，孔幽芸也好，好像并没有这种决绝到极致的不甘。

    李皓，为何会有这种极致的不甘心呢？

    他知道李皓的履历，可李皓，好像并未经历过这样的险境，他好像还是很顺利的，顺利的成为袁硕的徒弟，顺利的度过了银城危机，顺利地从战天城中走出，顺利地击杀了于啸……

    仔细看李皓的履历，其实都是一路顺风，没有太大挫折，至于挫败，更是无从说起。

    为什么？

    在金枪的疑惑中，一股只有神意可以感知的爆发，碰撞，这一刻彻底展开。

    轰！

    那是来自精神层面的撞击。

    金枪眼前微微一花，好像浮现出两人，李皓和侯霄尘，一人持枪，一人持剑，这一刻，长枪和长剑在虚空碰撞，都是极致的强，极致的爆炸！

    长枪裂开了长剑，枪意强悍无边，可转瞬间，长剑如同猛虎出笼，爆发出前所未有的不甘心和愤怒，一股火焰焚烧了天地，烧断了长枪！

    山峰断裂，猛虎垂死！

    那一刻，金枪看到了，看到了李皓挥手，以手为剑，极致的快，快到了让人忽略了空间和时间，唯有那一剑心无杂念地斩向苍穹！

    垂死的猛虎，瞬间融入手臂，断裂的山峰，再次浮现。

    以手臂为剑，斩向那断裂的长枪。

    轰！

    来自神意的轰鸣声，震荡着四方，金枪微微一个恍惚，仿佛看到了山川爆碎，苍穹裂开，那是什么样的场景？

    他这一生，未曾见过。

    星空好像都在碎裂。

    “我不怕你！”

    这一刻，一声嘶吼，响彻脑海。

    那是李皓的声音，他说，他不怕！

    ……

    李皓发出了憋在心中的怒吼。

    我不怕你！

    小远，我不怕这玩意，我再也不会后退，再也不会颤抖的双腿都无法迈动，我不怕。

    我要粉碎这一切！

    手臂爆碎，李皓挥剑斩破了苍穹，将最后一截长枪，轰隆一声，斩的粉碎，一声厉吼，再次一剑，仿佛斩向那看不到的红影。

    映红月，我也不怕你！

    “杀！”

    唯有厮杀声，响彻天地。

    然而这一刻，唯有一人在观战，其他人并无感受，只有金枪目睹了这一切，他看到了李皓，看到了李皓斩破了那一枪，将侯霄尘的枪意，彻底斩碎！

    轰！

    又是一声巨响，火凤枪本体颤抖了一下。

    李皓一口鲜血喷出，下一刻，手臂陡然裂开，一道道剑气溢散而出，一道道血箭四射而出。

    右臂，鲜血不断流淌。

    李皓剧烈喘息，仿佛垂死的鱼儿，他猛烈地呼吸，一口又一口地贪婪地呼吸着，他七窍还有血液流淌，此刻，却是露出了一些笑容，看向不远处的金枪。

    “千夫长……见笑了！”

    金枪看着他，许久，沉声道：“你……太冒险了！”

    疯狂的家伙！

    他居然引发出了侯部的枪意，而且居然不可思议地击碎了那位的枪意。

    除了一句太冒险了，他不知道该如何去说眼前的年轻人。

    你在怕什么？

    你又在粉碎什么？

    不管他怕什么，李皓，赢了。

    金枪恍惚了一下，若是当初我能和李皓一样，以这种决绝之心，击破五禽镇压之势，那我……是否可以自己突破斗千？

    那今日的自己，是否会比此刻更强大？

    隐约间有些后悔，可很快，化为了无奈。

    我尝试过！

    可我，没法打破那魔咒。

    此刻再去后悔，倒是显得自己更无能了。

    他心中有数，若是李皓是昔日被袁硕镇压的武师，此人……也许可以打破袁硕的魔咒，走出新我。

    一想到这，他就觉得不可思议。

    而不远处的李皓，还在剧烈喘息，擦干了脸上的血迹，手臂的伤势显得狰狞无比，李皓脱下了上衣，将右臂包裹了起来，免得被人看到了手上的狰狞裂痕。

    他露出了一些笑容，勉强战力了起来，身体好像被掏空了，彻底的被掏空，内劲，精气神，这一刻感觉和施展了血刀诀一样，甚至比施展了血刀诀还要严重。

    可和血刀诀不同的是，血刀诀施展过后，有种被吞噬一空的感觉，而这一次，却是有种焕然新生的感觉。

    一个是走向死亡，一个是走向新生。

    金枪也从记忆中回归，看着这样的李皓，也不知道该说什么，最终，到口的话，变成了：“李皓，回去休息一天，睡一觉，醒了，就是新生！”

    说罢，转身离去。

    走着走着，他其实有些后悔，没有说出到口的话。

    他其实想说，若是20年前，银月七剑，今日便是银月八剑，不止如此，李皓的剑，在这八剑中，哪怕不是第一，也是第二，在金枪看来，仅次于天剑，甚至可以匹敌天剑。

    银月三十六英雄，也许李皓也能坐上一把交椅，还是靠前的那种。

    天剑，当年打破了袁硕的镇压吗？

    金枪不知道。

    也许有，也许没有，因为天剑自己走了，没人知道他是否能打破，还是打破了才走的，以天剑的性格，没打破袁硕的意，他甘心那样离开吗？

    ……

    身后，李皓笑了一声。

    踉跄着站起，带着一些说不出的爽。

    陡然，朝南方竖起了中指。

    映红月，不过如此！

    红影，再也不是我的心魔，这红影，便是你映红月！

    而侯霄尘击杀旭光的那一枪，也再也不会对他掀起丝毫波澜。

    “我曾见过天外天，岂会被你们所压倒……”

    李皓笑了一声，朝远处的火凤枪伸了伸手：“过来，不斩你，你再敢跑，我就斩断了你！”

    火凤枪好像有些害怕，挣扎一会，还是迅速飞回到了李皓手中。

    李皓挥舞了一下，忽然一笑，最后一丝丝力量涌入火凤枪，没有丝毫阻拦，一枪扎出，枪破虚空，火势蔓延！

    若是玉总管他们在这，恐怕会震撼的无以复加。

    源神兵，只有一主。

    除了主人，除非主人借给你用，否则，你是无法发挥出源神兵的强悍的。

    或者主人死了。

    可此刻，李皓却是没有丝毫凝滞，稍微动用了一下，居然让火凤枪爆发出了真正的源神兵之势。

    “枪不错，就是用的不太顺手……”

    李皓摇头，又笑了起来，“裂神……原来，侯部的枪，叫裂神。”

    不是火凤枪，而是侯霄尘的枪法。

    枪出而裂神。

    这枪法，好像隐约在哪本古籍上看到过，李皓陷入了沉思中，一边走着，一边想着，却是觉得大脑不够用了，这一刻，有些昏沉。

    算了，管他呢。

    我又不用枪。

    而火凤枪，则是乖巧无比，任由李皓随意挥动，哪怕这家伙把长枪当拐棍用，也没有丝毫动静，若是换成郝连川，早就被火凤枪烧成火人了。

    ……

    这一刻。

    横断峡谷，侯霄尘陡然停下了脚步，看向远处的白月城，微微凝眉。

    “李皓吗？”

    他呢喃一声，这个他只在乎是八大家血脉传人的小子，好像……有些不一样了。

    我的枪意，消散了。

    比想象中的要快，是强者击破了自己的枪意，还是李皓呢？

    若是强者，不用多说，那只是他留下的意，不代表对方可以击败自己。

    可若是李皓……战胜了自己的意，这是否代表着，李皓比自己同阶更强？

    “先是袁硕，再是李皓……这一脉，真的这么强吗？”

    侯霄尘忽然笑了，有些期待。

    期待这一脉，能成长起来，成长到自己这个地步，那时候，也许才能见个分晓。

    此次，若真是李皓击破了自己的枪意，那也许，很快，银月会再次多出一位顶级武师，堪比霸刀天剑他们那样的存在。

    轻轻吐了口气，侯霄尘瞬间消失在原地。

    是不是李皓，回去便知道了。

