    除了处罚秦密，还发生了一件事。

    不仅百姓们看不懂，就连很多朝臣也不懂了。

    乾帝在处罚了秦密之后，还当众给秦密和罗伊人赐了婚。

    并且让他们在过年之前，尽早完婚。

    在朝堂上立得住脚的，除了任总督这样的人，哪个不是一肚子弯弯绕绕的。

    就连任总督，其实也不是真的傻，而是本事足够他保持禀性。

    朝臣们自然不会天真的以为，在绵州的时候，罗伊人和五皇子同住一府，所以为了给罗伊人一个交代，才给两人赐婚。

    罗伊人没有家族，她全是靠着之前的功绩在权贵圈里立足的。

    乾帝选在这个档口，给两人赐婚。

    众人第一个念头就是，这是不是乾帝在给罗伊人警告？

    虽然她为大秦，还有百姓做出过不可磨灭的贡献，但是皇家毕竟是皇家。

    她的功绩再大，也不能动不该动的念头。

    比如勾搭皇子。

    她的身份太过特殊。

    可以说，眼下百姓颇有一种知道罗伊人，不知道乾帝的意思。

    千万不要小看这种声望。

    这可是民心。

    关键时刻，能决定很多事情。

    直白的来说，就是罗伊人要是嫁了某位皇子，若是这位皇子和另外的皇子竞争皇位的话，光是民间对罗伊人的推崇，只要罗伊人嫁的这个皇子差的不是很多，也能让他在夺嫡之争中，占据极大优势。

    所以站在乾帝的立场来看，逻辑就很清晰了。

    为了朝堂的安宁，为了他晚年的时候，不会被儿子们斗来斗去折腾死。

    如果他真想把罗伊人弄进皇家，她的夫君，要么是乾帝本人，要么就是他属意的下一任皇帝。

    若是秦密还是之前的五皇子，乾帝给他和罗伊人赐婚，几乎就是宣布他是太子了。

    但是此时的秦密根本不算正常的皇子啊。

    他刚刚在百姓面前丢尽了脸，名声比臭水沟还臭。

    估计对他的处罚消息一散播出去，就能引得一堆骂名。

    有些人不由得就在猜测，说不定是罗伊人之前和五皇子走的太近，还惹出这么一个丢人的事儿来。

    所以惹怒了乾帝。

    她身份特殊，明面上不好处罚她，所以把她嫁给一个废物皇子，算是对她真正的惩罚和警告。

    但是如果从另一个方面来想的话，其实也说的通。

    那就是乾帝不忍心五皇子这个儿子真的废了。

    所以才把在民间声望极高的罗伊人赐给他。

    让他借着她的势，往后他再给点机会，秦密说不定还有东山再起的一天。

    这两个逻辑都说得通，所以大家都有点懵。

    原本以为秦密彻底完了的，这下大家又有点不确定了。

    朝中大臣们关起门来偷偷揣摩圣意。

    任总督也不好受。

    当初他虽然急匆匆走了，却也留了人在绵州查证一些事情。

    今天他才接到那边传回来的调查结果。

    秦密身边的人曾经不止一次安排人想要污蔑周秀才。

    可都因为一些奇奇怪怪的意外，没有成功。

    刘寡妇和这些个还没走到周家就失败的人，就差了半天时间。

    “大人，看来这五皇子是真想诬陷周秀才，毁了他和杜小姐的婚事的，咱们应该没冤枉他。”

    任总督仔细翻看了记录的口供和证词。

    眉心都快能夹死苍蝇了。

    “不，之前的疑点没有解决，光凭这个，只能说五皇子曾经有过犯罪意向，但是最终刘氏才是实施犯罪行为的人，我们如今最不能确定的，就是刘氏到底是谁的人。”

    “大人，其实也没有这个必要吧，反正五皇子有过这样的意图，从这份证据上来看，他下手可够狠的。

    居然安排了三波人，三波人都是用完就灭口的方式。”

    刘氏这种还有可能翻案，秦密用的那种，几乎就是死无对证了。

    “就算刘氏真不是他的人，咱们也不算太冤枉他吧。”

    “而且之前那么针对大人，他自己活该，咱们何必还帮他。”

    王汉实在没忍住念叨，“大人，您就是太正直，太仁义了。”

    要他说来，大人没有偷偷加上一把火就已经很够意思了。

    任总督却瞪了眼，“我是怎么教你们的，咱们所求只是一个真相。

    私人恩怨是私人恩怨，咱们大可用阳谋，这等阴损的事情，绝对不能做。”

    “知道了。”王汉垂着脑袋说道。

    “那大人接下来还有什么需要我们去做的？要不然我和马朝去盯着那杜家小姐吧。”

    这次查到的东西，虽然对于查杜若菱来说，不算什么线索。

    但是却给他们提供了一个假想方向。

    是不是五皇子想要针对周秀才的行为，早就被杜家知道了。

    所以他们这才以牙还牙，反设计了秦密一波。

    “王汉去盯着把。”任总督说道，“不过得盯紧点，除了杜若菱，还要关注一下杜家其他人和一些细节什么的。

    天子脚下，就算她想做什么，也不会像在绵州那么肆无忌惮。”

    也正是因为如今在京城，任总督觉得他可以静下心来，放缓节奏好好思考一下。

    在绵州的时候，他一直都被对方牵着鼻子走，很多事情，根本不在他控制内。

    京城就不一样了，像那种百姓大规模闹事的情况，基本不会发生，就算发生了，也能最快压制。

    “顺便找机会弄到杜若菱的墨宝。”

    之前在总督府里放着的好友书信，他已经命人去取了。

    到时候再和杜若菱的笔记比对一下。

    “至于马朝，你去盯着刘氏母子。”

    “是，大人。”

    护城河边的一座画舫里。

    刚从宫里出来的秦密和罗伊人脸色都不怎么好。

    罗伊人虽然心里明白，经此一事，她和秦密恐怕得绑死了。

    她也做好了准备。

    但是真当乾帝给他们赐婚，看到周遭那些惋惜震惊还有些幸灾乐祸的表情。

    她心里不是滋味。

    自从穿进书里，她一直顺风顺水，这还是第一次被人这么对待。

    哪怕在绵州的时候，被迫当众认罪，那些百姓也只是有些惊讶的看她。

    但是更多的还是尊敬她，愿意理解她的。

    可是这些人呢，那是明晃晃的带着恶意。

    全是看她笑话的。

