    温栩栩在隔壁房间终于订好了机票，就在这天晚上。

    这鬼地方，多呆一秒她都觉得危险，当然是赶紧离开的好。

    机票买好了，她就开始收拾东西。

    但收着收着，一只脚不能着地，实在是不太方便，于是她想了想，决定到隔壁叫弟弟温靳来一起收拾。

    “小靳？你在干什么？出来一下，帮姐姐过来收拾行李。”

    她单脚跳着来到隔壁，敲门喊了两声。

    没回应，这房间里，好像根本就没人似得。

    奇怪了，他人呢？

    温栩栩转身就又跳回了自己房间，随后，从里面拿出一张这边的房卡来。

    他们姐弟一直都是这样的，出去外面时，家人关系，也不需要避讳什么，在开房的时候，就彼此都会留一张对方房间的房卡。

    温栩栩打开了房间。

    却看到，这房门一打开后，外面青天白日，里面竟然一片漆黑，这家伙将窗帘拉的连条缝隙都不见，搞得就跟到了晚上似得。

    “小靳？你在干什么呢？干嘛把窗帘给拉上了？”她摸着黑进来了，想要把这些窗帘给拉开。

    “别拉，我要睡觉，头痛死了！”

    温靳终于在黑暗中出声了，带着浓重的鼻腔，就像真的不舒服。

    啊？头痛？

    温栩栩忽然想起了他额头受伤的事，顿时，她也不拉窗帘了，直接朝声音的来源处走了过来。

    还好，进来了后，待了一段时间，她的眼睛逐渐适应了这里的漆黑，虽然看的不是那么清楚，但起码的方位和轮廓，她还是能看到的。

    “是不是额头那里啊？在医院我都说了，让医生看看，可是你偏偏不肯，现在好了吧，头痛了吧。”

    温栩栩看到那正是床的位置，当即关切的来到了床源边。

    可温靳不愿意理她。

    她过来了，唠叨了一大堆，他却干脆在被子里翻了一个身，背对着她了。

    这臭小子！

    温栩栩有点急了，直接伸手扯向了他的被子：“温靳，你转过来，让我看看！”

    说完，她还准备去开旁边床头柜上的台灯。

    电光火石间，床上的人终于动了，只见他反手抓住那只正扯着他被子的纤细手腕后，下一秒，用力一拽，站在床沿边的温栩栩就这样被他整个扯到床上去了。

    “啊——”

    “你好吵，都说了没事，没听见吗？”

    他用力按住了她，差不多整个人都压在她的身上了，那距离，虽然中间隔了一床被子，但是温栩栩依然能清晰的感觉到上方传来的灼热气息。

    温栩栩的脑子，一瞬空白。

    “小靳，你……”

    “别吵，我头好痛。”

    温靳又是很不耐烦的一句，但是，这一次，他禁锢着她的力度，稍微松了松。

    温栩栩松了一口气。

    但是，她也不敢动，因为她感觉到，他抓着她的手，也还没有松开。

    可能是怕他松了，温栩栩又会折腾他，又或者，是他真的很不舒服，不希望这个时候有一丝一毫的打扰。

    温栩栩最终安静下来了。

    她就这样跟他一起保持着这么诡异的姿势，想着说，等他睡了，她再悄悄离开就好了。

    结果，没曾想，十来分钟后，她自己倒是先睡过去了。

    她今天也经历了一场很惊心动魄的事故，受到很大刺激，而且现在时间也不早了，都黄昏了，会疲惫也是正常的。

    但是，她不知道，就在她刚发出均匀的呼吸声，黑暗中，在在她身旁侧躺着的人，却终于掀开了蒙在自己头上的被子。

    睁开了那双眼睛。

    那不是温靳的脸，而是一张有棱有角，眉眼间更是透着凌人矜贵的俊美之颜。

    只是，他此刻的眸色没那么好看，如古井幽潭，又如子夜寒星……

    但最终，在旁边的女人跟猫儿似得主动朝他这边钻了钻后，他浓密而又微卷的长睫颤了颤，片刻，还是转了过来。

    随后，大手轻轻一捞，就将这个女人搂进自己怀里了。

    “唔……”

    睡梦中的女人，可能是感受到了这份熟悉的温暖，更加往他胸口贴近了。

    黑暗中的男人眸色又是一暗。

    该死的女人！

    他将她搂得更紧了，整颗脑袋都埋在了她的颈窝里，贪婪的嗅着她身上淡淡的香味，最终，两人都陷入了沉沉的睡梦中。

    ——

    国内，A市。

    洛瑜在霍司爵出差的第三天发现了不对劲。

    “王姐，你们先生还没有回来吗？”

    “没有呢，怎么了？洛小姐。”

    正在三楼搞卫生的王姐，看到这位未来少奶奶在先生的书房内倒腾了一阵后，手里拿了两瓶药出来，心里有些诧异。

