    “叮！”

    “系统提示：是否开启阵法，一旦开启，若不能在三十分钟内击破阵法核心，则任务直接失败！”

    “……”

    “什么情况？”

    看到提示，云天泽不由得一愣，这就要开启阵法了？

    “这后面，肯定有秘密！”

    眼珠子一转，云天泽当即作出决定，拼一下！

    这个房间内，肯定有着完成任务的提示。

    不然的话，不会有三十分钟的倒计时。

    “开启！”

    没有任何犹豫，云天泽选择开启。

    咔嚓——

    一声轻响，房间门上浮现出一道阵法，旋即缓缓开启。

    推开门，云天泽操控着死灵龙、金光圣猪以及残怨灵体同时进入房间内。

    这三个召唤兽不是属性强悍，就是有着免疫物理伤害的能力，如果连它们都挡不住攻势的话，云天泽也就不用进去了。

    出乎云天泽意料的是，进去之后，并没有攻击。

    相反，在视线中，房间很是温馨。

    床上坐着一个穿着白色衣裙的姑娘，头上的ID，竟然是绿色的！

    “绿色ID？”

    “NPC！”

    呼吸陡然急促，云天泽迅速拉着风泠雪舞迈入房间。

    这个时候，那姑娘的ID，也浮现了出来。

    “天命仙子·本命之灵！”

    不出云天泽的意料，这姑娘正是禁军将军口中的本命之灵！

    随着云天泽踏入房间，天命仙子的本命之灵缓缓转身，目光落在云天泽、风泠雪舞两人的身上。

    任务，已经触发。

    “历时七千三百多年，终于有人来到了这里。”

    本命之灵开口说道：“无论你们为何来此，想必，已经知晓了缘由，你们想要出去，必须配合我将这里的封禁解除。”

    “那该如何解除封禁？”

    云天泽连忙问了出声。

    “天命宫殿有个地下室，那里乃是整个宫殿的核心，魔族之所以能够轻松封禁宫殿，便是破坏了核心，只要你们能够潜入地下，将镇守核心的魔族击杀，净化核心，就能拯救这片区域。”

    随着本命之灵的话音落下，又是一道系统提示响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发【失陷之地】第二阶段任务，任务目标：净化宫殿核心，解放魔族的禁制，任务奖励：特殊的神秘大奖！”

    “啧啧，过了这么久居然才出现任务目标。”

    看到任务提示，云天泽不由得苦笑着摇头，这是他做过前戏最久的任务。

    要不是前面各种BOSS，特殊怪物比较多，不仅有丰厚的经验值，还为他带来了许多召唤兽，以及召唤兽的进阶，他早就走了。

    “你们若准备好了，我可以传送你们到核心区域，只要你们净化了宫殿核心，就能通过我给你们的印记，再度传送回来。”

    本命之灵凝视着云天泽。

    “好，我准备好了！”

    “我也准备好了！”

    云天泽、风泠雪舞都已经饿的肚子呱呱叫，哪里还能再等，纷纷都选择做好准备。

    “那就……祝你们一切顺利！”

    本命之灵挥手，刹那间，紫色光芒爆发，一道奇特的波动，瞬间将云天泽、风泠雪舞两人给笼罩在其中。

    唰——

    一时间，云天泽、风泠雪舞只觉得天旋地转，仿佛整个天地都发生了变化。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家来到天命宫殿·地下室！”

    “滴答！滴答！”

    清脆的水滴声响起，云天泽睁开眼一看，赫然发觉，他已经置身于昏暗的地下室中。

    风泠雪舞也在身旁，看到如此昏暗的空间，她当即施放技能，刹那间，自身又如同闪亮的冰晶一般，照亮了四周的区域。

    “好家伙，召唤兽没给我传送过来。”

    云天泽很快察觉到，好在，当召唤兽跟他离的比较远的时候，会直接默认为死亡。

    于是乎，云天泽迅速又将那些召唤兽都给召唤了出来。

    当死灵龙、金光圣猪、风魔双头狼、巨力破山甲、嗜血魔猿等召唤兽都出来后，云天泽才是打量起四周来。

    仔细看去，地下室内并不是平地，而是充满泥泞。

    远处，有着微弱的光芒闪烁。

    “那应该就是核心之地。”

    风泠雪舞低声说道：“我总有一种不好的预感，你先让召唤兽上前看看，是不是有什么问题。”

    “好。”

    云天泽毫不磨叽，当即操控着巨力破山甲上前。

    咻咻咻——

    巨力破山甲速度颇快，迅速冲上前，然而，正当它经过一个通道口时，竟是有着两道刀光闪烁。

    噗嗤！

    “-28485！”

    锋锐的刀刃瞬间将巨力破山甲的躯体给斩成两半！

    “叮！”

    “系统提示：巨力破山甲已经死亡！”

    “嗯？”

    “真有问题！”

    云天泽略一吃惊，旋即凝视着那片区域。

    随着刀光散去，前方还是一片死寂。

    云天泽领着风泠雪舞上前，停在那通道口前。

    心念微动，这一次，云天泽让金光圣猪上前。

    噗嗤！

    刀光再次闪烁，同样劈在了金光圣猪的身上。

    “-19294！”

    “-18873！”

    接连两个血红色伤害浮现，也就是金光圣猪气血值足够多，倒是挡住了这两刀的攻击。

    “猪突猛进！”

    调整方向，云天泽当即操控着金光圣猪施放技能，朝着那刀光劈来的方向撞去。

    轰！

    随着金光圣猪撞出去，竟是把一个庞大的躯体从空中撞了出来。

    那赫然是一个体型巨大，双眼通红的螳螂！

    “好家伙，一个螳螂直接秒了巨力破山甲？”

    “要是把这BOSS给干掉的话，岂不是能让飞羽螳螂再次进阶？！”

    呼吸急促，云天泽心分二用，一边操控着死灵龙、风魔双头狼、残怨灵体都冲上前，一边对着那巨大的螳螂施放探查术。

    唰——

    光芒闪烁，那螳螂的属性当即化作面板，浮现在云天泽两人面前。

    “魔血螳螂（紫金级BOSS）”。

    “等级：50”。

    “气血值：800000”。

    “攻击力：910”。

    “防御力：770”。

    “技能：双刀斩、双刀连斩、跃空斩、跃空连环斩”。

    “描述：拥有着高等魔血的螳螂，攻击力尤为强悍”。

    “这技能还真是螳螂！”

    看着名字都差不多的技能，云天泽轻轻一笑，更是召唤出飞羽螳螂。

    老天保佑，我愿用飞羽螳螂百年寿命，许愿这地下室内，还有更多的魔血螳螂！

    飞羽螳螂：“？？？”

