    第73章开窍   

    秦月明突然耳鸣了。

    

    杜拾瑶一个人站在房间里独自凌乱，霍里翔还在调侃江云开：“看到江哥这么难受的样子我就觉得解气！哈哈哈！”

    

    霍里翔笑了半天，快步跟出去：“我要去看看拍戏，我还没看过拍戏现场呢。”

    

    杜拾瑶也跟着走了：“我也去。”

    

    秦月明在最后面没有跟出去，抬手揉了揉耳朵。

    

    一个人站在房间里双手堵着耳朵，让她更分明的听到了自己凌乱的心跳声。

    

    砰砰、砰砰砰。

    

    沉重的心跳声似乎在敲击着耳膜，让耳膜肿胀，甚至出现了疼痛、酸胀的感觉。

    

    她松开耳朵捂着心口，后来干脆懊恼地蹲下身来。

    

    模样有点绝望。

    

    因为她发现有那么点不对劲，这种感觉让她非常不安，似乎是一种非常不好的预兆。

    

    想起刚才的吻，秦月明忍不住懊恼地发出呜咽的声音来。

    

    之前莫名其妙的情绪是怎么回事？

    

    吃醋吗？

    

    接吻之后乱了心跳是怎么回事？

    

    心动吗？

    

    秦月明觉得自己完蛋了，怎么偏偏就对这个傻乎乎的弟弟产生感觉了。

    

    想到之前江云开一次又一次的澄清，她瞬间就清醒了，江云开不喜欢她，江云开从来没想过要跟她在一起，只是将她当朋友。

    

    她却突然动心了。

    

    怎么可以这样。

    

    怎么这么不受控制？

    

    她怕其他人看出异样来，走出去跟着去看江云开拍吻戏。

    

    她看着江云开和女主对戏，看起来挺淡然的，其实心里竟然奇异的……不舒服起来了。

    

    很快心里有一个声音告诉她：刘创说以后不给他接戏了。

    

    转瞬她又反应过来，这算什么情绪？

    他接不接这些戏和她有什么关系。

    

    江云开终于拍完了今天的戏，走过来问他们：“我们去吃饭？”

    

    秦月明想了想后回答：“不了，我要回去调整状态，明天就要重新开机了，你们去吃吧。”

    

    江云开不敢看秦月明，只是“哦”了一声，多少有点失落。

    

    秦月明跟他们道别之后，首先离开了剧组独自回到家里。

    

    幺儿还以为秦月明会和江云开他们一起吃饭，开车送秦月明回来后坐在沙发上拿出手机，打开了定外卖的APP问秦月明：“月明姐，你吃点什么？”

    

    秦月明情绪有点低落，低声回答：“不想吃了，我去躺一会。”

    

    幺儿赶紧站起身来，对秦月明说：“月明姐，不用太在意心心说的，她也没有责怪你的意思，就是希望你能多少保养保养。”

    

    “嗯，我明白的。”

    

    “所以真的不吃吗？

    我订鸭脖呢？”

    

    “不吃了。”

    

    秦月明回到房间里躺在床上，拿出手机来，发现江云开并没有给她发消息。

    

    她立即将脸埋在被子里，慌得不行。

    

    怎么办？

    

    要不要保持距离？

    突然疏远江云开会不会被人看出来不对劲？

    

    但是一直保持现在的关系，她真的不敢确定会不会越陷越深。

    

    秦月明揉着自己的头发，难受得不行：“都是你朋友太少了，有一个人对你好一点你就动心，你怎么回事？”

    

    难受的在被子里滚了一圈后，她又开始思考怎么处理两个人的关系了。

    

    仔细想想看，那个男生对她那么好，距离她那么近，仿佛一伸手就能握住他的手，跟他在一起。

    

    然而那个男生又是距离她最远的，一次次地否认，一个不会藏自己心思的男生，如果真的喜欢她怎么可能隐藏得滴水不漏。

    

    他只是在对她好，他并不喜欢她，这才最伤人。

    

    秦月明有理智。

    

    她知道她和江云开不合适。

    

    两个人的条件相差巨大，看似都是娱乐圈的人，但是不算是门当户对。

    

    她的出身注定她无法跟江云开形同陌路的，看看蔡思予，似乎可以想到她的将来。

    

    她身欠巨债，哪里有脸去恋爱？

    

    和她在一起，就仿佛和一个灾难在一起，她怎么可能去给她喜欢的人增加负担？

    

    所以……要控制住这份心情。

    

    锁起来。

    

    埋起来。

    

    就是不能放出来。

    

    ……   

    江云开和杜拾瑶、霍里翔吃饭的时候，全程都有点魂不守舍的。

    

    他总是拿出手机来，想着要不要和秦月明解释一下是他不小心，希望她别误会，或者跟她道个歉。

    

    但是他不知道该怎么说。

    

    杜拾瑶也看出江云开的不自在了，立即开口说道：“江哥，月明姐经常拍戏，没事的。”

    

    江云开愣了一下，接着眯缝起了眼睛，眼神越来越危险，问她：“你是不是……”   

    杜拾瑶立即抬手发誓：“我瞎，我哑巴，我绝对不会多嘴。”

    

    江云开忍不住“嘶”了一声，接着说道：“其实我喝完酒记事。”

    

    杜拾瑶愣了一下，不明白这句话什么意思。

    

    江云开低头继续说：“虽然在客厅聊天，但是我能听到。”

    

    杜拾瑶知道江云开在说什么了，上次江云开喝醉酒，她和南云庭在酒店客厅里停留了一阵子，两个人说了好多话，大多是她在撒娇。

    

    说一些比如：“哥哥我好想你”“哥哥你怎么这么帅”“哥哥我以前就是迷妹”的话。

    

    想到这里她就红了脸，对江云开说：“好的，我明白了。”

    

    霍里翔不明白这二位说什么，只顾着吃了，吃完后散场还跟他们说：“行了，下次再聚，期待三月份我们继续合作。”

    

    杜拾瑶也跟着说：“嗯嗯，好的！”

    

    江云开和他们道别后坐在车里，靠着椅背就陷入了迷茫的状态。

    

    他又拿起手机看了看，依旧没有想到该怎么跟秦月明说，于是放下手机苦恼得直揉头。

    

    想起南云庭跟他说过的话，顿时觉得心里乱成一团。

    

    他是不是喜欢秦月明？

    

    现在看来，好像是的。

    

    不然接吻之后为什么会觉得心脏要炸开了，狂跳个不停，都变得不像自己了。

    

    明明挺能贫的一个人，怎么就不善言辞起来了呢？

    

    太难了！   

    这个问题太难了！   

    鸭宝开车的时候问江云开：“江哥，回家吗？

    今天回哪个家？”

    

    “去理发店。”

    

    “理发？”

    

    “剪发。”

    

    鸭宝没想其他的，开着车带着江云开去了他经常去的理发店，进去后江云开就问理发师：“有手机支架吗？”

    

    “有的，我给你拿过来。”

    理发师也对江云开十分熟悉，立即拿来了手机支架。

    

    江云开给刘创发了一个直播间的号码，接着将手机固定在支架上。

    

    开始直播。

    

    江云开突然直播，长期关注江云开的粉丝看到微博提示第一时间冲了进来。

    

    【怎么没有提前通知突然直播？

    】   

    【啊啊啊啊，我第一个进来的，哥哥我爱你！】   

    【理发店吗？

    】   

    【哥哥好帅！】   

    江云开对着镜头说道：“今天突然做一个直播，给大家看一下我剪头发。”

    

    弹幕开始刷屏。

    

    【正月剪头死舅舅！】   

    【确定是剪头发？

    】   

    江云开看到弹幕了，还在盯着屏幕看，说道：“让我看看我的舅舅大人进直播间没，唉，他来了，好的，我们开始剪头发！就在正月剪！”

    

    刘创看到微信消息还觉得非常纳闷，进入直播间看到江云开就觉得无奈了，这是要气死他的节奏。

    

    江云开也气呢，刘创联合秦月明他们逗自己，围观他拍吻戏，本来就不情不愿的，结果还来了人围观，他能不气吗？

    

    所以现在他要现场直播理发。

    

    刘创给江云开刷礼物，还发了弹幕：【乖，别闹。

    】   

    江云开都坐在椅子上了，看着礼物就笑了：“刘创我就问你，知道错没？”

    

    【错了，错了，我错了。

    】   

    弹幕里粉丝更多了。

    

    【哈哈哈哈，江滚滚果然还是那个江滚滚，太坏了。

    】   

    【虽然不知道发生了什么，但是太喜欢看狗娃使坏了。

    】   

    江云开立即问：“叫谁狗娃呢，江滚滚我都忍了，但是狗娃什么鬼？

    ！”

    

    他正贫呢，就看到了提示秦月明进入了直播间。

    

    他立即一怔，看着屏幕上刷屏。

    

    【亲哥来了。

    】   

    【亲哥也来看江哥耍宝了吗？

    】   

    【姐姐！不要被影响了，我们支持你的新戏！】   

    结果没一会，就提示秦月明退出了直播间。

    

    【姐姐走了？

    】   

    【我猜她是不知道直播间会有大V进入提示，只想悄悄看，结果被人发现赶紧走了。

    】   

    【前面的似乎真相了。

    】   

    【这种速度真的是慌得一批。

    】   

    江云开想问秦月明是怎么回事，但是手机正在直播，他最终还是忍住了，对理发师说：“就烫一下吧，不要这种爆炸头了。”

    

    理发师立即答应，询问江云开有没有什么想要的发型。

    

    “我之前最常用的发型就行。”

    

    说完开始直播烫头。

    

    其实这个直播只进行了二十分钟就结束了，他最开始的目的就是气刘创。

    

    直播结束后，他的头发也被秃了药膏，他拿着手机打开微信，给秦月明发消息：怎么了？

    

    秦月明那边许久之后才回复：突然就收到了手机提示，我点了一下提示的小框就进入直播间了。

    

    我唱歌挺好听的：你手机设置一下，不接收这种提示就可以了。

    

    月：好。

    

    江云开再次打字，想要解释白天的事情，最后又全部删掉了。

    

    他想了想后，打字输入：我好像喜欢你。

    

    他看着输入框，觉得自己如果突然表白会不会吓跑秦月明，又赶紧删掉了。

    

    他退出了和秦月明的聊天，给南云庭发消息：在哪呢？

    

    我跳舞挺好看的：家。

    

    我唱歌挺好听的：我今天过去。

    

    我跳舞挺好看的：滚。

    

    我唱歌挺好听的：就去。

    

    我跳舞挺好看的：不欢迎。

    

    我唱歌挺好听的：我觉得我喜欢亲哥。

    

    我跳舞挺好看的：草？

    过来，现在。

    

    

    

