
“这群混蛋！”余洋用力的踹了两下日本人的尸体，每一发AWM的子弹还有M4A1的子弹都对于余洋来说都十分的宝贵，居然给这个家伙浪费了两发。

余洋发泄了自己的怒火之后，远处好像有敌人在移动，将武器丢到车里，然后开着吉普车迅速的离开。

现在对于余洋来，唯一需要处理的事情，就是去二号河流的位置找到那个该死的约翰巴隆斯，找到他，再杀掉他之后自己寻找一个躲避十多天，就可以结束这个该死的任务。

身后的敌人出现了，透过后视镜余洋看见了十几个日本人从密林之中冲了出来，举着枪对着余洋开始射击。

子弹打在余洋的吉普车上，乒乓作响，余洋控制吉普车在丛林之中绕了两下之后，躲开了这些日本人之后，选择了一个方向，开始向着二号河流的位置快速的移动着。

“草，忘记了身上受伤了！”开出了大约十分钟之后，余洋一脚急刹车直接停了下来，现在余洋才反应过来自己身上还有伤口，头脑稍微有些发晕，看了看四周，找到一个背坡的位置将车辆停好，余洋拿出一个急救包准备开始给自己治疗。

余洋身上一共有两处比较明显的伤口，一个是在手臂上，一个是在左腿上面，手臂上的是日本人留下的伤口，而左腿就是美国人刚刚留下不久，还有一些鲜血流出来，两处的伤口都并不是很深，只是一些皮外伤，只需要简单的包扎一下就可以。

余洋用纱布简单的包扎了两下之后，脱下自己身上的防弹衣，自己背部有些疼痛，刚才自己好像中了好几枪，余洋将自己的防弹衣取下来之后看了看，自己的防弹背心上一共有六发子弹，其中两发手枪子弹，根本没有太多的威力，已经看不见弹头的踪迹。

而自己前胸的位置有一发子弹击中了余洋的防弹衣前面的弹匣的位置，卡在了一个弹匣之中这也是最具威胁的子弹。

余洋将子弹头轻轻的从地上拿了出来，弹头已经发生了变形，如果不是一个弹匣挡住的话，这枚子弹虽然不会要了自己的性命，但是至少自己也会断掉一两根肋骨。

弹匣已经不能用了，余洋将里面的子弹一发一发的慢慢的退了出来，然后重新装进另外一枚空的弹匣之中，将自己的衣服给扒开看了看，自己的前胸的位置，出现了三处淤青，应该都是子弹击中防弹衣之后留下来的。

背后还有三发子弹，余洋看了看，威力都不大，连弹头都没有变形，应该是步枪的枪膛已经被磨平了，子弹的威力很小，即使余洋没有穿防弹衣，就是穿厚一点的衣服，子弹都不一定能够射穿余洋的身体。

“这个时代的武器还真的是落后！”余洋将防弹衣上的弹头全部都取了下来，中了六枪没有一发子弹打穿自己的防弹衣。

这个时代的武器都有膛线，如果是一把新式武器，击穿余洋的防弹衣也许没有任何的问题，但是问题在于这个时代枪械的保养，大部分武器的膛线都已经磨平，特别是美国人使用的春田步枪，很多步枪都只能算是滑膛枪。

余洋检查了一下自己的伤势，并不算十分的严重，余洋从地上站了起来，看了看天空，太阳已经西落，瓜岛马上就要进入黑夜之中。

余洋根本不了解瓜岛的地形，开着一辆吉普车，余洋需要早一点的摸到二号河流的位置，早一点的找到那个叫做该死的约翰巴隆斯的人。

余洋将防弹衣重新穿好之后，回到了自己的车上，一脚油门踩下去，开始继续向着二号河流的位置接近，一只手拿出一个罐头，一边开车，一边将罐头打开，放在副驾驶的位置上，用手抓着罐头里的肉开始吃了起来。

余洋的手上沾满了鲜血，拿起一块肉片直接塞进自己的嘴巴之中，余洋没有丝毫的反感，在斯大林格勒的时候，余洋看见柯西金用血手抓罐头，差一点的就将自己的胃部的酸水都吐光了，但是现在自己却变成了曾经厌恶的人。

余洋一边开车，一边用自己沾满美国人和日本人的鲜血的右手捏着肉片，直接丢进嘴里，接着还舔了舔自己的手指，看了一眼自己手上的血迹，肉有些腥，应为是血的味道，余洋用手在自己的衣服上擦了擦，然后接着继续开车，人终究会变成自己的最讨厌的人。

二号河流附近，约翰巴隆斯还有D排的几个士兵正在修建机枪阵地，这里集合了他们团所有的重机枪，修建了七个机枪阵地，用来防备可能出现的日本人进攻，二号河流对面是一片开阔带，距离日本人登陆的滩头阵地，只有二十公里的距离。

只要日本士兵能够强渡二号河流，就可以彻底的切断美国人的滩头阵地和机场的联系，这样的话，就可以从根源上截断美国人从滩头阵地不断的给机场运输物资，从而一举拿下机场，C团已经被打残，编制加起来不到七百人，对于美国人来说，这么大的伤亡，美军部队都可以直接投降了。

“布置好机枪阵地，弹药呢，弹药呢，怎么就这么一点弹药！”约翰巴隆斯大声的嘶吼着，他负责的这一挺机枪只有不到五百发的子弹，对于美国士兵浪费弹药的速度，五百发子弹不够美国士兵两分钟使用的。

“日本人要来了，战斗准备，战斗准备！”前方的哨兵疯狂的跑了回来，对着阵地之中的美国士兵大声的嘶吼着。

“战斗准备，日本人来了！”约翰巴隆斯大叫一声，所有的美国士兵开始进入阵地之中，准备迎敌。

约翰巴隆斯用望远镜看了看远处密林之中若影若现的日本人，用力的一拳头直接砸在了沙包带上：“这些该死的日本人来的还真是时候啊，凯文，你去后面搬点弹药上来，我们这里子弹不多了，该死的，我们就这么点子弹，怎么可能守住！”

约翰巴隆斯话音刚刚落下，日本士兵出现在了美国士兵的眼前，一群日本人，至少有一个大队的日本士兵。

PS：说没剧情的脑子呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472060"  chaptername="第二百九十七章  二号河流">加入书签</a>
</div>
