    只有和皇后分庭抗礼的宗室成员出面，才可以把她治住，而且这个人起码得是宗室近亲。司马雅是疏族，不具资格，剩下的人选就寥寥无几了。

    也只有齐王司马冏最为合适，要说是和贾南风分庭抗礼，其实淮南王司马允最合适，可孙秀不敢去建议，问题恰恰就出在淮南王太过于名正言顺了，要是成功的诛杀贾南风，淮南王本身就是皇帝的弟弟，又有诛杀贾后的威望，来个回首掏把赵王一块灭了，都不是不可能的。

    司马冏是皇帝的堂弟，这其实不重要，重要的是在宗室内部，还有很多宗室的远亲，心中惋惜当初司马攸的命运，司马冏又是司马攸的嫡子。最重要的是，司马冏代表了司马师一脉，这就很可怕了。

    绝对司马氏命运的高平陵之变，是依仗司马师训练在北邙山的三千死士，这样才兵行险招灭掉了曹爽。要不是司马师没有儿子，那轮得到司马昭统领司马家？就算是如此，司马师死后也被追封为景皇帝。

    司马昭立继承人的时候，司马攸能有人支持和司马炎争夺家主之位，司马衷因为本身有问题，有朝臣希望立司马攸为皇太弟的时候，原因都是因为司马师的影响力。哪怕就是现在，司马冏仍然处在司马师威望的保护之下。

    “齐王，他倒是有这个能力，可他能行么？”司马伦有些没把握的道，“万一他站在皇后那边怎么办？”

    掉脑袋的时候自然是越少人知道越好，司马伦的担心当然有自己道理。

    “大王忘了，齐王和贾氏是有仇的。”孙秀强忍着心中不适提醒着，有这种主公有时候也够累的，什么都要他出声提醒，“想想，齐王的母亲是谁，他断然不会对贾后手软的。”

    贾南风和司马冏的母亲贾荃是同父异母的姐妹，贾充他的第一次娶的是李丰的女儿，生下了贾荃、贾裕姐妹俩。李丰后来在曹芳的授意下，与皇后之父、光禄大夫张缉，太常夏侯玄密谋反司马师，结果泄露。李丰被司马师用刀环砸死，夏侯玄、张缉被夷三族。贾充的前妻李氏受到牵连，被流放。

    也就是说司马冏母亲贾荃的生母，实际上是被司马师亲手灭掉的，而司马冏现在则是景皇帝司马师一脉的继承人，这个关系有些混乱。

    贾充在贾荃的生母被流放之后另娶了城阳太守郭配的女儿郭槐，生下了贾南风、贾午姐妹。贾南风性格就在郭槐的影响之下，贾充还是个怕老婆的人。一直到了贾荃姐妹的生母李氏病逝的那天，贾充也没有看望过。

    司马冏的母亲贾荃因为这件事，对贾南风姐妹十分仇恨，有这个机会，齐王怎么会不报仇呢？孙秀再三提醒之下，司马伦才想到了这桩陈年旧事。

    来到赵王府的司马冏，面色冷淡，一双眼睛四下环顾，便进入了正堂见到了端坐的司马伦，不用司马伦说话，司马冏便以子侄礼拜见，然后坐下道，“不知道赵王找冏有何事？”

    “太子蒙难，本王想要重整超纲，不知道景治意下如何？”司马伦开门见山的询问，至于房外，孙秀已经带领护卫布置，以防不测。

    司马冏双眸精光一闪，没有直接答应，转而说道，“这是大事，不知道把握几何？”

    “如有景治坐镇，此事十八九稳。”司马伦斩钉截铁的道，“太子蒙难，宗室多有不满，贾后当政多年，也不是谁都满意。现在就连太尉、尚书令都要辞官返乡，天下大势还不够清楚么？然而本王老迈，可能无法披坚执锐，宗室当中正是需要一个年富力强之人，本王思来想去，只有景治最为合适。”

    司马冏的眉毛一挑，似乎在权衡其中的利弊，不可否认他当然是心动的，只不过楚王的例子在先，真要是一口答应，还真怕里面有什么陷阱在等着自己。

    “不知道其他参与的将校都有谁？”司马冏慢吞吞的开口询问道。

    司马伦轻抚一下胡须，成竹在胸的开口道，“明天晚上，景治就能见到他们。”

    “本王深感幸运！”司马冏回答的也十分干脆，直接就在赵王府等待，看看到底参与政变的人都是谁？实际上他已经答应了，只是没有明说。

    孙秀想的一点错都没有，司马冏几乎一听到一切准备都已经好了，第一个想法就是报仇，虽说是生母的悲剧是司马师一手制造的，可他现在早已经是司马师一脉的代表，不能对自己开刀，而对贾氏就不同了，生母一辈子就痛恨贾南风姐妹，自己的父亲司马攸，也等于是被司马炎逼死的。

    司马炎逼死他父亲司马攸，贾南风一家造成了母亲贾荃早早病死，几十年前司马炎和司马攸的家主之争，十几年前父亲司马攸的皇太弟之争，一切新仇旧恨都在司马冏的心里浮现，现在有了这样一个机会，他当然要报仇。

    更何况，整个天下都知道，这个江山本身就应该是司马师一脉的，就连司马昭都说过，此景王之天下也，在赵王府度过的夜晚，司马冏辗转难眠，想到了自己父亲名扬天下，却被司马炎逼迫而死，想到母亲被贾南风欺压，一双拳头紧紧的攥起。

    又是一天艳阳高照，乘着马车在金谷园回到洛阳的贾谧志得意满，却没见到一名将校远处看向自己的神色满是厌恶。

    这一夜的赵王府，屋中一缕灯光照应着所有人的脸，通事令史张林、省事张衡、殿中侍御史殷浑、右卫司马督路始，这些文武官员职位都不高，但都很显要，在最核心的殿中任职。

    右卫佽飞虎贲督闾和，司马雅麾下的右卫督，还有士猗麾下的殿中虎贲，加上翊军校尉司马冏、从城外直奔禁宫的所有路径的将校，全部云集在此。

    “明日拂晓之前动手，诛杀贾后。”司马伦一声令下，众人都是狠狠地点头，“愿听从赵王安排！”