    夜色深沉，一轮圆月高悬天顶，大片清冷的月光洒落在珞珈山上。

    在珞珈山顶的宅邸内，白素贞和小青两人正在后院一处温泉中休憩。

    蛇类有冬眠的习性，因此在冬天需要通过温泉激活体内的经络，经过几百年的修炼岁月，白素贞和小青已经养成了泡温泉的习惯，即便现在是盛夏时节，也乐此不疲。

    四周花草掩映，水池中乳白色的雾气蒸腾四起，模模糊糊中能隐约看到两个窈窕的身影。

    其中一人坐在池边一块青石上，如玉般身躯在月光下熠熠生辉，正是小青：“姐姐，你那天在船上和许仙谈的如何？”

    白素贞此刻坐在池水中央下打理头发，雾气时淡时浓，偶尔一瞥，可见峰峦起伏，微微摇动。

    “许公子为人宽厚不善言谈，你走之后我们反倒有些尴尬，说起来你那天为何要独自离开，又在耍性子么？”

    小青哎呀了一声，伸脚拍动面前的池水，激起大片水花。

    “还不是那个书呆子林凡，乱说闲话，我缝上他的大嘴巴！”

    白素贞笑了下，站起身来走到池边，伸出修长的玉臂，轻轻按压小青的肩头。

    “青儿，看来你真的对林公子动心了，不过我看他和方姑娘两人之间颇有灵犀，只怕你的机会不大。”

    “谁会对那个混蛋动心！”

    小青激动的拍水，带的大片水花四溅：“姐姐你不知道那家伙有多可恶，我低声下气找他帮忙，结果他被他冷言相对。”

    “这家伙还说什么‘人妖殊途，此乃天道’，简直是想气死我！”

    白素贞本来一脸笑意的坐着，但听到小青这句话后脸色顿时变了变：“小青，你那日和林凡到底说了些什么？”

    小青身子一沉，潜入温泉水底，咕嘟嘟的吐了半天气泡才把头扬起来：“那天我看你和许仙言语尴尬便去找林凡帮忙，可那家伙竟然摆出一副臭脸，问我们为何要接近许仙。”

    白素贞脸色微微变了下：“林凡与许仙是好友，他又知晓我们是妖，自然会担心我们对许仙有歹意，如此询问倒也是人之常情。”

    小青恒了一声：“我当时和他保证不会害许仙，但他说我们就算没有恶意，也可能让许仙有危险，这不是胡搅蛮缠嘛！”

    “这家伙绝对是读书把脑子读傻了，亏我之前还以为他是个不错的人，我真是瞎了眼！”

    “姐姐以后不要再和我提起这个家伙，就当他不存在！”

    白素贞坐在池边，看着气鼓鼓的小青，无奈的摇了摇头：“青儿，林公子这番话虽然刺耳，但也的确有他的道理。关于许仙的事情，我下次找机会亲自和他说清楚便是，你就不要因为这事和他再争执了。”

    小青哼了一声，蹲在水池中不说话。

    白素贞望向小青，脸上突然闪过一丝笑意：“青儿，你这么生气，是不是以为林公子说‘人妖殊途’，让你觉得自己被拒绝了？”

    “姐姐——！”

    小青哗的一声从水中站起，玲珑起伏的身姿在月光下尽显无遗，宛如一件完美的雕塑。

    “你再这么说，我真的要生气啦！”

    白素贞笑着站起身来，双手轻轻挥动，四周氤氲的雾气纷纷涌动着向她周身涌来，化为一层淡淡的白纱，遮住身前的峰峦叠翠。

    “那便不说了，我回去睡了，青儿你也早些休息，不许再偷偷跑出去。”

    留下这句话后，白素贞便披着一层白纱离开池水，在一片清冷月光下，赤着脚走回自己的住所去了。

    小青一个人站在池水中央，心中还是有些气恼，重重的跺了一下脚：“气死我了！”

    咔的一声，小青这一脚踩下去，刚好踩到一个圆滚滚的石头上，搞得她身子一歪，差点摔倒在池中。

    “奇怪，这水里怎么有这么大的石头？”

    小青蹲下身子，伸出手在池底一阵摸搜，片刻后从水中举起一物，竟然是前几日从西湖带回来的那只蚌精。

    小青脸色顿时一厉：“你这混蛋，竟然敢偷偷溜到温泉来偷看，是不是想死！”

    蚌精被吓得不轻，发出一阵叽里咕噜的声响，似乎在求饶。

    “什么叫看不清楚！你还想怎么看清楚！我今日心情不好，我心情不好的时候就想吃东西，今天的宵夜就是你了！”

    小青手上用力，作势要掰开蚌精的外壳，蚌精这下真的急了，又发出一阵叽里咕噜的声响。

    小青的手停了下来：“你说什么，天外峰上有宝物？”

    叽里咕噜，叽里咕噜……

    小青侧耳倾听：“你看到有一块月亮掉在天外峰上？听起来似乎是一件厉害的宝贝，那我就去天外峰上看看，要是找不到宝贝，再回来吃你。”

    说完后小青挥动手臂，把蚌精远远扔了出去，在空中划过一个弧线，最后咚的一声摔在一座假山顶上。

    “罚你在假山上晒三天太阳，看你下次还敢不敢来偷看！”

    ……

    与此同时，在杭州布商苏文河的家中，一处极为隐秘的房间内，从大狱中逃出的苏文河和宁采臣相对而坐，边上还站着一名中年妇人，正是苏文河的妻子苏氏。

    苏文河这次是悄悄逃回到家中，只告诉了苏氏一人，主要是怕走漏了风声，会被官府再抓回去。

    苏氏得知丈夫是逃狱回来，心中也是又喜又怕，但丈夫能平安回来，喜还是大于怕的。

    “老爷，您如今还是官府的要犯，要不我们变卖家中细软，去北方找个偏僻之地生活吧！”

    苏文河摇了摇头：“不行！我们若是逃了，那苏家祖上留下的这些家业不就彻底完了，我怎么有脸去见列祖列宗！”

    苏氏伸手擦了擦眼泪：“可是，如今方家在杭州如日中天，我们留下来是死路一条啊！”

    苏文河冷笑一声：“夫人莫怕，我这里请了宁先生回来，宁先生有神通在身，林凡绝对不是他的对手！”

    苏氏转头望向一边的宁采臣：“这位就是宁先生？”

    苏氏看宁采臣一身破破烂烂，还以为他是街边要饭的，完全看不出是身负神通之人。

    苏文河也看出来了：“你快去给宁先生找一身一副换上，这段时间我不便在府中露脸，府中一切事情都由这位宁先生主持。”

