    

    只见古合一手持那盘龙金锁，他每一次挥击，都会有一条泛着金光的紫电之龙的虚影从金绳之中飞出，朝着那些妖族法王猛攻而去。

    每攻击一下，都能让这些妖族法王如临大敌。

    不过这些妖族法王也是手段高妙，这些人聚集在一起，居然是有一种合击之术，二十几名法王同时打出神通法术来，居然是抵挡住了使用真级法宝的古合一长老。

    这些妖族法王的确是非常厉害，在这种劣势之下，居然还在苦苦支撑，没有立刻败亡。

    陈炫见到这一幕也是叹了一口气。

    妖族之人，本来身体就比之人族强横，同一境界之下，人族高手基本不是妖族高手的对手。

    而人族还喜欢内斗，门派之间各种龌龊，相互仇视。

    再看看人家妖族，一个玉螭法王儿子被打，这老狗一声大喊，立刻就有二十八个妖王跟着他来报仇。

    这尼玛也就算了，这些妖族居然还会合击之术，还是很是高明的那种。

    合击之术，将几个人的力量融合在一起，自然是要比分散的个人力量强大不止一个层次。

    若是他们不会什么狗屁合击之术，古合一早就用盘龙真锁将这些家伙一个个斩杀了！

    要知道，盘龙真锁可是真级法宝。

    古合一拥有这件法宝，如果单挑，几乎算是法王之中无敌了。

    但是即便是这样，古合一攻击这些妖族法王有两刻钟了，居然才击杀了三个妖族法王而已！

    不过现在的局面对陈炫他们极为有利，若是持续这样下去，玉螭等人必死无疑，只不过耗费的时间长一点罢了。

    可是陈炫忽然发现，场中的情景又有了变化。

    “我找到破阵之法了！”一个满头银发的妖族法王突然兴奋的大吼了起来。

    只见这满头银发的妖族法王，头生银角，瘦骨伶仃，看上去十分精明，陈炫姑且将他叫做银角法王。

    这银角法王手中拿着一枚金银两色交错的阵盘，这似方似圆的阵盘之上更是雕刻着一只栩栩如生的蛟龙，那蛟龙极为逼真，似乎随时都要从阵盘上飞出来一般。

    这整个阵盘都透露着一股非凡的神秘气息，似乎有法则的气息在其上流转，有独一无二的气质从其上散发出来。

    陈炫一看这阵盘更是一声惊呼。

    “真级法宝？”不但是真级法宝，似乎还是专门破解阵法的那种。

    这等宝物，当为稀世奇宝，这些妖族法王怎么又有！

    只怕麻烦大了，陈炫心底咯噔一下。

    “银蛟金元盘！听我玄天令，洞察此间敌，破除阵法疑……”

    银角法王口中念念有词，随着嘴里咒语的念动，他手中的那银蛟阵盘，顿时焕发出一种法则的光辉，有一种神秘特别的气息在这阵盘之上流传了起来。

    忽然！这阵盘之上的银色老蛟眼皮一动，居然是缓缓睁开了双眼，随即这本该是雕刻的蛟龙居然是扭动身躯，真的活了过来！这蛟龙缓缓变大，慢慢的从那阵盘之上飞腾了起来，在半空之中飞舞个不停！

    “不好！古长老，快击碎那银蛟阵盘！此物有破阵奇效，乃是一件专破大阵的奇宝！”

    听到陈炫的传音，古合一等人顿时没有丝毫犹豫。

    事态紧急！他们一个个都使劲浑身解数朝着那银蛟阵盘攻击了过去！

    一时之间，神通法术光芒大作，各种法则的气息疯狂喷涌，天地都仿佛要破碎了！

    妖族众人此刻也是知道这银蛟阵盘的重要性，一个个也是使出全身法力，各种看家本领扑击而出。

    有牛形妖魔，蛮力冲撞，有鸟状妖魔，呼风！有龙状妖魔，唤雨！整个漆黑的阵法空间都被这一片绚丽的神通光芒照的透亮！仅仅是一转瞬的时间，却仿佛过了无数的岁月，两者的攻击终于是碰撞到了一起！

    轰隆！

    仿佛开天辟地一般的裂响，众人都感到脑袋都在嗡嗡作响，陈炫在阵法外更是发现那一片天地居然是被轰出了一道裂缝！

    这一次的神通碰撞太强了，居然将空间都打出了裂缝！

    过了好半天，光芒才消散而去。

    这一击之下，有三名妖族法王当场阵亡，肉身破碎，魂魄被其他妖族收了起来。

    修为到了法王这个境界，轻易不会死去，最多肉身破碎，魂魄重修，浪费无数的年岁。

    当然除了肉身破碎的，还有更多的妖王口中流血，身受重伤！这一下攻击，妖族一方损失不小！

    然而，让陈炫等人失望透顶的是，那银蛟阵盘虽然染上了各色妖魔的鲜血，但是却完好无损的在继续运行，那飞腾在天空之中的蛟龙双目如电，那银色的眼眸之中有无数的符文在闪过。

    这是它在解析阵法符文，它眼中每闪过一道符文，那就代表这个阵法被其看透了一分！

    电光火石之间，那银色蛟龙突然昂首大叫，发出一声极为响亮的啼叫之声。

    随着它的啼叫，一道道金银两色的光芒从那阵盘之中扩散了开来。

    仿佛阳光破开云雾，这金银两色光芒所到之处，阵法顿时消融了大半！

    只是这一下，这破阵法宝就将真武院的大阵破除了大半。

    在那些妖族法王的眼中，眼前已经不再是一片黑暗，而是一种黎明前的朦胧，陈炫等人的影像也开始变得若有若无，一会儿显现出来，一会儿不显现出来。

    “估计再有大约两刻钟的时间，这大阵就会被他们完全破解！古掌教，时间紧迫，请全力出手！”

    古合一等人听了也是心底凛然。

    如果他们在两刻钟之内，不能将那银蛟阵盘打碎，或者击杀足够数量的妖族法王的话，只怕等会这阵法一破，就是真武院覆灭之时！

    这些妖族法王在他们手底下已经是吃了大亏，心中的愤怒可想而知，等会一旦破阵，只怕整个真武院就会生灵涂炭，鸡犬不留！

    “杀！”古合一一行六人一声大吼，再次疯狂的朝着妖族法王击杀了过去。

    然而这一次，他们不再是完全占据上风了！

    因为这阵法已经被破除了大半，妖族法王已经可以时有时无的发现他们的行踪！

    这也就意味着，妖族法王们的攻击也可以击打到古合一等六人的身上！

