    慕乐乐第二天起床后，看到战景希顶着个熊猫眼，他看着愣是吓了一大跳。

    “狗崽崽，你昨晚上做贼去了吗？怎么黑眼圈那么重？”

    慕乐乐打着哈欠问道。

    战景希盘腿坐着，小手撑着下巴，一脸愁眉苦脸的，“昨晚上爹地不给我开门！他果然是在妈咪的房间睡觉了！”

    慕乐乐继续打着哈欠，“爹地在妈咪房间睡觉很正常啊……”

    “慕乐乐，你一点都不关心妈咪！妈咪被狗男人欺负了，你还这么淡定……”战景希轻叹了一口气。

    “我哪里没有关心妈咪啦，我正是因为关心妈咪，才想着让妈咪去谈甜甜的恋爱啊。”慕乐乐趴在枕头上，慵慵懒懒的，对着战景希说道，“你知道女孩子不谈恋爱，没有夫妻生活影响很大的吗？”

    “什么影响？”战景希真的不懂。

    “会内分泌失调，会长斑会衰老，会更年期……”慕乐乐都不敢继续往下去说了。

    他只想妈咪得到爱情的滋润，每天都容光焕发变得美美的。

    可是这个战景希不允许啊。

    一直阻止着战云开和妈咪谈恋爱呢。

    成年人的世界啊，真的很不容易。

    谈个恋爱还要看儿子脸色。

    慕乐乐口渴，起床去桌子上拿了一瓶矿泉水，咕噜咕噜地喝了一大口。

    战景希见慕乐乐喝水，便问道，“阿乐，你饿了吗？我用我妈咪昨天给我的钱请你吃东西。”

    慕乐乐喝水的动作一顿，他看着床上的战景希，说道，“那是我妈咪的钱！还有那是我的妈咪。”

    随着时间的推移，慕乐乐想想以后要把妈咪分给战景希一半，他还是有些吃醋的，心里不太舍得的。

    “你的妈咪就是我的妈咪，大不了我也把爹地分你一半，你要是喜欢，全给你都行呢，这样我们就互补了。”战景希说道。

    战景希虽然才五岁，但是对于这种他还是很算得清楚的。

    不管如何，横竖都是他赚了。

    而慕乐乐则是一个单纯天真的孩子，听到战景希这么说后，觉得自己赚到了。

    “狗崽崽，我收到消息，你那个坏妈妈，好像整容成功了，还复出了……不过吧，好像是被黑得很惨……顶着小甜甜的脸复出，你说她是不是脑子有坑啊。”慕乐乐昨晚上就收到了消息。

    只是不忍心跟战景希说。

    “我和那个女人已经没有关系了，她不是我妈妈，我妈妈只有慕明月一个。那个女人就算是被群嘲，我都没感觉。”战景希淡淡地说道。

    慕乐乐闻言，沉思了半晌后他说道，“狗崽崽，撇开我们长得一模一样的原因，你到底喜欢我妈咪什么啊？”

    战景希毫不犹豫地说道，“我第一次被妈咪抱的时候，我在她身上闻到了妈妈的味道，而且妈咪怕我饿的时候，会亲自给我下厨做好吃的给我，沈思媛伤害妈咪那么深，妈咪没有因为我是沈思媛的儿子而讨厌我，反而是给我更多妈妈的爱。”

    这个就是战景希爱慕明月的原因。

    慕乐乐听着，很是嫉妒。

    尤其是妈咪趁着他不在家时，给战景希下厨。

    要知道都是他下厨照顾妈咪的呢。

    战景希却那么好命在和他调换身份时和妈咪在一起，可以享受到那么高级的待遇!

    “狗崽崽，再等等吧，谁知道沈思媛能作妖到什么程度呢，等处理干净她之后，我们再和妈咪爹地相认吧。”慕乐乐伸手轻拍着战景希的小身子，安慰着说道，“狗崽崽，委屈你了，再忍忍。”

    泪水在战景希的眼睛里打着转，他抿唇点头，“嗯！”

    能和妈咪相认，让他等多久他都不觉得委屈。

    “不过我听说，沈思媛整容手笔，是出于医神M一刀……我想不明白为什么M一刀会给沈思媛这种坏女人整容啊……”慕乐乐很是好奇的抚摸着下巴说道。

