    古天依的话一出，林紫还是很惊讶的。

    她的那些个室友们，总是喜欢团结在一起，尤其是知道孙舒仙的事情之后，看她看得可紧了，仿佛她不在她们视线范围内的时候，极有可能突然就出事儿了。

    古天依生怕林紫不带上她，连忙又补了一句，“我……我也想长长见识。”

    似乎是觉得这样还不够稳妥，便自顾自接着道，“我也可以帮忙的，如果你需要的话。”

    “那我就却之不恭了，有需要你帮忙的时候，一定会找你的，不过现阶段暂时不需要啦，我明天只是去找我一个朋友，就不带你了。”

    林紫是要去找赵凯之问点事儿，她要是突然带这么多人过去，她怕赵凯之连她一起丢出门！

    第二天周六，林紫在宿舍舒舒服服的睡了个大懒觉，才带着302的室友的们出门。

    刚踏出校门，李婉婉就惦记上吃的了，“我们去吃什么呀？都准备十一点了，我们连早饭都没吃呢。”

    “有家拌粉店不错的，但是有点远，在南区那边……”

    一听到说有好吃的，李婉婉连忙打断林紫的话，不给她说出后半句不去之类的话，“远点没关系，好吃就行，难得周末嘛，多走两步就是了。”

    林紫没有应她，而是看向其他室友，“你们觉得呢？”

    常艺等人意见也挺统一的，“没意见，你带路就行。”

    她们就是跟着林紫出门的，还保证过林紫往东，她们绝不往西的，这会儿不过是要去远一点的地方吃东西，她们不至于打破自己的保证。

    江梦说道，“北区也有一家拌粉店，我觉得也好吃。”

    林紫若有似无的问了句，“林记拌粉店第一分店？”

    “嗯，你也去吃过吗？”

    “我现在带你们去的也是林记拌粉店，是总店，两家店的用料是一样的。”

    李婉婉听的很开心，“嘻嘻，连江梦都觉得好吃，那肯定很好吃！”

    林紫伸手轻轻推了推她，“我说的时候也不见你这么兴奋，看来你只相信江梦的味蕾啊。”

    “没有的事儿，你快点带路，我已经很饿很饿了。”说着，李婉婉就推着林紫往前走，催促她快一些。

    在吃这方面，李婉婉真的无条件信任江梦，倒不是认为江梦有做美食家的潜质，单纯是江梦平时话不多，一般的吃食她不会说什么，值得她夸出口的，那绝对是不会错的。

    还没到林记拌粉店呢，李婉婉远远地看见了林记拌粉店的招牌，就先跑了过去，却愣在了门外。

    其他人走过来之后，都很不理解的看着李婉婉。

    常艺推了推李婉婉，“怎么了？”

    李婉婉转头，大家才发现她的嘴巴张圆了。

    “林……林紫，里面也太多了吧。”转念一想，她又道，“这么多人，肯定很好吃！”

    林紫拍了拍她的肩膀，语重心长的道，“我推荐的，能有错？”

    她都记着呢，刚才李婉婉可是更相信江梦的味蕾的。

    说完，林紫就率先走进了林记拌粉店。

    王二娘此时正在擦拭靠门的桌子，看到有人进来，下意识的抬头，“咦，阿紫是你啊！”

    林紫笑着应道，“我带我的室友们过来吃粉。”

    “成，那你们就坐这里吧，就这里还剩几个靠在一起的座位了，其他都是东一个西一个的。”

    “王二娘，你先去忙你的吧，我的室友有我招呼就行。”

    “成，那我去忙了。”王二娘说着就端着碗筷走了。

    李婉婉凑了过来，“林紫，你都跟店家混得这么熟了，应该经常来吧？那你来这里吃粉，还要钱不？”

    林紫故作思索状，“应该不要吧，反正我没给过钱。”

    不等李婉婉再问，她继续道，“你们先坐着，我去点单，让你们瞧瞧我是怎么分文不给，就能让你们吃饱的。”

    话虽然是这么说的，林紫还是乖乖的排队点餐，不敢插队啊！

    李婉婉坐下后，看到林紫规规矩矩的在排队，立马吐槽道，“林紫都学会吹牛了，不给钱怎么可能点餐嘛！要是林紫一个人吃还好说，我们这么多个人，老板不收钱那岂不是傻的，还开什么店、赚什么钱啊？”

    “我们盯着林紫看不就知道了，看看轮到她的时候，她有没有掏钱。”张丹丹都不知道为什么，她居然挺相信林紫的话的。

    听张丹丹这么说，302宿舍的这几位室友，还真是眼睛一眨不眨的盯着林紫看。

    林紫还不容易排到了，高兴的道，“钟阿姨，来六碗拌粉，加卤蛋加卤肉。”

    钟小芳看到林紫，也是笑意盈盈，“阿紫啊，那边那几个是你的同学吧？她们一直盯着你看呢，我忙着给人下单，刚才没看见你们是一起来的，还以为这几个小姑娘是来找你麻烦的呢。”

    林紫低低的笑出声，“她们啊~等着笑话我呢。我跟她们说我在这里吃粉不用花钱的，她们不信。”

    “喏，你的单子好了。”钟小芳把单子递给林紫，“赶紧拿去窗口那边吧，别让你的同学们等急了，而且这下她们应该相信你了。”

    林紫调皮的笑笑，去窗口放好单子后，就一脸得意地走向她的室友们。

    李婉婉一把拉着她坐下，“林紫不是吧，真的不用钱啊？”

    林紫点头，睁大无辜的大眼睛，“那当然了，我什么时候骗过你们？”

    “那林紫同学，能不能也请我吃碗粉呢？我也想尝尝免费的粉是什么味道。”

    林紫抬头望向来人，“汪海？”又看了看他身后，并没有跟着其他人，“你怎么一个人过来吃粉，关大哥和沈大哥他们呢？”

    “他们去食品厂拉货了。我都很久没过来吃拌粉了，今天稍微没那么忙，就过来了，没想到你也在。”汪海注意到坐在林紫旁边的，都是她的同龄人，“这些不是你的室友吗？”

    他开学的时候跟枫哥一起送林紫去报到，进过林紫宿舍，后来一群人还一起吃了火锅，自然是记得的。

    “嗯，记性不错。”

    “那你还不快点去帮我点单，我也想吃免费的，总不能你的室友们能享受这个待遇，我不能吧？”说着，汪海就把林紫拉了起来。

    林紫很无奈，但是她还是重新去排队了，哼，回头她一定要告诉莫先生！

    张丹丹觉得汪海拉林紫一个女生去给他下单，他自己反而坐了下来，觉得这个人实在是有些粗鲁，便瞪着他道，“你这个人，好没礼貌。”

