

    ？？？？？

    大家本以为，阮柒沉寂了一天两夜，再出来时要么澄清谣言，要么向大众道歉。

    可这张什么入场牌是怎么回事？

    还有上面的名头，BAC交流会又是什么鬼？

    【那个……这个BAC是我想的那个吗？】

    【emm……应该是吧。】

    【实不相瞒，这个入场牌我导师刚才也在脸书上秀了一个。不过上面的照片不是水灵灵的小姑娘，而是中年秃顶大叔。】

    【楼上惊现学霸！能参加BAC的都是大牛，你能做大牛的学生，那就是未来大牛！】

    【等等，谁能给我科普一下BAC？那是什么鬼东西？】

    【小课堂开课——BAC是世界顶尖高等学府联合举办的交流会，只有学术界顶尖的化学家大佬们才有资格去参加。就非常牛！牛逼中的克拉斯！】

    【！！这么厉害吗！！】

    【我，青大化学系博士在读。我导师今天连课都不讲了，把大家关实验室里等着BAC交流会直播开始……】

    【粗暴点说，能参加BAC的这帮大佬，相当于学术界的影帝影后，还是拿过小金人的那种！】

    【所以……阮柒为什么会有交流会的入场牌？？？】

    这个问题就非常有灵魂。

    一个近在咫尺、却又不敢相信的答案，在所有人心中渐渐冒头。

    带着无比复杂的心情，大家点进阮柒微博上的直播链接。

    距离交流会开始还有两分钟，交流会现场已经坐满了人。

    【我去！现在学术大会都这么时尚了吗？好几个机位直播啊！】

    【诸位是不是对学术界有什么误解？我们也很fashion的好吗？】

    【多机位好，方便我看爱豆。】

    【阮柒呢？阮柒在哪？】

    会场一共五个机位，镜头覆盖了所有角落，无一错漏。

    可大家把几个机位翻来覆去的找了好几遍，也没看到阮柒的身影。

    这一下，黑子们又精神了。

    【呵呵，p个入场牌就以为自己真能参加BAC了？把网友当傻子糊弄呢？】

    【道个歉能死吗？人设都崩成这样了，还把自己当学霸？】

    【吵架的都滚出去！这是BAC，不是娱乐圈！】

    【安静！啊啊啊啊啊！我偶像出来了！】

    【卡尔·史密斯！啊啊啊啊啊！我爱豆好帅！】

    会场大门打开，一个穿着灰色西装的外国老头走了进来。

    老头子略秃顶，微胖的脸上双眼明亮有神。

    他走进会场，在路过一个机位时，冲镜头做了个鬼脸。

    坐在座位上的各位大佬们通过大屏幕看到他的动作，全都哈哈大笑。

    甚至有个女大佬拔下笔帽直接扔到他头上。

    “卡尔·史密斯！这是严肃交流会！”女大佬用英文说。

    被笔帽砸中的卡尔·史密斯夸张的‘噢~’了一声，然后冲那个女大佬飞了个吻。

    会场和直播间的观众全都笑成一团。

    【这些人和我想象中的学术界大佬完全不同……】

    【不不不，我们这圈子大部分还是很正经的。当然，不包括这些顶级大佬。】

    【阮柒呢？阮柒呢？】

    【楼上，你还真信阮柒会来啊？】

    就在这时，卡尔·史密斯走上演讲台，拉开椅子一屁股坐下，视线在会场环视一圈。

    “朋友们，”他开口，“你们谁有心脏病高血压吗？”

    众大佬：“？？？？？”

    卡尔·史密斯：“如果有的话，请吃一些药。我保证，这对你们有好处。”

    “……”众大佬一脸懵逼的看着他。

    “好吧。”胖卡尔耸了下肩膀，“看来大家的身体都很健康。”

    说完，他忽然露出一个神秘的微笑。

    “那么接下来……我要向大家介绍一个天使，她就是本届交流会主讲人、我最亲爱的——Miss Seven！”

    会场大门打开。

    一道靓丽的浅蓝色身影，缓缓走入大家的视线。她抬起头，漂亮潋滟的桃花眼出现在镜头之中。

    这一刻，直播间的弹幕好像按了暂停键一样。

    紧接着，疯了一样飞过无数尖叫。

    【卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽！Miss Seven！！！！】

    【阮柒？？？Miss Seven？！！！！我女神是阮柒？！！！】

    【等一下，Miss Seven是谁啊？】

    【我度娘刚回来！除了卧槽，我没有别的话说！】

    【Miss Seven，15岁获得Y国剑乔大学物理、化学双博士，国际罗莱奖唯一一个化学、物理双奖得主！两年前，十七岁的Miss Seven发现了s效应，开辟了新领域，改变了物理化学界的格局。以上来自度娘。】

    【卧槽！真的假的啊？阮柒这么牛逼？！】

    【呵呵，别是又炒作吧。说不定入场资格是花钱买的。】

    【哈哈哈！说阮柒买入场资格的怕不是傻子吧？你特么当BAC是电影院，买张票就能进？】

    【所以……她不但不是文盲，还是学术界大神？】

    【不，阮柒不是学术界大神，她是学术界的变态。Miss Seven十五岁的时候，只花了一年时间就读完了剑乔所有课程。她就是个变态！】

    【更变态的是，她从来不参加任何会议或者颁奖。别人问她为什么。她说研究物理和化学只是爱好，不是事业。听听这是人话么！】

    不说人话的Seven小姐，在所有人的震惊中，步伐款款的走上台。

    这一刻，阮柒漂亮到令人窒息的小脸，出现在世界各大高校的直播屏幕上。

    帝都大学，食堂里、教学楼、实验楼，无数帝大学生驻足，震惊的盯着大屏幕上的少女。

    席氏集团，坐在电脑前的男人，眼里溢满了温柔。

    在书房里坐了整整一宿的秦轻迪，激动的把键盘一砸，抬脚跳进白钰辰怀里。

    锦华娱乐公关部，唐经理目瞪口呆的看着直播间，手中的咖啡哗哗流了一地。

    “唐、唐唐唐哥，”小张抬手合上下巴，“我们现在……”

    唐经理‘腾’的站起来，反手把咖啡杯扔进垃圾桶。

    “还等什么！”

    他大吼一声，“都给我嗨起来，打烂黑子的脸！！！”

    网民们已经疯了。

    之前大家黑阮柒黑的有多狠，现在就疯了多厉害。

    #阮柒学术界大佬#话题直接窜上热搜第一名，后面跟着一个黑红黑红的‘爆’字！

