
　　徐志贤带着一票将领和参谋人员抵达瑞昌城前线的时候，所看见的瑞昌城已经变成了一座巨大的兵营。

　　这个瑞昌城本来只是一个普通的小县城而已，城区面积本来就小的很，城内常住人口也就万人不到。

　　但是自从去年开始，这个小城池已经陆续涌入了上万兵力，比城内原来的常住人口都多。

　　这么多的兵力驻防，自然会给当地带来巨大的影响。

　　楚军在此城屯兵，而不远处的九江城同样有数万官兵驻防，众多士绅也不是傻子，自然知道这地方迟早会变成战场。

　　到时候明廷大军打过来，他们这些在城内的平民岂不是要遭殃。

　　所以，很多人陆续离开瑞昌城，前往其他城市或者干脆到乡下生活居住，以躲避战争。

　　所以目前的瑞昌城里，除了少数冒着战争的风险，在城内做生意的士绅大户外，其实已经没有多少士绅大户们在城内居住了。

　　倒是普通人离开的少。

　　一方面是他们走不了！

　　对于普通人而言，可不是说离开了原来的房子和营生就能顺利活下去的，很多人的抗风险能力很低的。

　　再者，故土难离，很多人也不想离开家乡。

　　最后，他们对楚军也有一些信心，认为战争固然会爆发，但是看楚军的模样，即便战争爆发了，但是大概率也是楚军东进去攻打九江……

　　而不是明军从九江跑过来打瑞昌。

　　这种信心是楚军连续的战胜所带来的。

　　你可以不喜欢甚至厌恶楚军，但是你不能不承认，人家楚军打仗是真的厉害……

　　相反，对面的九江城里，离开城区的人反而更多。

　　甭管是士绅大户还是普通市民，但凡有条件可以走的人，十个有八个都已经在过去的大半年里已经陆续出逃了。

　　所以你别看现在九江城里权贵士绅们的豪宅依旧还在，但实际上只剩下了少数几个族人带着仆人们住着，大批嫡系族人基本都已经跑路了。

　　而且更有意思的是，很多跑路的士绅大户们，人家没往明王朝的其他控制区，比如南昌，东边的湖口一带跑路，而是直接往西边的楚军控制区跑路，更有一部分干脆直接跑到汉天府的兴国州、大冶县等地方去了。

　　尽管西边的楚贼收税挺狠的，但是却是特别讲规矩。

　　更重要的是，这些九江的士绅大户们，他们在楚军控制区里也没啥田庄商行什么的，他们只是跑过去生活躲避战乱而已。

　　也就是说，楚贼虽然收税很狠，但是和他们没啥关系啊……

　　相反，那些楚贼们还特别欢迎他们这些带着大量钱财细软的士绅大户们到楚军控制下安家落户。

　　哪怕不是安家落户，只是暂住那也是欢迎啊。

　　只要你带着钱财来，甭管你是买房子居住还是吃喝拉睡，这都能够给大楚帝国的控制区带来消费。

　　这有消费就有市场，有市场就有税收。

　　所以，如今九江一线的士绅大户家族，有部分家族就出现了一种很有意思的状况。

　　他们家主在九江府有大量的田庄，商行等产业，对楚军痛恨无比，并且也是大力支持史可法抗贼，史可法的多次摊派募捐里，九江的当地士绅出钱可不再少数。

　　而另外一方面，这些士绅家族们则是把部分族人，携带大量的金银细软送到楚贼控制下的湖广，主要是汉天府一带躲避战乱。

　　当然了，同样是战争旋涡中心的瑞昌城他们是不会去的，虽然大概率是楚贼主动进攻九江，但是万一出现意外，变成了明军攻打瑞昌城呢，那样的话，他们现在跑去瑞昌岂不是要自投罗网？

　　所以，同样是大楚帝国控制区，汉天府的兴国州，大冶县等地方，接纳了一批从九江府跑过来躲避战乱的士绅大户们，但是瑞昌城却是没有多少士绅大户们愿意待着。

　　到了现在，瑞昌城基本上已经是变成了一座巨大的军营。

　　第一师师长曹洪胜少将，一边带着徐志贤巡视城头防务，一边给徐志贤介绍道：“如今我们在瑞昌一线，主要驻防有我师主力以及第七守备师的一个旅。”

　　“瑞昌城内，有我师大部分主力，有三个步兵团、辎重团，炮兵团，工兵营等部队，此外还有第一臼炮团、第七守备师的第十四守备旅。”

　　“我们瑞昌城的北边墩子镇，驻防有我师第三步兵团、第一师属骑兵团，该方向的兵力主要是为了控卫富池镇到瑞昌城的陆地运输线，避免被敌军袭击，同时墩子镇那边也有一个沿江的小码头，可以作为备用的河运物资靠岸点。”

　　“如今全线各部，都已经齐装满员，哪怕是第十四守备旅都配发了最好的各式冷兵器，也补充了一批之前我们缴获过来的鸟铳和短管火炮。”

　　“城内物资众多，光光是五斤炮弹，城内的仓库就囤积了足足一万五千发。”

　　“而东进战役里重中之重的臼炮炮弹，尤其是四十八斤臼炮的炮弹，我们目前也囤积了有八千发发。”

　　徐志贤听罢却是道：“这些弹药，如果让你们瑞昌驻兵自己用肯定是够了，不过要满足东进各部所需，还差得远！”

　　“东进大军火炮众多，除了第一军外，第三军也会抽调兵力参与，同时也要协同江北一线的第二军进行作战。”

　　“同时为了加强炮兵火力，我们还从其他各部里抽调了部分炮兵力量加强到东进部队。”

　　“打起来就是数百门火炮齐齐开火，对弹药的消耗是非常大的。”

　　这个时候，后勤部的常务副部长邱飞亚少将上前道：“徐参谋长且安心，瑞昌城这边的弹药储备，只是我们的前期储备，我们在富池镇以及后方的大冶以及武昌那边的军需仓库里，都囤积了大量的弹药，目前已经按照计划陆续起运。”

　　“东进战役发起之前，多了不敢说，但是给每一门大炮配属至少五百发炮弹，这一点我们还是能做到的。”

　　“此外汉天厂和襄阳厂都在加班加点的生产弹药，其中大部分都会直接转运到东进前线来。”

　　徐志贤听罢微微点头，但是他并没有只是听，而且还亲自去看了。

　　他亲自带人，前往瑞昌城的多个弹药仓库亲自查看，确保储备的弹药数量没有太大的缺额，没有以次充好等情况。

　　他徐志贤这一次来瑞昌前线，可不是来随便看一看就可以的，他可是带着陛下的旨意来检查东进战役的战备情况。

　　等回到了武昌，他是要给罗志学递交一份详细的东进战役战备报告的。

　　各种战备工作中，粮草、弹药的囤积和运输无疑是重中之重，这也是徐志贤抵达前线后，第一时间就前往视察军需仓库的缘故。

　　检查玩了仓库的情况后，徐志贤又召集了后勤相关的将领们进行了一次座谈会，听取目前前线粮草、弹药等各类军需的运输情况。

　　而这一次的座谈会里，徐志贤却是频繁听到了四轮马车这个词汇！

　　作为大楚帝国陆军参谋部的部长，事实上整个大楚帝国的三军总参谋长，徐志贤事务繁多，并且工作重心更多的还是战略把控上，对一些细节上的东西关注的并不算太多。

　　四轮马车他知道，但是却是不知道为什么后勤军官们做报告的时候，为什么会频繁提起这个词汇。

　　带着疑惑，他拿起其中一份报告看了看，这是第一辎重团，也就是第一师所属辎重团的一份运输车辆的报告。

　　其中写着四轮马车一百五十辆，其中专门的四轮弹药车八十辆，四轮通用运输车七十辆。

　　四轮马车？

　　徐志贤记得楚军去年的时候就一度运用过四轮马车，不过当时的四轮马车技术还不算成熟，主要是轴承问题没能解决，磨损比较大。

　　后来采用了圆柱式轴承后，轴承的问题得到了解决，不过生产的轴承也是优先供应给各类机械设备，毕竟各工厂的机械设备才是轴承的使用大户，并且也更加重要。

　　而供应军方的轴承，大多也是配属给火炮使用。

　　火炮是搭载在炮架上进行机动的，这炮架在作战的时候是双轮，但是在行军状态的时候可是非常典型的四轮结构。

　　而火炮本身比较沉重，对机动性要求又高，因此对炮架的要求也高，新的圆柱轴承搞出来后，除了供应各类机械设备使用外，基本就是供应炮架使用了。

　　至于普通后勤部队使用的马车，优先度基本是排在最后头的。

　　毕竟普通的旧式马车也能用，顶多就是磨损大一些，需要修理的频繁一些而已。

　　而现在看这报告，这辎重部队里使用的四轮马车数量多了起来，想来后方的轴承产量也上来了。

　　徐志贤并没有出口问太多，毕竟轴承只是大楚帝国庞大军事工业体系下的一个小细节而已，不用他专门去关注。

　　倒是这个四轮马车，他是比较关心的：“这种重型四轮马车载货量大，同时野外的防御能力也更好，如果条件许可的话，还是要多使用重型四轮马车！”

　　一旁的后勤部官员道：“重型四轮马车的优点我们也清楚，运输货物的量非常大，如今我们装备的新式重型四轮马车，在普通的官道上行驶，都能运输上千斤的货物，这个运输量是双轮马车所不能比拟的。”

　　“但是这种重型四轮马车对道路的要求比较高，而靠近前线的地方或者地形复杂的地方，往往是没有太好的成型道路的，所以使用局限性比较大。”

　　“所以我们的马车主要还是以轻型四轮马车以及双轮马车为主。”

　　此时，那后勤部官员也是露出一丝感叹道：“其实就算是双轮马车，我们的配给数量现在也不算多了，马车易得，骡马难求啊！”

　　“重型四轮马车，往往需要双马甚至四马，哪怕是双轮马车，也需要双马或者单马。”

　　“而我军的骡马数量一直都比较紧张，大头又需要供应各战斗部队使用，留给我们后勤部队的也就只剩下那三两个歪瓜裂枣了！”

　　“所以我们后勤部目前的主力运输工具，其实还是独轮车为主。”

　　“不过你还别说，这用独轮车运输物资，看似一辆车运的少，但是却不用骡马，直接征召青壮即可，而且对地形也不挑，哪怕是山间小路也能走。”

　　“历次我军的大规模作战行动里，这独轮车可是承担了极大一部分的物资运输量。”

　　徐志贤听罢呵呵一笑：“这倒是，我记得长沙战役的时候，为了满足前线的弹药以及粮草需求，你们后勤部动员了五万多民夫用独轮车往前线运输弹药。”

　　“这独轮车，为长沙战役的胜利是立下了大功的啊！”

　　一场后勤运输会议里，基本上是让徐志贤摸清楚了前线各部队里的物资运输情况，比如有那些后勤部队的四轮马车多，有那些部队的双轮马车多，后勤部准备了几个运输营，这些运输营都是什么情况等等。

　　一番了解下来后，徐志贤对前线的战备情况了解的更加深入了，并且已经打定注意，等返回武昌后，他要找后勤部的于修杰聊一聊，看看能不能进一步扩大四轮马车的装备数量。

　　重型四轮马车对道路要求高一些，但是可以搞对道路适应性更好的轻型四轮马车嘛。

　　这四轮马车不管怎么说，都比双轮马车更加节省骡马，性价比要更高一些。

　　至于那些独轮车什么的，那都是后勤部下属运输营专用的装备，战斗部队里的辎重部队一般是不装备这玩意的。

　　楚军里的后勤部队，是有两种的，一种是各战斗部队下属的辎重部队，也就是各主力师、守备师下属的辎重团、辎重营等。

　　另外一种则是后勤部下属的运输营、运输团。

　　其中后勤部下属的运输团，运输营并不是固定编制，基本都是清一色的临时编制，除了少数骨干是军人外，其他的人员都是临时征召的民夫，他们从事的是后方的物资运输。

　　而战斗部队里的各辎重营、辎重团，这些都是固定编制，全部人员都是职业军人，并且全副武装，配属火枪、长矛、刀剑甚至火炮等，简单来说，辎重营、团，他们是一种武装化的后勤运输人员。

　　通常是用于靠近前线的物资运输，随时都会面临着敌军的袭击。

　　他们的任务主要是武装护送物资抵达最前线，有时候也会充当运输营、团的护卫部队，护送运输营、团进行物资运输。

　　如此情况下，楚军里的辎重营团，他们的运输工具，往往也是马车居多，并没有在运输营里大批量存在的独轮车。

　　既然马车装备的多，那么条件许可的情况下，徐志贤还是希望各辎重营团能够配属更多的四轮马车，如此不仅仅物资运输的更多，更重要的是能够让辎重部队拥有更加强悍的防御作战能力。

　　依托四轮马车进行防御作战，这可是相当好用的，尤其是面临骑兵袭击的时候，只要把马车连接围起来，那么就是一个小堡垒。

　　而堡垒内的楚军辎重部队又是枪炮齐全，甚至连两斤半野战炮都有。

　　如此情况下的，敌人如果想要袭击辎重部队就会非常困难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十九章 后勤（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 