    凌笑的野心无疑很大，大得让华晓桂和唐纲领只有仰望的份。

    不过，他们都不觉得凌笑是那种吹牛不要本的那种人。

    因为凌笑有那个实力也有那个资格。

    他们已经知道了凌笑身边的人都强大得让人难以想像，尤其是在空间戒之中的铁塔壮汉，那可是连六阶高阶蛟龙都害怕的存在。

    其实，连凌笑自己都不知道自己要组建什么样的势力才符合他的性格。

    他是一个不喜欢被人约束的人，同时也不是一个善于管理的人。

    他只喜欢率性行事，只要别人不要惹他，那他就满足了。

    这个要求看似很简单，可是做起来千难万难。

    打几个比方，如果凌笑带着自己的几个祸国殃民的女人到城内走一圈想必立即会有好色之徒上门找事；又比如凌笑找到了什么奇珍异宝被别人知道了，那么肯定会有人来抢夺；又比如让高阶炼药师知道了他身怀异珠，那肯定有许多炼药师来找他的麻烦……

    诸如此类的事情肯定是多不应暇的。

    所以，凌笑为了杜绝这一类事情的发生，他就必须建立属于自己的势力存在。

    不单单为了他自己，还为了他身边的亲人和朋友。

    他希望有一天，自己随便报出自己势力的名号，任何人都要退避三舍。

    所以说，凌笑的野心还是很大地。

    因为要达到那种地步除非要做到像中域最强悍的十八大势力存在才行。

    在中域这十八大势力就是顶天一般的存在了，其他势力基本不敢招惹。

    凌笑之所以对华晓桂和唐纲领吐露心声，完全是因为他希望借助二人之力，才能完成他心中所想。

    华晓桂对他的话从来是说一不二了，而唐纲领还需要进一步交流和沟通，才能做好万无一失的准备。

    当然，凌笑如此看重他们两个，自然是因为他们的职业关系了。

    华晓桂和唐纲领分别是炼药师和炼器师，两种职业都是大陆之上最值得让人尊崇的。一旦他们成长起来，那号召力绝对是恐怖的。

    如此，他们未来一定会聚集众多强者追随，那么他们的势力想不强大起来都难。

    这也就是凌笑为何从唐家将唐纲领拐到中域的真正原因了。

    至于，凌笑本人当然也是炼药师，在华晓桂还没成长前，他自然要承担更多工作。只不过他这人却没那么多心思全花在炼丹上，所以只能培养华晓桂来顶替他的位置了，他只不过想做不怎么管事的小头头罢了。

    听了凌笑的话，华晓桂和唐纲领都觉得有些不可思议，同时自己体内的热血似乎有点沸腾了起来。

    他们都是年青人，而且都是出色的年青人，都有理想和抱负，而凌笑的话无疑给他们指定了确切的目标。

    至于这个目标看起来有点遥不可及，但似乎只要凌笑存在好像就觉得有可能实现。

    所以，他们已经暗下决定，将努力追随凌笑，成就共同的伟大梦想。

    ……

    接连数日，凌笑等人都在碎冈城内渡过。

    他们初到中域有许多信息必须了解，不然盲目行事根本没有什么意议。

    另外，凌笑也找人打听了一下溟水门的消息，可惜却没有人听过这个宗门。

    凌笑心中纳闷不已，难道被那老女人给骗了？

    当然那老女人可是夸她们溟水门是五品的大宗门呢，在中域名气极大，一打听就知道该怎么走了。

    如今却出现这种情况，凌笑对云梦琪的安危隐隐感觉到不太放心，他必须要尽快找到溟水门的下落。

    “看来只能去叶家城了”凌笑眉头紧锁，轻叹了一口气道。

    凤纤韵从后抱住凌笑的虎腰道“又在想梦琪姐姐了？”。

    对于云梦琪的事情，凌笑从来都没有隐瞒过凤纤韵。

    凤纤韵也知道她们此行有一个目的就是尽快找到云梦琪再说。

    尽管她心中多少有点吃味，但是又可以看出凌笑是一个绝对负责的男人。

    凌笑拍了拍凤纤韵娇嫩的手背道“只想快点找到她吧，到时我们在一起，再找个地方生活下来一辈子不分开了”。

    凤纤韵白了一眼凌笑道“就知道你这人很贪心，现在姐妹这么多了，以后不准再找别的女人了，要不然有你好看的”。

    凌笑干笑道“当然不会啦，夫君应付你们几个都吃力了”。

    “讨厌”凤纤韵轻捶了一下凌笑道。

    竖日，凌笑等人开始赶往叶家城。

    从碎冈城飞往叶家城所需半个月的时间，其中相隔数座城池和不少的山脉。

    本来凌笑等人也可以从传输阵中抵达叶家城的。

    但是众人都希望见识一下中域的风光，所以选择了飞行。

    在中域的上空，随时都可以看到不少的武者骑着飞行灵兽赶路。

    不过那些潇洒的武者看到凌笑等人疾速地飞过来时，吓得差点从半空之上摔了下来，他们的坐骑不用他们命令都被吓得躲得远远的了。

    九头血风鹰那可是多么强悍的存在，而且它们可是很嗜血的，一旦被盯上肯定不会有好果吃。

    他们都在心里嘀咕“什么人这么可怕，居然收服了血风鹰！”。

    第十一天，凌笑等人终于赶到了叶家城。

    本来预计要花半个月的路程，但是血风鹰的速度太快，将时间缩减了几天。

    叶家城比之碎冈城还要大上不少，繁华程度也不是碎冈城可以比拟的，因为叶家在这附近算是有名的大家。

    如果说叶家的势力有多大，那么至少堪比七品宗门的存在。

    具说叶家老祖在五百年前就是天尊阶了，而且他们叶家内另外还有一名天尊，与此同时他们叶家内还有一头镇家的六阶高阶灵兽，也是为何叶家一直长盛不衰的原故了。

