    “匹克运动装，李宁跑鞋，一身行头加起来不足一万块！”

    似是无聊，李浩宇居然在猜测林辰一身穿着的价钱，当然，像他这种大少，哪穿过这种普通的衣服，所以都是胡猜居多！

    “其实，一千块就够了，而且还能找回四百多！”

    林辰显然听到李浩宇的话，淡淡回道。

    “有意思，估计这金叶大厦，你穿的是最便宜的了！”李浩宇一笑。

    林辰懒得理会他，对前台问道：“能帮我通知萧易梦吗？我有急事找她！”

    “你也找萧易梦？你看清楚自己了吗？”

    李浩宇差点就笑出口了，萧易梦身家数亿，既漂亮又能干，是韶州许多商界大佬的梦中情人，而萧易梦性子傲，不知拒绝了多少人了，这穿着一身行头不足一千的小伙子，居然扬名要找萧易梦？

    “我看清楚自己了，倒是你，如果没有看清楚自己，那边有镜子！”

    林辰正是心急时候，也懒得给什么面子了！

    “呵呵，有意思，我只是好奇，你真的能见到萧总吗？我告诉你吧，如果每个人都像你这样，随便就能见到萧总，那她一天都不用做事了！”李浩宇并没有动怒，因为没必要对一个乡下人发火。

    “这个，萧总正在开会，不如你留下电话与姓名吧，我替你预约！”

    前台自然不可能让林辰随便上去了，实际上，她也看不起林辰，就这个样子也好意思见萧总，没听过衣冠不整，恕不接待吗？

    林辰皱眉，又道：“不如这样，你给她电话留言，就说林医生有事找她，她见到留言后，多半会见我的！”

    “医生？”

    前台不敢怠慢了，给萧总发了短信。

    “你真会找借口啊，不过你觉得靠着医生的借口，萧总就会见你了，你看清楚自己是什么东西了吗？我告诉你，你这辈子都没机会见到萧总！”

    见林辰真的要见萧易梦，李浩宇也皱起眉头。

    “我是什么东西，这倒不牢你担忧了，我倒是知道，你不是什么东西！”林辰觉得这大少也太烦了。

    “你才不是东西！”

    李浩宇顿时一怒。

    “对对对，我不是东西，那么，你是什么东西？”

    林辰的话语让李浩宇神色一滞，倒是被林辰的话绕晕了。

    “萧总！”

    这时，前台突然站了起来，望着电梯门走来的女子。

    只见，今天的萧易梦穿着米色的西装，脖子围着紫色丝巾，徒增一分优雅，脚下则是一双黑色的高跟鞋，长发扎起，给人一种惊艳之感。

    “易梦！”

    李浩宇眸子瞬间一亮。

    “不要叫我易梦，我说了多少次了，叫我萧总！”

    萧易梦对李浩宇皱眉道，等见到林辰后，嘴角露出了温柔的笑容：“林医生，你来了！”

    “嗯，有点急事找你，换个地方说话！”

    “跟我来！”

    萧易梦连忙带着林辰向电梯走去，留下前台与李浩宇愣在那里。

    那穿着运动装的青年，真的见到萧总了，更被萧总带去办公室？

    那土包子是怎么做到的啊！

    “萧总，你现在有危险，有人雇了杀手来杀你，你想想，这段时间，你得罪了谁！”

    电梯中，林辰连忙道。

    萧易梦被吓了一跳，但她知道林辰的人品，绝不是那种随意开玩笑的人，她不由重视了起来！

    “我还是与往常一样，也没有得罪什么人，如果有，那就是钱鸿那些股东了，难道是他们？”

    “很有可能！”

    林辰点点头：“现在，你什么也不用做，按照往常那样即可，我会在你身边保护你，直到杀手出现，而且你放心，此事警察已经知道了，也在暗中保护你！”

    听到警察，萧易梦总算放松了不少，但见到林辰要保护自己，她既惊讶又高兴！

    她也不知道为什么高兴，反正，与林辰熟悉之后，觉得在林辰身边很有安全感。

    “对了，林辰，你也别叫我萧总了，我比你年纪大，这样吧，你就叫我梦姐怎么样？”

    “好！”

    两人从电梯出来，萧易梦带着林辰前往会议室，她之前确实在开着会，在商量着慈善拍卖会的事！

    而此刻的会议室中，曙光国际的股东在交头接耳的商量着什么！

    一名肥胖的秃头中年人则是在吸着烟，闹得会议室烟蒙蒙的，可却没人敢反对他！

    “那个骚蹄子，长的这么漂亮，又是个处的，死了有点可惜啊！”

    他正是钱鸿了，心中正暗暗冷笑着。

    他相信，不用多久后，这浩大的曙光国际便是属于他的了！

    哐啷！

    这时，大门被推开，一身高贵套装的萧易梦走了进来，那威严的样子，导致在场的股东都停止了交谈，但是见到萧易梦身后那穿着廉价运动装的青年后，个个都是一惊！

    这土包子是谁啊，谁让他进来的？

    “你是谁，出去！”

    有人怒喝一声，就要喊保镖了！

    “从今天开始，他是我的秘书，我们曙光国际的会议，他有资格参与！”

    萧易梦冷冷打断，威严极浓！

    众人皆是脸色微变，一名看似六十有几的老者皱眉道：“这不符合规矩吧，我们曙光国际是大公司，投资的产业又多，若是他走漏了什么商业机密呢？”

    “我是公司的CEO，我有权这么决定！”

    萧易梦冷冷说道，她知道这股东大会之中，有哪些人撑着自己，哪些人恨不得自己挂掉的！

    “呵呵，有事秘书干，没事干秘书，这很正常！”

    突然，一名满脸皱纹，身上带着大量金银首饰的妇女笑道：“没想到啊，我们冰清玉洁的萧总，居然喜欢这种小白脸！”

    “至少比你好吧，除去用钱来砸，小白脸根本不会喜欢你！”

    萧易梦直接训斥。

    “萧易梦，你好大的胆子，别忘记了，当年若没有我们的入股，曙光国际根本撑不到现在，我们是开国元老，你说话最好小心一点！”

    “你们给予公司的，公司也给予你们了，甚至是十倍奉还，别以为我不知道你们在想什么，记住，做事小心一点！”

    萧易梦得知有人要杀她后，对这些股东也不再给面子了！

    “萧总，做事要分得出轻重！”

    一名来自港岛的股东冷漠道：“公司股东大会，事关重大，外人怎么能随意进来，我对你个人的做事能力没有意见，但是，这人必须出去！”

    这人在股东之中，似乎话语权不小，导致萧易梦也微微皱眉。
