    面对着古力·穆哈托夫的逼宫，伊本·海达尔面无表情的说道：“古力阁下，阿巴斯是我的人，他犯下的错误我会一力承担。

    不过有一点我想明确一下，那就是无论阿巴斯是否率军进入卡拉库姆沙漠，被截断后路的第一批中东联军也难以逃脱全军覆灭的下场。

    因为为了赶路，阿巴斯他们只携带了十几天的食物过去。

    十几天的时间，面对着易守难攻的土库曼纳巴德城，别说是阿巴斯率领的那支军队了，就算是我们亲率的那支精锐也断然没有破城的可能。

    所以在失去了食物来源之后，阿巴斯所率领的那支联军的命运就已经无法更改了。

    可能你们认为阿巴斯的做法有些太过于窝囊了，不过我倒是认为阿巴斯那样做是很有想法的。

    你们仔细想一想，既然已经无法逃脱全军覆灭的下场了，那与其选择看似悲壮的就义，为什么就不能选择更有意义的撤退呢？

    不对，撤退这个词不准备，应该是战略性的探险。

    在来开这个会议之前，我仔细询问过阿巴斯当时的想法。

    据阿巴斯讲述，他之所以选择这么做，除了想要避免正面被神鹰帝国给击溃之外，更主要的还是想去一探卡拉库姆沙漠沙漠的虚实。

    阿巴斯一直认为夜袭马雷绿洲的神鹰帝国骑兵是从卡拉库姆沙漠之中穿越过去的，因为为了避免神鹰帝国的军队绕后，他已经沿着整个沙漠构建了一道密不透风的防线。

    神鹰帝国的军队想要无声无息的越过这道防线完全是不可能的，所以结果只有一个，那就是神鹰帝国的军队是从距离土库曼纳巴德地区很远很远的地方进入卡拉库姆沙漠的。

    从远离土库曼纳巴德的其它地区进入卡拉库姆沙漠, 然后直接出现在马雷绿洲的外围，那么这支神鹰帝国的军队肯定要在沙漠中走上好多天。

    众所周知, 你们国家的卡拉库姆沙漠幅员辽阔, 是远近闻名的死亡禁区。

    所以不光是阿巴斯好奇神鹰帝国的骑兵是怎么穿越卡拉库姆沙漠的, 就连我现在对此也十分的好奇。

    从驻守马雷绿洲的玩家口中得知，当天晚上神鹰帝国的骑兵团是从马雷绿洲的西边杀进来的。

    这也进一步印证了阿巴斯的猜测, 神鹰帝国的骑兵团确实是从西边来的，而且他们还成功穿越了卡拉库姆沙漠。

    所以在明知必将要全军覆灭的情况下，阿巴斯才会顶着巨大的压力让百万大军分散进入卡拉库姆沙漠, 他想要籍此找到神鹰帝国骑兵团成功穿越卡拉库姆沙漠的秘密。

    然而很可惜，虽然最终有几百人活着走出了卡拉库姆沙漠，但他们却无法提供任何有用的蛛丝马迹。

    也就是说阿巴斯的这次沙漠大探险彻彻底底的失败了。

    古力阁下，还是那句话, 阿巴斯是我的手下，我愿意承担他所犯下的一切错误，我也愿意调派军队去帮助你们守卫阿什哈巴德地区。

    不过您真的认为我们能够守得住阿什哈巴德吗？

    现在的情况是神鹰帝国掌握了穿越卡拉库姆沙漠的秘密手段，而那里对于我们来说却是死亡禁区。

    在如此情况下, 我们根本就不知道敌人会从哪个方向突然杀出来。

    请问在这种情况下, 我们该如何进行防守呢？

    如果要是全军退守阿什哈巴德城，那么神鹰帝国只需要派出少量的骑兵就能切断城池与其它地区的联系。

    如此一来, 阿什哈巴德城就会变成一座孤城。

    在神鹰帝国拥有着筋斗云军团的情况之下, 一座失去了外援的孤城我们又能守得住多久呢？”

    说完, 伊本·海达尔便目不转睛的盯着古力·穆哈托夫。

    面对着伊本·海达尔的问题，古力·穆哈托夫顿时有些无言, 因为伊本·海达尔说的句句在理。

    原本卡拉库姆沙漠是阿什哈巴德地区北边的一道天然屏障, 他们只需要守住卡拉库姆运河所在的狭长河谷平原即可。

    可当神鹰帝国掌握了安全穿越卡拉库姆沙漠的方法之后，北边的天然防线一下子便变得破绽百出。

    面对着北边那广袤无垠的卡拉库姆沙漠, 他们根本就没有办法去防守，因为那需要太多的军队和物力了，以他们现在的条件, 这基本上是不可能实现得了的。

    在长叹了一口气之后, 古力·穆哈托夫一脸颓然的问道：“伊本阁下，如果就这么放弃阿什哈巴德地区, 那我们被困在哈萨克汗国境内的百万精锐还救不救了？”

    在无法找到任何合理的理由之后, 古力·穆哈托夫只能将希望全部寄托在了被困在哈萨克汗国的那百万精锐身上。

    因为他知道最舍不得那批精锐的人就是伊本·海达尔, 毕竟那百万精锐之中就属波斯的军队数量最多。

    听了古力·穆哈托夫的提问之后, 伊本·海达尔苦笑道：“怎么不想救？

    我现在做梦都想要将那批精锐给营救出来。

    可是救与不救并不是我们说说就能够实现的，我们得具备那个实力才行啊！

    现在我们集结的第一批军队已经全军覆灭了，短时间内很难再集结完第二批军队。

    因为行军打仗不光是有人就行的，还需要大量的武器装备以及粮草物资。

    而且随着乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦的沦陷，我们想要一路冲杀过去的希望也越来越渺茫了。

    古力阁下，现在已经不是我们想不想去营救那批被困精锐的问题了，而是面对着已经杀到卡拉库姆运河的神鹰帝国，我们该如何才能自保。

    说句您不爱听的话，你们的阿什哈巴德城，我们已经没有能力去守住了。

    我现在甚至都开始怀疑我们修建的绝境长城是否也会迅速被神鹰帝国给攻破。

    神鹰帝国的那支筋斗云军团在我们这里实在是太BUG了，面对着瞬间就能够搭建好的云梯，我不知道该如何才能抵挡敌人的进攻。

    现在唯一对我们利好的就是我们两国之间隔着一座哈扎尔马斯杰德山脉。

    有了这座东西走向的山脉与绝境长城之后，神鹰帝国的主力军队是很难真正攻进来的。

    因为筋斗云军团虽然能够无视地形，但神鹰帝国的陆军和后勤运输车队却不能无视地形。

    在后勤补给无法得到保证的情况下，神鹰帝国也不敢轻易翻越绝境长城大举而入。

    除了阿富汗那边之外，我们波斯这边只需要防守住两处地方即可。

    谷娆

    一处是与你们国都阿什哈巴德相连的古昌县以及位于绝境长城那里的巴季吉兰要塞。

    一处是位于山脉东边的萨拉赫斯要塞。

    只要我们能够守得住这两座要塞，那么神鹰帝国的主力军队就无法真正的攻进来。

    在阿富汗那边也是同理，只要能够守得住几个开在绝境长城上的主要出入口，那么即便是神鹰帝国的筋斗云军团可以在其它地方打开缺口，能够攻进来的也只会是少部分的神鹰帝国军队。

    在后勤补给无法得到有效保障的情况下，神鹰帝国的主力是不会轻易进入绝境长城内部的。

    我认为，我们现在最应该做的就是集中全部力量死守绝境长城上的几个重要关隘，然后在绝境长城附近实施坚壁清野的战术，让外面的神鹰帝国军队不敢轻易的攻进来。

    至于我们被困在哈萨克汗国境内的那批精锐，那就看美丽国玩家组建的军队什么时候能够过来了。

    老实说，现在对于是否能够营救出那批精锐，我已经不抱太大的希望了。

    当然了，能够营救出来是最好的，毕竟那些军队对于我们来说实在是太重要了。

    要是营救不出来也没办法, 我们总不能因为失去了那批军队就自暴自弃吧！

    我们总不能因为失去了那批精锐就将整个中东地区都拱手让给神鹰帝国吧！

    日子总要继续，我们必须要为将来的日子做打算, 为将来的大反攻做准备。

    这也是我为什么明知营救希望不大，还跟美丽国玩家签订那份协议的主要原因。

    并不是我们的钱多得花不完了, 而是我们需要美丽国玩家的介入来完成自保。

    在欧洲玩家已经指望不上的情况之下，现在还能够帮助我们、有能力帮助我们的就只剩下了美丽国玩家。

    所以当雷蒙德提出那么苛刻的条件时, 我才会毫不犹豫的同意了下来。

    古力阁下，德玛尔阁下，埃米尔阁下，买尔丹阁下。

    对于你们四位的遭遇我深表同情和遗憾，不是我不想立刻帮助你们复国，而是我们目前已经不具备那种能力了。

    我们一直都是并肩作战的盟友，只要你们愿意，这种关系将会一直持续下去。

    现在你们所在的国家虽然已经沦陷了或者是即将要沦陷，但联盟是不会因此就放弃你们的。

    只要你们愿意，联盟其他国家的领地将会全部向你们开放，你们和你们国家的玩家可以随时通过传送阵传送到联盟还可以正常传送的每一个角落。

    如果将来有机会夺回失地，那么我一定会帮助你们复国。

    我可以以真神的名义起誓，联盟不会像对待哈萨克汗国那样对待你们，你们的国土将会一寸不差的重新回到你们的怀抱。

    当然了，如果你们已经厌倦了大地球上的打打杀杀，那么你们也可以选择就此退出。

    不过当你们主动退出之后，若是将来联盟能够重新夺回失地的话，那就不一定会归还于你们了。

    所以是否继续与联盟一起并肩作战就看你们自己的选择了。”

    伊本·海达尔也不废话，直接抛出了自己的全部底牌。

    阿巴斯的全军覆灭彻底打碎了他之前的执念，在清楚已经没有能力营救被困的百万精锐之后，他便立刻开始准备后续的防御事宜。

    就像他所说的那样，现在的他们已经没有资格与神鹰帝国正面抗衡了，更加没有能力收复任何的失地。

    如果神鹰帝国要是突然大举进犯，那么他们能否在美丽国玩家到来之前守住绝境长城都是一个未知之数。

    所以他已经不再去想那些不切实际的东西了，而是准备开始专心的经营绝境长城这道天然屏障。

    只要绝境长城防线不会失守，那么他们就能始终保留住一丝希望。

    哪怕到时候美丽国玩家靠不住，他们也可以通过自我恢复来慢慢进行积累。

    如果要是连绝境长城都守不住，那他们真就一点希望都没有了。

    “伊本阁下，为了能够守住绝境长城，我希望您能提供一些初始的九禁神石给我们，让我们提前做好一些针对性的布置。”

    还没等古力·穆哈托夫等人表态，阿富汗的阿提克·艾哈迈德扎伊便先一步开口向伊本·海达尔索要九禁神石。

    看了一眼目光坚定的阿提克·艾哈迈德扎伊，伊本·海达尔当机立断的说道：“阿提克阁下，五十颗九禁神石够不够？”

    “暂时就先给我们这么多吧，不够我会再派人去照您索要的。”

    阿提克·艾哈迈德扎伊十分痛快的点了点头。

    “你们那边的防守压力也非常大，请您务必要竭尽全力。”

    伊本·海达尔一脸郑重的朝着阿提克·艾哈迈德扎伊点了点头。

    “请放心，那里是我们的故乡，神鹰帝国想要进来必须要踏过我们的尸体。”

    阿提克·艾哈迈德扎伊也朝着伊本·海达尔郑重的点了点头。

    “几位，你们可曾有了答案？”

    见阿提克·艾哈迈德扎伊那边没有了任何问题之后，伊本·海达尔再次将目光对准了古力·穆哈托夫几人。

    “我们乌兹别克斯坦玩家愿意与联盟共存亡。”

    “我们吉尔吉斯斯坦玩家愿意继续战斗下去。”

    “我们塔吉克斯坦玩家也愿意与神鹰帝国死战到底。”

    见伊本·海达尔询问，其他三人立刻表达了自己的决心。

    看了一眼其他三人，又看了一眼伊本·海达尔等人，古力·穆哈托夫的眼神渐渐变得坚定起来，他深呼了一口气说道：“等游戏重新开始之后，我便立刻组织阿什哈巴德地区的百姓和军队迁入绝境长城内部。”

    ......

