
    “混蛋！”

    听到被痛揍的人是王校长，西门冲一把扶住东门峰之余，也吼叫出一声：“你敢算计我们？”

    璐璐也尖叫起来：“叶天龙，你卑鄙，你无耻。”

    凌如心也痛心疾首：“叶天龙，你怎么可以这样坏呢？让王校长承受你的罪孽？”

    叶天龙露出一抹戏谑：“你们还真是可笑，如果不是你们要揍我，王校长又怎会这下场？”

    东门峰站稳身躯，手指一点吼道：“动他！”

    五六十名同伴马上卷起袖子，嗷嗷直叫要对叶天龙动手。

    “谁敢动叶天龙？”

    朴瓷秋一个箭步冲了过来，母老虎一样护住叶天龙娇喝：“要动叶天龙，先从我身上踏过去。”

    冲到前面的两个青年，来不及收住脚步，被朴瓷秋左脚嗖一声点中胸膛。

    他们闷哼一声，捂着胸膛后退几步，脸色痛楚。

    见到是秋女神保护叶天龙，五十多人下意识停滞动作，除了对方身份敏感外，还有就是这女人能打。

    不少人昨天见识过朴瓷秋的大开杀戒，东门峰和西门冲也被弄得一哭一笑，所以对她都有些忌惮。

    “保护瓷秋！”

    这时，金贞雅也带着数十人冲了过来，拿出双截棍团团护住了朴瓷秋，不让东门峰他们伤害后者。

    “东门峰，你跟叶天龙的恩怨，我不会掺和。”

    金贞雅干脆利落地表明态度：“但你们如果伤害了瓷秋，我绝对不会放过你们。”

    东门峰厉喝一声：“朴瓷秋，金贞雅，你们一定要庇护这废柴是不是？”

    西门冲也一点叶天龙吼道：“叶天龙，你真是窝囊废，只会躲在女人背后，有本事出来跟我单挑。”

    他们很想一声令下来一场混战，把金贞雅和叶天龙他们全部放倒，可朴瓷秋她们身份实在太敏感。

    他们不能动朴瓷秋，因此对叶天龙更加痛恨。

    朴瓷秋傲然出声：“你们欺人太甚，我不会让叶天龙受到伤害的。”

    “叶天龙，滚出来。”

    西门冲弹飞雪茄喝道：“我要跟你单挑。”

    “我也想跟你单挑，只是暂时没空啊。”

    叶天龙耸耸肩膀：“我已报警了，还把视频传到警局论坛，加上十几万观众转发，这斗殴闹大了。”

    “警察很快就会过来，东门少爷，你们还是先想一想，怎么脱身吧。”

    他手指一点被人抬起来的王震天：“聚集这么多人痛揍一个校长，放在哪里都是一件重要案子。”

    “呜——”

    没等东门峰和西门冲他们回应，只见通往校门口的主干道上，呼啸着驶入十几辆警车，警笛长鸣。

    警车停在两边，车门打开，钻出三十多名警员，一个个荷枪实弹。

    戴着猴子面具的数十人反应过来，下意识想要跑路却被警察挡住了，转身要冲入校园又被保安关门。

    在眼皮底下，看着这么多人打了王震天，保安再不做点事情，只怕要被炒掉。

    数十人很快被警员拿下。

    见到这一幕，东门峰怒不可斥：“叶天龙，你就是一个混蛋。”

    西门冲也手指一点叶天龙，怒极而笑：“小子，你有种，你是第一个让我动怒的人。”

    璐璐咬牙切齿：“我看不起你。”

    “你们对我一点都不重要，看得起看不起，对我又有什么关系？”

    叶天龙贴近朴瓷秋：“只要瓷秋看得起我，其他人看法，全都无所谓。”

    朴瓷秋嫣然一笑：“我当然看得起天龙，不然怎么会做朋友？”

    凌如心她们全都气得半死，金贞雅也郁闷无比，怎么都没想到，朴瓷秋对叶天龙这么重视。

    “走！”

    此刻，西门冲也没有再废话，向行凶的数十名伙伴打出扛住眼色后，就带着东门峰他们进入校园。

    他们没有出手，也没证据是他们唆使，加上背景摆在明处，所以警方也奈何不了他们。

    东门峰转身的时候，目光怨毒看着叶天龙：

    “叶天龙，你等着，我不弄死你，我就不叫东门峰。”

    叶天龙捕捉到了他眼中杀机，不过不仅没有在乎，反而露出玩味笑容。

    门口聚集的一百多人很快散去，警方调查一番，取证一番，最终把数十名打人的圣斯学生带走。

    同时，他们让救护车送王震天去医院，虽然后者没有性命之忧，但全身多处骨折，处于昏迷之中。

    “天龙，你好厉害噢。”

    在一干人散去后，朴瓷秋拉着叶天龙走入校园，俏脸带着一抹笑容：“给了他们一个狠狠教训。”

    “我还担心你被他们打成重伤。”

    朴瓷秋没有掩饰自己情感：“如不是被人拉着，我早跟他们拼命了。”

    “谢谢你。”

    叶天龙顺势握住朴瓷秋的手：“以后我一定更小心，不让瓷秋你担心。”

    朴瓷秋连连点头，巧笑倩兮。

    金贞雅看不下去了：“叶天龙，你如果是一个男人的话，就自己去面对东门峰他们。”

    “不要躲在瓷秋后面。”

    她毫不客气训斥：“这样不仅显得你窝囊，还会让她受到伤害，你有点良心的话，离瓷秋远一点。”

    几个同伴也都这样看着叶天龙，显然对他扯着朴瓷秋很是不满。

    “师姐，你怎么这样说话？”

    朴瓷秋流露不满，据理力争：“天龙是我朋友，是朋友就要相互帮忙。”

    “他现在被人欺负，我怎可能坐视不管呢？你如果被s4欺负，我也一样不会抛弃你。”

    叶天龙连续被人欺负，让朴瓷秋爆发出了正义感，她决定庇护叶天龙，直到叶天龙毕业离开。

    金贞雅盯着叶天龙喝道：“叶天龙，不要吃软饭，拿出一点血性来。”

    “我好不容易抱上的大树，凭什么要拿出血性放弃？”

    叶天龙一把搂住朴瓷秋：“瓷秋这棵大树，我抱定了。”

    金贞雅差一点气死，实在没见过这样的无赖。

    她想要说些什么，却发现被气得说不出，只能愤怒踹了旁边砖头一脚，随后带着同伴离开两人。

    叶天龙也上了她的黑名单。

    看着金贞雅离去背影，朴瓷秋轻声开口：“天龙，师姐刀子嘴豆腐心，你不要往心上去。”

    叶天龙恬淡笑笑：“我不会怪她的，因为我知道，她是为了你好。”

    朴瓷秋看看手表，哎呀一声：“天龙，快迟到了，我们赶紧去上课吧，上完了，我教你跆拳道。”

    金贞雅她们不愿意教学，朴瓷秋只能自己来了。

    “好，去上课。”

    叶天龙灿烂一笑，随后拉着朴瓷秋的手，一溜烟往课室跑去。

    在他奔跑的时候，原来位置的清幽小径，吴欣然走了出来，眺望一眼，随后握紧手里的东西离去。

    掌心，一支跌打药酒。
