    “并入幽州？可是夷洲岛距离幽州甚远，这如何管理。”张宾带着疑问看着司马季，这副样子就好像自己是不是听错了，这个划分是不是太随意了一些。

    “夷洲岛并入幽州，是用来监视江南用的，这个岛同时也是江南的屏障，又拉又打，又用又防，这又不冲突。”司马季毫不掩饰遏制江南的企图，这是出于南北平衡的考虑，他知道过上个几百年，长江以南超越北方不可避免。

    这有什么，谁说东南沿海的岛屿就不能归幽州管了，不但要管，而且就给一个县的名额，这个年代可没什么政治不正确的一说，再说了，岛上的人都死光了，谁会反对？

    政治和经济总要给北方留下一样，不然的话，以后的中国会不平衡，所以现在就要提前下了江南手中的刀，省的经济上来了，又想要政治地位。

    这些还好说，主要万一要是江南有了双重优势，以后国家重心就必不可免的南移。万一以后真不重视北方，把文明源头中原给丢了怎么办？

    挥师南征那是因为农业时代粮食最为重要，可据司马季回想，涉及到工业时代的基本原料，就是类似煤铁石油的主要矿产，大储量的都是在长江以北。长江之南都是锡、钨、镁、锰和铬这种有色金属，可要是没有煤铁石油，后者几乎就只能做原材料出口。

    前者是必不可少的主食，先解决能不能吃饭的问题，才能想今天能做出来几道好菜。工业革命刚开始的时候，南美国家还没堕落成那副死样子，可找遍南美就是找不到煤炭。守着各种银铜矿也没用，这又不能用来造武器。

    只是粗略一想，司马季就知道能够转化成工业强国的基础矿产都在北方，这他都没有算现在除了长草什么都没有的蒙古高原，要是算上民国丢的蒙古，这种资源对比差距就更大。

    东南亚的矿产分布和江南类似，都是偏科严重的地方，有色金属不缺，基础矿产不足。

    “你们要明白，江南和以后的海外群岛其实是一样，都是抢来的，只不过江南是祖先抢来的，现在我们重新去抢新的土地，别时间长了忘记我们起源在哪。向南扩张只不过是手段，但中原才是我们自己的家。”司马季边说边想，好像大晋律还有疏漏的地方，应该明文规定首都不能过江南。

    就只剩下用首都保持中原文化优势这个办法了，没准后世的人会骂他，为何首都一定要在中原啊，明明南方经济更好等等……

    可就算是南征会带来一系列的后患，司马季都要推行，工业时代固然非常重要，因为那是一个强弱明显的时代，强国决定一切。而农业时代各地文明说谁比谁强都是在纸上谈兵，打顺了虎吞万里，打不顺了能被比自己弱小很多的势力翻盘。

    问题是现在先要解决吃饭问题，要是百年就来一场农民起义，连农业时代都过不好，还考虑什么工业时代，可工业时代又远远比农业时代各国强弱悬殊，要是国土之内都是一堆有色金属矿，天生就偏科也不是好事。

    “你们好好想想这个问题，南征几乎已经开始准备了。江南崇山峻岭的蛮人，宁州境内的夷人都在征召之列。”司马季先略过了北方南方的方向问题，大不了北方的问题他亲自解决，我全都要的真理永远不会过时。

    “还有就是，立刻公布大军屠光了夷洲岛土著的消息，记着，岛上已经没人了，从今天开始所有上岛的都是晋人，海外孤岛容易割据，以后要是有人敢反，继续登岛杀人，再犯再杀，一直杀到不敢割据为止，此法复制一切南征发现的土地和岛屿。”司马季打着哈欠道，“既然是孤岛，他就有边界，这就不用担心像是北方草原那样，胡人一跑我们都不知道往哪追，南边就简单多了，赶他们下海。”

    “燕王，没有这个必要吧。”钱明苦笑一声开口道，“杀都杀光了，没理由告知天下，引起非议反而不美。”

    “本王对读书人的心理还算把控到位，他们只有动动嘴抨击时政的本事。就是本王下令杀光的，他们敢怎么样？打下来站不住的事情本王从来不做。”司马季冷嘲道，“胆敢多嘴一句，连他们都得死。钱明，本王回到蓟城之前，让你统查各州各郡的人口，现在怎么样了，都好几个月了，进展如何？”

    “让末将让人把东西送来，等一下详细叙说。”钱明一听到这件事赶紧开口道，“不过粗略的统计就在末将的脑子里，末将派晋卫进入各州各郡，历时三年时间详细了走遍了各州各郡所辖的城池村寨，尽量做到不遗漏任何地方，有各地兵马颁布封山令，驱赶百姓进入百姓定居，给了末将很大的便利，除却西域长史府之外的所有州郡，一共四百七十二万户，三千二百八十万人。”

    “哦！天下这么大肯定有你们没有走到的地方，本王估计还有五百万左右的人口没有照顾到，当然本王并不是兴师问罪，你们在查的时候，百姓也在一直生，出现一些遗漏，和近三年出现的婴孩，这也十分正常。”司马季凝神静思，然后开口对着钱明勉励道。

    这个数据比司马季估计的稍微高了一点，但是没有高到哪里去。主要是司马季错误估计了，古代人除了干活就生孩子的效率，所以他一直估算的数字应该是不到三千万。

    别说晋朝也一点事情没做，晋朝是历史记录第一次大规模进行人口普查的王朝，有了晋朝的人口记录，后世人才利用这些记录推倒出来了汉朝有多少人。武帝司马炎统一天下就专门请查过人口，当时二百四十五万九千户，人口一千六百一十六万一千人。太康年间又普查过第二次，一共三百七十七万三千户，比统一初增加了一百三十一万户，人口两千四百万。

    第二次普查的时候，占田制已经颁布，所以隐蔽的人口几乎除了被士族高门严密控制的那一部分，都已经进入了朝廷的视线当中。

    执行的增加人口政策有规定五女复，免除有五个女孩家庭的赋役，防止弃女婴，古代中国重男轻女，而且女孩出嫁要嫁妆，这一点和后世的印度三哥差不多，女人嫁人是求着嫁出去，没嫁妆可能地位还会更低。

    所以大多数弃婴都是女婴，五女复执行让女孩生存有了保障，有助于拉动男女比例平衡。

    女孩地位低下，带来了一个后果，司马季当初也没有想到，他轻而易举就的找到了足够多的女子入宫，瞬间就把皇宫的上万宫女全都替换了，替换下来的宫娥又分给了幽州兵马的士卒。比他那时候换掉洛阳禁军都要顺利得多，

    有三千万的人口基数和这么高的增长率，司马季有一种南征必须马上开始的紧迫感。怪不得古代那种盛世不过二三十年的光景，人口爆发的太快了。每过去一年，人口都会多出来很多，从一百万长到一千万，到一千万长到一个亿，这个时间几乎是一样的，甚至还可能越来越快。