    第41章   

    孙恬恬和沈念深从汽车电影院出来的时候已经晚上九点半了。

    

    沈念深要送孙恬恬回家，但她家太远了，孙恬恬怕他一会儿回来搭不上地铁，不让他送。

    

    正好妈妈在附近逛街，便打电话让妈妈过来接她。

    

    孙妈妈一接到女儿电话，几分钟就开车过来了。

    

    远远看见女儿站在汇丰大楼门口，旁边还有个个子高高的男生。

    

    女儿仰着头，男生低着头，两个人不知道在说什么。

    

    孙妈妈远远瞧着都忍不住笑了出来，自言自语道：“看起来还挺般配呢。”

    

    她将车停在路边，然后下车。

    

    孙恬恬正和沈念深说话，抬头看见妈妈过来，忙招手，“妈妈。”

    

    孙妈妈走过去，满脸笑容。

    

    孙恬恬忙拉住妈妈的手，介绍道：“妈妈，这就是阿念。”

    

    沈念深朝孙妈妈礼貌地点了点头，“阿姨好。”

    

    孙妈妈看了看沈念深，笑得很慈祥，“你好，阿念，恬恬在家老夸你，果然长得很帅呢。”

    

    孙恬恬有些骄傲，“本来就很帅。”

    

    孙妈妈道：“你们吃过饭了吗？

    要是没吃，我请你们去吃，这附近有一家海鲜店，还很好吃呢。”

    

    孙恬恬道：“我们吃过了，吃了我做的蛋糕。”

    

    孙妈妈听言，突然噗地一声笑了出来，看向沈念深，“你们吃完了啊？

    好吃吗？”

    

    沈念深：“很好吃。”

    

    孙妈妈笑道：“那就好，恬恬在家里跟我学了好多天呢，为了做那个蛋糕，昨天晚上做到凌晨三点多。”

    

    “妈——”孙恬恬拉了拉母亲，示意她不要说。

    

    沈念深听见这话，却愣了愣，看向孙恬恬。

    

    孙恬恬不太想让沈念深知道她很辛苦做那个蛋糕的事情，小声说：“主要是我手太笨了……”   

    孙妈妈笑呵呵道：“手笨没有关系嘛，多做几次就熟练了。”

    

    说着，看向沈念深，“阿念，你家住哪里？

    我送你回去吧。”

    

    沈念深道：“不用了阿姨，我还有点事，一会儿自己回去就行了。”

    

    孙恬恬看着沈念深，“你还有什么事啊？”

    

    沈念深道：“要去找个人，你先回去吧，到家了给我发条短信。”

    

    孙恬恬点点头，“好。”

    顿了下，又道：“生日快乐。”

    

    沈念深看着她，很想抱抱她，但碍于长辈在这里，没好意思，只是道：“回去吧。”

    

    “那我们就先回去了，阿念你也早点回去，有时让恬恬带你到家里来玩。”

    孙妈妈说。

    

    沈念深点头，“谢谢阿姨。”

    

    孙恬恬跟着妈妈回去了，坐上车以后，将车门摇下来，朝着沈念深挥了挥手。

    

    沈念深往前走了几步，看着孙恬恬坐的车开远了才转身往另外一条路的方向走去。

    

    回家的路上，孙妈妈笑眯眯说：“我女儿眼光还真好诶，阿念真人比照片还算呢。”

    

    孙恬恬骄傲，“那当然了，我眼光很好的。”

    

    孙妈妈笑，“你这孩子，夸你两句，尾巴都要翘到天上啦。”

    

    孙恬恬抿着唇笑，看向窗外。

    

    和沈念深在一起的时间越长，就越喜欢他。

    这世上，恐怕再也找不到一个男生像沈念深这样对她好。

    

    孙恬恬脑子里忽然又想起刚刚在车里那个缠绵悱恻的热吻，耳根悄悄烫了起来。

    

    ……   

    沈念深和孙恬恬分路以后，走了两条街，拐进一个巷子里。

    

    巷子里面有个挂着彩色牌子的网吧。

    

    一走进去，里面一股呛人的烟味儿，他皱了皱眉，目光在里面扫了一圈，然后直接走到最里面，一个角落的位置。

    

    “就知道你在这儿。”

    

    电脑前一个穿着黑色衣服的少年，正在打游戏，听见声音，抬头见是沈念深，“我日，你怎么来了？”

    

    沈念深扫他一眼，“你奶奶到处找你，打电话问我。”

    

    少年挠挠头，“不是说了晚点回去么……”   

    沈念深往电脑上瞄一眼，少年玩的那角色已经快挂了，问他，“还玩吗？”

    

    少年站起来，“不玩了，这垃圾游戏，老子都能做出个比这好的！”

    

    沈念深睨他一眼，“书没读几天，吹牛倒是厉害。”

    

    他转了身，往外面走。

    

    少年跟着后面，不服气说：“我真能，我有个故事背景，做成游戏肯定能火。”

    

    沈念深：“做游戏这么简单，每年就不会死那么多游戏公司了。”

    

    ……   

    两人从网吧出来，空气瞬间好多了。

    

    少年衣着单薄，在前面踢石子。

    

    走了几步，回头看沈念深，“哥，你不是跟你媳妇儿约会去了么？”

    

    沈念深嗯了一声，“她回去了。”

    

    梁棋道：“你咋不送人家回去呢？”

    

    沈念深从裤兜里摸出一包烟来，抽出一根咬在嘴里，含糊道：“她妈妈来接她了。”

    

    他摸出打火机，点燃了烟。

    

    梁棋走回来，拍拍他肩膀，“我没什么礼物送你的，请你吃碗长寿面吧，怎么样？”

    

    沈念深瞄他一眼，“去哪儿吃？”

    

    梁棋道：“就咱们巷子外面啊，老地方。”

    

    沈念深和梁棋住在同一条巷子里，梁棋比沈念深小二岁，念高三。

    

    父母离异，爹妈都不管他，跟着奶奶长大。

    某种程度上，和沈念深的家庭结构挺像，两个人难得地有不少共同话题。

    

    不同的是，沈念深被父母抛弃以后是努力奋斗，想有朝一日混出个人样儿来。

    梁棋则是自暴自弃，三天两头不去学校，天天混网吧打游戏，他奶奶找不到人，就打电话给沈念深，让他帮忙找。

    

    两人回到家外面的巷子口，点了两碗牛肉面坐下。

    

    沈念深电话响起来，来电屏保是孙恬恬的一张照片，他神色温柔下来，接起电话，“到了？”

    

    孙恬恬声音从那头传来，“嗯，刚到，你到家了吗？”

    

    “在家门口了，一会儿就回去。”

    

    电话那头，孙恬恬从柜子里拿出衣服准备去洗澡，说道：“你早点回去，外面好冷，别冻感冒了。”

    

    沈念深嗯了一声，“我知道，你现在干什么？

    要睡了吗？”

    

    “还不，我先洗个澡，一会儿和你聊视频。”

    

    沈念深笑了笑，“好。”

    

    “那我先挂了。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬对着电话“啾”了一声，然后才挂了电话。

    

    沈念深收到飞吻，眉眼间满是笑意，他抬头抚了下额，眼神宠溺。

    

    梁棋在对面看着，啧啧一声，“哥，我觉得自从你谈恋爱以后，整个人都变了。”

    

    沈念深笑了笑，“是吗。”

    

    梁棋道：“变化太大了好吧！以前从来没见你这么笑过。”

    

    沈念深想起孙恬恬，嘴角便不自觉地勾起一丝笑意，半晌，说：“我从来不知道世界上有这么好的女孩子。”

    

    梁棋笑得暧昧，凑上来，“你这是把心都弄丢了？”

    

    沈念深看他一眼，没应。

    

    何止是心丢了，魂魄都丢了，丢在孙恬恬身上，一辈子都找不回来。

    

    ……   

    沈念深和梁棋在外面喝了两瓶酒，回家的时候，已经晚上十一点了。

    

    他去洗头洗澡，回到房间，手机屏幕刚好亮起来。

    

    是孙恬恬给他发的微信视频。

    

    他坐到床上，背靠着床头，接起视频。

    

    屏幕那头，孙恬恬也坐在床头，穿着一件白色的荷叶边睡裙，她满脸笑容，开心地喊，“阿念。”

    

    沈念深看见孙恬恬，眼里就浮上笑意，“洗好了？”

    

    孙恬恬点头，“嗯，你呢？

    要睡了吗？”

    

    沈念深，“没，陪你聊一会儿。”

    

    孙恬恬弯眼笑，从床头抱了个粉色的毛绒小熊在怀里，道：“我明天就要回老家了，等过完年再回来。”

    

    沈念深微愣了下，“这么快？”

    

    孙恬恬点点头，“我爸爸说的，我也以为要过几天呢。”

    

    沈念深沉默了会儿，说：“注意安全，最近几天要下雪了，多穿点，好好照顾自己。”

    

    孙恬恬想到好几条见不到沈念深，突然有点伤感，“我会给你打电话的。”

    

    沈念深点了点头，“好。”

    

    孙恬恬舍不得挂电话，和沈念深一直聊到快十二点，她看了下时间，在沈念深生日的最后一分钟，对他说：“阿念，生日快乐，我爱你。”

    

    沈念深心口忽然颤了一下，他看着孙恬恬，眼睛忽然有点湿润，低声道：“我也爱你。”

    

    孙恬恬望着沈念深笑，把手机拿到面前，对着沈念深亲了一下。

    

    沈念深不由笑了，“乖，早点睡吧，很晚了。”

    

    孙恬恬嗯了一声，“你也早点睡，晚安。”

    

    “晚安。”

    

    ……   

    这天晚上，孙恬恬做了很美的一个梦，她梦见自己成了沈念深的新娘。

    

    她穿着白色婚纱，站在青幽幽的草坪上，亲朋好友都坐在下面注视着她。

    

    沈念深西装革履，手里拿着一束花朝着她缓缓走来。

    

    他走过来，单膝跪地，牵着她的手，问她愿不愿意嫁给他。

    

    天上飘着粉色的桃花瓣，孙恬恬在睡梦中幸福地弯起了唇角。

    

    

    

