    (9o)谢文东一句话，使在场众人同是一惊，尤其是储博，脸色都变了，看了看其他人，随后忍不住急问道：“为什么？东哥，白燕即不记恨我们，又肯把白家的产业那么便宜的卖给我们，为什么还要杀她？” ，。

    皱着眉头，谢文东直视储博，反问道：“如果有人杀了你唯一的亲人，你还能在这个人面前跪下哭诉，甚至把自己全部的家产都转卖给这个不共戴天的仇人么？”

    闻言，储博傻眼了，其他人也都纷纷倒吸口凉气，互相对视一眼，垂下头来，沉思不语。经谢文东这么一提醒，众人头脑都静了下来，细细思考，觉得谢文东的话不是没道理，白燕的举动确实太反常了。

    谢文东继续说道：“即便是我，我相信我也做不到这一点，而白燕却能做到。我说她和以前变的不一样了，并不是指她变呆变傻了，而是指她变的可怕  了，与以前我认识的哪个白燕已盘若两人，现在在她面前，我能清楚的感觉到一种出奇的冰冷感。与性命比起来，区区几处家产算得了什么，一旦我放她离开，白燕  脱离了我们的控制，以白家的积蓄再加上我们给她的五千万，她日后比能会成为我们的心腹之患！”

    哎呀！任长风刚才的兴奋一扫而光，两眼瞪圆，杀机顿现，急声说道：“东哥，我现在就去杀了这个贱人！”任长风是火暴的脾气，说什么就做什么，话音刚落，他转身就向外走。

    “长风！”谢文东伸手把他叫住，含笑说道：“人转变得再快，也不可能一下变成神仙！白燕想和我耍心机，还差的远呢！要杀她，也得等她把白家的场子让给我们之后再杀。白燕自己要寻死，我们得让她死得有些价值。”

    “嘿嘿！”任长风精神一振，收住脚步，阴森而笑，点点头。说道：“东哥，我明白了！”

    谢文东转头看向储博，说道：“小储，白燕这个女人你碰不得，在她身上也不要再打任何的心思了，你明白么？”

    诸博低垂着头，沉默不语。

    见他如此摸样，谢文东真有些放心不下，轻叹口气，正色说道：“你只需记住一点，我当你是兄弟，无论到什么时候，我都不会害你！”

    谢文东这句话让诸博甚是感动，他鼻子酸，紧咬着嘴唇，默默地点了点头。

    谢文东有一双洞察人心的眼睛，想在他面前掩饰任何的蛛丝马迹，那是非常困难的一件事。

    白紫衣的死，对白燕的打击确实太大了，也让她在极短的时间内变得成熟、深沉，又富有心计和城府，但她毕竟不是老油条，忽略了一点，戏演的太过，就显得假了，她能骗得过所有人，却骗不了谢文东。

    如果见到谢文东之后，她又哭又闹，又打又骂，拉出要和谢文东拼命的架势，后者反倒有可能放她一条活路。

    不过，在这件事上，谢文东也漏算了一点，那就是诸博对白燕的感情之深要远远过他的预计，也正因为这一点，才引后面一连串的事端。

    诸博不知道自己是怎么出的办公室，此时，他比白燕更像是行尸走肉，在分部大楼里毫无目地地乱走，当他清醒过来时，现自己已站住关压白燕的房间门前，门口的两名北洪门守卫正大眼瞪小眼地看着他，不知道他要干什么。

    诸博暗暗吸了口气，强打精神，说道：“我要进去和白燕说几句话。”

    他是谢文东身边的兄弟，北洪门的小弟哪敢阻拦他，双双后退一步，将房门打开，诸博推门而入。白燕所在的房间的条件还是非常不错的，和酒店的单间差不多，各种设备应有尽有，另外还有读-立的卫生间。

    房间里不只白燕一个人，另有一名北洪门的小头目贴身看管，毕竟白燕身份特殊，北洪门对她的监控还是很森严的，见楮博进来，白燕坐在窗边的椅子上一动不动，那名北洪门头目急忙起身，满面笑容地说道：”楮哥，你来了!”

    ”恩!”楮博应了一声，低声说道：”兄弟，你先出去一下，我要单独和她谈谈!”

    楮博一天来探望白燕好几次，傻子都能看出他对白燕的意思，那北洪门头目慧心一笑，说道：”哎呦，我今天正好拉肚子，现在要去厕所，博哥，你不用着急，尽管慢慢聊!”说着话，小头目笑呵呵地走出房间，顺便将门口的两名守卫也带走了。

    楮博走到白燕近前，站定，他虽然对白燕有意思，但后者却对他视而不见，现在也是如此，好象他是透明一般，白燕目视窗外，表情一成不变，头都未回一下。

    ”我只问一句话，你回答我，我马上就走!”楮博幽幽说道。

    ”-----”白燕依旧无言，头也依旧没转过来。

    楮博并不在乎，或者说他已习惯了白燕对自己的冷漠，他顿了片刻，凝声问道：”你在东哥面前究竟是不是在演戏？我是不是想骗东哥让你离开之后再寻机会报复？”

    这句话，令白燕的身躯为之一震，脸上也随之露出惊骇之色，只是她背对着楮博，后者看不到她的表情。

    白燕慢慢转回头，沙哑的声音疑声问道：”这是谁说的？”

    ”不管是谁说的，我只问你，是，还是不是!”

    白燕看着楮博，从他那双火辣辣的眼神中，她立刻领会到些东西，她心思急转，但脸上却露出哀色，垂下头，眼泪流出，颤声说道：”我从来就没有这样想过，你们------你们简直是太欺负人了---”

    她的眼泪，令楮博心碎，他喘了口气，摇头说道：”是东哥这样说的，是东哥说你在故意演戏欺骗他!”

    白燕心中大骇，她感觉自己没露出任何破绽，谢文东是怎么看出来的？这下糟糕了!只是瞬间，她的冷汗流了出来，白燕急忙抬起双手，捂住自己的脸，看起来象是在伤心而泣，实际上是掩饰她脸上又惊又怕的表情。    过了好一会，她才慢慢将手放下，泪眼朦胧地看向楮博，声音颤抖地说道：”我说我没有，你相信吗？”-完美群-

    楮博心中一阵恍惚，那一刻，仿佛有种魔力将他的理智吸得一干二净，他的脑袋不由自主地点了点。

    白燕站起身形，双手自然地搭在楮博的双肩上，在他耳边吐气如兰地说道：”其实，我一直都很喜欢你，可是我也知道我们之间是不会有结果的，所以，才一直对你很冷漠--------”说着话，她靠进楮博的怀中。

    她突如其来的亲密，令楮博不知所措，香软投怀，嗅着白燕身上那一阵阵幽幽的体香，他手脚都不知该往哪放好，

    白燕见状，更近一步，紧紧抱住楮博，仰起头，目光迷离地说道：”你-------一定要帮我。。。。。”

    此时的楮博，打包已一片空白，好象失了魂似的，机械性地点点头。

    白燕嘴角露出一闪即失的笑容，随后点起脚来，亲吻上楮博的嘴唇。

    这一吻，褚博的心理防线彻底崩溃了，他双手猛地反抱住白燕，拥着她倒在床上，在亲吻中，他双手颤抖着解开白燕的衣扣。

    “轻一点……温柔一点……我还是第一次……”

    白燕此时娇滴滴的声音成了最美最诱人的催化剂，褚博疯狂的扒掉白燕的衣服，然后两三下将自己的衣服也甩掉，看着躺在床上修长、白皙、美艳得不可方物的**，褚博喘着粗气，重重压了上去。

    男人总是会犯错误的。孟旬说过，有时候女人比男人更可怕，也是很有道理的。

    褚博悄悄和白燕生了**关系，谢文东并不知情，现在他一边在忙买下白家产业的事，一边又向上嗨各黑帮的老大出请帖，请他们再到北洪门分部一聚。

    如果请帖的署名是任长风，估计这回没有哪个老大再敢来，但现在的请帖的署名是谢文东，众老大们就算再害怕，也不敢不给谢文东面子，硬着头皮来参加北洪门举办的聚会。

    这一回，再谢文东主持的聚会里没有生任何流血事件，会议的一开始气氛就很融洽。谢文东对自己不在上嗨期间，任长风的所作所为向众老大道了歉，表示此事的错误全在己方身上。

    身为北洪门和文东会的双料大哥能当众道歉，这是一件相当不容易的事，也令在场的众多老大们甚感佩服，在心里暗暗挑起大拇指，赞叹谢文东和他下面的人就是不一样，有大帮主的气度和作风。

    另外，谢文东还装模作样的当众惩罚了任长风，扣他半年的薪水，外加五杖棍。

    不管这五杖棍打得重还是不重，反正任长风挨打后龇牙咧嘴的怪摸样让众老大们颇感好笑。

    最后谢文东老调重弹，再次把割分上嗨地盘的事搬了出来。一谈到这件触及到切身利益的事，任长风立刻又凶相毕露，站在谢文东的身后，冲着在场的老大们吹胡子瞪眼，时不时还拍拍他手中的唐刀，就差把刀直接拔出来在众人的脖子上比画了。

    有他在场吓唬，哪个老大还敢不长眼说想要地盘，听完谢文东的问话，一个个脑袋摇得像拨浪鼓似的，异口同声道：“不要！”同时还在心里补充一句，要你们北洪门的地盘，就是要命啊！( )

