
看着他诚恳的样子，铁月真人点了点头，难得这种世家子弟却并无多少骄横之色，心头间便对这孩子的谦恭有礼十分满意，但却面上仍是作色一沉，道：“韩公若是真的不忘，那么就报还在珍儿身上吧。珍儿亦是我众多弟子中最疼爱之人，将来若是嫁到贵府上可不许让她受到一丁点儿的委屈，”

韩书骏已经让铁月深厚的功力惊的心神俱移，此刻又闻听得他的严辞厉劝，唬了一跳，忙称不敢。

“知道不敢便好，否则我莫干剑派也必不相饶。”铁月轻哼了一声，看韩书俊的神色间有点惊惧，心里也道别把这孩子吓得重了。

他缓了缓神色，让这个少年公子看到他脸上挤出的一缕笑容，才又继续道：“珍儿在我山上，聪慧好学，技艺早已超越同门多矣。山门虽是孤寒，但琴棋书画却也是日日教导，才情足堪夸耀于人情，必不辱于你韩家门庭。只是．．．．．．”

说到这里，铁月难得的皱了皱眉，脸上现出一丝不好意思的神情来：“只是这针织女红，却是观中无人能教得。”

“道长放心，我韩府中绣工多有，仆役上百，又何需史小姐亲持针线。”必竟是钟鸣鼎食之家，韩书骏矜夸道：“更不用说我四哥自负才情风雅，只要史小姐平日里和他能琴棋协意、诗词唱和，我四哥也必是对令徒满意的不得了。再说家中女眷除了请安公婆、相夫教子外，大多数时侯只需和各名门贵妇们交游赏玩，莫说女红，就是武术也根本不需要．．．．．．”说到这里，忽然发觉到铁月面色不变，眼中神色却是一森，方才自知失言，急忙讷讷的停住了口，不知接下来怎么转圜才好。

史福见状，暗道一声：“小子张狂！”但两家联婚结亲，已成连理之谊，还是需要急忙上前解围，笑呵呵的打着揖道：“唉呀，大师，说起来老仆我与小姐分别已有十载了，尚未有机会再见得一面，来的路上还在心中一直叨念，也不知她现在长成什么模样了？”

铁月本也不愿失了身份去为一句失言而责怪小辈，此刻笑呵呵的说道：“既然不远千里的来了，相见又有何难？”拂尘一指，“珍儿现在就在后山的剑池飞瀑处练剑，我且领你们去见见吧。”

说罢当先跨出屋去，众人也都赶紧起身好随之出门。

将出屋门之际，史福却又停住脚步，探手从包袱中取出一个银封回身递给了铁云：“此次上山，我家主人让老奴带了一些小钱，以助大师观中香火。”铁云道长接了过来，触手沉甸甸的便知非是小数，打眼一瞟，银锭子是整齐的码在一起，帖着封条，封纸上用楷书写着“五百两”的字样，连忙笑着给收入袖中，向铁月告知了一声后，转身捧着银子亲自往后院库房中走去了。

出家人虽说清静寡欲，但也要吃饭活命，要养活偌大一个庙观的人，就更不容易。因此上，接受民间信徒善者的银钱供奉也是一件正常的渠道。

史灵松为官虽是清正，但却是出身乡绅之家，田产也算丰厚，自打铁月携史珍上山修练后，便经常派人给莫干山上送钱，这十年来已经累计有数千两之多。对于史府送来的银钱，铁月既不开口索要，也不拒绝来人送钱，只是他向来主张清修，门中众弟子生活也从不尚奢华，史家多年送来的钱，除了少数用作史珍的生活费用外，又给史珍在附近购置了一点水田作为她将来的嫁妆，其余全部都让他以史灵松夫妇的名义接济了莫干山附近的穷人。所以在这方圆两百里以内，史灵松的名字直如扶危济困的菩萨一样让百姓们传颂。当然这些他从来没有和史府上主动提及，直到多年后才让史灵松无意中于山下百姓口中得知。不媚上、不做作、不邀功，这正是铁月的作风，也让史家更加敬重铁月的原因。

“一恩涌泉报、一诺死生轻！”时有江湖上著名的大侠洪龙曾这样评价他的这位挚友铁月道长。并大叹曰“微微之心，拳拳之意。其身在空门，而浩浩然有古君子之风！”

铁云离去后，史福与韩书俊二人在铁月的带领下一路向后山走去。一路上山风徐来，风光旖旎，绿荫如海的修竹、清澈不竭的山泉随处可见。偶有过往道士路过，也只是向三人揖掌一礼然后洒然而过，并不见俗世客套唠叨之事。铁月知道他二人初来此山，一路上也指点名胜，叙说古今逸闻，虽一路行来略有劳累，但史、韩二人仍不觉心旷神怡。

不觉得已经走出许远，走到一个山径拐角前，隐约已经听到前方传来一阵飞瀑击石之声，景色尚不及见，其音却已如洪钟太鼓，史、韩二人不禁相顾骇然。铁月笑道：“这前面就是剑池飞瀑，相传春秋时铸剑大师莫邪与干将夫妇在此铸剑、磨剑，故而得名。”说罢继续比了个请的手势。

韩书俊少年心性，听得铁月的介绍心中顿生好奇，忍不住当先行去，蹬蹬蹬蹬几步行过了拐角，只见一处天地在眼前豁然开朗。

只见一条洁白而轻软的瀑布从十多丈高的崖顶泄落下来，在层层叠叠的岩页上时隐时现，撞击出万千水珠，水珠在阳光照耀下闪闪发光，似有人居高临下筛落满崖的浪花。瀑流经过连续四层岩石的阻隔后依然冲流而下，直至最后汇入下面一汪碧绿的潭水之中。在潭水边上，有一片开阔的空地，聚集了近百名道士。其中大部分道士都是盘腿打坐在地上，身侧横放着一柄长剑。仔细看去，道士们打坐的行迹非横非纵，而是一圈一圈的围绕着环坐。从韩书俊站的山坡处看过去，就像是一枚石子落在潭水中泛出的一圈圈涟漪般。而在涟漪中间，还有有个小圈，四名道士踏罡持剑，围绕着中间一个身材并不高大的小道士游走着，看他们严肃谨謓的样子，似在伺机进攻，却一时找不到合适的进攻时机，只得继续游走着。中间那个小道士眉目清秀，神态轻松，甚至嘴角隐约还含有一丝轻笑，这凶险万分的仗剑围攻对她而言似只是一场游戏般自然随意。

他越随意，游走们的道士越是不敢轻近。

许是等的久了，一位一直站在前排袖手观察的中年道士露出几许不耐烦的神色来，低低喝令了一声，正在游走的四个道士突然定住身形，一起踏前一步，刷的一声挺剑便向中间的小个子攻去。

虽是听到那中年道士的喝令才开始的进攻，但这四剑攻来时，却仍是让人防不胜防。

须知这四个道士本来绕的圈子就不大，再一起踏前一步，包围圈立时缩的更小，四人动如电闪，配合如一，四把明晃晃的利剑同时从前、后、左、右四个方向同时攻来，让人不知往哪里闪避、又如何全部招架，端的是凶险万分！

看得韩书俊不禁张口呼出声来：“唉呀！小心！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300756"  chaptername="第二十六节  春水初生乳燕飞（三）">加入书签</a>
</div>
