    “轰隆！”

    骤然，一道惊雷骤然响起，整个空间都在发颤，仿佛空间都要破碎一般。

    没等众人多想，接连着又是数道雷鸣声响起，空间震颤也是更甚。

    无数的道宫境血影在着惊雷声之中被震散，然后被旁边的血影吞噬，吞噬了同伴的血影也是变得更强。

    所有人都是面色惨白一片，这到底怎么回事，要是这片空间真的碎裂，那他们谁都逃不了，必死无疑。

    唯独凌天，眸光微沉，扫了一眼另外一侧的一处空间。

    他知道，这是外面的人在轰击地门，倒是没有想到，那群人还有点本事，这么快就找到地门了。

    脑海中念头闪过，他也没有迟疑，看向刘一手他们，直接开口道：“行了，咱们也别在五层耽搁了，先去上面。”

    “现在就上去，不再搜一下吗？我感觉他们应该没那么快进来。”

    刘一手眼中带着一丝不舍，刚才他可是在这里面的房子里面找到了不少好东西，比如说很多人的桌椅，都是圣级材料。

    虽然他自己用不上，但是拿去卖钱，肯定能够换不少灵石。

    除此之外，还有一些圣器古籍什么的，也有一些。

    甚至他还找到了一本地阶武技，这东西拿出去卖的话，最起码五百万灵石起，毕竟这可是古武技。

    “刘师兄，你是不是傻。”

    正在此时，王麟却是忽然开口道：“你到了上面一层，好东西岂不是更多，肯定比这里强。”

    “你说的好像没错啊！”

    刘一手稍怔，随即大喜道：“那还等什么，咱们赶紧上去。”

    随着他的话语落下，凌天点点头，脚步朝着前面踏去。

    有着身上那股凶悍的气息在，那些道宫境的血影根本不敢靠近，而当他踏上第六层的时候，也是瞬息吸引了一大片的血影。

    瞬间，一道道阴冷而强大的气息，朝着这边爆射而来，毫无疑问，来自于那些血影。

    也是让王麟几人面色微变，这些气息太过于强大，他们感觉自己仿佛蚂蚁一般。

    与此同时，第五层的其他人，也是注意着这一幕。

    神色各不相同，他们承认凌天的实力很强，可第六层君王境的血影过千，君王境四重之上的血影也是超过了数十，这小子真的能够挡得住吗？

    而看着那些朝着他们扑去的道道血影，众人眸光微闪。

    没有人敢趁火打劫，毕竟朝着凌天他们扑去的血影并不多，还有一大批的血影在那里。

    一旦他们敢踏上去，怕是瞬间就会被吸成人干。

    “放肆！”

    凌天骤然怒吼。

    这话出口，众人心中不屑，这些血影又不是人，他们能听懂你的话吗？

    就算你能听懂，你又凭什么震慑住他们。

    可是他们脑海中念头刚刚闪过，却是神色一怔，只见那些血影却是骤然发颤，身影疯狂朝着后面退去，给凌天让出了一条路。

    “咱们先进房子。”

    凌天开口，神色平静，脚步朝着前面踏去。

    听得凌天的话，刘一手几人方才反应过来，顿时纷纷跟了进去，眼中同样充满震惊之色。

    凌天居然凭借一句话，就将那些血影给震住了，这到底是为什么。

    他到底是怎么做到的，所有人脑袋里都是不由浮起这句话，神色间的震惊毫不遮掩。

    可惜没人给他们解答，凌天此时已经走到了一间屋子前面。

    “刘一手，你破阵，我来阻挡那些血影。”

    凌天开口，脚步踏动，挡在了前面。

    “好！”

    刘一手稍怔，虽然不知道凌天这话是什么意思，但目光瞬间落在了眼前的阵法上。

    比起第五层，这里的阵法显然要高深一些。

    不过还是难不倒他，开口道：“给我三个呼吸的时候，我就能破阵。”

    没等他将话说完，那些血影却是忽然躁动起来，一片片血影快若闪电，直扑他们而来。

    凌天挡在那里，瞬间抬手，一道道强大的力量自掌心爆发，迎上了那些血影。

    只是瞬间功夫，最前面的那数道君王境血影直接被凌天给拍散。

    可他连去收取那些血气的时间都没有，没敢犹豫，又是挥拳砸出。

    血色的拳印爆发，再次对上那些扑来的血影。

    一道道闷响，这些血影在他的拳头面前，毫无反抗之力。

    当然，凌天知道，这些血影不过是炮灰而已，真正的威胁还在后面。

    他心中念头还未消失，数道气息更强，看上去更为凝固的血影已经朝着他扑来，实力已经不下于君王境四重。

    凌天也不敢大意，这些血影看上去很脆弱，可被沾上就坏事了，即便是他都没敢让其触碰。

    “嘭”

    数道重响，凌天身影微晃，那数道血影，在他的拳头下也是被震的显形，身上血气被震散不少，实力几乎掉落君王境四重。

    “好了，开了。”

    正在此时，刘一手的声音忽然响起。

    几人飞快冲入了屋子里面，凌天却是再次抬拳砸出，数道血影被击碎，他也借助着反震之力，身影窜入了屋子。

    那些血影没有再追来，这屋子似乎是克制着他们。

    这六层的屋子，比起五层那些屋子两倍还要大，一眼看上去就能够感受到其中的差别。

    建筑这些屋子所用的材料掺杂了半圣器级别的，可想有多奢侈了。

    最重要的这不止一间屋子，而是整个六层，似乎都是这样。

    当然相对于下面来说，第六层的面积已经不足第一层的百分之一。

    而且也不再分区别，这一层是相连的总共加起来不到两千坐房子。

    即便如此，也是恐怖无比了。

    若是凌天没有猜错的话，第五层是道宫境高阶武者的居所，偶尔也会有一些君王境武者，但占据的数量应该不会太多，

    第六层那么应该实力最低也是君王境强者了，两千名君王境强者，这是一股多么强大的势力，更何况第七层还有五百来座房子，这些屋子之中怕是君王境四重之上，第八层第九层的情况凌天看不到，但也猜得到不会太多。

    即便如此，这样一股势力，不说轻轻松松灭掉如今的天玄皇朝，但也不会差太多。

    要知道天玄皇朝整个皇室，君王境强者，也不过两三百名，君王境中高阶的加起来不会超过五十人。

