    旗帜的竹子上本来沾着泥土的，但在雨水的冲刷下，没一会儿，竟然被冲的一干二净。

    抬了抬眼，阮砚打量着墨上筠。

    教官就算穿着雨衣，都被淋得浑身湿透，学员更是惨，打下雨开始就没有任何遮蔽，只能在丛林雨水里穿梭。

    墨上筠再能耐，也无法与大自然抗衡。

    于是理所当然的，墨上筠也被淋得湿透，衣服湿哒哒的，帽檐、衣袖处一直往下面滴着水，那套作训服颜色深了一号，没有一处是浅的，阮砚估算了下衣服上水的重量，最后默默将视线收回。

    对于这种天气，墨上筠倒是不觉得有什么，抬手将脸上的水一抹，然后晃了晃手中的旗帜。

    墨上筠问：“你们那几个，都一样？”

    阮砚答：“随机的。”

    “哦。”墨上筠若有所思地点头，继而勾了勾唇，“说起来，旗帜要是折断了的话，还算数吗？”

    “看情况。”阮砚道，“竹子折断无关紧要，旗子能拼凑成完整的部位，也算。”

    竹子就算折断，再找一根代替就行，反正也没那么多事儿，但如果旗帜是碎块，每个人拿一部分当做合格，那岂不是乱套了。

    所以旗帜部位还是要齐全的。

    墨上筠乐了，朝阮砚笑得一脸和善，“刀。”

    阮砚：“……”

    停顿两秒，阮砚将分配的军刀掏出来，丢给墨上筠。

    军刀落在手里，墨上筠握住刀柄将其抽出来，笑问：“我们什么时候能有刀？”

    在这样危机四伏的丛林里行动，没有一点武器防身，对他们而言没有任何安全保障。

    墨上筠觊觎军刀已久，就等他们能分配。

    阮砚回答：“下个月。”

    这个月要淘汰掉很大一批学员，没那么多武器装备分配给他们。

    用阎天邢的话来说，有也不给，给了等同浪费。

    墨上筠道：“借我用一下。”

    话音落却，墨上筠将旗帜重新插入地面，松软的泥地，竹子转眼没入几寸。

    手起刀落。

    三面旗帜被从中割开，原本完整的旗帜，瞬间化作两半。

    墨上筠手里抓着三块一半的布料。

    瞧着墨上筠这样干脆利落的动作，虽然很帅气，但阮砚却如同看傻子一般地看着墨上筠。

    ——正常人不都该留下一面旗的吗？

    不过，墨上筠既然都这样做了，就证明她的行动还没有结束，接下来还要再玩会儿。

    没有追问，阮砚直接道：“结束前还我。”

    “行。”

    将军刀一收，墨上筠应得非常爽快。

    事情办完，再留下来也没什么意思，阮砚直接从地上站起身，但他并没有直接走，而是将身上的雨衣给脱下来。

    拎着雨衣，阮砚抖了下雨衣上的水珠，雨水虽然哗哗的往下掉，可一直从上往下的雨水又落到雨衣身上。

    墨上筠觉得他的动作多此一举。

    然而，阮砚却将雨衣递到她跟前，道：“穿好。”

    微微一顿，墨上筠从地上站起身，调笑地看着他，扬眉问：“我没必要吧？”

    阮砚斜乜着看她，淡淡道：“不要就算了。”

    虽然面无表情，但俨然有小脾气了。

    “诶诶诶。”墨上筠便喊住他，“我就客气一下。”

    阮砚又瞧她，微顿，把雨衣丢给墨上筠。

    “谢了。”

    墨上筠伸手捞过，一把穿在自己身上。

    真别说……挺大的。

    虽然她浑身湿透，穿着没啥用处，但好歹雨水噼里啪啦往下砸的时候，也能缓解一下疼痛。

    穿好雨衣后，墨上筠还是挺满意的。

    见她穿上，阮砚收回视线，手往兜里一放，转身就想走。

    “你去哪儿？”

    墨上筠叫住他。

    耸肩，阮砚懒懒道：“回去睡觉。”

    三点就起来忙活事儿，现在正好没什么事要做，不利用这段时间来补觉那也忒亏了。

    墨上筠：“……”

    她一直觉得，就算放在GS9这一群人当中，阮砚也依旧是个另类。

    就明目张胆“放水”这一点，墨上筠摸着自己良心扪心自问——办、不、到。

    这种时候不把人玩得死去活来，简直是在浪费人生乐趣。

    阮砚朝她摆手，先一步离开。

    陷阱都是他布置的，周围那些密密麻麻的陷阱和诡雷，于他而言仿佛不存在，轻松跨越。

    墨上筠倒是不急着走，而是在周围转了一圈。

    好家伙。

    阮砚或许身手不咋地，但这些陷阱机关，能让多数不长眼的吃个大亏。

    不尝试几次，怕是都难以抵达旗帜附近。

    墨上筠想了想，也没有去管这些陷阱。

    就祝待会儿要上来的学员好运吧。

    墨上筠如此想着，将手中的三块布料往兜里一塞，然后就大摇大摆地往山下走。

    在山顶上，赤橙两种颜色的旗帜扎根于泥地里，豆大的雨水打在旗帜上，被撕扯掉一半的布料，呈现出些许残缺美感。

    *

    丛林深处。

    这复杂的地形，艰难的山路，偶有学员相遇，再无剑拔弩张的味道，而是如遇老乡般的亲切。

    ——你在啊！

    ——啊，你也在啊！

    ——我的亲人呐！

    相遇的学员，相顾无言，恨不能紧握住对方的手来一番掏心掏肺的交流，然，总碍于心中那一点点的羞耻心没有将其付诸于行动，而是满含热泪地告别。

    哦。

    也有假象。

    凭着一股蛮劲而往上破冲刺的梁之琼，冷不丁地被前方带刺的树枝给扫到脸，她下意识用手去挡，结果倒刺扎入皮肤，疼得她倒吸了一口冷气。

    疼痛让梁之琼就此停下步伐。

    雨水噼里啪啦地从脑顶砸下来，但浑身冒着怒火的梁之琼却感觉不到丝毫凉意。

    前面，感觉到梁之琼停下来的艾又槐，也借此机会停下脚步喘口气。

    她转过身，双手撑在膝盖上，气喘吁吁地看着梁之琼。

    见到梁之琼右脸上几道血痕后，她微微一怔，但很快迎接上梁之琼愤怒的眼神，她于是便露出一声冷笑，讥讽道：“呵，有本事你就跟上来啊！”

    “你等着！”

    咬了咬牙，梁之琼放下狠话，抬手用衣袖将那带刺的树枝给拨开。

    见她这架势，艾又槐心知不能在此耽搁，喘了两口气后，丢给梁之琼一个挑衅的眼神，然后继续加快速度往前跑。

    梁之琼咬牙跟上。

    跟艾又槐撞到一起，纯粹是个意外——她们俩是半路遇上的，开始谁都没搭理谁，但后来发现她们走的是同一个方向，两人冲撞了几句，从言语里得知对方都是去的同一个地点，于是就杠上了，谁也不服谁，谁也不让谁，前进的速度一个比一个快。

    于是，造就了现在的结果。

    爬上这山，就是终点了——目的地就是这儿。

    艾又槐先一步上山顶，然而，刚一看到山顶的情况，艾又槐的动作就停了下来，站在原地，一动不动的。

    梁之琼注意到她的动作，但她的心思都在手上的疼痛和山顶的旗帜上，于是没有怎么搭理，而是一步一步地往上爬。

    直至最后一步。

    跨越最后一步，梁之琼终于站在艾又槐旁边，山顶的景色出现在眼前。

    跟这一路所看到的一切景致一样，除了石头就是树木，深绿的颜色映入眼帘，几乎要占据全部视野。

    而，本该摆放旗帜的地方，却不见任何旗帜的踪迹。

    她只看到应该守护旗帜的教官——楚叶。

    楚叶盘腿坐在一棵树下，身上穿着雨衣，应该是经过一场搏斗，所以雨衣上沾染着些许泥泞，但看起来也不算太狼狈。

    注意到艾又槐的时候，楚叶没有想搭理的意思，然而，随后看到梁之琼出现后，他终于有了那么点反应。

    “嗨，小梁妹妹。”

    抬起手朝她摆了摆，楚叶朝梁之琼打招呼。

    见到教官主动跟梁之琼打招呼，艾又槐立即偏头朝梁之琼看去，同时发出一声不屑的冷笑。

    ——她的熟人倒是挺多的！

    梁之琼注意到她的情绪，但完全没有想搭理她的意思。

    “旗帜全部都被夺走了吗？”梁之琼问。

    “嗯啊，”楚叶朝先前插着旗帜的地方看了一眼，道，“全部被拿走了。”

    “这么快？”梁之琼奇怪出声。

    她还以为自己挺快的呢。

    少做思考，梁之琼拧了拧眉，又问：“你这里有多少旗啊，是被小组拿走的吗？”

    楚叶耸肩，实诚地回答：“我这儿五个，被一个人拿走的。”

    技不如人嘛，也不是什么丢脸的事儿。

    就是输在一个女的手上，楚叶还是蛮憋屈的。

    “一个人？”艾又槐惊讶出声，紧随着又迫不及待地问，“谁呀？”

    “反正一女的，长得蛮好看的……”楚叶嘀咕了一句，然后嘟囔，“你们那么多人，谁记得清楚。”

