    第68章女相和她的小花魁（8）

    苏秋内心狂跳起来，她下意识的想回头看楚长倾。

    这几天苏釉南天天跑出去找楚长倾玩，嘴上说的是玩，但其实作为母亲，她多少也能猜到点真相。

    两个什么都做过的小年轻天天腻在一起，怎么可能只是拉拉小手？

    苏秋心里虽有不满，但也念在楚长倾身份上没有表露出来。

    现在凌久明显有所怀疑了，她楚长倾不得表现一下？

    翎央和苏秋的说话声音不小，站在后面的楚长倾听的一清二楚，她心里面此时也有几分不确定。

    楚长倾这人长相确实不差，不然也无法作为气运之子，更无法吸引那么多少男。

    她身长玉立，一双上扬的桃花眼显得风流又多情，是十分吸引闺阁公子们的长相。

    此时她眉头微蹙，显然也不知翎央的底细。

    按理来说就在前几天，苏釉南还去了一趟凌久府中，那个时候凌久自然是不知情的，若是知情的话她怎么会让苏釉南入府？

    她和苏釉南这两天虽然也时常见面，但位置都极为偏僻，并且让许多人在外守着。

    任她凌久就是有通天手段，也不可能知道他们之间发生了什么。

    还是说那天苏釉南上她府中时无意中做了什么？

    导致凌久查到了真相？

    不不不，还有一种可能，凌久此时就是在信口胡诌，为了诈她们！

    楚长倾想到这里，和苏秋交流了个眼神。

    苏秋心思微凝，对着翎央提高音量，似乎想要在气势上压倒她：“凌相，本官应该知道什么？！你若是知道什么就在这里直说就好了，切莫说这些让人误会的话！”

    一般而言，若是遇到这种情况，两边还没有明确的撕破脸时，众人多少回给彼此留个面子。

    但翎央表示不惯着他们。

    她笑了一声，转头看向上首。

    “陛下，臣其实也有一事相告，本想私下解决，想着姻缘不在情义在，但无奈苏御史咄咄逼人……微臣只能出此下策，请陛下评评理了。”

    说完她微敛了笑容，周身气势突然变得慑人。

    “这四日以来，微臣发现微臣的未婚夫与一女子连续几日廊下私会，且让众多侍人女婢在周围候着，围的严严实实，期间还不乏传出污言秽语。”翎央神情坦然，就像是在说与她无关的话——虽然本来也就没什么太大关系，“这实在让臣不得不想多。”

    “微臣作为苏公子的未婚妻，自认为虽无大功但也无过，面对苏公子，在未成亲之前也是举止得当丝毫不敢逾矩……哪成想会发生这样的事。”

    虽然翎央说的已足够含蓄，但朝堂上众人哪个不是老油条。

    自然一瞬间便明白了翎央话中的意思。

    当下便一片哗然。

    这……这是凌相被绿了啊！

    凌相敢当着这么多人的面说出来，无疑已是证据确凿。

    看着那苏公子平日里端端正正的，哪想这还不足十六，便能做出与人私通之事！

    一时间，大臣们看着苏秋的眼神都变了。

    众人纷纷为翎央脑补出了一场大戏——她之前称放纵是有原因的，这原因莫不就是苏家公子的不轨之事给她造成了打击？

    所以平日洁身自好的凌相才前往楚风馆，过了一夜依旧闷闷不乐。

    一切都能解释的通了！

    ?  ?央央：被绿的是她凌久，和我翎央没有任何关系望周知jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

