    西域极南之地，这里距离真龙皇城足足有百万里之遥，这里有着广阔至极的沙漠，虽然算不上是绝凶之地，但也极为凶险。

    沙漠深处的天空早已呈现出赤红色，大地在持续不断地颤动，一些古老至极的遗迹伴随着砂砾落下，慢慢的浮现出了地底。

    而此处的地域空间，伴随着颤动不断被撕裂。

    空间裂缝中，不时溢出一些精纯至极的力量，大量的巨兽聚集在边缘处，疯狂的吸收着那些力量，有的甚至为了争夺力量而大打出手。

    嘶吼的声音不断从中传出。

    汇聚的巨兽数量越来越多，一些巨兽不小心误入裂缝中，顿时被撕得粉碎。

    地域的颤动一直在持续着。

    一处空间裂缝中，一名通体弥漫着黑芒的老者此刻就盘膝坐在里面，若是不靠近裂缝边缘的话，很难察觉到这名老者的存在。

    一道金芒横空而出，金天翅出现在裂缝边缘处，不过他却没有靠近，哪怕是边缘处的力量切割，都切得他身上遍布血痕。

    看着盘膝坐在裂缝中央，任由裂缝不断切割的魔无祭，金天翅神情复杂至极。

    同为半皇层次的人物，魔无祭可以安然盘膝坐在裂缝中央，丝毫无损。而金天翅若是进入的话，恐怕待不到十息时间，就会满身都是伤。

    金天翅之前尝试过，虽然不至于被切成碎片，但也是伤痕累累，这还只是七层裂缝的威力，若是八层裂缝的话，恐怕他会当场被切得粉碎。

    至于魔无祭……

    金天翅见过魔无祭进入过八层裂缝，不但进入了，还待了一刻钟左右，虽然最后满身都是伤，但那一幕深深刻印在金天翅心中。

    同为半皇，差距居然如此之大……

    “每一个人都有自己的选择，既然你当初选择了这一条路，那就没必要后悔。”魔无祭睁开了眼睛，瞥了金天翅一眼说道。

    活了那么多年，魔无祭的阅历是何等丰厚，自然看得出金天翅的想法，在金天翅的眸中，他看到了迷茫和懊悔。虽然在短时间内破入了半皇，但金天翅也为此付出了代价，他的修行之路已经断了，这辈子要想再进一步，已是不可能的事了。

    所以，金天翅迷茫了，也懊悔了……

    在开始拥有半皇实力的时候，金天翅很是膨胀，可随着时间的推移，他发现自己失去了一些东西。曾经的斗志，曾经奋斗的那种感觉，已然消失了。

    “情况如何？”金天翅岔开话题道。

    “地域颤动的越来越厉害，应该就在这两天开启了。”魔无祭说道。

    金天翅瞥了一眼位于四周的巨兽，看着它们争夺着从裂缝中溢出的精纯力量，这些力量很独特，金天翅曾经接触过，仅仅吸收一些，就让他的消耗迅速恢复如初了。

    不过，这种力量也只能给巨兽和妖族吸收而已，人族无法吸收，魔无祭也是一样。

    “关于西域宝境，你知道多少？”

    金天翅望向了魔无祭，这句话并不是他在问，而是妖神皇。他自然认得魔无祭，说起来魔无祭和他算是同代人物。在南星罗城开始出现的时候，魔无祭可是南星罗城建立以来最顶尖的人物，当年已步入半皇，距离成为人皇也就只有一步之遥而已。

    其实，妖神皇很清楚，如果魔无祭要突破成人皇的话，早就突破了，只不过当时魔无祭没有选择突破，而是在研究傀魔之法。

    如果魔无祭当年突破成为人皇的话，说不定现在早就开始在走大帝之路了……

    妖神皇知道这一点，因为魔无祭当年可是一代天骄人物，如此人物必然会踏上帝路，找寻突破帝境的契机，至于妖神皇自己，因为一流巅峰突破的缘故，要触及帝境很难，别说帝境了，哪怕是大帝之路都难以触及。

    “我也不是很了解，只知道这是一处上古战场，每隔一段时间开启一次。应该和你们妖族有关吧，毕竟这西域宝境溢出的力量，你们妖族和巨兽都能吸收。”魔无祭摇了摇头，对于这西域宝境他并不是很清楚，毕竟当年他所待的地方是南星罗城。

    “我还以为你知道的会多一些……”

    妖神皇面露遗憾，随后接着说道：“你的猜测没错，这西域宝境和我们妖族确实有关。我怀疑，可能和我妖族的那位妖帝有所联系。”

    “与那位妖帝有关么……”魔无祭罕见的露出了凝重之色。

    活的时间长了，魔无祭所知的一些东西也比别人多。

    妖族曾经不是没有过辉煌，荒古时代后，三大皇朝时代还没来之前，那个时期就是妖族最为鼎盛的时段，当时的妖族差点统御整个鸿蒙大陆。

    而在那个时代，出现了很多无比惊艳的妖族人物。

    然而最惊艳的当属其中一位妖帝，这位妖帝可谓是将妖族的辉煌推动到了极致，甚至被称之为万古妖族第一帝。至于名讳，甚至成为妖族的禁忌，没人敢提及这位妖帝的名讳，因为一旦提及，会导致气运受损，甚至会横遭噩运。哪怕是现在，妖族也不敢提及。

    不止是妖族，哪怕是人族也是如此。

    据说，在三大皇朝时代后，曾经有一位桀骜不驯的人族大帝，直接提及了万古妖族第一帝名讳，结果噩运缠身，短短一个月就陨落了。

    后来还有人不信，结果每一个提及之人，皆不得善终。

    后来，三大皇朝就销毁了关于这万古妖族第一帝的所有一切。

    一个名讳，就如此可怕了，可见这万古妖族第一帝有多恐怖。

    原本魔无祭在知晓这些事的时候，觉得是无稽之谈，可随着所阅的古籍越多，就越加感到这万古妖族第一帝不简单。

    能够和万古妖族第一帝扯上关系的事都极为诡异，再加上先前已有事例出现，所以魔无祭也会慎重起来。

    毕竟，当年妖族最为辉煌的时候，是万古妖族第一帝推动的，而妖族的衰败，也是这位妖帝造成的。兴衰皆由一人而定，这万古妖族第一帝是何等可怕。

    要知道，当年的妖族已经快统御整个鸿蒙大陆了，是何等的辉煌。

    结果，在短短几年年时间，整个妖族彻底败落，最后还被封入了边缘之地中。

    其中，流传最广的是当年的万古妖族第一帝坑杀三位妖族帝尊，八位妖族大帝，百亿妖族精锐皆在一天之内全部陨落。

    正因为如此，妖族才会败落的如此之快。

    至于缘由，皆无从提及。

    “我觉得最好提醒一下林墨，这小子毕竟要进入西域宝境。万一和这位妖帝有所沾染的话，那就麻烦了……”妖神皇说道。

    原本他是不会管林墨死活，可万一林墨真出意外的话，那他就无法恢复了。所以，妖神皇自然希望林墨继续活下去，至少能在自己恢复之前活着。

    “嗯，到时候提醒一下。不过也无需太过于担心，西域宝境已经开启那么多次了。就算真和那位妖帝有关系，如今那么多年过去了，都没出过问题，也不至于会在这个时候出问题。”魔无祭说道。

    “这倒也是。”妖神皇点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

