    叶松暗暗颔首，这样的实力，在同阶之中已经是绝对无敌的配置了。

    而且，只要不对飙大帝级别的存在，自保肯定不是问题。

    毕竟......还有帮手。

    那位自称大师姐的凌韵，可不仅仅是波涛汹涌那么简单。

    那实力肯定也是杠杠滴。

    叶松猜测，至少也是半步鸿蒙大帝的水准。

    否则，归一剑宫怎么可能在无数宗门虎视眈眈之中，还能够屹立不倒？

    大帝道台第九重的入口处。

    那道古朴而苍茫的门户之中，泛起了一阵阵涟漪。

    一道俊逸世无双的白衣身影出现在门户正中。

    正在闭目养神静候叶松的九条五爪金龙，顿时睁开龙眸，逐渐恭敬起来。

    “吼——”

    一声龙吟震彻九霄。

    瞬间拉动九龙帝辇，俯身在叶松的脚下。

    “此后，我们就追寻主人！”九条五爪金龙齐声说道，声音浑厚而庄重，尽显诚恳。

    “这是每一个走出大帝道台之人的待遇吗？”叶松微微纳闷。

    不过，这九龙帝辇坐着还是挺舒服的，速度也够快。

    叶松抬手一挥，如睥睨天下的君王一般坐上了帝辇：“善！出帝路吧！”

    “吼——”

    伴随着龙吟阵阵。

    九龙帝辇顿时消失在那进入大帝道台第九重的门户之前。

    “老大！我还在这呢！”那石族的天骄石磊，刚一惊醒，就看到叶松坐着九龙帝辇远去了，慌忙喊道。

    “老大别丢下我啊！呜呜呜——”

    “唰”一只巨大的鎏金色龙爪猛地抓来。

    像老鹰抓小鸡一样把石磊抓走了。

    黑帝深邃的眼眸微微睁开，从影像之中，看到了叶松终于要从大帝道台中出来了。

    嘴角露出了一抹邪魅的笑容：“终于出来了啊！你身上所有的秘密，都将成为我黑帝更进一步的基石，哈哈哈哈......”

    东凰圣域，无双城。

    苍朴的城墙上满是岁月斑驳沧桑的痕迹。

    数之不尽的高楼宫宇上是密密麻麻的人群，若是从无尽高空俯瞰而下，便如同群居的般密集。

    然而，这些人物，尽是东凰神朝域内域外极为强大的存在。

    其中帝尊境界，便有不下千尊。

    他们的目光，都紧盯着无双帝路的出口处。

    因为，就在刚才，他们从大帝道台第八重的投影画面看到，那个男人，就要从大帝道台之中走出。

    他坑杀无数敌手，赤身纵游血池之路，横扫宗门圣子、大帝传人、重修强者，最后登临大帝道台第九重。

    再回想他无双帝路执行，如探囊取物，可谓是轻而易举。

    无疑，这是一位鸿蒙宇宙中冉冉升起的新星。

    因此，有人翘首以盼，有人虎视眈眈，也有人隔岸观火........

    此时。

    冷面杀神白月一身银白戎装，带着十余尊帝尊级别的强者，护卫在无双帝路的出口处。

    历年来，每一个成功登临大帝道台第九重的存在，在出无双帝路时，东凰神朝都会派人进行保护。

    否则，刚出帝路就被人一拥而上宰了的话，那么就没有必要设置测试大帝之姿的无双帝路了。

    因为，帝路建造的初衷，就是为了筛选潜力股。

    所以，这一次乃是白月亲自带队进行护卫。

    “竟是杀神白月亲自出马！东凰女帝对此子很是看好啊！”

    “正是如此，有杀神白月暂时护卫，只要不是大帝级别的强者亲自出手，此子便没有性命之忧。”

    “羡慕啊！若是白月女神能够护卫我一次，死我也值了！”

    “得了吧，你也没有大帝之姿那个命啊！”

    白月面容冰冷，银白盔甲散发着摄人心魄的寒气，让众人没有一人胆敢妄动。

    忽然。

    一声浑厚的龙吟声响彻无双城。

    “吼——！”

    震耳欲聋。

    众人内心一惊。

    循声望去，却见九条气息雄浑的五爪金龙当头，从无双帝路中汹汹而出，厚重的鳞甲闪烁着逼人的光芒，气势恢弘。

    令无数人心生畏惧，不由得都后退了几步。

    其中一条金龙的爪下，还抓了石磊呢！

    那九条五爪金龙之后，拉动着一辆华贵精致的香辇，华盖上是恢弘大气且充满着玄妙气息的道纹彩绘，彩云丽霞如影随形。

    而铺就了金丝绸缎的帝辇之中，正坐着一位丰神俊朗的白衣青年。

    远远望去，他眼眸之中睥睨八荒。

    白月清冷的眼眸中微动，恍惚中，她眼中的叶松浑然如同巡查鸿蒙宇宙的君王一般。

    君临天下！

    “快看！他出来了！”

    “不愧是能够登临大帝道台的青年啊！真是令人着迷！”

    “我想把我家孙女嫁给他了！”

    “呸，你家孙女那歪瓜裂枣的，还是让我家女儿来侍奉他！”

    “别抢！九剑剑子是我的！”

    “聒噪！你们先打过黑帝再说！没看到黑帝正含笑看着他吗？”

    “呃......吃人不吐骨头的主！”

    众人眼望着叶松从帝路中出来，议论纷纷。

    饶是叶松早有心理准备，但一眼便见如此之多强者的目光投射到自己身上，也不免有点惊讶。

    这人也实在太多了吧。

    其中不少人身穿的服饰，与叶松在帝路中坑杀的天骄一般无二。

    如天海神门、乾道古宗、星空圣宗.......

    这些人看向自己的眼神尤为复杂。

    有仇怨，但又好像有期盼，像是在期盼自己加入他们宗门一样。

    嗯......十分地想要栽培自己。

    叶松不由得嘀咕道：“难道他们要以德报怨？这未免也太高尚了吧？”

    自己都把他们宗门的天骄坑杀的七七八八，都导致他们青黄不接了都。

    但是他们的眼神中还流露出要栽培自己的神色。

    这不是以德报怨是什么？

    高尚！

    叶松瞥见一银白盔甲的熟悉身影，正在自己不远处，笑道：“白月，你这是亲自来迎接我吗？”

    白月面容早已恢复了清冷，不冷不淡地说道：“你登临大帝道台第九重，进入了大帝级别存在的视野当中，眼前就有一位在等着你！”

    说着，白月抬手一指，指向黑帝行宫的方向。

    叶松抬眼望去，便见一座恢弘大气又弥漫着诡异黑雾的庞大宫殿，屹立无双城之上的虚空当中。

    仿佛是在镇压当世一样。

    其间一尊缭绕着黑雾的男子，正饶有兴致地看着叶松。

    四目相对！

    叶松有种感觉，那人眸中满是诡异，深邃如幽冥般冰寒，自己好像就要被他看穿了一样。

    还有丝丝贪婪浮现在黑帝的眼眸当中。

    叶松收回目光，摸了摸鼻子，暗暗道：“这就是优秀的烦恼吗？”

    总是被这么多人惦记着。

    在大帝道台的时候还在想，只要大帝级别的强者不出，鸿蒙之大，自己皆可去得。

    但是转眼间，一出帝路就有一尊大帝等着自己。

