    程闻和程意这对兄妹，明明才刚刚化神，踏入真神境，但肌体却在流淌着罕见的混沌光，有种类似太神、空神神子那般，天生亲近混沌天道之感。

    萧叶的神阶意志探入两者神体，竟然都感觉无边的深邃。

    至于这对兄妹眉心处神格，更是和混沌中的生灵不同，表面铭刻着九九八十一条虹线。

    从中流淌出的神力，也是拥有八十一种色泽，如同澎湃的江河，在一遍遍冲刷着神体。

    萧叶仔细探查，竟然察觉到两者拥有了血统，只是未曾激发而已。

    这也是让萧叶震惊之处。

    毕竟。

    当年时间主宰，挑选凡阶生灵，带在身边度化、调教，就是为了，将时间大道传承下去。

    想要掌控时间的力量，就不能拥有其他先天神灵血统。

    他萧叶，是个例外。

    而程闻和程意，是那些凡阶生灵繁衍生息而来的，可如今竟然具备了血统？

    最重要的是。

    以萧叶今时今日的眼界，竟然都分辨不出，深藏在两者体内的血统，是什么，又有什么等级。

    “这两个小家伙……”

    时间主宰的外门弟子，内门弟子，也是依次上前，进行查探，同样满脸的震惊之色，说不出个所以然。

    最后，还是文鸿达上前，查探了许久，又以时间神通进行推演，这才停下，似有发现。

    “这种血统，和法神、空神血统一样，天生亲近混沌天道，但却更为可怕。”

    “如果我没有猜错的话，他们应该是拥有了真正的‘混沌道体，’对世间所有大道，都拥有了惊人的亲和力。”

    “至于他们的血统，相当于当今世上，八十一种先天神灵血统的结合。”

    “只是这种血统，他们还没有激发出来，具体有多大的妙用，还无法得知。”

    沉吟了片刻，文鸿达这才缓缓道。

    “混沌道体？”

    文鸿达的话语，像是惊雷般，在众人耳边炸响，让他们都懵了。

    对世间所有大道，都有惊人亲和力的混沌道体，只是一种假想，还从未出现过。

    而先天神灵血统，就八十一种。

    不同的血统间，都有严格的限制，让许多神通、道统、宝物，都不能相互共通。

    就比如萧叶，纵然对混沌大道亲和力再强，只能去领悟剥夺、返源、意魔、封神、永生和时间六种大道。

    自混沌诞生以来，便是这种格局了，还从未被打破过。

    而程闻和程意这对兄妹，竟然有了兼容所有的血统？

    这，怎么可能！

    在众人不可思议的时候，萧叶却是手掌一翻，取出了一件件神器。

    征战混沌至今，萧叶身上的战利品实在太多了，各大先天神灵群族的都有。

    他如今拿出的神器，都处于神道三境的范畴，让程闻和程意兄妹进行催动。

    随着一件件神器，被注入神力，迅速绽放光芒，让在场的生灵，全部都失声了。

    竟然……

    是真的！

    下一刻，他们齐齐望向萧叶。

    历代中央神庭开启，先天神灵都是直奔，自己所需至宝之地，谁会像萧叶这样无聊，浪费时间，在其他地方，去搜集低等混沌宝物。

    结果，萧叶的这种尝试，竟然真的培养出了如此怪物，而且还收为了弟子，连先天神灵都要嫉妒。

    因为这，完全可以改写混沌中的历史了。

    一旦曝光，恐怕以后中央神庭再度开启，就有人会效仿了。

    “没有枉费，我从中央神庭中，带出来那么多宝物！”

    萧叶也是满脸的期待之色。

    同时兼容，八十一种先天神灵血统，这意味着什么？

    混沌中一切宝物、一切神器，皆可化为己用，让这对兄妹的未来，拥有了无限的可能性。

    未来，也许还能去领悟时间大道。

    除此之外。

    这对兄妹，才踏入真神境，血统还未曾激发，但根基契合混沌天道，本源雄厚。

    即便没有修行神通，都能横跨数个大境界，和道神境强者一战了。

    不然的话，这对兄妹，也不可能扛下那等神劫。

    “师尊，那我和妹妹，是不是可以不用筑基了？”

    见到眼前这些师尊、师伯们的反应，程闻心头激动，连忙问道。

    从凡阶、灵阶、圣阶一路走来，他们都在筑基，足足花费了数个叠纪。

    “依旧需要。”

    萧叶瞥了两人一眼，淡淡道，“不过，倒是可以修炼神通了。”

    说完，萧叶手掌一挥，从自身的战利品中，取出不少神通道叶，赠予两人。

    “神通？”

    程闻和程意兄妹，都是欣喜接过。

    在过去的数个叠纪中，萧叶从未传授过任何搏战之法，对于神通，他们自然也是向往已久了。

    这对兄妹成功化神，让主宰大界，再次恢复了往日的秩序。

    但时间神族的内门、外门弟子们，在修行之余，对这对兄妹，也多了几分关注。

    程闻和程意继续按照萧叶的要求，继续筑基，境界进展缓慢，但推演神通的速度，像是吃饭喝水般简单。

    且随着修行。

    这对兄妹，所拥有的血统，也有激发的迹象了，让时间主宰的弟子，都是感慨不已。

    在程闻和程意，修行踏入正轨以后，萧叶也是再度回到了时空阁楼中，开始了闭关。

    岁月匆匆。

    时间的流逝，不以任何生灵的意志，而发生改变。

    除却月耀、月希、月凡三尊外门弟子外，内门弟子也在主宰大界中行走，度化众生。

    让踏入极荒阙中的生灵，倒是越来越多了，且都拥有了不俗的战力。

    因为他们都能感受到，跟着萧叶回到混沌之日的时间，越来越接近了。

    在此期间，也许能组建出，一支颇具规模的时间大军！

    很快，又是新一轮的叠纪交替冲击降临了。

    可怕的天道之光，笼罩了极荒阙，持续了百万年。

    轰！

    待又是一个新叠纪到来，一片紫光风暴，从极荒阙某地爆发而出，让时间主宰的八尊弟子，全部心头一震。

    很显然。

    那是萧叶，在古神血统方面的修为，再次取得突破的征兆！

    多年的修行。

    萧叶在神子境再次迈出了一步，已达到无无级巅峰！

    （第四更到，补更完毕！）

