1883太子？公主？
“造化海被人得了去……现在外面的情况，就是为了抢夺那造化海。”
楚星然说道：“这方虚空已经被人联手封印，可进不可出……在造化海显现之前，任何人都不能离开这里。”
楚星然的眼睛里闪过两道锋芒。
青龙祖神对他有恩，若非青龙祖神帮忙，他不可能来到龙族，得到龙族庇护，后来的事情也不可能发生。
所以他必须为青龙祖神得到造化海。
但是现在，这一方虚空之中至少有数亿生灵在厮杀，也不知道造化海在谁的身上。
所以……只能杀！
将对方打爆了，撕成碎片，造化海就能显现出来。
所有人都疯狂了，包括闯入这里的大尊和上尊。
相比之下，龙族的力量太弱了，根本就没有资格争夺造化海，若非是云翳临走之前丢给楚星然几件宝贝，怕是龙族早已全军覆没。
陆云和楚星然自始至终都有一些关系，所以陆云来到这里之后，楚星然就发现了他，直接将他送到这里。
“造化海真的在这里？”
陆云的眼睛微微的眯起。
这方虚空已经彻底被杀戮气息覆盖，陆云以术道也难以推算出什么来。
“在。”
楚星然点头，“不过不在那几个上尊的身上。”
若是在上尊的身上，这里也不会这般混乱，数亿人的大战，最终让不少人都心神失守，陷入杀戮之中。
唯有造化海在某个小人物身上，上尊又无法将其找到，这里才会发生这样的事情。
上尊不想沾染到太多因果，就只能封锁这里的虚空，放任这里的修士互相厮杀……直到造化海爆出来为止。
这方小世界是云翳送给楚星然的一件法宝所化，所以才能瞒过上尊的耳目。但是楚星然自己都不明白，为何云翳对他的态度发生了翻天覆地的变化。
过去，楚星然是云翳培养出来的炉鼎和祭品，但是现在，云翳对楚星然好的有点过分。这让楚星然又有了一种心惊胆战的感觉。
楚星然知道，无论过去他多么努力，始终都不曾脱离云翳的掌控。
“不在上尊的身上就好办……将那人找到，带进这里来就可以了。”
陆云的眼睛微微的一亮。
“这是云翳的法宝。”
楚星然忍不住嘟囔道：“若是云翳也觊觎造化海的话，我们将那人带入这里，无疑是便宜了云翳。”
“你还不明白云翳的心意吗？”
陆云看着楚星然，忍不住说道。
“什么心意？”
楚星然微微的一怔。
“云翳尚无子嗣，也无弟子，他当然是将你当成衣钵传人了。”
陆云理所当然的说道：“云翳是太古天庭的太子，太古天庭虽然败了……但是传承却都保留了下来。”
“你不是说，那些传承都是被淘汰的东西吗？”
楚星然皱眉说道。
“但云翳还活着。”
陆云竖起一根手指，“云翳活在这个时代，太古时候的天庭传承，也会随着云翳的存在，而一直与时俱进！”
“也许太古天庭的传承真的落伍了，但是云翳的传承却一直都保持着盎然的生机。他将你当成了他的传人。”
陆云看着楚星然，嘿嘿直笑，“又也许……”
“住口！”
楚星然要疯了，“你敢说出来，我和你没完！”
这货绝对又要拿他的性别说事，甚至楚星然也不明白为什么，为什么总有很多人怀疑他是女人！
“无趣。”
陆云撇了撇嘴，“云翳是个女的。”
“啊？”
楚星然微微的呆了呆，周围听着他们说话的龙族天才们也呆了呆。
“哼！”
就在这个时候，一个轻轻的冷哼声传来。
楚星然缩了缩脑袋。
陆云撇了撇嘴。
云翳从未说过她是男是女，她的修为太高，实力太强，从未有人能正视她……在这个男尊女卑的世界中，所有人都理所当然的将她当成男人。
“她，她不是太子吗？”
楚星然诧异的说道，方才那个冷哼声，显然是云翳的，这明显是陆云说破云翳真身，才引起云翳不满。
先前陆云用诸多语言挑逗云翳，最终还是那句戴了绿帽子才成功激起云翳怒火，让云翳漏出破绽……但实际上，那个什么破绽，根本就是云翳自己卖的，为的就是让后面的计划完全展开，让她能在无声无息之间跟着陆云回到地狱，见到墨依和道王。
什么狗屁破绽！
一只蚂蚁能撩动神龙的心境吗？
“若太古天庭还有一人活着，那么她就是公主……只剩下她一个，她就是太子，背负着传承使命的太子。”
陆云幽幽的说道：“好了，现在你可以放心了……或者成为她的弟子，或者成为她的道侣。”
楚星然：“……”
龙族的那些天才们皱眉苦笑，陆云和楚星然的对话并未瞒着他们，不过现在他们也根本说不出话来，这群龙族天才身上都有伤，若非是楚星然拿出这件宝贝护住他们，这些天才早就死干净了。
这里的龙族天才也早已知晓龙族的事情，他们是龙族留下的最后一丝血脉，所以他们只能老老实实的呆在这里，他们一死，龙族就再也不是曾经的龙族了。
被楚星然带来的龙族天才，绝对不是蠢货……至少，不会在关键时刻和楚星然过不去，那样的龙族，早就在九爪金龙一击之下死的干干净净了。
“现在我们先来计划一下吧，该如何将那人找出来。”
楚星然苦笑一声，他扫了一眼周围的龙族天才，也许他们的潜力或者实力并不是最强的，但绝对能肩负起复兴龙族的重任来。
金龙一族算是彻底的完了，青龙族有青龙王敖翀的存在，也许可以多撑一段时间，但也绝对撑不了太久。
九爪金龙对魂疆世界的龙城动手了，那么第二个遭殃的绝对是青龙族。
纵然陆云已经让人通知青龙王了……但是青龙王大概率也不会相信这个消息。
“不用计划了，我已经找到他了。”
陆云摇了摇头，“出去，将他捉来，然后我们立刻离开这里。”
……
