　　张函将贾义赶出房间，他仔细的看了一眼房间的周围，这个酒店确实不一般，他住的是一个总统套房，会客厅、书房、健身房、厨房应有尽有，如果你愿意的话，还有专职的厨师为你服务。

　　他看了一眼酒柜里的酒，每一种价格都不菲，呵，陆玉的面子真够大的，这也是唯一一次用到了陆玉的地方。

　　要真的是让他自己住这个地方他还真住不起，他的工资加上补贴，一年大概不到二十万，两天就会在这里花完了。

　　不过，陆玉的面子如此之大也足够说明了一个问题。

　　陆家是这个地方真正的主子！

　　他来了这么久，一直没有见到陆玉，从贾义的口中知道陆玉请了事假，陆家最近没有什么事情，那么陆玉请事假去了哪里？

　　还有，这个贾义其实是在监视着他的一举一动，贾义是替秦家监视着他！

　　从最近看到的档案里，他看到了秦家算是一家独大，秦家是陆家的腿子？是只有秦家一家还是另有其人？

　　周瑞华给他提了个醒，秦家和谷家的关系不一般！

　　因为谷老大很少露面，他们的关系只能是极少数人知道。

　　他来甸城之前了解了一下甸城的关系，首先找到了周瑞华。

　　周瑞华是周家的人，和周家一样低调，做事情也很稳妥，在甸城算是一股清流，不过，他们周家人总是明哲保身，只要不牵扯到自己的利益，都是各扫门前雪。

　　他们这种人，聪明！

　　张函借着大家认为他会打压周瑞华的想法，和周瑞华进行了一次长谈。

　　也让周瑞华将甸城复杂的社会关系和背景讲给了他。

　　张函说：“你和我都一样，身上穿的衣服不是某个人的，而是国家赋予我们的使命和责任，我来这里不是某个人的儿子和女婿，我是一个带着职责和责任的人。他们可以把我当傻子，但是你不能将我当傻子，我需要你的帮助！”

　　周瑞华看了张函很久：“你就当一个傻子挺好，这样也许活得久一些！”

　　“人活着固然很重要，如果因为你只是活着而不去做一些事情，你死了你都会不甘心，难道你甘心吗？你看，甸城是多么美丽的一个城市啊，蓝天白云，空气清新，物产丰富、可是他真的如他外表一样美丽吗？我不是甸城人，而你是，你祖祖辈辈世世代代都是！你愿意让你的家乡污浊不堪吗？”

　　周瑞华想办法调集了甸城的人事档案，将所有的关系都给他讲清楚了。

　　那么就通过贾义的眼和口将窝囊废张函汇报给秦家吧，至于陆玉，见面再说！

　　他现在也没有什么特定的模式，只能是走一步看一步，不知道陈子昂有没有到甸城，目前他是一点他们的消息都没有，原来在北京，有张倩楠，有江俞轩，现在的他只是一个乱飞乱撞的蜜蜂。

　　张倩楠在下属的一个城市，过一段时间想办法借调到身边，他需要有帮手！

　　还有他必须要培养一些自己的人！

　　他要先在皇后大酒店混出一点花花公子的名声，然后他要出去走四方！

　　他在房间里找了一遍，还好，没有发现有什么能监视他的东西。

　　冲洗了一番，张函换了一身休闲的衣服，站在镜子前看了一下自己，除了脸色苍白以外，一切都还不错，他得打听一下陈子昂和谷强他们的消息，另外得想办法朝他们靠近，这几天他就要安排贾义邀请一些知名的人士来这个地方，包括秦家的人，谷家的人，还有他的老婆陆玉！

　　贾义来敲门了。

　　“头，该下去吃饭了！”

　　“你的酒量怎么样？”张函问贾义，贾义很能喝酒，外号“喝不倒！”

　　“我还行吧！”贾义微微一笑，甸城没有几个能喝得过我。

　　假酒都喝不死！

　　玛德，想起何少华那孙子有一次拿假酒糊弄他，让他喝了五瓶！

　　感觉好亏，这几天跟着张函，喝死他们！

　　这个酒店就是秦家的，张函的花费都是秦家出！

　　“一瓶够不够？不够了你再在酒柜里拿上几瓶！”张函知道贾义的酒量。

　　财气酒色！四样都是关联着的。

　　喝酒看人品，豪爽之人不一定能喝，能喝的人不一定豪爽！

　　而有些能喝的人不是豪爽而是贪杯！

　　像贾义这种人是能喝且贪杯！

　　贾义看了一眼张函，心里蠢蠢欲动，这里可是好酒啊，一辈子都喝不上，该不该再拿几瓶？晚上都尝尝？

　　“这个可都很贵的！”

　　“有多贵？有人贵吗？这些东西还不是让你喝的？你这人咋这么婆婆妈妈的？跟着我要大大方方，该干什么就干什么？别涩涩抠抠的，再这样我可要换人了，不就是几瓶酒吗？”

　　“那我可就拿了啊！”贾义看着酒柜里的酒不由自主的咽下一口口水。

　　“拿吧，没了让他们送，告诉你，我家老婆在我们哪里都不喝这些东西的，这些都是洋垃圾！”

　　“那陆总喝什么？”

　　“我们家喝的都是专供！你好好跟着我干，我以后也给你喝专供！”

　　“张总，您到这里来也就是过渡吧？”

　　“过渡我也得在这鬼地方呆几年啊，等我走的时候你和我一起吧，我感觉和你还投缘，你这人不错，很机灵。”

　　贾义心里一动，要是跟着张函能走出去也不错啊，只是张函能带他出去吗？

　　他在这个位置上已经很多年了，送走了好几个人，虽然说年龄不算大，可是人的年华有几许？秦寿也没有帮他调动的意思。

　　“出去哪能那么容易呢，你们可以，我们这样的小人物怎么可能呢。”贾义叹了口气。

　　“你不相信我？不相信我你手中能拿着这些酒？”张函看着抱了三瓶酒的贾义。

　　贾义一愣，是啊，这些酒不就是张函让他拿的吗？

　　“跟着我，你会有肉吃，有酒喝！”

　　张函为什么能让他拿这么多酒，还不是张函的身份在这里？秦家为什么像爷一样供着张函和陆家？

　　真正的爷就在他身边啊！

　　贾义想通了！

　　“头，您放心，以后我就是您的人了！您走那我就到那！”

　　“孺子可教，不错，走吧！以后这酒柜里的酒都是你的了，你尽管给我放开喝，过几天你邀请一些当地的知名人士，你家头要正式复出了！吃饭的时候，你给我将他们都喝趴下！”

　　“好嘞，明天我就来着手这些事情！”贾义抱着三瓶酒，这三瓶酒晚上就打打牙祭吧！