    第2章 乌云密布，危机降临

    吱~

    众人听到开门声，就看到一身黑衣的男人身后还背着一把刀子，

    面色冷峻的站在门口处。

    身边还跟着一个穿着休闲服的男子，星眉剑目，嘴角含着笑意。

    两人站在门口，经过这些人目光的洗礼。

    叶康看着进来的两个人，眼眸一亮。

    吴邪和小哥。

    终于等到他们了。

    身后还跟着几名工作人员。

    “各位先生，协议你们已经看过了，现在需要分配你们的队友。”

    “每五个或者三个人一组，请你们抽签决定。”

    工作人员好像将手里的抽签箱子拿出去，一一的走到众人的面前。

    叶康知道是抽签决定的。

    心里暗暗祈祷，能和吴邪和小哥一组。

    当手里的号码打开后，就看着吴邪和小哥的手里一模一样。

    心里欣喜。

    锦鲤体质就是好处多啊。

    何光看着吴邪和叶康一组，忍不住的嘲笑。

    “吴邪，小哥，你们可要多注意了，这小子就是一个打工的，屁本事没有，能被入选只是运气好。”

    “你们现在反悔来得及啊。”

    何光充满‘善意’的提醒。

    吴邪蹙眉，不言语，径直的走到叶康的身边。“吴邪。”

    吴邪主动的伸出手打了招呼。

    “叶康。”

    叶康回应。

    最后看着何光。

    心里暗衬。

    等会要是摔了一个狗啃你，门牙掉了，可就好玩了。

    “请各位跟我一起去选择你们所需要的道具，等会节目组会送各位去禁地的入口。”

    工作人员带着这些参与者出门，做出请的姿势。

    何光刚刚出门，就被自己的鞋带给绊倒了。

    门牙也被撞掉了两颗。

    周围的人没有忍住，先是忍俊不禁，最后变成哄堂大笑。

    叶康摸了摸自己的下巴，锦鲤体质就是好。

    想要什么就来什么。

    吴邪和小哥见到他的模样，心里狐疑。

    叶康好像早就知道他会摔倒一样？

    难道有关系？可是没有看到他出手啊。

    带着疑问，跟着工作人员去了物品室中。

    叶康和吴邪几人选择一些必备品。

    食物和水，还有防身用的子弹和枪支等等。

    选择好后，工作人员将黑色的手环交给他们。

    “这是3D无死角的针孔摄影机，可以全方位观察众人的行踪和画面，身边有一个红色的按钮。”

    “如果中途各位遇到危险，按下按钮即可，但是同时也失去继续参加节目的资格，将会被取消资格。”

    工作人员交代好后，就退了下去。

    并且安排车辆将他们送到滇南的禁地入口中去。

    大夏的网友们早就已经等着，期待许久。

    电脑的屏幕上自动分开十多个小屏幕。

    想要看哪个小队的镜头都有。

    “我终于等到这一天了，好期待，好羡慕。”

    “我也羡慕了，进去看看也好，就算是放弃了，也会有钱啊，我报名了，但是我落榜了，还是那女叫做叶康的运气好。”

    “我也觉得叶康的运气还真是不错，都已经落榜了，还能上来，运气爆棚啊。”

    “话也不是这么说，毕竟危险也是有的，就是有钱也得有命花啊，禁地吗，肯定是很危险的。”

    “听说要是能在禁地里存活十多天以上，就能有资格参与国际上的探险节目，据说金额比这个要多上很多，下辈子吃喝不愁了。”

    ……

    节目组的高层正在目不转睛的看着直播间上的弹幕。

    按着网友们都在观看，还有后台的数据已经破了三亿。

    还有隐隐上升的趋势。

    节目组的的高层很满意的颔首。

    观看的人越多越好。

    禁地入口。

    山峦叠嶂，树木葱葱，树林中的树叶，还在哗哗作响。

    给诡异的空间，加入神秘的色彩。

    众人刚刚来到入口，见着禁地上空乌云密布。

    似是随时都会下雨一样。

    叶康抬眸，眉头微蹙。

    这里难怪被称为禁地，除了里面的危险。

    周围的环境也一样很糟糕。

    “各位，祝你们好运。”

    工作人员说着就驱车离开。

    身旁的五十个人，三五成群的站在一起。

    手里已经拿出在节目组那里拿出来的武器枪支。

    三三两两的组团进去。

    吴邪和小哥正要进去的时候，就看着叶康正在掐算手指。

    嘴里念念有词。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    叶康的脑子里闪过一滩水。

    顿时心下了然。

    “叶康兄弟，你这是做什么？”

    吴邪见着他低声喃喃，面色闪过不解。

    这个队友是不是有点神经质？

    去禁地还要掐算一二？

    打算依靠这个趋吉避凶吗？

    他现在后悔了行不行？

    “吴邪，小哥，你们相信我，咱们等会去的地方定然会有水，但是一定要远离。”

    叶康知道这举动确实很难理解。

    但一切都是为了安全考虑。

    吴邪和小哥闻言，对视一眼，倒也没有拒绝。

    左右都是要去里面的，怎么走都是一样的。

    在叶康的指引下，走的道路，是和大部分选择的道路恰好相反。

    直播前的网友们听到叶康的话，内心多了不屑和调侃。

    “这个叶康是这些人中能力最差的，没看出来，这个男人的事情还真是多啊，感觉很封建迷信，竟然信这套东西。”

    “确实，这些参加节目的，不是拳击，就是射箭，出了武力外，还有就是大夏顶尖的科研人员，还有就是牛逼的生物学家。”

    “我还是觉得小心谨慎的好，你们看看外面的天气这么好，但是这里的上空乌云密布，怎么看怎么觉得渗人。”

    “我看这个男的除了脸好看外，其余也没有什么作用了。”

    ……

    (本章完)

