    “法师？”

    时英闻言心中一惊，却又觉得理所当然，回想起之前论坛上闹得纷纷扬扬的称号事件，好奇的出声问道。

    “墨澜先生，请问之前论坛上说的法师开拓者就是您吗？”

    墨澜脸上露出温和的微笑，点头。

    “对，的确是我。”

    时英闻言，瞥了一眼直播页面飞速上涨的人数和热度，心中同样火热，连忙继续追问。

    “墨先生，我想.......”

    “等一下，我可以说两句吗？”

    墨澜突然打断，时英语气一滞，下意识的点了点头。

    “大家好，我是墨澜，侥幸摸索出了法师的转职方法，现在想将其分享给大家，如果有兴趣的话可以关注我的个人主页。

    那里有我的直播间直通车，五分钟之后开始直播，分享一下我对于法师转职的一些心得。”

    时英呆呆的看着直播间飞速下滑的热度和观众数量，他懵了，不知所措的看着墨澜。

    “这....这.......”

    而这时直播间内还没走的观众看见这一幕顿时笑喷了。

    “噗，哈哈哈，这墨澜也是个秒人啊。”

    “人做的事情一件不做，是真滴苟，狗头。”

    “时英：或许我不是人，可你是真的苟。”

    墨澜看着有些不知所措的时英，出声说道。

    “如果你有时间的话，可以帮我一个忙吗？”

    “啊？”

    时英一时间没有反应过来。

    “我不会一直直播，我没时间的时候，能不能麻烦你帮我直播。

    嗯，就帮替我直播法师施法的技巧。”

    时英闻言瞬间就精神了，这哪是麻烦啊，这简直是送一个大礼给他啊。

    “不麻烦，不麻烦，谢谢墨澜巨，谢谢你。”

    墨澜见此笑了笑，没有再耽误时间，直接打开直播间。

    直播间一开，观众数量飞速上涨，无数等待已久的玩家涌入直播间。

    “大家好，我是墨澜，无意间摸索出来了法师的转职技巧，打算和大家分享一下。

    我也不敢保证我说的都正确，只能说分享一下看法，如有错误，希望大家体谅，帮忙纠正。

    并且希望大家能够完善法师职业，让它成为真正当之无愧的法爷。

    现在开始，我先和大家说说法师的由来，以及我当初创造法师时的整个思路。

    这一遍走下来，我想你们也就大概了解法师这个职业，并且知道该怎么转职了。

    一开始，我并不知道如何转职法师，但我一级就很多人一样，义无反顾的点了智力，就是为了心中的法爷梦。

    一开始只是傻乎乎的坚持，直到我获得第一枚超凡核心为止，我在超凡核心上找到了灵感.......”

    墨澜深入浅出的把法师这个职业的由来和转职方法都说了一遍，看着弹幕上一水的感谢，墨澜脸上露出微笑。

    喝口水，清清嗓子继续说道。

    “好，法师大概就是这样，我接下来还有不少事情要处理。

    你们看，那边那么多会长大佬在等我，压力好大的啊。

    具体的细节，如何记忆法术模型，如何释放法术，这些就由他来给你们讲述。”

    墨澜把徐宗新拉过来。

    “除此之外，待会我会在论坛上申请一个法师分版块。

    接下来我会陆陆续续将一些实用的法术模型和玩法师的技巧传上去，供大家参考。

    另外希望大家以后在法师版块上踊跃讨论，大家一起创造法术、钻研施法技巧、开发作战方式、研究法术流派，将仍旧只有一个雏形的法师完善，真正的成为一个独立体系！”

    墨澜说完便朝旁边等待已久的时英点了点头。

    “接下来就麻烦你了，他来讲，你帮忙直播，掌控局面。”

    “不麻烦，不麻烦，谢谢您。”

    时英看着又飞速上涨的观众数量，感激的看了墨澜一眼。

    墨澜见时英已经打开直播间，就把自己的关闭了，转身朝旁边等待已久的诸多会长走去。

    “诸位，久等了啊。”

    “墨神讲法师，我们再等一个小时也没问题啊，全都是干货，谁要是敢打扰，我第一个活撕了他。”

    易飞笑呵呵的说道。

    “哪里哪里。”

    墨澜谦虚两句，随即进入正题。

    “不说这些，现在的局势怎么样？

    我刚从外面回来，也就看了几眼直播，具体的情况并不是很清楚。”

    “嗯，这样，这位是叶青，指挥官，还是让他来给你讲吧。

    我们也是听从他的指挥。”

    墨澜闻言扭头看向叶青。

    “嗯？我怎么看你有点眼熟？”

    “大概是以前看过我的视频吧。”

    叶青面不改色的说道。

    “哦，可能吧。”

    “这样跟你说吧，在你出现之前，局面很差很差。

    我们全部人加起来都打不过一支骑士小队。

    当时我们基本上都已经决定启用备用计划了。”

    叶青看了眼墨澜，继续说道。

    “也就是化整为零，将明面上的产业全部放弃，全面萎缩，开始以各种手段对贵族进行......emmm，骚扰，直到他们愿意妥协为止。”

    “一听就知道，这样做损失非常大，可没办法，与其等人家杀上门来，不如主动退一步。

    不过这个时候你出现了，本想着局面也没法变的更差了。

    死马当活马医，可没想到，这死马你居然真的给医活了。”

    叶青还是颇为感叹的看着墨澜。

    “长话短说，刚刚的三发火球还能用吗？”

    墨澜回头看了一眼那五十名法师，正有一群人围着他们嘘寒问暖。

    “之前就用过一轮，刚刚的是第二轮。

    连续两轮下来，精神力估计有些亏空，不过休息一两个小时应该就可以恢复。

    要继续打吗？”

    叶青点了点头。

    “对，刚刚这一战固然震撼，可贵族没有看到。

    这一次我们要当着贵族的面强势击杀一支骑士小队，只有这样才能让那些利欲熏心的贵族稍微冷静冷静，有个谈判的余地。”

    叶青说完，旁边的耿涛咧了咧嘴。

    “先发育一段时间，迟早收拾了他们！”

    叶青没有否认，只是略微有些可惜的说道。

    “可惜法师数量还是少了点，要是再多一些就更好了。”

    “没办法，五级未转职的玩家很多，可五级全点智力的玩家却没有多少。”

    天下第一会长摇了摇头说道，公会里的确有一些脑袋抽了......，哦不，深谋远见的人全点智力，可数量太少，没什么用。

    然而这个时候战神会长易飞却是微微仰起头，略微得意的说道。

    “那可未必。”

    PS：白天还有

