    

    “华斌，你不用拘谨，全力一战就是。要是能赢我，说不定情况会好上不少呢？”王伟笑道。

    “浩哥说笑了，他们这群新生不知道你的实力，我还不知道吗？”戴华斌有些尴尬的笑道。

    说着，戴华斌将抽到的签还给了言少哲。

    “我认输。”

    戴华斌语出惊人。

    那可是被评为新生第一强攻系战魂尊的戴华斌啊，只是和霍雨浩闲聊几句，就投了？

    “你确定？”言少哲笑着问道。

    “确定，请院长直接帮我们安排最后一场比赛吧。”戴华斌几乎是秒答。

    “好吧，霍雨浩团队和戴华斌团队与其他两组对战，不过取消戴华斌队伍晋级前三的机会，史莱克学院不会推崇这种未战先怯的事情。”

    言少哲淡淡的说着。

    直接晋级决赛的王伟三人，在等候其他两队战斗后，晋级的那组，开始了比赛。遇到的对手来自于新生十班，三名有着怪异武魂的大魂师。

    能够从众多新生中脱颖而出走到这一步，哪怕是没有三环魂尊的存在，实力也绝对不会弱。

    这三名十班的新生全都是男性，看上去英姿勃勃。

    “新生十班，周思陈，强攻系战魂大师。”

    “新生十班，龙翔跃，敏攻系战魂大师。”

    “新生十班，曹瑾轩，控制系战魂大师。”

    铿锵有力的声音彰显着他们的信心，面对王伟、王冬，萧萧三人，丝毫没有畏惧的意思。

    “新生一班，霍雨浩，控制系战魂尊。”

    “新生一班，王冬，强攻系战魂大师。”

    “新生一班，萧萧，控制系战魂大师。”

    由于之前王伟在比赛中惊艳的表现，这一次他们的监考老师也可以说是半决赛裁判换成了一位六旬老者。这位老师属于那种气势极强，站在那里都能让人感觉到极为强大的存在。显然是为了避免此赛出现差错专门派出的实力强大的老师。

    “比赛开始。”伴随着监考老师一声宣布，半决赛正式开始，另一边，戴华斌所在的一号区域，也同样展开了激烈的比拼。

    他们的对手，周思陈三人显然是对他们的战斗方式有过研究，尤其是昨天下午那一战霍雨浩的突然爆发令他们十分重视。因此，比赛一开始，这三位也全力以赴的施展出了自己的能力。

    身为敏攻系战魂师的龙翔跃并没有前冲，而是飞快的闪躲到了强攻系战魂师周思陈的身后。控制系的曹瑾轩也是一样。三人保持成一条直线。

    他们奇特的武魂也在同一时刻出现。

    强攻系的周思陈，手中白光涌动，居然多了一本书。身上的两个百年魂环同时闪亮，书页翻开，两道光芒先后射出。在他身前凝滞。

    这是周思陈的特殊器武魂，宝典。

    一般来说，书籍类的武魂大都是废武魂，很少有能够修炼的。但这周思陈却是个异类，他的这本宝典武魂，带给了他先天七级魂力。在魂力达到瓶颈的时候，可以直接吸收被他杀死魂兽的魂环化为自身能力。最大的特点就是没有属性限制，任何魂兽的能力都可以吸收，吸收了也都可以使用。也就是说，他很可能前一瞬用的是冰魂技，后一刻就变成了火魂技。是一种十分奇特的器武魂。

    此时，他释放出的两个魂技，分别化为了一头全身黄光闪烁的熊和一只全身升腾着火焰的猛虎。

    获得了宝典武魂之后，周思陈给自己制定了成为强攻系战魂师的目标。因此，他虽然可以选取任何魂兽进行魂环附加，但为了自己的强攻系梦想，自然只是以强攻系的魂技为主了。

    这一熊一虎迅速挡在三人前面，向着霍雨浩和王冬咆哮着。

    而在他身后，并不是敏攻系战魂师龙翔跃，紧挨着他的是控制系战魂师曹瑾轩。曹瑾轩此时目光凝滞，全身散发着一层扭曲的光晕，哪怕是近距离观看，都会觉得他一片模糊。而就在他头顶上，一个精美的钟悄然升起。

    整个钟是如城门洞的形状，上圆下方，白色的钟体大约有半米高，里面的表盘是圆形的，下面有一个铭刻着金色花纹的摆陀轻微的晃动。而曹瑾轩的两个百年魂环在这座钟出现后，似乎也将它当成了曹瑾轩身体的一部分，上下律动时，也将它囊括其中。

    周思陈的宝典武魂已经很少见了，曹瑾轩这个钟表的武魂就更是少之又少。他这武魂名为时光荏苒钟，在器武魂中的稀有程度不亚于兽武魂中王冬所拥有的光明女神蝶。

    三人是同时发动的，自然少不了龙翔跃，他和前面的曹瑾轩保持了一个较大的距离，只是依旧是直线而已。身为敏攻系战魂师，他竟然也是器武魂。随着武魂的释放，手中多了一柄巨大的回旋镖。他这回旋镖，只是一边的长度就有尺余，握在还不到十二岁的龙翔跃手中显得很是有些不平衡。

    回旋镖出现在手中后，他略微停顿了一下后，身体先向后半转，然后再猛的转回来，将回旋镖甩飞了出去，在出手的一瞬间，他身上的两个魂环竟然都亮了起来。

    但是，也就在他出手的一瞬间，他的脸色突然一变，因为原本清晰的判断忽然变得模糊了一下。

    在比赛场地内的全部五人之中，真正第一个释放出魂技的是王伟。

    当他眼看着对手瞬间排成一列的时候，他就知道，之前比赛的方式不能故技重施了。而无论面对的对手是谁，他都会在第一时间将自己的精神探测共享释放出去，这是对手根本无法感知到的魂技，却能带给萧萧和王冬极大的帮助。

    因此，当敏攻系战魂师龙翔跃发出回旋镖的那一刻，他就中了王伟的技能，这个技能就是王伟第一魂环四大技能中的精神干扰。

    相对于灵魂冲击，精神干扰的威力弱的多，甚至可以说是很不明显。哪怕是王冬都感受不到王伟施展了这样一个技能。

    而接下来，就是萧萧，同时发动第一和第二两个魂环技，国之重器，鼎之震荡。

    双控场的作战效果也是展现出来。        

