    见黎俏没说话，贺琛蓦地伸手想要挑起她的下巴。

    但指尖还没碰到那瓷白般的肌肤，手腕就被捏住了。

    贺琛不动声色地看着黎俏，眼里的兴致颇浓，手指灵活一转，眨眼就挣脱了她的钳制，“宝贝，你是来找我打架的？那可不行，我不打女人。”

    黎俏面无表情地看着他，哪儿来的自信能打得过她？

    此时，贺琛的眼神依旧带着笑，但是眸底逐渐幽深，慵懒中透着轻佻，偏生又藏着让人捉摸不透的高深。

    黎俏不想和他浪费时间，也深知贺琛绝对没有表面看起来这么简单。

    她抿了抿唇，开门见山，“我来找贺先生做个交易。”

    “交易？”贺琛缓缓直起腰板，掏出烟盒往嘴里丢了根烟，舌尖把烟头顶到嘴角咬着，也没点燃，视线上上下下地扫着黎俏，“什么交易？就你这小身板，够我折腾的吗？”

    黎俏目光一凝，对于贺琛这番调戏的流氓话，表情逐渐转冷。

    贺琛见她俏脸寒霜，咬着烟卷晃了一下，“这就生气了？啧，那你先说说什么交易，我看看我需要折腾你几个晚上。”

    黎俏没说话，缓缓从沙发上站了起来。

    “宝贝，来我地盘上做交易的女人，要么横着出去，要么死着出去。”贺琛不紧不慢地点了根烟，扭头吹出烟雾，顺势倚在了旁边的沙发上，“你选吧。”

    然后，一柄金色沙漠之鹰以迅雷之势顶在了贺琛的脑门上，“要么跟我做交易，要么我送你两枪，贺先生选吧。”

    其实贺琛看见黎俏掏枪了，但也没在意，还是那副悠然自得的样子倚着沙发。

    他挑眉往上看了看，抬手又嘬了口烟，“嗯？金色沙漠之鹰，谁给你的？”

    这枪他记得少衍有一支。

    第一次，黎俏内心升起了一丝丝的挫败感。

    来自于贺琛的无厘头和油盐不进。

    她只要扣下扳机，就能一枪毙命，但他好像一点也不在意。

    这时，贺琛又瞄了眼头顶的枪口，撇了撇嘴角，“宝贝，看来你还真是不够了解我。”

    话落的刹那，黎俏已经心生防备。

    贺琛出手的速度极快，拇指不偏不倚地穿过扳机，很巧妙挡住了黎俏扣动扳机的手指。

    他嘴里依旧叼着烟，本想从黎俏的手里夺枪，但似乎也低估了她的身手。

    黎俏脚下一旋，用巧劲儿避开了贺琛的手，下一秒飞快地出拳，堪堪擦过了他的眼尾。

    贺琛被迫放手，眸子一眯，泄露了几分隐藏的杀气。

    他咬着烟吸了一口，含糊地赞扬：“小宝贝，你还挺带劲儿。”

    黎俏被他左一句宝贝右一句宝贝恶心的够呛，重新举枪的刹那，贺琛蓦地动了。

    比之前更快，长腿一跨，单手按着枪头，手指一动，眨眼间就巧妙地卸下了弹夹。

    于是，两人一个举着枪，一个拿着弹夹，谁也伤不了谁。

    黎俏眉间清冷，直接甩了手里的枪，语调不温不火地说道：“贺先生看来是不想和我做交易了。”

    “你这是做交易的态度？”贺琛低头看了眼弹夹，心里骂了句操，还他妈真有子弹！

    他缓了口气，随手把弹夹丢在了沙发上，“来，跟老子说说，到底什么交易？”

    在他地盘上动枪，看来是没被男人教育过。

    黎俏面色冷淡地望着贺琛，勾了勾嘴角，“我要白鹭回，条件随你开。”

    白鹭回，哦，那个小白脸。

    贺琛半垂着眼睑，唇边笑意渐浓，但眼神却非常冷，“原来为了别的男人来的？”

    说着，他走到沙发前入座，大腿根不小心被弹夹硌了一下，歪着身子把弹夹从腿边拿出来，扬手就扔了。

    贺琛咬着烟吐出浓雾，又拍了下自己的大腿，“来，坐这儿说。”

    黎俏看了眼被他丢远的弹夹，思索着要不要去捡起来给他补一枪。

    她就没见过这么厚颜无耻的男人。

    同为南洋地下势力的掌控者，她以为贺琛和屠安良相差无几。

    现在看来，他比屠安良不要脸的多。

    正想着，贺琛又不怕死的说了一句，“你要白鹭回，我可以给你。但我要你，成交？”

    黎俏不怒反笑，慢吞吞地挪到贺琛面前，嘴角扬起，黑白分明的眸子深不见底。

    见状，贺琛还自作多情地把长腿往前伸了伸，努嘴示意让她坐。

    就当两人距离缩短的瞬间，贺琛也打开怀抱准备迎接她的小身板时，一个右勾拳狠狠砸在了他的嘴角上。

    多少年了，他终于又挨揍了。

    贺琛始料未及，或者说他没想到有求于人的竟然比被求者还他妈牛逼。

    你以为你是第二个商少衍？！

    贺琛被砸了一拳，俊脸偏到了另一侧，很疼，但他体内的暴戾因子也彻底被唤醒。

    他从沙发上一跃而起，眼神里充满了浓稠的邪肆阴森，耳边又不合时宜地飘来了贺敖的助威声。

    蠢货！

    打架不行，当啦啦队倒是挺合格。

    贺琛人高马大，哪怕浑身肌肉的张力几乎要崩开衬衫，他的嘴角仍然挂着轻佻的笑。

    一呼一吸间，两人打在了一起。

    论身手，黎俏有自信。

    同样她也有所保留，毕竟要带出白鹭回，有求于人，所以她没有下死手。

    但是，面对贺琛不按套路出牌的咸猪手，她怒火攻心，出手也难以控制地愈发凌厉狠绝。

    贺琛这个男人，你不能用正常人的思维来定义。

    因为他说过不打女人，但他没说过不占女人便宜。

    比如和黎俏近身肉搏，你以为他要挥拳，其实他是趁机摸了下黎俏的脸蛋。

    再比如，你以为他要抬腿攻击的时候，其实他身形一歪，凑到黎俏的跟前猛嗅了一下，嘴里还在念叨：“真香。”

    他很少会遇到对手，更没遇见过敢和他直接动手的女人。

    一个为了白鹭回而来的漂亮姑娘，身手还不错，这太让人兴奋了。

    几番过招，黎俏趁其不备捏住他的手指。

    就在她施力想要掰断的那一刻，贺琛特别不要脸地倾身勾住了她的腰，眼里光芒大盛，“宝贝，你要是把我的手掰断，我就剁了白鹭回的胳膊。”

    黎俏维持着掰他手指的动作，漆黑的眼里流淌过一丝邪冷的光，“你剁下来，我也能给他接回去。但你敢伤他，我平了你三十二处地下赌场。”

    这一刻，贺琛轻佻的表情终于有了一丝变化。

    居然知道他有三十二处地下赌场？

    电光火石间，他眼底掠过朦胧的杀意，巨大的力道瞬间勒紧了黎俏的腰，“这么牛逼？那你平一个给老子看看。”

    然后，休息厅虚掩的大门再次被人踹开，危险而低冽的嗓音砸了过来，“贺琛，你是想死？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

