    “哗啦哗啦……”

    水波摇曳，小仙葩弥漫，这是宁静的水仙洞府，但与往日不同，此时此刻，这神秘之地少了几分生气，因为某名少年不见了，只剩下一汪池水。

    而洞府外，幽霞暗涌，布有一个奇妙的神识障壁，能让人误以为，里面还有人存在，相当神奇。

    ……

    幽夜静谧，繁星闪烁。

    某处漆黑的夜空，隐隐有三道飞行的痕迹，但伴随着一阵怪风吹拂，这些迹象就豁然消散，并没有引起足够的注意。

    “露露姐，我们这是要去哪？”楚云轻语，十分谨慎，全身裹着大斗篷，内里穿着普通的劲装，若是不仔细观察，怕是难以发现他的身份。

    不久之前，秋露和逍遥谷的谷主卢湘君来到洞府，将他秘密解放出来，但很显然，这没有经过宗门的允许，一切都是偷偷摸摸地进行。

    卢湘君更言称，这是要带楚云去见令狐烈，出发的方向，竟是剑晨宫的边缘地域。

    初时，楚云还生起几分疑心，一直在戒备，毕竟，他真的想不出这逍遥谷主帮他的理由，觉得这可能是一个陷阱。

    但很快，他就消去大半疑虑，因为路至半途，卢湘君就先一步离去。

    “孩子，与你师父好好谈谈，祝你一路顺风了。”她这样说，目光意味深长，露出慈祥的笑容，玉脸生辉，旋即又轻声自语：“令狐酒鬼，欠你的人情，总算有机会还了。”

    说罢，这位无论外貌举止，都让人如沐春风的女门主，便是旋身离去，并嘱咐秋露，凡事要小心为上。

    楚云疑惑，事态很微妙，卢湘君离去时的话，分明是在进行“道别”。

    今晚的事，怕是不会那么简单。

    “我的好师弟，别着急啦，很快就要到了。”身形闪烁间，秋露轻笑道，但眸光却是越发凝重，平日那般嘻嘻哈哈的样子，有所收敛。

    越是接近目的地，她的神色，仿佛便是越为悲怆，并且带着几分不舍。

    楚云闻言，也只好不再说话，默默跟随，对这位入门以来，都对自己照顾有加的小师姐，有着衷心的信任。

    这一路上，几番交谈，他已经得知秋露的真正身份，她是令狐烈多年前，所秘密收下的徒弟，可以说，二人就是真正的师姐师弟。

    这名看似大大咧咧的师姐，实际上，一直都在奉令狐烈之命照顾楚云，让楚云对她更为亲近了。

    “嗖嗖嗖……”

    两道身影穿空，闪闪烁烁，划破宁静。

    片刻之后，二人便是来到一处丘陵地带，这里显得特别的静谧，视野开阔，人迹罕至，空幽无比，地上的青草随夜风摇曳，倒是给人一种怪异的凉意。

    不出一阵子，楚云在秋露的带领下，逐渐深入，最终来到一处怪地。

    只见空寂的四周，寒意阵阵，有各种灰蒙蒙的奇石横陈，错错落落，星罗棋布，偶尔会有一缕缕幽霞冒起，磷火幽幽，闪闪发光。

    这样奇怪的情景，让楚云的心中，不由得涌起一股淡淡的压抑。

    他轻声问道：“露露师姐，地面上的这些怪石头，到底是什么东西？怎么会在夜里发光，而且……好可怕，它们好像在哭，在哀嚎。”

    楚云的精神修为不俗，尤其是在沟通魔剑之后，神觉便是越发出色，他能够感觉到，这里所有的怪石，都充斥一丝若有若无的怨念，似乎是在求救。

    没错，是在求救。

    甚至乎，其中有极个别的怪石，幽霞刺眼，竟然向楚云抱有一丝惧意，让他诧异。

    听到楚云的问题，秋露眼神黯淡，抿了抿红唇，幽幽叹了一口气。

    “快走吧小师弟，不要乱碰这些石头喔，它们是令狐师尊所珍重的事物。”她叹道，旋即不着痕迹地，向四周都拜了拜，嘴中喃喃自语，也不知在说些什么。

    穿过乱石地，终于，二人来至一个小山丘。

    “就是这里了……”松出一口气，秋露转过目光，轻拍几下楚云的肩头，轻声道：“上去吧小师弟，师尊他老人家，就在上面等着你。”

    “嗯？”楚云愕然，旋即抬起双眼遥望。

    果然是见到，在夜空之下，山丘之巅，有一名老者正靠在一个大酒壶旁边，仰天独饮，身形虽伟岸，但却是显得颇为佝偻，有着几分老态。

    正是令狐烈，他凌乱的白发飞扬，道袍猎猎，透发着大宗师的气度，剑道通仙。

    可这老者摇摇欲坠的醉态，却让他平添几分普通的人味。

    “这个地方，就是师尊的家。”

    “还有……小师弟，我知道你心中，或许对令狐师尊一直不出现颇有微词，但你莫要怪他，其实师尊他很关心你的。”

    “只不过……”

    说到此处，秋露顿时秀眉一皱，幽幽叹息。

    旋即，她再拍了拍楚云的肩头，这才继续说道：“哎……这过往的一切，还是让师尊他告诉你吧，我这个做师姐的，不好说什么。”

    忽然，就在此时。

    “小家伙，你来了吗？”山丘上，令狐烈开口，声音不大，却像是闷雷般，传落山脚，“楚云，你是否仍然在怪责为师，怪我一声不吭，就消失得无影无踪，怪我让你卷入宗门斗争，又一直不出面，为你护航。”

    “师父……怎么会？！”楚云听出令狐烈心酸无奈的语气，当下身形闪烁，跃上不高的山丘之顶，拱手道：“如果不是师父，弟子早就在吹雪城化为一具尸体，哪会生存到现在？”

    闻言，令狐烈灌了自己一口酒，声音嘶哑，沉声笑道：“小家伙，你这人就是如此……”

    “一个恩惠，你居然可以记住一辈子，当今乱世，虽然英才辈出，但已经很少有年轻天骄，会有你这般性情了，着实难得……难得。”

    话音刚落，师徒二人便沉默了，让气氛顿时沉静起来，始终是有一些隔阂。

    楚云默然，如果说他不对令狐烈的突然消失，而感到委屈，那这是不可能的，终究还是有些不解，有些懊恼。

    毕竟，排除万难，带他来无极宗，让他修为日渐增长的人，是令狐烈。

    但让他陷入宗门斗争，处处皆是杀机的人，同样也是令狐烈。

    不入虎穴，焉得虎子这个道理，楚云是懂的，但他最不理解的是，令狐烈却是一直都不出现，仿佛是在逃避些什么。

    楚云知道自己尊敬的师父，十有八九是有苦衷，但他也是人，年仅十六岁的少年，虽然将要十七了，但心绪很难做到彻底冷静。

    “哎……希望小师弟，不要责怪师尊才好。”山脚下，望着二人沉默，秋露随意地蹲坐下来，托起香腮，露出懊恼的神色。

    良久，倒是令狐烈，率先打破僵局。

    “小家伙，坐下来吧，咱们两师徒，有多久没有共饮了？”令狐烈笑了笑。

    这时的他，只像是一位垂暮的老人，白发苍苍。

    “师父，你知我不喜酒，对修炼会有影响。”楚云淡淡道，但也坐在令狐烈旁边，与他一同看向远方天际。

    “啊哈哈……你看我这老懵懂，很多事都记不得了。”令狐烈声音嘶哑。

    “怎么会呢？师父你老人家老当益壮，在剑冢的时候，徒儿虽然重伤倒地，但我知道，是师父你从古尘贱人手上救了我。”

    楚云轻语，目光平静，观看满天星海。

    听得此话，令狐烈开怀一笑，道：“古尘贱人……哈哈哈，好名字！小家伙，你骨子里那嫉恶如仇，不畏强权的性子，倒是一直都没变。”

    楚云摇了摇头，轻笑道：“比起师父，徒儿这起名功夫算得上什么？”

    “那时，在诸位长老、门主讨论，要不要将我诛杀掉的时候，是师父你极力站在我前方，为我遮风挡雨，甚至不惜与古尘真人对抗，与众人为敌，气势激发。”

    “如果当时，那些人真的决定将我杀死，恐怕师父也会因此与他们决一死战的吧？”

    说着，楚云语气渐沉，虽然说得很随意，但内心却是心绪翻涌。

    没错，纵然师父终日不见，但在自己被顾长空陷害之际，师父还是二话不说，义无反顾就站在自己这边，甚至不问因由，甚至甘愿与一众武王为敌。

    这样的举动，如果说令狐烈是存心丢下他一个人，任他自生自灭，楚云是完全不信的。

    师父在背后，或许默默做过不少事，从安排秋露保护这一点，这就可见一斑。

    “小家伙，你真懂事……为师很欣慰。”听见楚云的话，令狐烈老目闪烁，当下仰头喝了一口烈酒，白发飞舞。

    令狐烈本以为，师徒二人再见，楚云会怀着怨恨，怪他不作为，怪他消失。

    但不曾想，楚云的心思居然如此清明，虽有不解，但却是显得相当平静，并没有埋怨。

    自此，师徒二人的心结，都各自解开了一些。

    当然，山脚下的秋露，螓首低垂，眼皮耷拉。

    她单手托起俏脸，都快要睡着了，终究是女子，都不明白为何一个老家伙和一个小子交流，会是如此特别，难以理解。

    “男人的世界，真是难懂……酒到底有啥好喝的？还有，这两人都抬头望天，又不说话，死气沉沉，这是啥意思啊？”

    秋露嘀咕，这都半个时辰了，只见楚云和令狐烈，都没有再说话，只在那里饮酒。

    对于这独特的交流方式，她真心不懂啊。

    而终于，片刻之后。

    忽然间，看似醉醺醺的令狐烈，擦了擦酒迹，淡淡地开口问道：“小家伙，你想知道十年前，剑晨宫到底发生过什么吗。”

    “嗯。”楚云点头，并不多言，相当平静。

    师徒二人，其实都心照不宣，知道是时候坦白，该道出过去了。

