    “我们贪欢狒一族从来都是只注重结果，不注重过程的，所以，你能还是乖乖把龙血玄果交出来吧。”

    贪欢狒王大笑一声，周围的贪欢狒逐渐向里围去。

    千漓雪几人聚到一起，柯天韵毫不留情地开口：“贪欢狒王这心机不当政治家真是可惜了。”

    贪欢狒王丝毫不在意，反而笑的更大声了：“要是本王进入你们人类的地盘，早晚你们的世界都会被我控制的。”

    “呸！”司玥不屑道：“还蹬鼻子上脸了，真是给你点阳光你就灿烂了。”

    贪欢狒王黑色的脸上都是笑意，仿佛已经胜券在握了般：“不要再试图挣扎了，凭你们这些伎俩，是无法让我动怒的。”

    没看到意料之中对方的惶恐之色，贪欢狒王皱了皱眉：“实话跟你们说吧，你们以为那些女子是为了激怒你们的，但其实......”

    它顿了顿，接着道：“她们不止是要引起你们愤怒，那里也设下了天罗地网等着你们自投罗网。”说到这，贪欢狒王摇了摇头，“可惜了，那时本王没能跑了，那个女的居然一直看着本王。”

    “这个山洞中的那些小洞也是本王命人砸出来的，除了扰乱你们心神外，就是便于本王的徒子徒孙隐藏起来。”

    “现在你们看到的，只是本王一部分的徒子徒孙，所以，你们还是乖乖地把龙血玄果交出来吧。”

    随着贪欢狒包围圈的减小，外围确实有更多的贪欢狒继续围上来。

    “说实话，以前本王也抓过不少的人类过来，但是他们太弱了，都死在了那守护玄兽的手上。”

    “你们的实力确实令本王惊讶，但是......”贪欢狒王笑了笑，“打败了守护玄兽的你们，对我们还是威胁吗？”

    柯天韵几人脸色都有些不好。

    “卑鄙！”司玥怒喝出声。

    “哈哈哈哈——”贪欢狒王仰天狂笑。

    “你被忘了你体内还有漓姐的丹药呢！”柯天韵看着贪欢狒王癫狂的样子，忍不住开口道。

    果然，话音刚落，贪欢狒王的脸色微变，但是还说：“等本王抓到了你们，还愁得不到另一枚丹药吗！”

    “你别忘了，漓姐说另一枚丹药她还没炼呢。”

    贪欢狒王嘴角勾起，诡异地笑了笑，配上它那张脸，简直不忍直视。

    “她说没炼，就真的没炼吗，真是天真，再说了就算真的没炼，不还有你们吗？”

    贪欢狒王幽幽地道：“拿你们来威胁她，本王就不信她还不给本王炼。”

    “你不要脸！”司玥怒喝。

    “本王虽然不知道你们人类的虚情假意是干什么用的，但是有时候真的能帮本王一个很大的忙呢，哈哈哈哈！”

    “你这个小妮子也不要太嚣张了，等一会落到本王手里，本王一定会好好享用你，让你欲仙欲死的，哈哈哈！！”

    “你不是还想让我帮你管管你的嘴吧？”千漓雪声音清冷，一双眸子摄人至极。

    贪欢狒王内心惊骇，后退了一步，摸了摸自己还在泛疼的脸，不说话了。

    内心却是更加愤恨，这里面它唯一忌惮的事就这个人。

    所以，它必须等埋伏在那处的手下全部撤回来，步好阵把他们困起来。

    “队长，我们怎么办？”司玥瞪着贪欢狒王的一双美眸里都迸出了刀子，但也知道，现在不是她妄为的时候。

    等她家队长灭了这些贪欢狒，就是贪欢狒王死无葬身之地之时！

    不知为什么，司玥现在对千漓雪是无条件的信任，仿佛有她在，就算天塌下来也没事似的。

    “等。”

    只是一个字，却让几人的心瞬间安定下来了，看贪欢狒王的眼神都带了些嘲讽。

    队长说等，那就肯定是有办法，这个不要脸的老东西算计来算计去，不还是栽在他们队长手底下了吗！

    不知不觉，这几人都化身成了千漓雪的迷弟迷妹。

    聂崡临抿了抿唇，微微上前一步，站在了千漓雪的左前方。

    千漓雪一愣：“崡临，不用担心，没危险的。”

    聂崡临盯着贪欢狒王：“我要保护姐姐。”

    千漓雪无奈：“好，那你自己注意。”

    “嗯，姐姐放心。”

    聂崡临点头，眼睛中都是坚定的光。

    千漓雪也在注意着贪欢狒王的动静，免得它临死前反扑。

    贪欢狒王现在也发现不对劲了，对旁边的贪欢狒招了招手：“去看看，那些埋伏的人怎么还没撤回来？”

    “是。”

    “不好了，不好了，大王！”派去的贪欢狒很快就跑回来了，脸上尽是慌张之色。

    千漓雪嘴角一抽，忽然想起了她在现代看的一本名著中占山为王的妖怪来了。

    “怎么了？”贪欢狒王心中一跳。

    “大王。”贪欢狒气喘吁吁地道：“在,在外面的那些......那些兽现在都气绝了。”

    “什么？！！”贪欢狒王大怒，“把他们给我抓起来！”

    本以为它是在拖延时间，现在才明白，他们才是在拖延时间。

    它这辈子还没这么被算计过！！

    死去的那些徒子徒孙根本就是这些人干的，拖延时间就是为了更快恢复，好把埋伏在这里的兽们，一网打尽！

    怪不得他们那么有恃无恐！可笑它还在这沾沾自喜！！

    要是被柯天韵知道贪欢狒王所想，一定会大喊冤枉。

    他们也不知道原来被算计的是贪欢狒，他们只是相信他们队长罢了。

    有这段时间恢复，柯天韵他们杀贪欢狒又恢复到了切瓜的速度。

    一手一个，简直不要太爽。

    看着不断倒下的贪欢狒，贪欢狒王彻底暴怒了：“本王跟你们拼了！”

    它族里的贪欢狒都在这里了，这些贪欢狒死了，它也就完了，还不如现在拼一拼。

    “一起去死吧！”贪欢狒王直接冲着千漓雪扑了过去。

    是她，都是她，毁了自己的计划，把自己害成了这样，就算它死，也会拉着这个该死的人类陪葬！！

    贪欢狒王迅速往手中的黑色小球中注入玄气，它的脸色迅速苍白起来，连黑的肤色都遮不住的那种白。

    “队长！闪开！！”

    “漓姐！快跑！！”

    一股狂暴的能量从贪欢狒王那里爆发出来，让几人忍不住侧头看去，就发现了让他们心脏骤停的一幕。

    那能量可以让这个山洞崩塌，现在眼看就和千漓雪撞上了。

    “姐姐！”聂崡临挡在了千漓雪面前。

    黑色的好似能吞噬一切的力量不断膨胀变大，破坏力更是呈几何倍数增长。

    阴冷却极其强大的气息影响了整个山洞，山石不断砸落。

    周围的贪欢狒也都被震飞了，有的甚至当场气绝身亡。

    “闪开！”千漓雪一把拥开了聂崡临。

    这种阴冷的东西，她自己没准还能活下来，但是聂崡临就不一定了。

    “全部都退去去！”千漓雪的声音在整个山洞中回荡着。

    “队长——”

    “漓姐！”

    “姐姐。”聂崡临被推远了不少，但还是以最快回来了，抿着唇看着千漓雪。

    “崡临，乖，把他们带出去。”

    聂崡临看了千漓雪一眼：“好的，姐姐。”

    转身，去带其他人离开。

    只要是姐姐说的，他都会去做。

    “去死吧！”

    贪欢狒王脸上迅速灰败，像是被抽尽了生机一样。

    黑色小球中的能量好像也完全被激发出来了，山洞被波及到，坍塌了不少。

    千漓雪眼眸微沉，双手抬起，翠绿色的能量浮现，像是在荒芜的世界注入了一抹生机般。

    黑色小球散发的的黑气能量遇到翠绿色的生命本源之力迅速消退。

    但黑色小球散发出的黑气已经充满了山洞。

    “哈哈哈，没用的，你跟本王和贪欢狒一族一起陪葬吧！陪葬吧！！！”

    千漓雪冷笑一声：“今日死的只有你，没有我。”

    “哈哈哈，这小球可是我在秘境中得到的，为的就是遇到强大的敌人时，逃不走，也可以跟对方同归于尽！”

    “今日你！必！亡！”

    千漓雪手上的绿光渐渐微弱，但是一瞬间又大盛起来，与黑气抗衡，此消彼长。

    外面。

    司玥咬着下唇，看着摇摇晃晃的山洞：“队长她不会有事吧。”

    聂崡临把跑出来的最后一个贪欢狒解决掉，转头就往山洞跑去。

    “聂崡临，你回来！”柯天韵拽住了聂崡临的袖子。

    “放开！”聂崡临一甩袖子，竟是将柯天韵甩开了。

    柯天韵心中讶异，就是易水寒也不可能这么轻易地甩开他，毕竟他已经用了八成的力。

    “你进去干什么？”南浔身影一闪，站到了聂崡临前面。

    “闪开。”聂崡临瞪着他，眼中红色逐渐加深，一时间气势大盛，竟是已经压过了南浔。

    “冷静点。”易水寒也挡在了聂崡临前面。

    对于千漓雪带来的人，而且看起来年龄比他们都小，尽管他除了千漓雪，不对其他人说话，但是他们都已经把他当成了自己的弟弟。

    现在看到他这样，他们心中也不好受。

    聂崡临抿唇，眼中红色翻滚：“我说，闪开。”

    那惊人的煞气和戾气，教几人都后退了一步。

