    听到王岩的声音，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，随后他便微微点头，将目光放在王岩的身上。

    “现在可不仅仅是我的胃口不小，你的胃口可同样也不小，否则可就不会出现在这里。”

    王岩顿时点头，他既然都已经来到这里，肯定是为了能够大获丰收。

    不过他们在这里一等便是将近两个时辰，也正是因为这两个时辰的原因，洛何的眼神顿时显得有些诧异。

    “这个家伙不会准备将里面的所有宝贝都给取走吧，以他的实力，两个时辰都能够搬动一方世界。”

    王岩的眼神也显得有些精彩，不过他现在也没有多说，而是抬头看着不远处。

    “如果他真的想要将里面的所有宝贝都给取走，到时候我肯定不会放过他，这里面可是乱舞一脉的所有秘宝，如果真的被取走的话……”

    “那可是相当于要了乱舞一脉的一条命。”

    看到王岩眼中浮现的杀意，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，他也没有多说。

    现在对于他而言，老者能够搬走的东西越多越好，他到时候都会欣然接受。

    “你就不要在这里瞎操心，不管他搬走什么东西，但有我们在这里，难道还能够让你吃亏不成？”

    王岩顿时点头，不过他闪烁的目光也依旧显得有些阴冷。

    对于他那阴冷的目光，洛何则是忍不住摆了摆手。

    “不管如何，这里的宝贝对乱舞一脉都有着至关重要的作用，无论如何也不能让他给全部取走。”

    看到王岩如今依旧关心乱舞一脉，洛何的心中多少还是有些诧异，不过他当时并没有多说，而是笑着点头。

    “你能够有这种觉悟也的确出乎我的意料，不过我们也就仅仅几个人而已，到时候多余的宝贝直接全部还回来便是。”

    听到洛何的话，王岩也顿时点头。

    他看着洛何的目光显得有些欣慰。

    “既然你都已经开口，那到时候千万不要忘记自己刚刚说过的话。”

    看到网页的这幅模样，洛何顿时显得有些无奈，随后他便笑着点头。

    “你都尽管放心，我既然都已经开口，难道你觉得我到时候会打自己的脸吗？”

    对于洛何反驳的语气，王岩也不再多说，而是盯着眼前的宝库。

    哪怕已经两个时辰，但老者依旧没有想要从里面离开的打算，也正是因为这样，他的嘴角都在微微抽搐。

    “这个家伙在里面到底在搞什么东西，难道真的是准备将里面给搬空吗？”

    王岩的脸色显得有些凝重，不过他待的时间越长，洛何反而越激动。

    在外面布置的有阵法，洛何根本就没有办法进入里面，两方交战之后，到时候也必然是会将老者给斩杀，不会留下任何隐患。

    不过也正是因为这样，老者进去里面，如果仅仅是取出一小部分的宝贝，对自己可并没有任何好处。

    只有取得宝贝越来越多，洛何到时候能够到手的才会更多。

    况且到时候他们能够直接将宝库之内宝贝被窃取的罪责直接安插在已经死去的老者身上。

    总之给自己没关系，但宝贝却是在自己的身上。

    虽然有王岩的插手，让洛何有些意想不到，不过他也能够看出来，王岩也就是自己即将收取的徒弟。

    也就是说大家日后都是一家人，因此也没有必要分内外，总之将东西都给落在自己手上，才是最切实的道理。

    想到这里，洛何顿时拦住有些躁动的老者，对着他使了个眼色。

    “现在是已经什么时候，你就不要在这里干着急，他都已经进去，难道你还能进去阻拦他吗？”

    对于洛何的训斥，王岩的眼神多少还是有些不满，但如今也只能够微微点头。

    虽然他不知道老者进去到底是准备拿走多少东西，但肯定会给他一个意想不到的惊喜。

    况且他既然都已经准备插手这件事情，肯定是得到更多的宝贝最好。

    在他们都有所纠结的时候，老者突然从里面走了出来，不过看他红光满润的模样，显然是得到不少的宝贝。

    洛何和王岩相互对视一眼，他们的眼神都有些忐忑。

    他看着身后的三宝和阿修罗。

    “你们俩人就不要跟在我们身后，就先在这里等待着。”洛何开口说道。

    虽然三宝和阿修罗对自己并无异心，但他们的实力毕竟是弱点。

    如果现在让他们跟随着自己，到时候很有可能会出现一些变故，这也是洛何心中比较担心的事情。

    到时候斩杀老者，必须要做到短时间。

    一旦拖的时间比较长。其他的乱舞也肯定会趁此发现他们的踪迹，

    “你就尽管放心，我们到时候绝对不会拖你的后腿便是，不如还是让我们跟随在你的身后。”

    听到他们的话，洛何顿时翻起白眼，用不满的目光看着他们。

    “我让你们待在这里就待在这里，不要给我有其他的异心。”

    听到洛何的训斥，他们也只能够无奈的点头，有些郁闷的坐在原地。

    虽然他们并不知道洛何为什么会将他们给留在此地，但出于现任也是无条件执行。

    洛何和王岩一起去追赶，不过他们也没有敢造出太大的动静。

    这里毕竟是乱舞一脉的地方，如果他们的动静过大，肯定会吸引更多乱舞的注意，对他们没有任何好处。

    想到这里，洛何抬头看着王岩，嘴角露出淡淡的冷笑。

    虽然王岩的脸色一直都显得非常淡定，但是他的目光看着老者的时候，多少还是有些阴沉。

    想到老者之前曾经将王岩给关押上万年的时间，洛何的心中倒丝毫不意外。

    如果自己被人给关押这么长的时间，他的心中也肯定是充满愤怒。

    想到这里，洛何抬头看着面前的王岩，伸手放在他的肩膀上。

    “不管你对他到底有多么怨恨，但是如今这个时候千万不要展露出来，否则一旦打好精神，都会别生横枝。”

    听到洛何的劝慰，王岩赶紧点头。

    “你放心，我知道事情的轻重。”

    他们跟随着老者来到一处丘陵，这里遍布着无数的山峰，云雾缭绕的样子仿若仙境。

    来到这里后，洛何将目光放在老者的身上。

    “这里看起来倒是显得云里云绕的，难道这就是他的藏宝地吗？”

    洛何的眼神有些疑惑，转头看着旁边同样困惑的王岩。

    “这件事情不要问我，我也丝毫不知。”

    听到他的解释，洛何的嘴角顿时露出苦涩的笑容。

    “既然他都已经来到这个地方，那我们也就不要再继续藏着掖着，直接对他动手便是。”

    听到洛何的话，王岩也并没有拒绝，嘴角露出冷笑。

    “既然都已经来到你的大本营，那是不是应该商量一件事情？”

    “先将你身上的宝贝和你在此地的藏宝地告诉我们，只要能够让我们满意的话，接下来就放过你的性命。”

    老者的身躯顿时有所僵硬，缓缓转过头去。

