    荣光之国

    时间好像忽然放慢了。

    一根根漆黑的长箭尾部的箭羽犹自颤动不休，它们在同一时间钉进了黑龙从头到尾的所有要害,直没至尾。砰、砰、砰……一连串的闷响在龙鳞之下发出,在骨箭没入黑龙的血肉之中,恐怖的力量在它的鳞片之下自里而外地爆开。

    黑龙疯狂而又痛苦地嘶吼，几乎要挣脱炼金骑士用来固定它的斩/马/刀。

    龙鳞、肉块与白骨碎屑混杂在一起,飞溅而起，像空中突然绽放出了一片片猩红妖冶的花。

    炼金骑士握住刀柄,将斩/马/刀从地面上拔起，提在手中。恶龙终于得以仰起它的脖颈，但它只来得及对着天空发出最后一声长长的,不甘而又怨毒的悲鸣,尔后在血雾之中龙首重重地摔在地面上。

    残破的龙翼半拢在黑龙伤痕累累的身躯上。

    黑龙的头颅侧贴在地，原本狞金的眼睛此时只剩下两个漆黑的窟窿，鲜血从中汩汩流出。

    它死了。

    远古凶兽般的黑甲骑士屹立在死去黑龙尸体旁边,他们或手提斩/马/刀,或手提巨弓。数千斤重的铠甲上，龙血沥沥下落，那血自胸甲上流过勾勒出一朵猩红蔷薇。地面上的龙炎还未熄灭，烈火熊熊燃烧,空气因热浪扭曲着。

    城墙之上，士兵们愣愣地看着黑龙尸体匍匐于地，这是本该欢呼的时刻，但一种莫名的沉重与肃穆充斥在空中，撼动着人心,绵长的城头寂静无语。

    人们一同注视着火焰燃烧，在热浪扭曲的空间里，那些如从地狱走出的炼金骑士静默得就像一座座铭刻千年时光的丰碑。

    战马冲向对方，伊莉诺的黑发在风中起伏。

    战斗已到了决定生死的时刻，在战马交错的那一瞬间，双方都拼尽全力地挥出了刀剑。烟尘里，两道亮光一掠而过。

    锵——

    战马腾跃而出，落地时又向前冲出了数米。伊莉诺的弧刀斜斜地指向天空，太阳落在她的刀尖，亮得教人不敢直视。

    一滴血顺着刀刃飞起，掠向天空。

    伊莉诺收回弧刀，她以手拂过刀身，然后推刀入鞘。

    在她的背后，驯龙者的咽喉被整齐地割开，伤口见骨，鲜血喷涌如泉。他从战马上仰面朝天地向后倒下，摔在混合着血和泥的战场上，一身白袍瞬间就被染红了。

    黑发女王一扯缰绳，她冷冷地看向前方。

    审判局局长在黑龙嘶鸣的那一刻，从与科雅射手首领的交战中抽身退了出去。此时率领着残兵拨马退去。科雅射手们提着弓箭，策马来到了伊莉诺身后，等待她下令，是追击还是回城。

    伊莉诺眺望审判局局长退走的方向，拨马向城门而去。

    科雅射手们跟上了她。

    城门前，城墙上，陷于那古怪的肃穆与沉寂里。等到马蹄声踢踏而来，士兵们如梦方醒，高声欢呼起来：“天佑罗格朗！天佑罗格朗！”

    王旗被风刮得猎猎作响。

    城门打开，格雷伯爵率领着他的儿子和士兵迎接伊莉诺与她的子民还有那些狰狞可怕的炼金骑士。

    一群男孩和女孩从人群中跑出来，他们手中捧着一大簇鲜花，将它们献给保护了这座城的英雄。一名金发的女孩踮起脚尖，努力举高自己编的花环。

    她格外紧张，脸颊通红。

    伊莉诺俯下身，让她为自己带上花环：“谢谢。”

    “我可以把花也送给他们吗？”

    小女孩鼓足勇气问。

    她看向肃杀的炼金骑士，他们披挂着狰狞的铠甲，苍白的骷髅与黑甲形成了可怖的对比。人们又崇敬又畏惧地距离他们远远的，而他们也只立在城墙之下，静默如塑像。伊莉诺回头看了看驻扎在城墙下的炼金骑士，她微微笑了笑。

    “当然可以，去吧，女孩。”

    有着苹果般脸庞的金发女孩捧着鲜花朝着高大的炼金骑士们走去。

    人群安静下来，人人都注视着眼前发生的一幕。

    天真灿烂的小姑娘站在凶兽般的骷髅骑士面前，踮起脚，轻轻地将鲜花插/在了战马披挂的板甲上。她就像是在给自己的妹妹弟弟分糖果，童稚而又有耐心地将花束分开，一名骑兵一朵鲜花地送下去。

    骷髅骑士一动不动。

    天光落在女孩和骑兵身上，黑甲上的鲜血犹自滴答落在地面，然而鲜花已经插在了战甲上。

    女孩，骑士，刀剑，鲜花。

    沉默里，渐渐有人从街道两侧走出，迎向了炼金骑士们。人越来越多，有人拨动了风琴，唱起了欢祝胜利的歌。

    伊莉诺挽着缰绳，她静静地看着这一幕。

    空气中血肉与硝烟久久不散，但始终有花香与阳光。

    她低声地笑了一下，拨马向前行。

    骑士为什么而战？英灵为何甘愿沉眠于漫漫长夜？

    因为世界它如此冷酷，也如此温情脉脉。

    ………………

    这段时间，罗格朗发生了太多意想不到的事，传说的恶龙都能够再一次出现在大地上，那么十几年前宣布病逝的伊莉诺王太后重新出现，也不是什么无法接受的事情了。与这些相比起来，更重要的是，一夜之间，人们再次记起了那个古老的传说。

    在很久以前，恶龙盘亘在大地上，弑龙者们屠杀恶龙。他们在巨龙埋骨之地上，建立起了古老的国家，那个国家叫做“罗格朗”。

    传说在今天变成伟大的真实事迹。

    短短数日之间，弑龙者，屠龙故事传遍了罗格朗大地。

    王室的威严在这时候达到了前所未有的高度。在罗格朗的大街小巷上，你随时随地可以看到人们高举着描绘骑士屠龙的旗帜。酒馆里，人们有了新的吹嘘谈资——

    “我亲眼见过黑龙！”

    “那有什么！我见过那些炼金骑士！”

    “天啊，他们至少有城门那么高，提着的骑/枪就像远古巨人捕猎长毛象的巨矛，但可要远比那些来得棒多了。”

    “伊莉诺王太后从地平线上出现的那一刻，我打赌，这世界上再没有比她更美的女士了。”

    ……

    没有什么能够比这种极富浪漫色彩的英雄传说，更能激发一个民族的士气和团结精神了。特别是，这段时间以来，罗格朗中部和东部的人们是亲身感受过黑龙的恐怖。人们在恐惧与动荡中，需要一个精神上的寄托。

    以前，这个寄托，是十字架为象征的圣廷，现在却由从黑龙口下拯救了他们的炼金骑士和伊莉诺王太后他们替代了。

    这些消息，统一由内务总管传达给了国王。

    国王站在窗前，拆开了来自伊莉诺王太后的信。信中，她详细地与国王讲述了，苏醒之后的炼金骑士实力如何。国王与王太后曾经就炼金师们能够保留一点意识进行过讨论，但是从如今的结果来看……很遗憾。

    炼金师们对自己够狠，他们残存的“意识”只剩下了战斗的智慧，除此之外什么也没剩下了。

    国王看着母亲在信中描绘的人们为炼金骑士们献上鲜花的那一幕，他想起了自己读过的那些遗言。

    千年之后，炼金师们苏醒，继续守护他们的世界。

    “审判局局长收拢叛军退到了赫里德城。”内务总管向国王汇报最新消息。

    国王微微颔首，他将母亲的信放下：“会议该结束了。”

    他平静而不容违背。

    内务总管带着国王早已经写好的密令退了出去。在黑龙颓然倒下的那一刻，罗格朗境内第二场战争就已经悄悄地拉开了帷幕，这是与普利塔尼伯爵叛乱完全不同的另一场战争，它的硝烟是无形的。

    这是一场宣传战。

    很快地，一封经过十几位罗格朗著名诗人联手写的信迅速传开了——

    《致罗格朗帝国全体公开信》。

    “……罗格朗，是世界任何地方都无法比拟的罗格朗，在这片土地上，有茂密的森林，蜿蜒的河流，广袤的牧场。这里的勇士，他们自由而又辉煌。

    我不愿见她沦为第二个勃莱西。

    我不愿见我们的妻女姐妹终日惶惶不安，火刑架的阴影笼罩在她们头上。

    我不愿见我们的血汗落进那可笑的铁箱，赎罪券的轻薄嘲笑我们的饥寒。

    我不愿见我们的信仰一次次沦陷为战场，异端之名被满肚肥肠的人吟唱。

    我不愿见……”

    科雅的吟游诗人遍布罗格朗的每个郡，他们在酒馆，在街头，拨动风琴，奏出凄凉悲怆的旋律。在那旋律里，他们以或沙哑或清朗的嗓音，一遍又一遍向每个人吟唱。

    如果这场战争，罗格朗输了。那他们的砖墙将被推翻，每一寸曾经开出自由之花的土地，都将被圣灵，圣骸与十字覆盖。

    在吟游诗人的风琴与歌声里，市民们走上街头，一场前所未有的联名情愿开始了。

    一次请愿的对象，不再是国王，而是议会。

    罗格朗的人民请求议会同意通过国王的《战时紧急法案》，请求议会赋予所有骑士举枪而战的责任与荣光，请求议会给予他们的勇士后备无忧的战场。

    罗格朗人的罗格朗，自由之地的罗格朗。

    世上再无第二个这样的罗格朗。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

