

　　实际情况，陈默却并没有多说什么，对于哥几个，还是不要多说什么的好！
　　
　　李瑞他们听到了陈默的解释后，也就差不多安心了。反正老四能够解决事情，那么也就没有啥好说的了。
　　
　　对于宫慧，他们几个并没有太多的熟悉，并且她现在还是一脸的惊吓，所以也就没有说什么，一时间，车里安静了下来！
　　
　　等到了宾馆以后，先将李瑞他们三个放下。
　　
　　“老大，你们先回去吧！我将宫慧送回去以后，还要去分局做笔录，你们就不要等我了！”陈默说道。
　　
　　“好！路上开车慢点！”李瑞说道！不过眼睛撇了一眼，却发现陈默的车前，没有丝毫的损伤，心中倒是一愣！
　　
　　陈默点点头，也就发动汽车走人。
　　
　　在路上的时候，宫慧一直都沉默寡言，没有看陈默，也没有其他的动作。
　　
　　“你！你没有事情吧？”陈默边开车边询问道。
　　
　　“我、我没有什么事情！”宫慧坐在车后面，好长时间后幽幽的说道。
　　
　　“那个，我想问一下，你住哪里，还是我将你送到哪里？”陈默有些尴尬的说道。
　　
　　刚才老大他们下车以后，陈默却没有开口询问宫慧，汽车一直在路上转悠悠，倒是欣赏了一会上市的风景！
　　
　　“哎！送我去医院吧！上市第一医院！”宫慧说道。
　　
　　“好！”陈默掉头。
　　
　　好长时间以后，宫慧在后面说道：“今天谢谢你！”
　　
　　今天的事情，真的让宫慧惊吓不已，因为要是被他们那些混混得逞以后，自己所面临的事情，几乎都是可以预见的！而且在车上所受的屈辱，就能找到自己以后是什么结果。
　　
　　所以才会想着祈求，希望有人能够救救自己！但是没有想到的是，却是陈默救了自己，这个以前她有些不看好，分手以后没有太多的来往，而现在却让自己有些高攀不起的人！真的，她没有想到会是陈默！
　　
　　“不用客气，作为同学来说，无论是谁看到了，都会伸手帮助的！”陈默说道。
　　
　　宫慧却不是学校里那些懵懵懂懂的纯情学生，而且早就在江湖上游荡了很久的人，所以陈默说的话，她也就听一听而已，心中知道这是陈默的谦虚！
　　
　　当时的情况，能有个人给报警，都是心肠好了！现在这个社会，谁能够好心的帮助他人呢？
　　
　　所以陈默不惜用撞车的形式，来救自己，都让她不知道以后用什么来回报陈默了！
　　
　　如果是以身相许呢？呵呵！这句话如果说出来，可能自己都不会原谅自己吧！
　　
　　车里一阵的安静，陈默也就没有在开口说话。
　　
　　等到了医院以后，陈默在医院外边卖了些水果之类的花篮，然后对宫慧说道：“这个来都来了，所以顺便上去看看伯父吧！”
　　
　　“那个、我……！”宫慧看到陈默的动作，有些不知道说什么好！
　　
　　“呵呵！不用见外！”陈默笑了笑！
　　
　　其实，他没有必要去看宫慧的老爸的！但是今天的事情，感觉宫慧可能有些阴影，所以想着多陪陪她，也好让她缓缓！
　　
　　“谢谢你！”宫慧除了说谢谢以外，真的没有其他语言能够表示了，看着走在前面的陈默，心中似乎有种淡淡的心安，但是更多的却是后悔！
　　
　　到了病房门口以后，却突然想到，自己这么提着水果篮，就过来看宫慧的父亲，而且自己还是个男的，真的有些歧义啊！这不是没有事情也要找事情么！
　　
　　顿时，陈默提着水果篮，站在病房门口有些踌躇！自己已经和宫慧是不可能的了，所以他要是在宫慧父亲住院期间进入探望，那么让她的父母误会什么，岂不是要产生许多不必要的麻烦。
　　
　　正好，现在宫慧已经送到了门口了，那么自己也就可以放心的走人了！
　　
　　“这个，宫慧，我就不进去了，这个给你！”陈默将果篮递给了宫慧，然后说道：“我还要去分局做笔录，所以……嗯！预祝你的父亲手术成功！”
　　
　　“谢谢！”宫慧其实在陈默站在病房门口，就明白了陈默的想法，不禁感到有些失落，也有些好笑。
　　
　　“那么我就走了！”陈默对宫慧说道。
　　
　　“好！”宫慧说道。
　　
　　“再见！”陈默转身走了！
　　
　　宫慧却看着陈默的离开，心中是非常的失落的！如果，如果自己以前不是那么任性，也不是那么物质，或许现在自己会和陈默在一起也说不定。
　　
　　“等等！陈默！”宫慧放下手中的果篮，追了上来。
　　
　　“嗯？那个，还有事情么？”陈默有些奇怪的看着宫慧。
　　
　　“哦！那个、那个、我……！”看着陈默近在咫尺的脸，却突然之间，话到嘴边却说不出来的！
　　
　　“路上开车小心些！”宫慧说道。
　　
　　“嗯！好的！谢谢关心，再见！”陈默说完，转身离开！
　　
　　宫慧看着陈默的离开，其实心中非常非常的想问问他，自己和他还能不能重新开始？真的，在那么一瞬间，宫慧真的想说出来，想和陈默重新在一起！
　　
　　但是，这句话却没有能够说出来。毕竟，自己已经不适合陈默了！也在也回不去了！当年的时光，是多美的美好啊！
　　
　　一直看着陈默在转角处消失的无影无踪后，宫慧才转身，抬头却发现自己的母亲正在病房门口。
　　
　　“阿慧，刚才那个男孩是谁？”母亲慈祥的问道。
　　
　　“妈！你都看见了？”
　　
　　“呵呵！自然看见了！”
　　
　　“那个，就是我的同学，也就是借钱给我的那个人！”宫慧借到钱以后，自然回来后给自己父母说了，要不然父母不知道钱的来源的话，绝对不会做手术。
　　
　　“哎呀！你说你这个孩子，你的同学都到门口了，还怎么不让他进来啊！”宫慧母亲一时间有些埋怨。
　　
　　“妈！他还有事情，所以就托我将这个果篮拿过来，他就走了！事情也比较急，所以……。”宫慧一时间却不知道怎么说才好！
　　
　　“！好了好了！妈理解！这里毕竟是医院，也是不方便！这样，等你爸出院以后，要是有机会，咱们请你同学到家里来，妈下厨，好好招待你的同学！对了，你同学叫什么来着？”
　　
　　“嗯！那就等以后吧！他叫陈默！”宫慧心中却在想，以后，可能是不行的了！
　　
　　“好了，你正好回来了，先进去陪陪你爸爸，我去给买些米粥！这个你爸爸过两天就要做手术了，却吃不下饭，所以我想去医院的食堂，买些米粥来，怎么也要让你爸爸喝点！”母亲说道。
　　
　　“好！妈，你快去吧，我就进去！”宫慧笑着说道。在母亲一转身后，眼睛中眼泪却止不住，她不知道这是因为对不起陈默，还是因为父亲的病，还是今天的遭遇，无论如何，她是从心里感谢陈默！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

