
    第二百七十四章世界首例

    “báichī！”

    李涛和李俊心里面冷笑，不过这事情反正都算不到他们头上来，随便谁承担责任都行。

    张秘书摇摇头，也没想到黄磊会承认下来。他对黄磊也有几分了解，是人民医院最出色的的外科医生，但是因为太过于耿直，一直都遭受同行排挤，现在不仅工作要丢了，而且还可能吃官司。

    还有那个小护士，帮忙做手术，也逃不了惩罚。

    李涛这时候沉声道：“好了，都别说废话了，事情经过我想大家都清楚。黄磊，张怡你们两个人太过分了，竟然协助没有行医资格的江湖郎中做手术，现在你们被医院开除了，等着接受调查吧！”

    听到这话，小护士脸色有几分惨白：“李院长……”

    李涛冷哼道：“什么话都不用说，自己做错的事情就该自己承担。张怡，我原本看你做事仔细认真，再过不久就能够让你转正了，可是没想到你竟然做出这种昏头昏脑的事情，实在太让人失望了，回家去等着接受调查吧！”

    小护士像是承受不了打击了一样，眼睛里面流出眼泪，捂着嘴巴呜咽，泪水断线像是雨滴一样掉落下来，吧嗒吧嗒掉到地上，泪珠四溅。

    这幅楚楚可怜的模样让在场的人无不为之不忍。

    只有黄磊和叶秋惊呆了，这个小护士的表演真他娘的是绝了，简直跟真的一模一样，要是不进入演艺圈绝对是一大损失。

    李涛沉声道：“别哭了，刚才动手术之前你就该有这个觉悟。”

    叶秋走到小护士旁边，拍拍她的肩膀，道：“是啊，小张，你应该有这个觉悟。”

    其他人看到叶秋的举动，眼角都是狠狠抽动，这犊子也太不要脸了，明明是他拉别人下水的，搞得好像跟他没有任何关系一样。

    小护士擦擦眼泪，道：“没事儿，叶医生，虽然我被开除了，但是在我离开前还有一件工作没有完成，我现在先带伤者去病房监护，现在她还没有脱离危险期。”

    叶秋点点头：“去吧。”

    李涛一下子没反应过来，冷着脸道：“还送什么病房，人都死了不送太平间送哪里去？”

    小护士转过身，懦懦道：“要是伤者死了是送往太平间呀，可是现在……伤者没事啊。”

    说完小护士眨了眨眼睛，那表情蠢萌蠢萌的，却是让所有人石化了。

    当然不是因为小护士的容貌所惊呆，而是被她说的话给惊呆了。

    伤者没事？

    之前黄磊不是说尽力了吗？

    李涛脸上一僵，张着嘴巴站在那边，好半天才反应过来，不相信道：“怎么可能？刚才不是说没救了吗？李俊，怎么回事？”

    李俊一个激灵回过神来：“对啊，是没救了啊，几十处内出血，孩子的器官又小，根本没办法动手术啊……”

    说完，他一个激动，又跑回手术室去了。

    不过比他跟快的还有一个人，那就是小女孩的母亲，听到小护士的话之后，就站了起来跑进手术室了。

    李涛暗骂了一声，也急忙跟着跑了进去，还有其他的助手和护士一哄都跑了进去。

    “都别乱来！”

    小护士尖叫了一声，急忙跑进去，怕有人进去伤害了小女孩。

    过了好一会儿，一群人被小护士赶了出来。

    从他们脸上的精彩表情可以看出来，小女孩的确没有生命危险。

    噗通。

    一个女人快步走了过来，跪倒叶秋面前，泪流满面：“医生，谢谢你救了我女儿的命，之前是我错了，我竟然还想杀你，对不起，对不起……”

    女人悔恨万分，眼中闪过清明，忽然明白过来从头至尾，只有面前的这个男人，才是一直真心实意想要救她女儿的，特别是看到叶秋手上两道血痕，心里面更是自责，嘭地一下就对着叶秋磕起头来。

    叶秋脸色变了一下，连忙将对方扶起来：“快起来，当时的情况我理解，换成是任何一个女人都会做出那种举动的，你不用太过于自责。”

    女人千言万谢，喜极而泣，对叶秋充满了感激之情，最后要不是小护士推着小女孩出来了，绝对又要跪下去。

    见到女人跟着几名护士走了，叶秋才松了口气，他看向李涛几个人，心里面一乐，接着搂着黄磊的肩膀道：“唉，黄医生，既然你被开除了那么我们就走吧，你要是没处去就跟我干吧，我家里面还有几亩田，够我们两个人吃喝的了。”

    黄磊眼角一抽，之前救人的时候他对叶秋相当佩服，可是叶秋刚才的表现将他那高大的形象瞬间全部摧毁掉了。

    吸了口气，黄磊叹道：“唉，我当医生十几年了，就只会看病，种田都不会，除了继续做医生还能够干什么呢？”

    叶秋忽然看了李涛一眼，对着他笑了笑，然后提高声音道：“那继续当医生也不错啊，你刚才不是完成了世界首例的儿童指压心脏手术吗？回去后写份论文，绝对能够在国际权威lùntán上发表，到时候想要请你过去的医院多的是。”

    黄磊脸上一红，明白过来，这“手术”就是叶秋送给他的礼物，有点不太好意思，刚想拒绝。

    叶秋低声道：“不许拒绝，再说了承不承认是你动的手术都没关系，手术成功已经表示论文理论实践是可行的了，你只要将论文发表就行，要是过意不去可以联合署名。”

    黄磊身体一僵，接着心里面涌现出几分暖意，感激地点点头。

    就在这时候，忽然一道声音在背后响起来，李涛那圆滚滚的身子跑到了两人面前，肥猪一样的脸上满是笑容：“等等，等等。”

    叶秋瞅了他一眼，笑道：“李院长，有什么事情？”

    李涛擦了擦冷汗，之前那高高在上的态度早就不见了，现在脸上满是谄媚的笑容：“叶医生，你说什么世界首例？”

    叶秋好笑地看了他一眼：“儿童指压心脏手术，你可以去看看手术室的录像。”

    李涛顿时瞪圆了眼睛，张大了嘴巴看着叶秋和黄磊，这可是世界首例的指压心脏手术啊，要是能够发表一篇论文，绝对能够获得许多的国际声誉，特别是对医院来说，对声誉更加看重。

    要是声誉上去了，医院名气就大了，肯定有更多的人会来医院看病！

    到时候他这个副院长的地位，也会水涨船高。
