651

枷锁是一套刑具，将天鬼的身躯锁住，而另一端的铁链之上更是带着一种诡异的规则力量。

在枷锁锁住天鬼的那一刻，原本不断挣扎，嘶吼的天鬼，蓦然间停了下来，它那原本带着无尽怨念的眸光，也变得浑浑噩噩。

陆云有些呆滞。

他没想到，这个过程竟然这样顺利，十分轻易的就将天鬼收服了。

“收！”

陆云的手一挥，鬼门关轰然开启，就要将这只天鬼送进地狱。

“大人，快阻止它！不能让它进来！”

忽的，葛龙的声音在陆云的脑海中回荡，陆云猛的一惊，他就要将鬼门关关上。

但是一切，似乎都已经太迟了。

原本被枷锁禁锢起来的天鬼，在这一瞬间，猛的爆发出一股强大到极点的威势，猝不及防之间，陆云的身躯被重重的轰飞出去，握在手中的铁链也脱手而去。

在陆云反应过来之前，这头天鬼猛的钻进鬼门关，进入了地狱。

陆云的眼睛微微的跳了一下。

嗡——

嗡——

嗡——

嗡——

……

就在下一刻，之前葛龙交给陆云的四口仙剑，猛的从陆云的身上飞出，化作四色剑光，直接破开虚空，飞入地狱当中。

陆云站在地上，脸色有些阴晴不定。

他也想回地狱去看看究竟发生了什么，但是却被葛龙拒绝了……此刻的陆云，绝对不能回到地狱，否则地狱就会失守！

“大人，第十轮回使者归位之前，您万万不能回归地狱，否则……地狱就将易主。”

陆云可以感应到，此刻地狱中并非是一头天鬼，而是密密麻麻的一群。

陆云有些茫然，他不知道这究竟是怎么一回事。

为什么一头天鬼进入地狱之后，却引来了更多的天鬼……鬼门关是地狱的大门，那些天鬼不可能从鬼门关进入地狱。

“走，去大罗神墓！”

陆云不再理会这些事。

地狱当中，天鬼肆意，其中的那些阴灵鬼物已经被天鬼诛杀，魂飞魄散……

当然，他们的真灵都散落在地狱，或者是化作彼岸花，或者遁入生死天书。

只要这件事解决，那么他们就会重生。

不过让陆云长松一口气的是，他的那些轮回使者，以及几个重量级的阴兵鬼差，包括尸王蝶兮，如意天，或者留在玄州，或者去了化湿天战场，并未留在地狱。

否则这一次，陆云的损失可就大了。

“幸好，乐神的神魂本就崩溃，现在她的真灵化作一朵彼岸花……”

陆云观察了一番乐神，而后他悄悄的将乐神化作的那朵彼岸花拘来，送到生死天书当中。

在那里，乐神的神魂飞速的修复着。

陆云以自己的思维，也可以调动地狱中的力量，此刻他骇然的发现，地狱中弥漫着一股恐怖的力量，这种力量让陆云心颤。

而且，生死天书之上也传递出一种意念，阻止陆云进入地狱。

……

“怎么回事？这里怎么会有阵法……莫非有人发现了宝贝！”

一大群刚刚化形的海狗来到了这里。

它们见到悬浮在半空中的卿语，和周围那尚未散去的阵法，顿时眉开眼笑。

“母亲大人说这里有宝贝，果然不假！”

这一大群差不多五百头海狗，都是葛艳霞的孩子和配偶。

“抢！”

这一大群海狗还未弄明白这里究竟是怎么回事，便嗷嗷直叫的冲了过去。

“都杀了，留下一头活的就够了。”

本来，陆云还想要去抓几头海狗，来当祭坛的祭品，没想到它们竟然自己送上门来。

这些海狗的实力极强，都是远古仙人，堪比虚境成仙的仙人。

不过这些海狗终究只是普通的野兽，没有功法，不修神通……除了少数个别，如葛艳霞，葛芸那般之外，大多收都是用自己的身体和牙齿战斗。

它们的境界虽然高，但是战力却是并不强。

最多皮糙肉厚，耐打一些而已。

看着那群黑压压，臭烘烘的海狗冲来，卿语微微的皱眉，她并不想出手……这群海狗实在是太恶心了。

“哼！”

突然间，趴在林轩脑袋上的小狐狸站了起来，她哼了一声，眼睛里闪过一道银色的光芒。

刹那间，那些海狗的表情凝固了，它们相互之间看了一眼，然后便开始互相残杀。

片刻之后，只剩下一头海狗还活着……余下的，全部都变成了碎肉。

“走吧，去寻找下一个祭坛！”

未等陆云和卿语说话，小狐狸蹦蹦跳跳的从林轩的脑袋上跳起来，又来到了卿语的怀里。

“还是这里最舒服！”

小狐狸嘟囔道。

陆云满脑子黑线。

“知道害怕了？”

陆云冷笑道。

“我有什么好怕的！”

小狐狸完全钻进卿语的怀里，死活不肯再回来。

卿语苦笑一声，隔着厚厚的星辰之力，她都问道了一股子醋味。

“好了，去找下一个祭坛吧，别再被人捷足先登了！”

卿语收起周身上下的星辰力量，她对陆云笑着说道。

陆云也有些无奈。

原本葛龙说只要有那四口剑，就能找到大罗神墓中的那件宝贝，现在剑被葛龙收回去了，地狱又无法动用……一切，都只能靠陆云自己了。

……

余下的那头海狗浑浑噩噩，如同行尸走肉一般跟在陆云他们的身后。

李有才已经醒来，乐神没有恢复，所以李有才已经恢复了神智，他一边走，一边哭爹喊娘，一边从储物戒指里拿出各种美食胡吃海塞。

用他的话来说，就是死，也要做一个饱死鬼。

终于，大约过了一个时辰左右，陆云再一次的发现了一座祭坛。

不过这座祭坛却要比之前的那座大了许多，足足有里许方圆，好似一座小山一样。

祭坛的正中央，那个人形的雕像的体积也要比之前那个大了无数倍，足有六七丈高下。

这一次，陆云十分清晰的从上面感受到了一丝生命的波动，虽然依旧很微小，但却比上一个遇到的要强烈的多。

“将祭品放到祭坛上，我们下墓！”

陆云觉得通过这种方法进入神墓有些不靠谱，出去的路完全被堵死了，就算是诛杀了其中的那个魔胎，这些人的生死也都掌控在大罗天帝的手中。

不过陆云却不担心什么，他的身上有通天之路的分支，可以洞穿虚空，并不需要担心这些。