    作为一种大型的空中战略载机平台，鸾鸟的作用在生化位面的作用非常大。

    不说其自身的作战能力，就说其携带的舰载机，可以在十分钟之内，支援全球任何一个地方。

    这种快速的支援能力，让鸾鸟的地位在生化位面直线上升。

    在看完了数据之后，赢夜来到了发射场地，准备观看在生化位面的鸾鸟起飞。

    此前在本土位面的时候，赢夜也是看过完全版的鸾鸟的。

    不过那个时候的鸾鸟全部都是在太空工厂制造，作为战舰的一种可选配件组合。

    主要还是根据每一艘战舰的具体执行的任务来看的。

    那个时候的鸾鸟，都是从太空当中投放，并没有多么的壮观。

    不像这一次，从地面起飞，动静肯定不小。

    来到山体外面，赢夜看到了前面一处荒地。

    不过随着基地主控电脑将这个地方的伪装打开，可以看到这里的真正面目了。

    首先就是地面了。

    作为可以承载鸾鸟起飞的地面平台，单个点的受力性能要非常高才行。

    而为了可以承受得住鸾鸟那庞大的重量，这些地面全部都是钢筋混凝土打底，然后上面使用五十分后的铁钛合金作为地面。

    这样的起飞平台，不说别的，核弹肯定是炸不穿的。

    而这处花费大代价制造的起飞平台，面积非常大，可以间隔停放三台鸾鸟，或者同时起飞两台鸾鸟。

    再往上看去，鸾鸟的身影也渐渐显露出来。

    其庞大的身躯，还有上面狰狞的武器炮口，很鲜明的像别人昭示着，我不好惹。

    而且作为一个大型载机平台，并且还是停靠在同步轨道位置的平台，并不仅仅是只能从下方投放玄女战机。

    在鸾鸟的上方，也有着战机发射口。

    一般在进行日常巡逻任务的时候，都会从上段的出口驶出。

    只有真正发生需要紧急支援的时候，才会直接从下方直接弹出来，利用鸾鸟自带的弹射系统，给玄女一个非常高的初速度。

    这种速度，已经超过了第一宇宙速度，瞬间的加速，现有的乾坤帝国的士兵根本无法承受。

    所以玄女才会被设计成无人载具。

    要知道，玄女在大气层内的飞行速度达到了22马赫，太空当中的飞行速度却达到了42马赫，远远的超过了第二宇宙速度。

    但是在大气层内，却不能让玄女超过第一宇宙速度，不然稍微一使劲，就飞出行星了。

    而且生化位面这里和水蓝星极其相似，就连第一第二第三宇宙速度都差不多。

    所以林宇才会把鸾鸟和玄女组合在一起。

    很快，鸾鸟那边准备完毕，随时可以起飞。

    看到这里，赢夜立即下达了起飞的命令。

    接到命令的鸾鸟开始行动起来。

    “开启能源系统，启动反应堆……”

    首先要做的，就要启动能源系统，将整个能源供应上来。

    “恒星能源启动成功，接入系统，开始功能。”

    “主控系统启动成功。”

    “火控系统已激活，防御系统已激活。”

    “中微子雷达启动成功，准备启动引擎。”

    “能源系统稳定，开始启动反重力引擎，3、2、1，启动成功。”

    随着反重力引擎率先启动成功，这架鸾鸟开始逐渐悬浮起来。

    “启动陀螺仪，稳定机身，反重力引擎输出10%。”

    随着驾驶员的调整，鸾鸟逐渐在半空中稳定悬浮起来。

    “启动聚变引擎，调整飞行方向。”

    “收到，聚变引擎启动，准备供能，3、2、1，启动！”

    “嗡～”

    随着鸾鸟机翼下方的聚变引擎全部启动，逐渐让鸾鸟由平飞状态变成了机头向上的垂直状态。

    随着这个过程，反重力引擎也在不断的进行主动微调，让整个机身的受力处于平衡状态。

    “好了，方向调整完毕，准备启动两个主引擎。”

    “是，反物质发动机已经准备完毕，能源供应也已准备完毕，请指示！”

    “打开能源供应，启动反物质发动机。”

    “是，打开能源供应，启动反物质发动机，3、2、1，启动！”

    随着最后的一声话落，鸾鸟尾部的两台反物质引擎直接启动。

    收到引擎的强大推力，在反重力引擎的协助下，这个重达数十万吨的庞然大物开始缓缓的升空。

    “当前运行姿态平稳，启动光学隐形系统，遮蔽鸾鸟。”

    “是，启动光学隐形装置，全息模拟器启动。”

    从赢夜这边的视角，可以看到随着鸾鸟的升空，以及全息光学隐形的启动。

    在逐渐升高之后，从机头开始，鸾鸟缓缓的消失在半空中。

    要不是听到半空中的轰鸣声，赢夜还以为刚刚的是幻觉。

    不过虽然鸾鸟已经消失了，但是这么大的动静，已经吸引了周围一百多公里的丧尸往这边赶了过来。

    渐渐的，在运动的过程中，丧尸团的规模越来越大。

    而在这些丧尸群的必经之路上面，提前发现危险的那些小型聚居地全都开始打包东西迁移。

    就算在尸群边缘的一些中型聚集地也不敢乱动，直接潜入了地下堡垒，准备等尸群过去之后再出来。

    不过这些情况对于赢夜来说，还暂时不太清楚。

    虽然已经将侦查范围放到了一百公里的长度，但时候这么大的面积，并不是靠几个无人机就可以完成的。

    而现在有了这个鸾鸟之后，就可以直接在外太空进行实时监控，及时的发现敌人。

    在鸾鸟里面，随着速度越来越快，驾驶员和远程操控玄女战机的人员也都承受了巨大的载荷。

    但是有着强化过的身体，这些战士还是扛了下来。

    当抵达了四万公里的区域之后，鸾鸟开始改变飞行方向，渐渐进入轨道。

    “飞行方向调整完毕，30秒后即将进入同步轨道……”

    “十秒后进入轨道，

    10

    9

    ……

    3

    2

    1

    鸾鸟入轨成功。”

    随着最后一声汇报，机组成员全都开心起来。

    虽然这些人进入太空也不是一次两次了，但是像今天这样，可以从地面驾驶这么大的飞船进入太空，也是第一次，这种成就感，可不是直接从外太空起飞战舰能够比拟的。

