    片刻后。进本站。

    一大群神灵，出现在远处，犹如一道道流光般，向林飞疾射而来。

    “林界主！

    我曹武请罪来了！”

    最前面的，是曹武，他来到林飞身前，居然直接就单膝跪下。

    “不必如此！”

    林飞吓了一跳。

    “林界主，你拯救了我们沧海世界群，是我们的大恩人。

    而我们，居然不知好歹，恩将仇报，得罪林界主，实在是惭愧啊。”

    那白发上位神，也是显得十分谦虚，恭敬，完全，就是把林飞当成同阶看待。

    “林界主，请原谅我们的无礼！”

    数百个神灵，居然同时向林飞鞠躬行礼！

    要知道，这些神灵，平时，属于整个沧海世界群，实力最强，地位最高的一批顶尖高手，一个个心高气傲，何曾向人低头。

    现在，居然都主动向林飞弯腰道歉。

    “林界主，这些家伙，都已经后悔了，你就原谅了他们吧。”

    伍氏老族长，也是笑道。

    “林界主，这样吧，我曹武给你跪下了！”

    曹武突然大声说道，就要双膝跪下。

    别看曹武平时脾气火暴，说话直来直去，容易得罪人。

    其实，是一个恩怨分明，敢做敢当的人。

    “前辈，万万不可。

    我并没有怪罪你们。”

    事情到了这个份上，林飞只好表态了。

    所谓，伸手不打笑脸人。

    这一个个神灵，又是道歉，又是要跪下，让林飞有点始料不及，心中就算有什么不快，也早就消除了。

    “林界主，你原谅了我的无礼？”

    曹武闻言，不由得松了一口气，说道。

    “前辈言重了，我并不是记仇之人。”

    林飞淡笑道。

    “林界主，你果然是爽快之人，你这个朋友，我曹武交定了。

    以后，但凡有需要用得着我曹武的地方，林界主，你只管开口。”

    曹武大喜，说道。

    “林界主果然大人有大量！”

    其他的神灵，见林飞如此态度，也都是纷纷松了一口气。

    经过这半天的折腾，这些沧海世界群的神灵，算是真正服了林飞。

    “林界主，我们想请你，当我们沧海世界群的盟主。

    还望林界主，不要推辞！”

    那个白发上位神，直接就对林飞说道。

    “盟主？

    前辈，我并非你们沧海世界群的人，只不过偶尔路过，而且，我也不会，长期呆在沧海世界群。

    所以，我当这个盟主，不合适。

    前辈，你们另找人选吧。”

    林飞直接就推辞。

    对于这个盟主，林飞不感兴趣。

    “林界主，你且听我说。”

    那白发上位神说道。

    “我们沧海世界群，已经是和妖都，结下了难以化解的血海深仇。

    不久之后，妖都的大家，肯定会再次，大举来攻。

    所以，我们沧海世界群的所有位面，必须联合起来，建立一个同盟，大家拧成一股，共同对抗妖都。

    而且，还有一点。

    一旦，妖都的大军，再次来到，我们沧海世界群的生灵，必须撤离，不可能，等在这里，对抗妖都。

    因为，我们沧海世界群的实力，太弱了。

    妖都的实力，太强大了。

    我们沧海世界群，和妖都相比，差得太远，太远了。

    就等于，鸡蛋碰石头，绝对，没有获胜的可能！

    所以，我想过了，一旦妖都的大军，真的再次来犯。

    我们沧海世界群，所有的位面，所有的生灵，为势所逼，肯定要离开故土，流落他乡的了。

    只不过，无边混沌海，茫然无边，妖都的势力，又实在太可怕了，可以影响整个无边混沌海。

    所以，我想来想去，准备从此以后，带着沧海世界群的所有生灵，追随在林界主的左右，奉林界主为盟主，在林界主的带领下，一起对抗妖族！”

    那白发上位神，说出这样一番话来。

    “从此追随在我的左右？！

    ……”

    林飞有点傻眼了。

    要知道，沧海世界群，有几百个位面，每一个位面，都有众多的界面，星辰，小世界。

    相加起来，整个沧海世界群，所拥有生灵的数量，太惊人了。

    亿亿万之数，也不至啊。

    简直，就无法计算！

    这么多的生灵，都要追随在我的身旁？

    这也太夸张了吧。

    “林界主，你有所不知。

    在我们沧海世界群，有一座巨城，叫无间城。

    无间城，可以容纳无限的生灵！

    而且，无间城，是可以移动的。

    只要我们说服无间城的城主，林月xiao jie，那么，就可以让整个沧海世界群的生灵，都进入无间城之中，暂时落脚。”

    白发上位神，似乎看出了林飞的顾虑，开声说道。

    “哦，有这样一座巨城，可以容纳无限的生灵？”

    林飞一愣。

    “不错。

    林界主，无间城，十分古老，似乎，自有时间和空间以来，就已经存在。

    是我们沧海世界群之中，一个标志性的建筑。

    谁也不知道，无间城，到底存在多长时间了，到底是什么来历。

    唯一能知道的，就是，有沧海世界群以来，无间城就存在了。”

    伍氏老族长说道。

    “所以，林界主，只要你同意，当我们的盟主。

    我们现在，就去请求林月xiao jie，让沧海世界群所有的生灵，进入无间城之中。

    从此以后，我们就追随在林界主的身旁。

    反正，我们如果留在这里，也是等死，跟着林界主，或许，还有一条活路。”

    白发上位神说道。

    “这样啊……”

    林飞听了，一时拿不定主意。

    如果有一大批神灵，肯追随自己，奉自己为主，对自己，倒也没有什么损失。

    “林界主，如果你答应，我们沧海世界群，还会奉上一份大礼，一件至宝，直到今天，都还没有生灵，能够悟透的至宝。

    据说，这件至宝，蕴含着一种十分神秘的传承。

    这种传承，我隐约听说过，好像是专门xiu lian开发生灵**，叫太上周天什么……

    具体的，我也说不清，应该，关于这件至宝的传说，都是片言只字，语嫣不详。”

    白发上位神说道。

    “什么？！”

    林飞一听，差点跳了起来。

    莫非，是太上周天感应篇？！　　林飞的内心，瞬间激动了起来。

