    第二天早上，老寨当中的所有人带着自己的家当在多尔衮的带领下朝着北方移动。

    多尔衮骑在战马上，回头看了一眼后面越来越远的老寨，长长的叹息了一声。

    “唉，希望以后还有机会能回来吧！”

    多尔衮说罢，便回过身子，看向走在自己旁边的多铎。“将探马都撒出去，周围，前方二十里之内都给我仔仔细细的探查，一有风吹草动就赶紧禀报于我。除此之外，将所有家眷全都安置在队伍中央。”

    “咱们就这样走了，也不知道什么时候能再回来。皇太极这厮根本就不是当大汗的料，还想着入主中原，现在好了，连苟且之地都没了。”

    多铎没有直接回答，他看了看远处的山野，再看了看后方的老寨城池，脸上满是忧虑。

    ……

    这个时候，周老六他们也赶到了辽阳城城外。

    在周老六他们出发之前，赵文就将增援的消息让人快马加鞭传给了毛文龙和郑一官。

    所以，在周老六到达辽阳城的时候，毛文龙和郑一官就早早的在辽阳城东面十里处的位置迎接。

    “吁！”

    看着前面的人马，周老六一拽手中的马缰绳，控制着战马停了下来。

    此时，周老六和毛文龙他们相距不到五百米。

    周老六从战马上跳了下来，领着十几个亲卫，牵着战马朝着毛文龙和周老六走去。

    “传令下去，停止前进！”周老六看向身旁的一个亲卫，冲着他喊道。

    “遵命！”

    这亲卫冲着周老六抱拳回了一声，随后朝着后面跑去。

    “敢问可是周老六周将军？”

    毛文龙带着亲卫朝着周老六迎了上去。

    “哈哈，毛将军不认识我，我倒是认识毛将军。之前的时候，我跟着总兵大人去过皮岛，见过毛将军。”

    周老六看着迎过来的毛文龙，哈哈大笑道。

    “这位就是郑将军吧！”

    周老六冲着毛文龙拱拱手，随后又看向站在毛文龙身旁的郑一官。

    郑一官回礼道：“正是郑某！”

    “这次总兵大人让我和张贺王冲他们兵分两路，共计两万两千兵马前来增援你们，差不多再有半个时辰，王冲张贺他们就到了。”

    虽然兵分两路，但是一路上周老六和王冲张贺也一直在联系，所以周老六也知道他们两个的进度。

    “不着急，不着急，我们都等了这么长的时间，也不差这一时半会。”毛文龙看似不在意的说着，可是心里早就如同热锅上的蚂蚁一般，焦急万分。

    现在最难攻打的沈阳城都被拿下了，而自己和郑一官还没有将辽阳城拿下来，眼看着人家在这次的战事当中不断的立功，自己眼巴巴的看着也不是个事啊。

    “如今辽阳城怎么样了？辽阳城中的守军是否知道沈阳城被攻克的消息？”周老六牵着战马，指了指辽阳城的方向。

    毛文龙摇摇头，“应该是不知道，虽然我和郑兄没有将辽阳城拿下来，可是却将辽阳城死死地封锁了，城中派出来的探马也被我们全部击败。

    从沈阳城附近逃过来的溃兵要么被我们击杀，要么被我们拦在十里之外，所以辽阳城中的守军并不知道。”

    “如果辽阳城中的守军知道沈阳城被攻破，恐怕这个时候的他们根本就不会龟缩在城中，而是早早的弃城逃命。”郑一官也接话道。

    “嘿嘿，这位将军。别看我们之前一直在海上混，在攻打城池的方面可能不如你们，但是封锁消息这一块，我不认为我们比你们差。”

    站在郑一官身旁的郑芝虎看着周老六，瓮声瓮气的说道。

    郑芝虎长的五大三粗，将身上的衣服撑的鼓鼓囊囊的。

    “看来这位壮士对此非常自信啊。”周老六看着郑芝虎哈哈大笑道。

    周老六之前一直被赵文放在了平阳府，所以对郑一官他们并不熟悉。所以也就不知道站在郑一官身旁的郑芝虎是谁。

    郑芝虎也不客气，笑道：“哈哈，那是。”

    就在几人说话间，几匹快马停在了几人面前。

    “报，张将军和王将军他们距离此处不足十里，马上就到！”

    跑在最前面的一个士兵停在了毛文龙的面前，从战马上跳了下来，冲着毛文龙抱拳大喊道。

    这几人是毛文龙派出去打探张贺王冲他们行踪的夜不收。

    毛文龙冲着他摆摆手，说道：“知道了，下去吧。”

    等了没多长时间，张贺和王冲他们两人骑着战马，领着亲卫朝着这边而来。

    “来来来，我给你们介绍一下。这位是张贺，这位是王冲！”

    当王冲和张贺来到毛文龙和郑一官面前时，周老六急忙给毛文龙和郑一官介绍了起来。

    “见过毛将军，郑将军！”两人冲着毛文龙和郑一官拱拱手。

    “见过王将军，见过张将军！”郑一官和毛文龙两人也颇为客气的冲着两人拱拱手。

    毛文龙现在是东江镇总兵，郑一官更是手握数百战舰。而张贺和王冲只不过是两个小小的领兵将领，按理来说，两人不应该这么客气才对。可是谁让这两人是赵文派来的呢？谁让这两人是赵文的嫡系呢？

    “这里不是说话的地方，咱们还是去辽阳城外的大营吧。”毛文龙指了指辽阳城方向，看向众人。

    “既然如此，那就走吧。”周老六说道。

    “行，听毛将军的。”张贺和王冲也急忙说道。

    没多长时间，几人便来到了辽阳城外面的营地当中。

    周老六他们的兵马也被带到了辽阳城外，驻扎在城东和城南。

    原本这两处地方是郑一官和毛文龙的兵马驻扎着，当周老六他们来达辽阳城之后，毛文龙和郑一官就将这两处地方的驻军撤了回去。

    此时，天空也逐渐昏暗了下来，太阳也落入了西山。

    “毛将军，这场仗您想怎么打？我来的时候总兵大人说了，辽阳城之战以您和郑将军为首，一切听你们的指挥。”周老六坐在毛文龙的大帐旁边，看着坐在主位上的毛文龙，大大咧咧的道。

    毛文龙一听周老六这么说，瞬间就明白过来。

    虽然之前赵文在给他和郑一官的命令当中，说辽阳之战以他们两个为主，可是毛文龙心里依旧忐忑的厉害。

    生怕周老六他们在攻城的时候甩开他们单干，毕竟攻破城池可是大功啊。虽然之前他们在沈阳城立下大功，可是功劳有谁还会嫌多？

    现在一听周老六直接表态，毛文龙这才彻底的放下心来。

    “没错，我们两个也听从毛将军和郑将军的指挥。”王冲和张贺急忙表态。

    “好好好！”毛文龙连说了好几个好字。“辽阳城虽然比不上沈阳城，可是之前辽阳城是辽东的省城治所所在，城高池深，虽然我手中也有几门大炮，可是弹药有限，数量太少，所以才久攻不下。”

    毛文龙看着几人，解释了一下自己为什么这么长时间都没有将城池攻打下来的原因。

    “毛将军，大炮这一方面您尽管放心。这次我一共运来了十门152毫米加农榴弹炮，十门107火箭炮发射架，二十门120毫米迫击炮，炮弹数量不计其数。

    如果不是为了运送这些东西，我也不会在路上耽搁这么长的时间。”周老六拍着自己的胸脯，豪爽的道。

    “我们的装备和周将军的差不多。”王冲和张贺也开口说道。

    郑一官一听他们带了这么多的东西来，瞬间就笑了起来。

    “哈哈，有这么多东西在，要是我们还攻克不了辽阳城，那我和毛将军就将自己的脑袋拧下来。”郑一官哈哈大笑道。

    “没错，没错，是这个理。”毛文龙也连连说道。“既然如此，那攻城时间就定在后天早上，你们看怎么样？你们一路奔波，好好修整一下，不好好修整，哪来的力气攻城？”

    “一切就听毛将军和郑将军的安排吧！”周老六说道。

    ……

    后天早上，太阳还没用从地平线上升起，毛文龙、郑一官和周老六王冲张贺他们的军营便开始喧闹起来。

    经过一天一夜的修整，周老六和王冲张贺他们的兵马也恢复了体力。

    当太阳刚刚从地平线冒头的时候，城外的兵马已经吃完了早饭，开始朝着辽阳城方向推进。

    兵马推进到距离辽阳城两里的地方停了下来，同时将军中的火炮推了出来。

    东面、西面和南面城墙外面拜访了六门152毫米加农榴弹炮，北面城墙外面摆放了五门152毫米加农榴弹炮。

    除过加农榴弹炮之外，每段城墙外面还摆放了五到六门107火箭炮发射架，以及八到十门120毫米迫击炮。

    除过周老六他们携带的火炮之外，毛文龙和郑一官也携带了一些，只不过数量不是很大。

    毛文龙负责的城墙是北面城墙，郑一官是西面城墙，周老六是东面城墙，张贺王冲他们是南面城墙。

    这个时候，辽阳城上的守军已经全部到位。

    “咱们有十万人，城外的兵马数量没有咱们多，咱们根本就不用怕！”

