    “国服大师？”

    看到林轩说的这么笃定，林义跟姜雅相互看了眼，姜雅道：“所以你的意思是，钱穆走了，你自己上场？”

    林轩点点头。

    林义问：“你不高考了？”

    林轩道：“又不是天天比赛，不会耽误的。”

    “不行。”

    姜雅直接拒绝，“距离网咖联赛还是还有段时间，回头我跟你爸再联系人，你老老实实准备考试，这才是关系到你终身的大事，其他的不用你来操心。”

    林轩看着老爸，林义也是摇头拒绝，“听你妈的，专心复习考试，其他的不用你来管。”

    林轩有些无奈，还要说话，姜雅正色问道：“你就是因为这个原因，所以辞退钱穆？”

    林义在旁说道：“辞了就辞了，那家伙本来就不是什么好鸟，本事没看到，脾气是不小，前几天还要加工资，话里话外的说其他战队在联系他，要不是因为中单一时不好找人，早就让他滚蛋了。”

    “这时两回事，你不要打岔。”姜雅横了林义一眼，向林轩道：“钱穆在网咖表现有错，但你今天做法也有不对的地方，咱们远远算不上大富之家，也没什么势可以让你依仗，如果放在有钱有势的人家，你这就是仗势欺人了。”

    林轩其实已经猜到了姜雅会有这通教训，但并无任何厌烦，前世的他从一个叛逆无良少年一步步回归正途，走过太多弯路，几乎所有道理都是撞得头破血流换来的，没有人教过他对错是非，除了幼年记忆里，更没有享受过什么母爱关怀，这时候听姜雅柔声教导，心里只觉得温暖，认真地点头道：“以后不会了。”

    姜雅见状也就没有再继续说他，知道过犹不及的道理，且林轩一直表现良好，很照顾他这个年纪的自尊心，道：“赶紧吃饭吧，网咖的事情不用担心，回头我跟你爸会找找人来顶替钱穆的空缺。”

    “嗯。”

    后妈跟老爸都是这个态度，林轩也就没法再坚持，回头多关注一下这件事情就是，如果网咖战队真的陷入被淘汰的险境，到时候再要求上场就是了。

    吃罢晚饭，林轩洗完澡就回了房间，回房开始看书，《金瓶梅》前两天就已经看完——林轩从开始认真读书到现在不过两三年时间，方向一直都有变化，最近看得都是类似于《金瓶梅》这类世情人性俗欲之类的书，在金瓶梅之前，他刚看完《失乐园》——这是一本描述婚外情的日本小说，显然都不适合少年来看，因为血气方刚，没有过尽千帆的阅历，很容易舍本逐末，看不出书里真正要表达的，反而会沉迷于情与欲表象里面去。

    林轩前世有过很长一段的荒唐岁月，加上两世为人的心境蜕变，虽说还受年轻身体的影响，但看这类书时必定要先被对线面色相有感，才能体悟到结局时的反思，有感觉不是坏事，《失乐园》跟《金瓶梅》看完，对自己过于那些荒唐多少有些反思与感悟，金、瓶、梅三女各个下场凄惨，西门庆更是纵欲身亡，这是欲念，久木祥一郎与松原凛子不容世俗，在爱的极致服毒身亡，这是情，但也不是林轩想要的情。

    林轩当然明白尽信书不如无书的道理，但即便两世为人，毕竟受经历限制，对于这些不可能看得太通透，不过能认真反思过去的爱情观，对他来说已经足够了。

    他今晚开始看的是刚买来没多久的英文原版《Stranger-in-the-Mirror》，这本译名《镜子里的陌生人》的小说原版阅读难度有些高，林轩前生只认得几个英文字母，全靠这世的英语积累，阅读起来有些艰难，好在手机电脑都有词典，可以帮助阅读，买这本书时他就知道这本书与《金瓶梅》在某些方面相似，对于男女情事多有不可描述的描述，且因为中外文学风格不同的缘故，尺度更大，随手翻看了一会儿，就感觉原版太黄了，不适合睡前看，把书放回书架上，找了张试卷来做，做完后又对照检查一遍，时间就快十一点了，洗簌睡觉。

    睡着后的林轩感觉到自己好像进入了《Stranger-in-the-Mirror》的世界里，他变成了那个害得女同学怀孕的少年卡尔，被叫到校长办公室里，面对着女孩父亲的质问，他点头承认，随后在对方坐牢的威胁下，他的母亲主动要求让双方结婚，只不过回到家里，母亲就给他收拾东西，让他赶紧离开这里。

    “你以为我会让你为了那个一文不值的女孩子糟蹋了你的一生吗？你承认你和她睡了觉，而她马上就要生孩子了。这证明了两件事——第一，你是通人情的；而她纯粹是个傻瓜！”

    是个傻瓜！

    这是母亲对那个女孩的评断。

    林轩迷迷糊糊地就按照书里轨迹来到了好莱坞，他来到一家饭店，当晚就把这里的女主人哄上了床，只不过朦胧里觉得那位女主人比书里描述要更加年轻、美丽、动人，他在浑噩中睁开眼，看到了一张精致美丽的容颜，一双清澈明净的眸子亮晶晶地看着他，透出些许欢喜。

    头似乎有些疼，是昨晚宿醉的后遗症吗？该死的俱乐部开出了那样一个高价转会费，这是要断送自己的职业生涯啊，自己只能在俱乐部里替补等待合约结束吗？

    不甘与愤怒同时涌来，头疼欲裂，林轩伸手出一只手，模糊视野里的女孩美丽眸子见他抬手，流露出些许关切，似乎想要问什么，色泽鲜嫩的樱唇微微张开一隙，莹白贝齿与嫩红香舌隐约可见，分外撩人，看得他一阵心热，没等她说出话来，就一把拉到了怀里……

    “啪！”

    一个响亮巴掌狠狠打在脸上，林轩捂着脸惊坐起来，睡意全无地左右四顾，却见一室漆黑，根本没有半点人影。

    林轩坐在床上喘息半晌，才长长吐出一口气，揉着太阳穴骂道：“妈的，怎么会做这种梦？”

    打开灯拿过手机看了下时间，才凌晨一点多，林轩坐在床上愣了一下会儿，抬手摸了摸右边脸，大概因为刚刚梦境过于真实的原因，感觉两个多月前被打得一巴掌现在都还在疼。

    再次确定刚刚只是一个梦之后，林轩起床拿了换洗衣服，推开房门去洗澡。