    第二千五百四十七章郑逸尘要搞出来的东西很大，在太空的环境中，条件很合适，所以他弄出来的凹面镜非常的庞大，既然圣灵联系到了他，他这边也是干脆, 直接弄出来了一个现场直播，让圣灵去慢慢的围观了。

    一个巨大的凹面镜在最短的时间内给做了出来，没有多精致，这东西主要的作用就是用来反射白月之光的，属于一次性消耗品的那种，用完看情况处理，要么就是闲置在白月上面，要么就是摧毁掉。

    至于第二种选择，肯定不是郑逸尘想要的, 怎么说这东西用的材料也不是随处可见的那种。

    总体来说的造价并不低，这一次使用纯粹就是有这方面的需求。

    “还是回收好了。”

    “……”伊芙忍不住翻了个大白眼，就知道郑逸尘最终会做出来这样的选择，这家伙虽然喜欢囤货，并且离开大陆之前就囤了大量的资源，现在消耗的这些不能说是九牛一毛，却也占据不了多少他囤的那些资源。

    “什么眼神啊，我这叫做节约，以后太空之旅，光是在路途上就要用掉不知道多少时间了，省点资源怎么了？”

    “唔？会很久吗？我感觉我们从大陆来到这里也没有用多久的时间啊。”

    “那是飞船在大陆上和在宇宙里的速度完全不是一个层次的好吧，还有就是我们的飞行用了正在测试的新空间魔技，所以才会显得快。”

    方舟飞船的推进力拉满，郑逸尘制作方舟飞船的时候就专门强化了这方面，这方面也是预留了最多扩展口部分之一。

    因此他们才能在最短的时间抵达白月这边, 但白月和大陆的距离有多远？

    比起地球和月球之间的距离要远一些, 毕竟大陆星球比起地球都大不少。

    “我们从大陆来这里的距离, 大体上就相当于是从我的房间去你的房间的路程, 而去更远的地方就是我们现在所在的位置直接走回大陆了。”

    “啧，走回去也用不了多久嘛。”

    “哎呀你还抬杠，普通人的行走的速度！”郑逸尘微微一挑眉头，跟这群魔女说走路，那真没什么好谈的，距离很远但只要能保证生存的话，她们还真能从这里短时间内‘走回’大陆，当然能不能进入大陆就是另一回事了。

    少了方舟飞船之后，任何面对大陆隔离层的存在，都相当于是面对家门紧闭的孩子，回不去了。

    在聊天当中，凹面镜也彻底的完成了，透过光屏看着这个凹面镜，伊芙揉了揉自己的眼睛：“太晃眼了。”

    “晃眼啊？这东西反射的太阳光集中起来之后，比起一些火系魔法都要给力。”

    “哦，实用性呢？”伊芙很淡定，就算这个凹面镜看起来很厉害，可就那样了，谁会战斗带着这种东西乱跑？

    “点火做饭。”

    “噗——”切断魔女嗤笑了一声：“好了好了, 赶紧用这个东西吧, 我要看看我们做出来的这个镜子有多么的厉害。”

    “你们啊……真就是有了魔法和特殊力量，就忽略掉一些很好用的外物了。”

    郑逸尘忍不住翻了个白眼：“可惜有很多魔女的力量都彻底的消散了，不然保留了她们的力量种子，我这边还能额外的增强一下这个镜子的威力。”

    “觉醒圣女的呢？”

    “那个也能用，唔，甚至觉醒圣女的力量在这个时候比起魔女的力量都要好用。”觉醒圣女们的力量种子郑逸尘倒是凑齐了，毕竟觉醒圣女们是更为接近魔女的存在。

    核心能力也有，最出名的就是圣女迪雅的净化之炎，别的圣女的核心能力也多有不同，其中就有光系的。

    对此郑逸尘早就弄出来了一个属于她们力量体系的完整图谱，甚至相关的血液样本都有所储存，这也是一种资源，血液样本为了在大量使用那些力量种子的时候，能更好的维持住那些力量种子的原始性。

    虽说力量这种东西能够影响生物，甚至让生物本身就发生一些‘变异’，可相比起受到力量影响后的变异情况，还是直接用原版的好。

    郑逸尘收集的觉醒圣女力量种子中，辅助，治疗，防御，攻击等等，相当齐全，这些以后甚至都能用在他所设想的‘无限空间’里面。

    “虽然圣灵没有说过，不过从她透露的那么多的信息来看，圣女的力量其实更多的和白月有关系才对。”

    “我们魔女和黑月有关，圣女的力量和白月有关，啧啧，真就是某种意义上的同源了，只是圣女的力量被削弱的太多了吧。”伊芙轻啧了两声。

    这种说法之前还有些不靠谱，可现在看看白月后面的巨大空洞，说是同源真没什么毛病，圣女用了觉醒魔药之后能产生变化也是一大证明。

    “不仅如此，你们是自然变化的，而圣女则是人工操作转变的，这之间就有很大的区别了，圣堂教会也不想要弄出来真正和魔女一样的存在嘛。”郑逸尘说着从力量种子里挑选出来了合适的力量。

    这是一名觉醒圣女的力量种子，光系，属于辅助型的，能大幅度的增强光系相关的力量。

    比如说让一片环境的光亮在光元素维持不变的前提下，变得更亮，听起来没啥用，但是对于一些使用光系魔法的友军而言，效果就很强了。

    “好，接下来就开始整一个大的了。”

    郑逸尘直接从方舟飞船里飞了出去，这里距离白月太近了，方舟飞船能给魔女带来足够的防护，但是出去就是另一回事了，她们可以进行支援，但支援在方舟飞船内部进行也可以。

    属于郑逸尘的阴影迅速的膨胀了起来，展开双翼的巨龙盯着做好的巨大凹面镜，随后一些炼金傀儡将一个和他的翅膀极为契合的机械龙翼挂在了翅膀上。

    郑逸尘动了动身体，穿铠甲的感觉他体验过，但是给翅膀穿铠甲的感觉就是新体验了，机械龙翼附带了推进模式，能让郑逸尘在太空的环境中正常的飞行，至于空气方面，他变成了龙形态之后鼻孔够大，直接将那种道具装进鼻孔里就行了。

    眼睛方面，因为龙的双眼本身就有一层结晶一样的保护层，就算是直接暴露在太空环境里也没有任何的问题，至于别的方面？郑逸尘的感觉就是没啥感觉。

    只要维持着空气的存在，宇宙和正常的天空完全一个样子，唔，就是冷了点，但冷的有限。

    “他是真的喜欢这种环境哦。”看着郑逸尘在宇宙中飞来飞去的样子，舰桥内的丹玛丽娜轻笑着说道：“可惜我们现在不好出去，不然能当一下太空巨龙骑士？”

    “那也轮不到你先。”魅惑魔女看着郑逸尘那龙躯，轻轻的舔了舔嘴唇：“这和我想的行动不一样。”

    “只要能解决黑之月就行了，过程不重要，甚至当前这种做法更好。”安妮看着郑逸尘在宇宙中活动的状态：“我在想之后研究一种新的生命器官，能保证我们这种依赖空气的生物在这种真空环境中存活。”

    至于真空环境给他们带来的压力问题？这个没什么压力，只要身体足够强大，真空就伤害不到他们。

    “好吧好吧，反正我这样的魔女，在接下来的行动中也发挥不出来太大的作用，总不能让我去魅惑神的残余吧？”露露摆了摆手，她在这种环境里的作用的确如此。

    对付智慧生物的时候，她一个强制魅惑或者是疯狂魅惑，能让敌人的千军万马陷入狂热的自相残杀当中。

    对于友军的话还能用魅惑给队友加BUFF，这种增强相当于是一种临时的信念增强了，比起魔法中的嗜血术，勇气术之类的精神相关魔法都要强大。

    具体的操作方式就是对某个或者是某群士兵问一句‘勇士们，你们愿意为我而战吗？’，魅惑能力加上她的外貌，能让这句话的效果直接拉满，让友军陷入一种真正意义上的‘为女神献出生命去战斗’的狂热状态。

    她的魅惑能力能用的方面很多，然而面对一群尸体的话，又有什么用呢？至于对郑逸尘使用，偏偏郑逸尘免疫这方面的问题，不吃这一套。

    “呵～可能还真的有用哦，别对不起你用过的仿神之髓。”不死魔女瞥了魅惑魔女一眼，0.5%版的仿神之髓她们都用过了，这段时间也都在消化着这方面的提升。

    她们依然没有摆脱黑之月的影响，从感受白月的力量就可以判断出来，但没有摆脱，也不意味着她们像是以前那样被完全的影响了。

    “去魅惑一个尸堆，让我感觉很恶心。”

    “别忘了你的力量就是这些尸体带来的。”

    魅惑魔女笑了笑：“的确，几百年前，最初觉醒的时候我还能说出来‘这种力量我宁可不要’这种话，现在……在这群尸体彻底的消亡后再额外的感谢祂们吧。”

    说完她看向了画面里的巨大凹面镜，这东西能迅速的做出来，除了切断魔女切割材料之外，还有分解魔女迅速的处理加工一些材料。

    虽然那些材料伊芙也能切割出来，但有些地方需要精细切割，分解魔女去做更合适。

    真就是集合了数名魔女的力量弄出来的产物……

