    换取的是天庭气运暴涨，女娲天帝的地皇道果进一步圆满。

    不过女娲天帝仍然缺少最为核心的《地皇圣体》传承，难以将地皇道果的威能发挥到极致。

    而且以幽冥教祖，法目观之，女娲天帝这一次固然选对了时机，一举松动了天庭桎梏，但内里恶气隐藏，另有麻烦。

    法目当中，大地深处，巫族已经开始行动。

    幽冥教祖此时并没有任何意外，这本身就在幽冥教祖全盘计划当中。

    天庭气运变化，必定让玄门炼气士，乃至于林渊自身都从之前开辟灵界的大漩涡当中暂时脱身而出。

    利用这段时间，完全可以将秋芜与寒冥两大元纪给埋下成因。

    ……

    北方大陆，常山天柱下，巫门的确在反弹。

    在女娲天帝册封洪荒各地山神，水神，鬼神之际，巫门联盟所代表的巫族神魔明面上不敢违背天帝意志，暗地里却是驱动自身影响力。

    排斥巫门联盟部族周围设立的山河神祗，或是利用妖族将之击杀，或是干脆收为己用。

    天庭气运的变化，巫门众神自然是看在眼中。

    巫门众神是绝不会允许凤栖山一脉完全掌控天庭，那样对于巫门而言，会是毁灭性的灾难。

    这并非是敌视女娲，而是纯粹不放心妖族。

    巫族与妖族早已经接下了极深刻的梁子，等到女娲天帝再坐稳天帝大位，若是两者联合起来，巫族岂不坐蜡。

    “不知道是何人，竟传下这等损人不利已的符道法门，当真可杀可恼啊！”

    祖巫殿中，留守的九位祖巫齐聚。

    包括时间祖巫烛九阴，天气祖巫奢比尸，木之祖巫句芒，金之祖巫蓐收，雨之祖巫玄冥，风之祖巫天吴，雷之祖巫强良，电之祖巫翕兹。

    九位祖巫为首的是后土这位巫门之主，巫门当中第一位神话准圣。

    说话的是暴躁的奢比尸。

    “此时吾已经下令全力彻查，洪荒当中符道造诣颇深的只有那么几人，只要仔细甄别，不难找到蛛丝马迹！”

    那木之祖巫句芒一袭青色神炮，神袍之上万木森森，先天神纹碧若翠竹，神色中若有所思。

    “重点可以将目光放在祖龙渊身上，天帝此次册封众神的法门与祖龙渊掌握洪荒水脉的法子，相差无几！”

    上首，雍容华贵的后土轻轻颔首，挥手示意旁边数位大巫顺着龙族的方向查找源头。

    后土此时柳眉紧锁，其实她心头隐隐有数个怀疑对象。

    排在最前列的则是玄门炼气士一脉的太清道人。

    太清道人立一元先天符文，阐述大道，传道洪荒众神，功德无量。

    其对先天符文玄妙的参悟，只怕已经超越了众多大神通者的想象。

    另外一个则是那地仙之祖太渊子。

    地仙之祖太渊子曾经以上品先天灵宝太极符印立下洪荒符道，太霄一脉当中也有符修炼气士。

    只是后土祖巫虽然心中怀疑，但没法确定。

    因为玄门炼气士一脉两位动机不足！

    玄门炼气士一脉现在几乎摆明车马，要另立一脉，与洪荒众神并立。

    这个时候将“神道符箓”传出送出，大壮天庭气运，岂不是给自身创造阻碍！

    神族气运越强，女娲天帝道业越深，对于玄门炼气士百无一利！

    但也并不能排除玄门炼气士一脉身上的疑点。

    那两位玄门准圣都是大智慧的大神通者，所谋划的事情，其他神祗又岂能轻易看的明白。

    “后土？”

    烛九阴的声音此时传来，后土祖巫抬起头，却见这位时间祖巫银色神眸中有异色望来。

    烛九阴是巫门当中智囊，同样智慧通达，只怕也有所猜测，后土祖巫摆摆手。

    “无妨！”

    后土祖巫目光望向众神沉声道。

    “众位，如今妖族气焰嚣张，尤其是那太阳宫中的三足乌鸦，立下九曜灵府之后，道行渐长，吾恐其还有算计，吾等也要加紧时间布置十二丹元宫彻底立下十二祖脉元宫，一旦计划完成，不仅仅是本宫能够再进一步，诸位也将能够踏破神话准圣门槛，十二准圣齐聚，何人可阻巫门大势！”

    十二丹元宫是后土祖巫扩张计划当中的重中之重。

    十二丹元宫是她以手中地皇神器九宫天柱测绘出来的十二处祖脉元宫所在，蕴含着洪荒祖窍玄妙，是最为契合十二祖巫的十二道地煞本源所在。

    再配合七十二主脉元宫，形成十二都天神煞大阵笼罩北境，那个时候足以召唤出盘古祖神溃散在天地间的元灵与盘古烙印。

    一旦成型，十二祖巫将得到更加完整的盘古传承，而且盘古真身也将更上一层楼，足以压制妖族，甚至压制天庭权柄。

    十二丹元宫计划准备了足足一个元会，此时距离大功告成，也已经近在咫尺。

    “甚好，只要吾等能够完成十二丹元宫计划，这些许后天神祗，也要悉数为巫门所用！还有那三足乌鸦，再强又如何，等吾等将那些披鳞戴角之辈悉数打断脊梁，圈养起来，看他还能在吾等头顶耀武耀威！”

    那风之祖巫天吴，雷之祖巫强良，电之祖巫翕兹俱是颔首，眼中不乏兴奋。

    他们在先天道君境界停滞已经太久，眼看着洪荒风起云涌，众祖巫身受局限，无法出手，现在机缘将至，都是难耐心境变化。

    偌大蛮荒当中，到底是巫族神魔的天下。

    那木之祖巫眼中碧芒闪烁，也在这时开口道。

    “诸位兄弟，只等十二元宫计划成功，还要劳烦助吾一臂之力，那天河上游的灵界与吾修行密切相关，吾感觉，若是能够夺下那灵界，对吾裨益极大，到时候还请众位兄弟相助！”

    句芒说完，忍不住起身望向众位祖巫。

    “巫门同气连枝，理当如此！”众祖巫纷纷点头，目带笑容。

    句芒心中微喜，那灵界当中汇聚着洪荒众多灵族，他的木之大道法则若是能够吞噬众位灵族神祗本体，化为己用，必能本源大涨！

    ……

    此时在昆仑山中。

    太清宫中，太清仙气流转。

    天火涌动，巨大的丹炉冒着淡红炎霞，烈焰滚滚，太清天尊此时手上握着一枚神道符箓。

    神道符箓之上水汽滚滚，汇聚天地水元灵气，隐隐可见无数水汽凝云，从中舒卷，咆哮，随时可以凝聚化为无边水脉巨力。

    “的确玄妙异常，这似乎是另外一条完整的玄门仙道体系，能够独自创造出如此完整传承，那位太渊子的师弟道行已经到了这一步？”

    太清天尊望向人族圣地的方向。