    　　“莫慌，就这里这些家伙，算不上什么，直接离开，然后离开东城国。”

    　　饭店门口两人之间的老大快速的做出了反应，现在这情况。

    　　他们之所以紧张不是因为这么多人围着他们，就这么多的普通人，围着他们也没有什么好担心的。

    　　反倒是可以让他们更加的得意和猖狂。

    　　真正让他们担心的原因，是因为在他们旁边地下倒地躺着一个浑身是血的男人，那是这家饭店的老板。

    　　原本带着人堵住他们不让他们离开。

    　　一起冲突，喝多了酒激动就动手了。

    　　这人和武者差距还是挺大的。

    　　现在就是这样，第一时间在场的人就懵逼了。

    　　都不知道要这么反应过来多说什么了。

    　　而这两个武者的对话。

    　　自然也是让旁边的保安们都听到了。

    　　原本看到这情况，他们也有点担心出事情，自己等人会不会出事。

    　　但是看着这两个家伙而已怕了，而且旁边还有这么多人围观。

    　　也算是壮着胆子将他们围着不让他们离开。

    　　“杀了人就想跑？哪里有那么容易。”

    　　“大伙儿帮忙将这两个家伙抓起来，不要让他们跑了。”

    　　“我们人多力量大，先按住他们再说。”

    　　不得不说这保安队长也算是个人才，清楚现在自己需要借助这群众的力量。

    　　只要有凑热闹的人，他们就不担心会出什么事情。

    　　之前也是他们没有反应过来。

    　　但是现在可不一样。。。

    　　“抓住他们，杀了人不能就让他们离开。”

    　　“这两个是外国人吧，最近确实有很多外国人找事情，，可不能就让他们离开。”

    　　“对，堵住他们别让他们走，我在前面那边有看到治安队的人，很快就过来了，没事的。”

    　　不得不说现在喜欢凑热闹的人还真的是不少，看着现场的情况不少人议论纷纷，但就是没有人动手。

    　　保安们自然也清楚这情况。

    　　不过也没有多说什么，反正堵住就对了，别让人离开。

    　　而听到那治安队在这附近，想到治安队最近还是一直在巡逻，这也算是松了口气。

    　　越快来越好，他们只是一个小保安啊。

    　　做不了什么多大的事情。

    　　这两个家伙一看就是武者，他们想要阻止也不是那么简单的事情啊。

    　　说不定跟之前那人一样，一拍就倒下了。

    　　虽然自家的倒霉老板倒了，但这人也不是那么简单就让人走的啊。

    　　按照合同这可是会出事的。

    　　如果他们不在还好，但是现在这样，人就在这里。

    　　如果什么事情都不做，那是真的会出事的。

    　　保安队长苦逼了一下，最后也只能冒险一下了。

    　　而现场的人和保安紧张，殊不知，这两名武者也十分紧张。

    　　特别是听到治安队的人家在这附近的时候。

    　　整个人就更不好了。

    　　原本只是来耍耍威风吃饭不给钱而已，没有想到这老板这么不要命的就冲过来，还谩骂威胁他们。

    　　结果一个不小心，稍微喝多了力气用大了，直接将将人打得不知死活。

    　　现在有人救治，他们也没有阻止。

    　　被其中一名武者一拳打破头，现在已经失去意识，头部也一直在流血。

    　　明显是出大事情了。

    　　而这两名武者现在也有了判断这事情不对劲啊。

    　　“直接走，如果有人阻止，那就试试。”

    　　“敢阻止我们兄弟两，那就别怪我们手下不留情了。”

    　　“这情况，你们也看到了，我们出手可不会留情，小心自己的小命。”

    　　两人默契的互看了一下，开始威胁着时候走的人说道。

    　　双手开始移动比划着，仿佛是随时对周围的人动手。

    　　而这，好吧，确实有用，特别是旁边还有这样一个倒霉蛋，被人一拳打到地上吐血，头部还一直流血。

    　　还是十分有威慑力的。

    　　让那些保安们也被吓退了好几步，并他们也就是打份工的的。

    　　打一下小混混可以，他们还是敢打架的，但是武者嘛。

    　　这还真的是没有打过，毕竟清湖市这边的武者也没有这么不要脸啊。

    　　吃饭不给钱这样的事情，基本上也没有出现过啊。

    　　“嘿，识相一点的就给老子离开，否则我们就不客气了。”

    　　看着自己的威胁有用，这两个武者也松了口气，然后更加猖狂的向前。

    　　这倒不是他们的害怕这里的普通人。

    　　两人实力不低，都是三星武者，他们只是担心，真正动起手来不能留情。

    　　直接把这里的人全部打死，那估计是真的捅了马蜂窝。

    　　打伤一个人和打死一个人，可是不一样的。

    　　打伤一个人，估计跑了就跑来，没有什么人在意。

    　　打死人，还这么多人，肯定是会被派高级武者追杀的。

    　　他们都特别清楚现在这情况。

    　　对于地面上那不知死活的家伙，他们也只能赌一赌了。

    　　赌对方还活着，希望对方还能救回来吧。

    　　那样他们或许还能离开东城国。

    　　两人此时也是一脸晦气，对于这事情，他们只想表示，自己是非常无辜的。

    　　是之前那人自己跑到他拳头上，然后用头打了他的拳头，到现在拳头都还痛着呢。

    　　但是明显，这里的人，没有人觉得他们是无辜的、

    　　不过，识时务者为俊杰为俊杰，在场的人，还是清楚这事情，要这么做的。

    　　赌对方还活着，希望对方还能救回来吧。

    　　那样他们或许还能离开东城国。

    　　两人此时也是一脸晦气，对于这事情，他们只想表示，自己是非常无辜的。

    　　是之前那人自己跑到他拳头上，然后用头打了他的拳头，到现在拳头都还痛着呢。

    　　但是明显，这里的人，没有人觉得他们是无辜的、

    　　不过，识时务者为俊杰为俊杰，在场的人，还是清楚这事情，要这么做的。

    　　是之前那人自己跑到他拳头上，然后用头打了他的拳头，到现在拳头都还痛着呢。

    　　但是明显，这里的人，没有人觉得他们是无辜的、

    　　不过，识时务者为俊杰为俊杰，在场的人，还是清楚这事情，要这么做的。

    　　不过，识时务者为俊杰为俊杰，在场的人，还是清楚这事情，要这么做的。

    　　是之前那人自己跑到他拳头上，然后用头打了他的拳头，到现在拳头都还痛着呢。				

