
　　第705章

　　“虚空之眼。”

　　赵牧控制魔眼星神吞下虚空之眼。

　　曾经的魔眼，作为一种念能力必须是亲手杀掉的人才能夺走瞳术。

　　但是他现在已经没有念能力，念能力已经融入封神小宇宙成为其中一部分，魔眼星神集成了魔眼的力量也融合了封神小宇宙的力量，只要是瞳术魔眼星神就能剥夺融合。

　　只是寻常的瞳术他都已经看不上，唯一保留的只有直死魔眼、转生白眼、时光写轮眼和灾厄魔瞳。

　　从哈利波特轮回世界得到的杀戮魔眼，甚至已经被剥夺舍弃。

　　现在虚空之眼，将成为他最强大的神话瞳术。

　　片刻后，赵牧眉头一皱。

　　魔眼星神的确能融合虚空之眼，但是融合时间以万年为单位计算。

　　这毕竟是神话的眼睛，他一个半神融合起来岂是容易的。

　　时光融合！

　　赵牧激活时光念力的能力，五亿时光念力瞬间消失。

　　原本一百多亿时光念力，短短时间已经消耗的只剩下21亿时光念力。

　　其中花费在虚空之眼上面的时光念力，算了一下就超过60亿。

　　心疼的感觉一闪即逝，剩下的是浓浓的惊喜。

　　因为虚空之眼已经被魔眼星神融合，魔眼星神直接凝聚出20点以眼之法则为核心的魔眼神性，这是只属于他的法则和神性，而且直接强化身体让他的眼睛近乎坚不可摧。

　　他的双眼，现在就算半步神话都无法破坏分毫。

　　赵牧激活虚空之眼，默默感受虚空之眼的能力和对其他瞳术的强化。

　　差不多一倍，虚空之眼配合眼之法则能强化其他瞳术一倍效果。

　　这是恒定强化，如果单一强化某种瞳术，在消耗虚空之眼力量的前提下最多能够将一种瞳术强化到半步神话级别，如果有一天他成为神话甚至能将瞳术强化到神话级别。

　　当然这有一个前提，强化的瞳术必须掌握相应法则。

　　比如将直死魔眼强化到神话，他首先要掌握神话级别的死亡法则才能做到。

　　即便如此，这种对瞳术的强化能力也已经很厉害了。

　　这种能力看似厉害，其实在虚空妖灵手里却是鸡肋。M.23sk.com

　　因为对于虚空妖灵来说，没有什么瞳术比他自身的虚空之眼更厉害。

　　用虚空之眼极限强化其他瞳术，消耗数倍于使用虚空之眼的消耗威力还不如虚空之眼。

　　所以这种强化瞳术的能力，虚空妖灵根本没用过。

　　这种鸡肋能力，放在他身上却异常重要。

　　因为如果有一天他真的能将直死魔眼强化到神话级别，那么他是不是能看到神话的死线，配合黑夜刀锋的即死杀戮真的做到比黑夜刀锋更厉害的一刀一个神话。

　　尝试了一下对各种瞳术的强化，赵牧将注意力集中在虚空之眼本身的能力上面。

　　洞穿位面的超强视觉不说，颠倒虚空的能力却是真的恐怖。

　　虚空妖灵，其中一个妖一个灵已经说明一切。

　　只要被虚空妖灵视觉锁定的存在，会被强行颠倒空间拉入一个类似镜像空间的异空间，在这个空间内能够完全颠倒一个生命的空间感知。

　　比如你以为你在前进，实际上你在后退。

　　你以为你是头上脚下，实际上你是头下脚上倒立在异空间。

　　你以为你正面攻击对手，实际上你的攻击打向自己背后。

　　虚空妖灵如果不是遇到虚空法则比他更强大的虚空之神，如果不是当时在主位面跟其他神话厮杀消耗太多力量，依靠虚空之眼这种颠倒虚空的能力纵然不敌其他神话也能轻松退走。

　　或许正是因为这种自信，虚空妖灵自恃无论面对什么对手都能轻松遁走所以太浪了。

　　结果浪来浪去，遇到虚空之神把命给浪没了。

　　诸神浩劫轮回世界死在黑夜刀锋手里的神话，一个个何尝不是异常自信才会闯入阴影世界，结果被黑夜刀锋砍瓜切菜一样一个个杀掉，最后还是谎言之神借助谎言之书引动阴影世界的力量借助规则拖着黑夜刀锋陪葬。

　　赵牧解除虚空之眼，锁定阴影分身离开梦界出现在奥术塔。

　　此时半神巫师已经在收拢安置各自巫师组织受伤的巫师，差不多已经收拢结束，然后就不得不协助教会半神追击地狱半神，至少表面上该做的功夫一定要做足。

　　赵牧也帮着安置真理学院的巫师，然而远方突然闪现两个来势汹汹的半步神话。

　　赵牧直觉不妙，这两个教会的半步神话是冲着他来的。

　　显而易见，这是虚空之眼的事情事发了。

　　但是这怎么可能？

　　虚空之神的第一怀疑对象难道不应该是地狱半神？

　　毕竟掌控魔神血肉的只有地狱半神？

　　除非地狱半神出卖了他。

　　老魔鬼虽然不知道他的真实身份，但是老魔鬼知道他是人类半神。

　　这就足够了，这个消息如果被地狱出卖给虚空之神，虚空之神就会将目标锁定在半神巫师阵营，虽然他是超维进化者无法被预言，但是要知道预言的作用并不是锁定目标才能发挥作用的。

　　举个例子，虚空之神找擅长预言的神话同时预言所有半神巫师。

　　然后其他所有人都能预言出来，唯独只有他无法预言出来。

　　这就跟黑夜中的灯火一样显眼，超维进化者受到超维进化游戏庇护无法被预言，前提是超维进化者要老老实实躲在暗处，而他光明正大的出现就有被人识破的可能性。

　　他用天机罗盘扰乱天机，他扰乱的不是自己而是其他半神的天机。

　　但是显而易见，有极为强大的擅长预言的神话出手了。

　　所以教会仅有的两个半步神话才会同时出手，他们倒不一定百分百认定他摧毁了虚空之眼，不过对于虚空之神来说宁可错杀也不可放过，他区区一个半神奥术师在虚空之神眼中杀错了他也是白死。

　　“两个半步神话……”

　　赵牧摇了摇头准备舍弃身份撤离。

　　单纯一个，手段全出他还有把握正面解决。

　　同时面对两个就是找死了，尤其是两个教会的半步神话其中一个是圣徒降世，关键时刻能够借用神话的神力，虽然这个半步神话不是虚空之神的圣徒，不过只要虚空之神肯付出代价，这个圣徒背后的神话不会吝啬一些力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第705章 神话瞳术免费阅读。https://xs.23sk.com 