    陈飞从圣泉公司离开之后，没有直接大张旗鼓的一直飞过来。

    毕竟，现在的他，还有这一层通缉犯的身份，大张旗鼓的过来，只会带来很多麻烦。

    所以，陈飞专门转了两趟车，以一名普通游客的身份，再一次来到了京城。

    这次离京归来，不过短短不到一个月的时间，不过刚进入繁华的市区没多久，陈飞就感觉眼前的状况有些变化了，最开始的时候，他还说不出是哪方面的变化。

    但随后，仔细的在路边观察了一阵子，忽然间他看到一群拿着各种应援物，满脸笑容，热情无比的在街头发放的小姑娘之时，陈飞这才猛然察觉到变化是什么。

    其实，这种场景之前也很常见。

    最开始是很多粉丝追星的时候经常用，比如那些影视歌曲小鲜肉明星。

    到后来，世道大变，大家追捧的对象开始发生了变化，变成了武道方面的年轻明星。

    比如这才交流大会前的曹旭，就是最闪耀的一颗明星。

    而现在，形势又有了些变化。

    因为，现在这群小姑娘追逐的明星之中，竟然多了不少金发碧眼的外国面孔。

    其中最引人注目的一个，陈飞也看到过相关的信息，正是雷霆殿代表队的队长亚伯拉罕。

    街头的小姑娘热情而灿烂的向路人发放着有关亚伯拉罕的各种海报、图片。

    遇到感兴趣的，满脸笑容的递上东西，给对方介绍一番，然后深深的鞠躬，说一声谢谢。

    遇到冷眼相待的，她们也发出一声遗憾的叹息。

    甚至，有遇到几个愤怒的老者，直接怒骂她们汉奸的。

    小姑娘顿时又是愤怒又是委屈，眼眶一下都红润了起来。

    紧接着，旁边就要同伴过来安慰劝说。

    一番疏导之后，被骂的小姑娘似乎得到了什么力量，擦了擦眼角的泪水，深吸一口气，鼓足勇气，再次拿起海报和资料，开始发放了起来。

    在这一刻，她似乎感觉，自己在做什么神圣的事情，就算遇到再大的困难，自己也一定要坚持下去。

    如此一幕，落到陈飞眼中，让他不禁皱了皱眉。

    虽然这种事情没什么大不了，但隐隐之中，陈飞感觉情况有些不对劲了。

    但陈飞也没有贸然出手，在小姑娘们面前说什么，而是装作路人，无声无息的走开了。

    随后，陈飞来到秋天集团楼下逛了一圈，了解了公司现在的大致情况，然后便离开了，并没有直接闯进去。

    离开秋天集团之后，陈飞来到了武委会的地盘，在确认身边没有人发现之后，陈飞身形化为一道残影，悄无声息的进入到了武委会之中。

    一间宽敞的办公室内，钟旭皱着眉头，批阅电脑桌上的各种文件，时不时的叹息一声，有时还会拿起手机，打电话询问一番。

    忽然间，一道细微的风声，在钟旭身后轻轻吹过。

    声音很轻，但却让钟旭身体为之一震，浑身一阵颤抖，身体快速转身，对着身后方向打出一道气劲，同时身体迅速后退，拉开了数十步的距离，摆出了防御的架势。

    而且，随后，钟旭就要按下紧急按钮，发出警告。

    但就在按下按钮的最后时刻，陈飞出声道：“钟老，是我！”

    听到这熟悉的声音，钟旭停止了动作，然后抬头一看，发现站在自己面前的是陈飞，顿时满脸惊讶和惊喜，“陈先生，你怎么在这？”

    “啪”的一声，陈飞将钟旭发出的气劲击碎，然后轻笑道，“钟老反应还是这么迅速，实力更上一层楼了啊！”

    钟旭摆摆手，笑着走了过来，“老了，已经不行了。”

    “陈先生，我们去书房谈！”

    钟旭左右看了看，然后出声道。

    陈飞明白他的意思，是担心陈飞被人发现，引来麻烦。

    于是点头，二人一起进入了书房。

    相对而坐，钟旭直接问道：“陈先生，你这次回来，不知有什么事？”

    陈飞没有隐瞒，直接道：“秋天集团，被曹旭输给了亚伯拉罕，这件事，你知道吗？”

    提起这件事，钟旭顿时满脸的愤怒，出声道，“我当时就反对他们如此处理秋天集团，但当时在现场，郑域亲自开口了，所以最终……”然后，钟旭又将事情的经过，给陈飞讲述了一遍。

    这次，还有相关的录像视频作为参考，陈飞对整件事的经过，了解得更多了。

    看完之后，陈飞微微眯了眯眼，沉声道：“我的东西，不是谁都能动的。”

    钟旭点头，出声道：“陈先生，您接下来准备怎么办？

    我一定全力支持。”

    就在此时，外面响起一阵脚步声，然后一阵敲门声响了起来，“钟会长。”

    “有事吗？”

    钟旭听到声音，是门外的秘书。

    秘书道：“钟会长，秦公子今天又没喝药，情况不太好。

    大夫想请您过去看看——”听到这，钟旭不由得一阵叹息，“秦松这孩子——”说完，他站了起来。

    陈飞刚才已经听说了秦松的事，对他也颇为同情和敬佩，毕竟能为了自己的女朋友，几乎是豁出性命的去和安格斯拼命，这不是谁都能做到的。

    想到这，陈飞对钟旭道：“我去给秦松看看吧！毕竟，我还会点医术。”

    “可是，若是泄露陈先生你的行踪，恐怕——”钟旭担心道。

    陈飞摇摇头道：“没关系，我这次回来，不是来当缩头乌龟的。

    去看看吧！”

    随即，钟旭亲自带领着陈飞，来到了秦松的房间。

    秦松作为这三年中，武委会最为出色的弟子，可以说是钟旭精心培养的，也给予了很高的期待。

    却没想到，发生了女友周红被安格斯侮辱的事情，再加上擂台上秦松报仇安格斯失败的事情。

    一下让秦松整个人颓废了下来。

    虽然擂台一战，他的伤势很严重，甚至有性命危险。

    但随后经过钟旭的全力救治，秦松的性命保住了，伤势也在慢慢恢复。

    但秦松整个人的精气神，却完全被打垮了，虽然性命保住了，但身体却好似行尸走肉一般，躺在床上，一动不动。

    

