

    丁无根也是恨死了这两个女人。

    自己有什么不好的么？凭什么这两女都是不带用正眼看自己一下，反而是对于自己疑神疑鬼的。

    若非如此的话，对方何必还要请一个保镖一般，将恒彦林给请到这里来？

    恒彦林是不是保镖不知道，但是就凭出现在这里，毕竟有着这么大的力气，他完全就是可以认为恒彦林那就是保镖。

    心中这么一想，此刻的他自然是脸色不怎么好看了。

    恒彦林与两女说完之后，也没有理会身后这家伙的意思。

    转身与一旁的众人们，就是继续朝着前头走去。

    夜幕很快要降临，恒彦林提早算准了时间还有地方。

    这一次由着恒彦林自己来找地方，就显得简单多了。

    一个看起来颇为空旷的地方，在有一个大石头作为靠背，极为合适用来露营。

    众人们也颇为的喜欢这个地方。

    尤其是在这个时候，还可以看到一旁日落的风景。

    这样的风景下，一些人都是连忙拿出手机出来拍摄。

    “你们都待在这里，生火扎营吧，我去周围看看。”

    恒彦林看了一眼周围，感觉这里有着一股淡淡的药香，也觉得这周围应该是有一些药材存在才对。

    这么一想，恒彦林立刻就想要去看看。

    若是能够取到一些药材，那是最好不过的。

    见着恒彦林这么一说，众人们自然没有什么意见。

    “我和你一起去吧？”

    巧月闻言，连忙就是开口说了一句。

    晓艾在此刻也上前一步，一幅也要跟随着一起去的意思。

    恒彦林看着这一幕，眉头微微一挑。

    说起来，恒彦林到也不是不愿意带着她们，只是觉得她们可以不用去的。

    不等恒彦林说些什么，巧月在这个时候连忙开口说道。

    “我就是跟着一起去看看，顺带着到时候在弄一些木材回来，你看如何。”

    看恒彦林的样子，似乎是不怎么想要带着自己去的，这样的情况下，晓艾自然有些紧张了，连忙就是开口说了一句。

    免得对方是真的不让自己去。

    恒彦林见状，见着对方一脸认真无比，只能够点了点头应许了下来。

    “行吧，那你们两个人就跟着，其他人的话，在我没有回来的时候不要擅自离开这里，我就算是晚一些回来你们也不用担心，不用去找我，都明白了么？”

    恒彦林扭头，看了看一旁的同学们，凝神叮嘱了一声。

    这么叮嘱他们，主要还是害怕这些人，万一是见着自己去了时间比较久了，然后又跑来找自己，那可就是有些麻烦了。

    恒彦林自信自己不会出什么事情，但是这些人怕是会以为恒彦林出了什么事情。

    到时候出去寻找，容易让一些人出现一些情况。

    除去这个情况不说，这边还有一个让恒彦林不放心的丁无根。

    这家伙在这里，要是有人落单的话，也不知道对方会不会干出什么事情出来。

    想来想去，恒彦林还是感觉就让对方待在这里比较。

    至于其余的，即便有什么事情等着恒彦林回来就好。

    众人们闻言立刻点了点头，恒彦林这话叮嘱还是很有必要的。

    避免到时候有人出去寻找恒彦林，反而是把自己弄丢了。

    有了恒彦林这话，这些人就会耐着性子等候恒彦林回来。

    叮嘱一番之后，恒彦林与两女一同离开，闻着药香朝着前方走去。

    “你们为什么要跟出来，那么多人待在一起的话，这丁无根也没有八法拿你们怎么办的。”

    等到出去一段路后，确定不会有人听到了，恒彦林扭头看了一眼两女，眉头微微一皱道。

    说实话，恒彦林确实有些看不懂她们心中所想的。

    原本按照恒彦林所想的，就应该是这个样子才对。

    反正人这么多，这丁无根能够怎么样？总不能是在那么多人的面前，对着巧月两女出手？

    这丁无根就算是在厉害，那也没有这个本事的。

    晓艾闻言，连忙就是回答道，“我们不是害怕那个家伙，就是感觉你突然独自一个人离开，应该是有什么事情才对，我们跟着过来就是看看，能不能帮忙上什么。”

    “是啊，反正跟着你也不会给你添麻烦的，你就让我们跟着嘛！”

    两人在此刻，连忙就是开口说了一句，深怕恒彦林在此刻会嫌弃起自己来。

    恒彦林闻言，看了看着两人一眼，眼神之中带着些许的无奈。

    “行吧，你们两人都是这么说了，那我能够怎么办，你们就跟着吧。”

    说完，恒彦林摇了摇头，嗅着香味朝着前头走去。

    两女见此，顿时眼神之中满是欣喜之色，连忙就是一路跟了上去。

    “话说，你这突然走出来是因为什么事情啊？你对这里很熟悉吗？”

    见着恒彦林没有一点犹豫，就是一路朝着这边走去，看样子颇为熟悉的路线的样子。

    两女在此刻都是微微有几分疑惑道。

    看着恒彦林的模样，似乎像是极为熟悉这里一般。

    若是这样的话，那倒是有些好玩了。

    恒彦林闻言，直接摇了摇头，“我第一次来这里，怎么可能认识，不过我能够感觉到这里有我要的东西。”

    “你要的东西，是药材么？”

    晓艾闻言，连忙追问了一句。

    恒彦林点了点头，继续朝着前面走去。

    “既然是要药材的话，那应该是左右都找一下啊，这样会不会比较容易找到，你这样走过去到时候发生了什么东西，都会被忽略过去的。”

    晓艾在一旁提了一个意见。

    怕是等会儿就要天黑了，这会儿要找的话，那就是在周围找一下最好不过的了。

    像是恒彦林这样，怕是不好找什么药材吧？

    两人心中都是冒出这样的想法来。

    恒彦林闻言却是摇了摇头，“放心吧，我能够嗅到药味，这里周围没有药味可能会有一些药材，但也不是我要的，我要的东西应该就在前面才对。”

    恒彦林开口说着，没有半点犹豫继续朝着前头走着，听着这话两人都是微微怔了一下。