    欧荷握住了沐舒羽的手指，“这个孩子，不论是生下了，还是打掉，你都是陆家的四少奶奶，知道吗？”

    “我知道。”

    “对了，你说的那个陆四少给你的信物，你要仔细的存好了，可别丢了。”

    “妈，你放心吧，我一直仔细存着，每次去陆家，我都带着。”

    “这就好。”

    ……

    周六，陆家晚宴。

    陆家二少爷陆司擎明天就要回晏城陆氏分部，所以今晚上，陆家的人来的格外的齐，连一向迟到的秦斯衍都早早的来了，就连风珏，也赶了回来。

    难得一家人这么齐，陆老爷子笑了笑点着头。

    “来，我们几个喝上一杯。”

    陆璟榕提醒道，“爸，你少喝一点，医生叮嘱过来。”

    陆怀国笑了笑，“我自己的身体我知道。再有几个月我就抱上了重孙，我可是天天的盼着，爱惜自己的身体等着的。”

    沐舒羽眼底闪过一抹惊慌，她抬起脸来的时候笑着，心里直打鼓。

    陆家所有人都把自己肚子里面的孩子看的很重，到时候要是查出不是陆家的骨血，她真的完了..

    秦久岚温和的笑了笑，“舒羽，我给你准备的中药你每天都喝了吗？”

    “喝了，岚姨你放心，这几次产检情况都很好。”

    陆璟榕说道，“卿寒啊，你平日里面也不要多忙于工作了，有空多陪陪舒羽。”

    陆卿寒淡淡一笑，“姑姑，你也知道的，这一段时间，我们跟斯诺集团的收购合同还未敲定，需要忙的难免有很多。”

    陆怀国点头，“斯诺是快难啃的骨头，卿寒，谨慎一点。”

    陆卿寒点了头。

    陆司擎挑了眉，斯诺集团的事情，他自然也是知道的，不过，老爷子把这个给了四哥。

    他无权插手。

    风珏微微蹙眉，“宋氏最近收了风声，手里拿到了斯诺的内部协议，之前斯诺因为假珠宝被约谈曝光的消息，就是宋氏现副总，当年从斯诺离开的闻箬栖透露出来的，他们也是万全准备，要合并斯诺。”

    陆卿寒看着他，“如果我没有记错的话，闻箬栖以前，跟你合作过一次，并且……”他并没有继续说下去，黑眸一敛。

    风珏轻轻弯唇，目光有些轻讽，“陆四哥是不是准备说，闻箬栖追求过我？”

    陆卿寒端起酒杯，喝了一口，“这是你自己说的。”

    眼看着餐桌前的氛围不对，陆璟榕连忙道，“好了，吃饭呢，一家子都在，和和睦睦的多好，快吃菜。卿寒，你多吃点这个，风珏啊，你这次回来就多待几天，可不要像是你二哥这样，待一段时间就走了。”

    风珏眼底带着一抹淡色笑容，“姑姑说的是。”

    他当然，要多待一段时间了。

    ……

    温惜晚上回到了家，今晚上她回来的很早，江婉燕还没有休息，看着温惜来了，起了身，“妈给你准备了夜宵，这就去热一下。”

    温惜换了衣服洗了澡，走到了客厅，她来到沙发上坐下，发现江婉燕的手机放在沙发上，上面屏幕亮着，好像是某个广告，咿，这不是沐舒羽吗？

    她拿起来手机，看着上面沐舒羽的广告图片。

