    “强化果实二十枚、敏捷果实十三枚，智力果实四枚，亲和力果实二枚，实力境界果实……嘶，竟然再次获得一枚境界果实！”

    当看着最后开出的一枚奇异果实，纳兰特差点从原地蹦起。

    这境界果实之强大已经不用多说，直接硬生生提升一个小境界。

    纳兰特使用了这么久的抽奖系统，这还是第二次抽中。

    他现在的境界是白银中阶骑士，如果立刻服用的话，那直接技能成为白银高阶的存在。

    当然，纳兰特可不会如此浪费。

    因为他在这白银中阶已经修炼了数个月，如果这次再次服用大量的奇异果下去，那最多一个月内，绝对能突破到白银高阶。

    所以，如果现在服用这提升境界果实，那是绝对亏本的，他只是节省了一个月的时间而已。

    但如果等突破后再服用，效果就不同，从白银高阶直接突破成为白银巅峰骑士。

    要是没有其他奇异果的加持下，起码能加快纳兰特一年的修炼时间。

    孰轻孰重，纳兰特分的非常清楚。

    “只希望我这突破能快些，这次的大战可是近在眼前。”

    心里暗自嘀咕了两句，纳兰特当即将注意力放在了其他果实之上。

    之后便是一顿风卷残云的胡吃海喝。

    将正正三十九枚奇异果全部吞入腹中，纳兰特便投入了紧张的修炼中。

    先是前往了后花园修炼斗气，一天之中除了吃饭没有任何停歇。

    而到了黑夜之后，他又有着下半场，修炼冥想法。

    这魔法不愧是高级职业，即使有着如此多的奇异果加持，依旧无法像当初突破青铜骑士一般容易。

    当然，想要快速突破到中级魔法师短时间内不可能，但是纳兰特的施法速度却是因为智力果和亲和力的加持，还有着进步的空间。

    时光匆匆，一转眼就到了一个星期之后。

    这天，城堡终于再次迎来了郁金香城迅鹰。

    “大人，郁金香堡的迅鹰！”纳兰特这次实在后花园中修炼，小萝莉收到迅鹰后，连带着整个鹰都抱了过来。

    “征召令来了么！”纳兰特不意外，当即接过迅鹰，从脚上的小圆筒内取出了信件。

    不过，这一看之下却又出乎了纳兰特的预料。

    “教会竟然提前发起了攻击，整个费迪伯爵领只剩下伯爵大城和城堡没有沦陷！”

    这消息的出现还是让纳兰特有些吃惊，没想到教会的动作竟是如此之快。

    一个伯爵领可就相当于前世一个省的面积，玛瑙公国也才区区六个伯爵领外加一个国王直属领地而已。

    现在六去其一，对于玛瑙公国来说绝对是非常不利的。

    除此之外，这次的征召令比之去年秋征急迫了不知多少倍。

    伯纳德信件上所说，他们已经等不及所有封臣抵达，已经率先出发。

    而征召令发出之日，便是伯纳德开拔之时，所以，现在的伯纳德已经是在路上。

    跟随伯纳德而去的，除了伯爵自己的手下，还有着靠近郁金香城的小部分贵族，比如纳兰特的老爹安德鲁的领地距离伯爵城差不多一日的路程，所以跟得上伯纳德的队伍。

    而纳兰特他们其他贵族，则是收到征召令之后自行出发，前往费迪伯爵领所在的战场集合。

    同时，因为是用迅鹰给纳兰特传递的讯息，所以伯纳德还拜托了纳兰特一件事情，那就是沿途帮他传递征召的命令。

    虽然伯纳德同样派出了传令官，但抵达如鲍里斯这样的偏远领地，最起码还需要三四天的时间。

    而纳兰特如果沿途北上的时候派人代为通知，这能提前不少时间。

    “雪莉！”看完信件，纳兰特也不多等，直接看向了小萝莉。

    “大人，您有什么吩咐！”

    “你去帮大人传达命令，所有卫兵骑士前往城堡下集合，我们准备出征！”

    “喝，大人，那么紧急么？”小萝莉也被下了一条，以往无论是出征还是出远门可都是在早上的，可今天却是在下午时分出征。

    “没错，雪莉你也去好好准备吧！把大火球和小火球他们都带上！”

    “是，大人！”小萝莉立刻应声，随即小跑着出了后花园。

    而纳兰特没有立刻前去城堡外，先是去到三楼洗漱一番。

    这一出征，也不知道猴年马月才能再次舒舒服服洗个热水澡。

    洗好了澡，在莉莉娅的服侍下穿好铠甲，腰挂着佩剑才下到了一楼。

    “大人，出征所需的所有物资都已经整装完毕！”托马斯和马里奥也收到了消息，早就在楼梯口等候多时。

    “嗯，你两个跟大人来一趟大厅，有件事情大人要交代你们！”

    “是，大人！”两人见自家大人脸色前所未有的凝重，相互对视一眼，当即跟了上来。

    “大人，您有什么需要吩咐小人俩的，小人俩保证给您打理好！”

    进入大厅后，也许是想要分担自家大人的压力，托马斯和马里奥非常主动的提问出声。

    “不是关于打理的事情，今天我要对你们所说的，你们务必保守秘密，不到最后时刻都不要声张，特别是不能让领民们事先知道！”纳兰特闻言摆摆手，知道马里奥和托马斯还没意识到自己真正想要交代的大事。

    “是，大人，您请说，小的保证誓死按照您的吩咐行事，不会将消息透露分毫！”

    “很好，托马斯，马里奥，你们知道这次我们面对的是什么敌人么？”

    “大人，是教会和北方公国！”马里奥和托马斯立刻应道。

    “没错，但你们知道教会的底细，和他们入侵我们玛瑙公国的真正目的么？”

    “大人，这个小的听那些商队说过，说是教会想要在大陆上所有公国设立教堂，而北方公国则是想统一整个荣光大陆，所以他们合谋在一起入侵我们玛瑙公国。”马里奥率先回答。

    “不！你所说的只是他们的幌子，或者说是教会的幌子？”纳兰特却是摇摇头。

    “这……大人，那他们究竟想要做什么？”这倒是将马里奥和托马斯给说迷糊了。

    “他们想要毁灭整个大陆……”当下，纳兰特便将教会与黑暗生物的关系告诉了自己这两个最信任的心腹手下。

