    这妖狼战斗力太过恐怖，稍有不对，他就立马控制住对方的灵魂。

    “主人主人，你终于来了，我好想你啊。”

    肩高一米七，体长两米八的巨大魔狼，一跳一跳的扑向刘江，同时还激动的口吐人言。

    虽然之前从来没有见过刘江，但发自灵魂的熟悉感，却让他异常的激动。

    终于见到主人了，好开心啊。

    “来自狼强的的欣喜之情+3200，+……”

    “来自……”

    狼妖疯狂的贡献着欣喜之情，片刻之间，便是为刘江贡献了足足一万六千多的欣喜之情。

    两颗能量果子，悄然成熟。

    感受着宝树吸收的浓烈的欣喜之情，刘江心中微微松口气，宝树还真是厉害，这功效竟然如此的强大，那般凶威滔天的狼妖，居然成了一个摇尾撒欢的二哈。

    心中，顿时放松了。

    “主人，主人。”

    这时，体型硕大的狼妖，已是一蹦一跳的来到刘江的身前，他低着脑袋，异常亲昵的用大脑袋蹭着刘江的身体，随后抬头，傻乎乎的询问刘江。“主人主人，我叫什么名字啊。”

    “你叫狼强，以后我就叫你狼小强。”刘江伸手，摸摸狼妖的脑袋，笑吟吟的开口。

    “狼小强，真好听，我叫狼小强。”狼妖顿时开心极了，摇着尾巴，又蹦又跳。

    瞬息之间，竟然再次提供一万六千多的欣喜之情。

    那副模样，活像一个二哈。

    见狼妖如此模样，刘江嘴角微微上翘，露出欣喜的笑容。

    他伸出双手揉揉狼妖的脑袋，笑吟吟的道：“对了，你的上司和你的属下，都在什么地方？”

    抓住雷翼妖狼，这是一份超级大的功劳，巡察，必然会奖励大量的功绩点和银子。

    但他还想再一次扩大战果。

    他打算，彻底的拔掉，整个三江郡所有的妖物。

    甚至还想揪出雷翼妖王的上司。

    他想要更多的功绩点，和银子。

    银子，对他来说，就是灵丹妙药。

    “我的上司，他在……在……，”狼妖抬起前爪揉揉自己的大脑袋，用力的思索，随后有些懊恼的说道：“我不知道为什么，感觉脑袋里一片糨糊，很多东西都记不起来了。”

    “没事，过两天就好了。”刘江揉揉狼妖的脑袋。

    为了保证彻底将妖狼的智力降到最低，他一口气用掉了105颗降智果子，现在狼妖没有痴傻，还能说话，已经是相当相当的厉害了。

    降智果子是有一定的时效的，时效过了，狼妖的智力就会恢复。

    狼妖也用脑袋蹭着刘江的手，同时贡献着欣喜之情。

    片刻之间又是一万六。

    “趴下。”

    刘江开口道。

    “嗷呜”狼妖很听话的趴下，随后还偏头，很开心的嗷呜叫两声。

    刘江跳到狼妖的背上，心中默念道：“带我飞，在山洞里飞就行了，不要出去。”

    “主人，你要抓紧了，嗷呜……”

    妖狼叫一声，双翼之上蓝色的电弧闪烁，便是瞬间腾空，在山洞之中飞了起来。

    “嘿嘿，果然和契约灵兽一样，心中默念，妖物就可以听到我的想法，真是不错，而且速度好快，以后有了妖狼，赶路快捷了太多太多。”

    刘江心中异常的高兴。

    雷翼妖王狼小强，也是兴奋的嗷呜嗷呜直叫。

    刘江骑着妖狼，在山洞之中，飞了足足十多分钟，才停了下来。

    到这个时候，这傻乎乎的妖狼，居然已是为他足足的提供了14万多点的欣喜之情。

    刘江运转基础吐纳功法，很快将之尽数炼化。

    修为，白银八星巅峰（34/75。）

    “修为，还差41颗能量果子才能白银九星。”刘江嘀咕一句，随即打算，要好好的收集一波欣喜之情。

    “过来，我暂且将你收到收妖袋里，你不要反抗。”刘江对妖狼开口说道。

    他准备将整个三江领的的妖物一网打尽，雷翼妖王被他收服的事情，暂且还不能传开。

    “嗯。”雷翼妖狼乖乖上前，刘江将之收到收妖袋里。

    随后瞬间融入墙壁，几分钟后，山洞十多里外的官道旁，刘江变成的书生，瞬间从地下钻了出来。

    刘江天色已经微亮。

    随后走到官道上。

    遁地术，赶路速度还可以，但消耗法力速度太快。

    刘江准备感受一下他那专门用来赶路的法术，追风。

    刘江运转大圆满的追风法术，整个人便是化作一道影子，瞬间激射而出。

    “哈哈，不愧是专门用来赶路的法术，速度竟然是如此的恐怖。”刘江心中惊喜。

    追风，全力运转，速度比小成的遁地术，竟然要快七八倍，最为关键的是，法力消耗相当少。

    “嗖……”

    一道影子，沿着官道，瞬间激射而过。

    “卧槽，刚刚那是什么玩意？”官道上，有人看着身旁瞬间掠过的影子，有些惊恐的瞪大了眼睛。

    瞬间，给刘江贡献一波恐惧之情。

    还不到两分钟，刘江便已是来到了东岳郡郡城外面。

    走进郡城大门，刘发现小商小贩已经开始摆摊。

    刘江嘴角微微上扬，开始散钱模式。

    昨天他拿到上一次的奖励，单是现金就足足四万两银子。

    而且，这次抓到妖狼，就算不扩大战果，得到的奖励也是异常的丰厚。

    手里有钱，刘江出手异常的大方。

    给乞丐打赏，直接就是一两银子，买一个铜板的包子，也是直接就是一两银子，相当于买一个铜板的东西，打赏999个铜板。

    一路走过一路刷，一刷直接刷了足足一天的时间。

    傍晚时分，书生模样的刘江，因为疯狂散钱，甚至还被几个地痞给盯上。

    谁知那书生，看似单薄，但力气却是打的惊人，三拳两脚，便是将八个壮汉全部打倒在地，还残忍的踩断了八个壮汉的腿。

    之后从容离开。

    书生模样的刘江，找到一个没人的地方，瞬间便是融入墙壁，两分钟后，刘江便是来到了修炼密室之中。

    看向宝树。

    果树上，挂着260颗能量果子。

    “一天时间，足足散掉了四千两银子，居然才收集到了260颗能量果子，有点亏啊。”

    刘江有些心疼的瑶瑶头，随后又释然了，一天刷260颗能量果子，相当的不错了。

    微微一笑，开始炼化能量果子。

    心念一动，便是直接炼化十五颗能量果子。

    经脉拓宽之后，他炼化能量果子的速度也是快了很多。

    一口气炼化了41颗能量果子，刘江的修为瞬间突破至白银九星（0/80）。

    再一次炼化80颗能量果子，修为提升到白银九星巅峰（0/400）。

    随后一口气炼化剩余的139颗。

    此时，修为（139/400。）

    “突破至白银级，需要的能量果子果然要多很多，足足要400颗能量果子。”刘江暗暗咋舌。

    “明后两天，继续搞能量果子。”刘江嘀咕，他准备在妖狼恢复智力之前，将修为提升到黄金级。

