    回到了基地里面的王自，自然不会知道他走后兽人们还有这样一番对他的评论。如果他知道的话，一定会点三十二个赞，高呼“没错我就是人称诚实小郎君的亚特鲁啊你们说的太对了”。

    先将所有带回来的材料全都放到了对应的储物箱中，然后他去铁砧那边看一下，正好看到给亡灵们的武器装备已经全都挂机制作完毕，就新挂了一下兽人们要的东西，让铁砧慢慢的自动生产去了。

    有系统的自动制作功能，简直是帮了大忙。

    弄好这些事情后，他回到了自己的工作室中。

    “嗯嗯，就让我来好好看看，我又拿到了什么新技能吧！”

    每一次摸无限石碑碎片都是一次心跳的抽奖，而且是那种知道一定能抽到好东西的抽法，每次抽取都绝对不会落空。这要是放到以前那些氪金手游里面，估计所有玩家都得顶礼膜拜高呼良心二字。

    人物属性栏里面，果然已经有两个崭新的技能在那里静静的躺着等待他的临幸了。

    【名片交换：Lv？（效果：消耗100点能量，制作一张自己的名片。将名片交给别人后，可获取一张对方的名片。与持有名片的目标可以任意通话，无视距离和空间。）】

    【超级解体：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，将一样物品分解为构成的两样材料。每升一级增加可分解出的材料数量加1。）】

    诶？

    这是系（zuo）统（zhe）看我只能传送不能跟那些种族联系，就给我送来了一个专门的技能吗？

    简直太贴心了吧！。

    另一个技能也完全不差，这根本就是一个超级回收技能吧，以后再弄到一些用不着的东西，直接解体换成基本材料，岂不美哉？

    比如一辆汽车，原本王自要么当一整个合成材料来用，汽车锤和天车座圣衣也是这么来的，要么自己手动拆开扒零散的零件使用。但显然，自己扒零件的效率，远没有随手释放一个技能来的效率。

    现在好了，只需要对准一辆汽车轻轻的biu一下，汽车就会自动分解成一堆堆的材料，有的是塑料，有的是金属，有的是橡胶，有的是皮革，有的是玻璃，简直不要太方便。

    嗯，加成以后技能lv9，可以直接分解出十种材料来，虽然可能不能把汽车所有包含的材料都分解出来，但也足够了。

    这两个技能果然没有让王自失望，他十分开心的试验了一下，跟他想的一点都不差。

    不过值得注意的是，这个技能就连他放置在某处的方块儿都能生效，但使用过后的结果却很有趣，方块儿分解出来的材料，变成了材料不同的诸多小方块，比如土块儿一解体后，就变成了一个纯粘土小方块，一个沙子小方块，几个不同的植物根茎小方块儿，以及碎石构成的小方块等等。

    这些小方块已经变成了非常纯粹的单一材料，而且大小很是可爱，并且还能继续正常安放在他制造的所有建筑上面，还能和这些建筑上方块儿的边缘对齐。

    “这特喵不就可以制造微型修饰用小方块了吗？”

    虽然有雕刻刀的特殊功能，但王自用方块制造的建筑都是标准的整数米尺寸，因为他就像是在用基本的像素去拼图，像素已经被限定死了就是标准的一立方米的方块，那这个拼图怎么拼都是那么多分辨率。

    但现在要是有了更小的方块的话，这意味着，他的建筑物像素可以提升了！

    “好吧，似乎有用，但又没什么用。”

    普通建筑已经完全满足他的生产和生活需求了，对建筑做出装饰让建筑的分辨率变的更高，似乎完全是吃力不讨好的事情。这种事做起来又累又没意义，除非他有一天闲的没事干了，才会考虑。

    想到这里，他便将这些分解出来的小方块一一收起来，再也不去想他了。

    今天的【权属置换】能力已经在他参加兽人晚宴的时候，随意选了一个普通兽人士兵将对方的【大地亲和】给拿到了手。

    当时为了做到这一点，他还故意拿出了一面小镜子装作理了理发型，也因此在兽人老萨满的印象中，还给他贴上了一个“极度骚包”的标签。

    “对了，要是我之后再去兽人那边的时候，再置换一次同样的【大地亲和】，到时候会发生什么事情？是技能会效果加强，还是直接不能再置换了？”

    突然想到这一点，王自决定先把这个想法记到小本本上，等下次去兽人那边交货的时候，顺带试验一下。

    若是能让技能效果加强的话，那他倒是可以对晶炎兽再下手了。用回音之笛去寻找一下已经孕育出来的其它晶炎兽，相信肯定会有一个满意的结果。

    接下来，就是变身法杖了。

    将这件创造师道具召唤出来，王自拿着法杖仔细端详，发现这根法杖的外表还真的挺普通的，完全看不出又那么神奇的能力。当然，在法杖上手的那一刻，他就知道该怎么使用这东西了。

    当他用法杖做出一个挥动的姿势后，嗯，幸好不用喊口号，在爆个衣什么的，他的么面前立刻出现了一个可以选择的菜单，上面罗列着他见过的所有非人类生物。

    嗯，没错，变身法杖唯独就是不能变身另一个人类，只能变成非人类，差评。王自说，我才不想变成美女试试看呢。

    随意的选择了自己天天都见的电角兔，砰的一声，他的身体外面冒出一股白烟，然后他瞬间就觉得自己的视角发生了变化，四肢也从站立的样子变成了俯卧的样子。

    “呃，这样有点不习惯啊……”

    试着走动了几步，他发现自己想要适应一只兔子的行动方式还真是有些艰难，就只好放弃变回了原型。

    其他动物类和怪物类的，他一一试过之后，发现都跟电角兔差不多，他很难适应那些怪物的行动方式。倒是变成类人生物时，反而完全没有任何不舒服的感觉。

