    网上林书最新发的微博不得不说引起了不小的议论，要知道林书本身就是一个具有流量话题的素人，关注的网友粉丝不低，现在在微博上写了这样一则事情直接就让不少网友都在热议。

    网友们根本就没有想到居然会有这样的事，居然会有人抢一个聋哑拾荒女人的孩子，而且还是二十一年前的事，聋哑女人深夜被一个货车司机抢走了孩子，但因为说不出话，不会手语，也不会写字，根本就无法告诉别人她的孩子被抢了，这真的就让一种网友都震惊不已。

    更关键的是聋哑女人也曾去过警察局，但是根本就没有人理解她的的绝望和崩溃，这么多年过去现在她的痛苦和绝望才被揭晓，网友们纷纷都感到十分难受，那是一种无法言明的压抑和沉重，就像是突然一股冷风让他们浑身都起鸡皮疙瘩。

    “艹！这还有人性吗！居然对一个聋哑妈妈做出这样的事，真的就是欺负她说不出话来，想想整个人都快要爆炸了，居然会有这样的事，艹！真的气得不行！”

    “真的难以想象那个女人怎么熬过来的，太绝望太痛苦了，她根本就没有办法说出她心中的痛楚！”

    “那个货车司机就是人贩子吧，真的就应该枪毙！”

    “城市中的苦难人，本来就是聋哑人，居然还有人抢她的孩子，麻绳专挑细处断，艹，气死老子了！”

    “怎么会有这么丧心病狂的人，真的是毫无人性！那是一个捡垃圾的聋哑人啊，怎么可以那么对她啊！太残忍了！”

    “天啦，真的太伤天害理了，应该要千刀万剐啊！这么多年过去了，应该很难找到线索了吧。关键是当年警察也没有立案，根本就无从查起啊！”

    “气得心脏疼，虽然知道会有拐卖儿童的人贩子存在，但是从来没有想过会有如此禽兽，居然抢聋哑人的孩子，真的就是看他们说不出话来是不是，这件事居然就这么一直被埋藏了二十一年！想想都觉得恐怖，真的浑身寒毛都竖起来了，不敢想那个女人会有多痛苦。”

    “警察局当初怎么就没有立案啊！真的太过分了，一个聋哑女人跑到警察局，也不想办法弄清楚发什么了什么，就这么把人给当成精神病送到福利院去了，也不想想那个女人会有痛苦，明明抱着希望去警察局，但是却被当成疯子。这么长的时间究竟是怎么度过来的啊！”

    “我在德城刚问了我爷爷，他们并不知道，不过网上已经有人说之前是有一个聋哑女人在医院和警察局大闹，这都是好多年以前的事了，看样子那个女人真的去找过警察帮她，但是那些警察根本就不知道她经历了什么，什么都不知道，唉，想想都觉得难受。”

    ……

    网友们也都纷纷转发林书的微博，希望能够让更多的人知道这件事，同样也希望有更多的人看见，找到当年那个时间有人能够提供相关线索，或者会有人目击者。

    但是很显然这件惨无人道的事是发生在二十一年前，根本就很难再找到什么线索。

    正是因为这漫长的时间，更加让网友们愤怒，他们真的很难想象这件事真实的发生。

    在这股愤怒里面也有网友评论称，这件事情根本就很难再找到相关的线索了，这件事也很难再立案，最后很可能是不了了之。

    “虽然很愤怒，但还是必须要说这件事根本就不可能有结果了。那个年代，城市里面的聋哑拾荒人，根本就是社会边缘三无流浪人员，也没有相关的信息留下来，被抢走孩子也没办法，根本就很难再找到了，也许那个孩子现在过得很好，离开那个聋哑女人可能会过得更好，省的吃苦。”

    “楼上的你在说什么呢！照你这么说，社会边缘人就不应该生孩子，孩子就应该被抢走了？你还有没有一点人性了！”

    “虽然楼上说得有可能实话，但那也只是有可能，谁也不知道那个被抢走的孩子过得怎么样，更重要的这是对聋哑女人的巨大伤害，这是一辈子都不可能忘记和愈合的伤害，可能比直接杀了她还要痛苦。”

    “难以理解，真的是什么心理居然能够说出这样的话，一个社会边缘聋哑残障人士就应该被抢走孩子，无FUCK可说！”

    “脑子有病吧，居然能说出这么没人性的话！”

    “你们别骂得那么狠，楼主的意思可能是说这件事很难再找到了，如果说真的找不到了，也只能希望那个孩子现在过得很好。”

    “谁说一定找不到了，现在技术这么发达，没准就能在DNA数据库里面匹配上。”

    ……

    的确，正如网友们所说，阳光福利院这边已经带着聋哑女人去了公安局报案，得到的答案虽然说也正如之前林书和钟雨担心的，证据不足，再加上时间久远无法再对那件案子立案，但是也联系了负责DNA检测的部门，对聋哑女人进行了血样抽取和DNA比对。

    当然现在国内并没有全民DNA数据库，除了成本因素，更多的还是个人隐私和伦理等相关问题。

    公安局的DNA数据库并没有对公众开放，大多都是从犯罪DNA数据库建立开始的，并不是每个人的DNA数据都在警方的数据库里，社会上大部分人都是没有采集的，而采集则需要录取登记，不一定全部能匹配上，但如果谁要是犯罪在押人员，一般都会保留DNA信息。

    林书这边也知道DNA比对并不一定能够匹配上，但是至少这也是现在寻亲的一条重要方法。毕竟现在没有办法立案，也没有相关线索留下来，也没有目击者站出来，自然也就只能先将聋哑女人的DNA数据录入，看能不能与数据库里面的DNA匹配上。

    即便现在匹配不上，也不代表以后就一定也匹配不上。

    林书并不知道，这件愤怒的事很快他就会——

    看见答案。

