    第四十章

    现场一片哗然声,就连直播间这会儿都爆炸了，弹幕一下子刷满整个屏幕。

    好在两个解说，很快得到了后台的解释。

    解说明风：“根据后台的解释，是piano的耳机出现了点问题,所以需要暂停一下。”

    此时林珑有些不好意思地看着徐应寒,低声说：“对不起……”

    突然,徐应寒伸手在嘴边做了个噤声的动作。因为根据官方规定,在短暂的暂停时,选手之间是不允许交流的。

    只不过此时导播的镜头正好对准他,不管是现场的粉丝还是直播前的粉丝，都能清楚地看到他这个动作。

    登时现场粉丝的尖叫声,差点儿震翻全场。

    就连弹幕上都在疯狂刷屏。

    “尼玛,这个寒神,就是他妈帅。”

    “我不是个女人,我都觉得帅。”

    “66666666666这个动作……”

    “难怪寒神女粉，联盟第一多。”

    就连现场两个解说,都趁势调侃道：“寒神大概是真不知道，他这个动作有多帅。虽然咱们职业选手以技术服人,但人家是有技术的同时,也有脸嘛。”

    另一个解说点头笑道：“颜值制霸，颜值制霸。”

    此时,工作人员将备用耳机拿了过来,给林珑换上，在确定耳机没有问题之后，比赛重新开始。因为前后也不过三分钟，大家也并未在意。

    只是他们都不知道的是，在林珑戴上耳机时,就听到频道内，那个有点儿冰冷地声音，淡淡地说：“只是个小插曲，别担心。”

    虽然他没点名，但林珑知道，这话是对她说的。

    双方迅速地来到河道处，占据河道。随后，徐应寒、王玉檀带着打野简易直接进入对方的蓝buff区，在做了视野之后，三人居然还大摇大摆地在人家野区不愿意离开。

    此时林珑在中路，无奈说道：“你们小心点儿，对面中单不在。”

    此时小兵还没到达河道处，对方中单也不在，她很怀疑对面已经去蓝buff区包抄这三人组了。

    谁知徐应寒却突然说：“想要蓝buff吗？”

    一般野区的第一波野都是要给打野的，这样可以让他们等级迅速上去，然后上下路游走，寻找gank的机会。

    中单的蓝buff都是之后再拿的。

    听他这么说，林珑突然心动了。

    于是她迅速说：“等着，我马上来。”

    此时上单吴迪听到苦笑道：“告诉你们一个好消息，他们确实在上半区。”

    林珑开心地控制着自己的英雄往上走，谁知吴迪又来一句：“还有个不幸的消息，他们现在正在下半区过去。”

    当NBG战队三人过来的时候，就看见蹲在自家野区的人。

    此时蓝buff已经被打了一半血，简易往后拉扯，对方眼看着蓝buff要被反掉，也有点儿着急，所以打野上前，谁知站在后面的徐应寒一个Q技能，NBG打野往外边躲开技能，但是他们下路组合也在，但是他们中路此时并不在，人数上也是I.W占尽优势。

    所以林珑毫不犹豫地上前，利用技能，抢下这个蓝buff。

    这时候他们在河道处布下的眼位，也看见对方的中单正在赶过来。

    可是他们都已经把蓝buff抢了，就算正面4V4，也不虚对方。好在谁都没上头，迅速地撤退，不给对方留人的机会。

    解说明风感慨道：“妖姬是个前期很容易缺蓝的英雄，现在开局抢了对方一个蓝buff，NBG这个中路恐怕是不好打了啊。”

    对方中单选择的是发条，这是个后期能够超神的英雄。所以一开始双方就在英雄选择上，选择了两个完全相反的属性，一个是准备前期速推，一个是准备前期猥琐发育等待后期神装打团战。

    另一个解说奇袭：“从这个蓝buff来看，I.W战队这个前期阵容还是起了效果。现在就看双方线上打地怎么样了。”

    结果他们刚说完，下路徐应寒一个准确地Q技能，打掉了对方老鼠的不少血，所以I.W战队的下路组合，顺势把自家的兵线压到对方塔下。

    随后，徐应寒连续地Q技能打到对方，老鼠的血线都被他压到一半左右。

    然后距离比赛开始五分钟，下路这边，徐应寒的补刀数居然已经压了对方十五刀，而对方防御塔的血线被打掉了三分之一。

    林珑因为自己英雄是妖姬，所以一直压线压地很凶。况且对方下路劣势这么大，打野在回城之后，肯定是要去下路保护一波。

    所以她在和杜之泽对线上，一直将自家兵线推到对方塔下。

    林珑趁着他在清兵的时候，从河道处开始往下走，就在现场解说以为她是要去下路支援，帮忙推掉一血塔的时候，她只是去龙坑里做了个视野而已。

    因为第一条元素龙是火龙，对双方战队都是一个需要争夺的资源点。

    谁知她回去的时候，就遇到了也过来的杜之泽。

    好在林珑的技能都在，所以她毫不犹豫地上前，直接E技能，杜之泽也是没想到她这么凶，正好扭头走，可是已经被她锁住。

    她一点儿都不手软地就是一套技能，直接把发条的血量点到了残血。

    简易：“对方打野过来了，我也快到了。”

    此时双方打野都在往这边赶，杜之泽交了自己的闪现，林珑却不愿意让他这么容易溜走，也交了闪现，又是一个Q技能加普通攻击，直接把人头收入囊中。

    还没等她喜滋滋，对方打野赶到了，她的血量也不算健康。

    所以林珑先磕了一瓶补给品，赶紧把自己的血量回升，刚才她的闪现在杀杜之泽的时候已经交过，所以此时她只能往防御塔下跑。

    “简易，你来了吗？再不来我就死了，”林珑知道自己这个血量，就算到了塔下，对方也很可能越塔杀了她。

    果不其然，她到了防御塔下，对方打野毫不犹豫地越塔。

    此时简易从旁边钻了出来，林珑一见帮手来了，自己的技能也冷却地差不多，直接回头又扔了个E技能锁链，结果硬生生把对方打野锁在防御塔下，他在承受简易英雄伤害的同时，还承受着防御塔的伤害。

    一个前期并不算很肉的猪妹，血量一下子降到丝血。

    然后林珑上前，直接收割。

    就在解说还在讨论下路什么时候能推掉这个防御塔的时候，中路一波交锋，I.W战队这边直接收割两个人头。

    林珑看着屏幕上，自己两次击杀的数据，伸手挽了挽袖子，得意地说：“现在我要带你们起飞了。”

    就连解说明风都直摇头：“这波不应该啊，发条前期死一次就很伤，还让妖姬一下子拿了两个人头。”

    “这个猪妹有点儿上头，”解说奇袭点头附和，突然他笑了下，说道：“大概是觉得对面是个新人，能欺负一下吧。不过piano也用实力告诉我们，人不在新旧，能杀了你就好。”

    “哈哈，对，咱们这个新人中单，第一场比赛也是完全不怯场啊。”

    此时，因为对方打野和中单都死了，所以I.W战队下路就更加肆无忌惮起来。

    徐应寒压起对方兵线来，根本不把对方当人，直接进塔内点塔。女警这个英雄前期爆发就高，推起防御塔来，可比老鼠快太多了。

    一波兵没了，防御塔的血线已经直接降低到了四分之一。

    吧

    亿

    这会儿比赛还不到十分钟呢，双方的经济差已经来到一千五左右。

    当下一波兵到的时候，简易也蹲在对方防御塔旁边那个三角草丛处，由于现在防御塔的血量极其不健康，所以害怕I.W战队再干出拿塔又杀人这种事情。

    所以老鼠和风女根本不敢太靠近。

    可就算是这样，一直蹲着的简易，最后还是跳了出来。老鼠和风女赶紧往后走，因为林珑和上单吴迪都有传送这个技能，所以他们毫不犹豫地传送到下路。

    一看是五人包夹下路，老鼠和风女抱头鼠窜，赶紧往二塔下面撤。

    不过徐应寒还是利用自己英雄手长这个特点，成功消耗了对方的血量。所以刚拿完一塔，他们就迅速转到火龙处，开始打这条元素龙。

    对方显然也明白他们的意图，可现在根本阻止不了。

    所以除了他们的中单和打野过来看了一眼，对方上单连传送都没交。

    “待会拿峡谷先锋。”

    徐应寒在拿完龙之后，选择回城更新装备，所以叮嘱简易看好峡谷先锋，别让对方趁机拿了。毕竟谁拿了峡谷先锋，就很快推掉对方一座塔，这玩意随便一撞，就能撞掉防御塔的一半血。

    在徐应寒回程补充了装备之后，他开始转战上路。

    既然选择了这种前期阵容，所以他们必须在前期拿到足够大的优势。倒是对方上单因为刚才没有传送下来，在补刀数上已经成功压了吴迪一些。

    所以双人组来上路之后，吴迪转线去下路。

    徐应寒：“简易，他们上单太好过了。”

    简易露出雪白牙齿，笑地人畜无害：“我知道，寒哥。”

    于是之前一直平稳发育的对方上单，发现自己的日子不好过了。简易成功抓住一次他没有闪现的时机，跟吴迪两人杀了对方一次。

    而此时上路，女警又迅速把防御塔点到了残血。

    至于中路，手握两个人头的林珑，生生把杜之泽看死在线上。况且她带的是传送技能，这就意味着她可以随时支援自己的队友，而杜之泽想要支援，就要损失自己的发育。

    这会儿，他的补刀数已经被林珑压了二十几刀。

    比赛进行到二十分钟的时候，对方三路外塔全部告破。

    他们又收掉一条元素风龙之后，立即转战上半区，开始做河道视野。这时候双方的经济差距已经到了五千块，只要I.W战队布控好这条大龙视野，拿下这条大龙，推上高地根本不在话下。

    估计NBG也是知道这个，所以他们也不愿意轻易放掉这条大龙。

    双方开始在大龙区试探，一直到对方的打野，成功抓住在他们红buff区探视野的简易，成功控住简易，可是I.W战队其他人就在附近，所以他们毫不犹豫地选择反打。

    由于前期装备太差，对方的上单根本还不够肉，刚进场没多久，扛了一波伤害，直接先阵亡了。

    没了上单这个前排扛伤害，他们的双C发条和老鼠哪里还敢打，迅速往后撤。

    可这波团战，你们既然开了，就别想轻易走。

    林珑的妖姬作为收割英雄，进场之后，先是秒掉对方的辅助，随后追着老鼠和发条就跑。

    结果她刚要收割发条的时候，突然身后一个女警一个大招成功带走了杜之泽，她登时有些恼火地说：“队长，你干嘛。”

    “抢人头啊。”

    林咯：“……”她真是从没见过厚颜无耻地这么坦然的人。

    在三十二分钟的时候，I.W战队成功推掉对方基地水晶。

    夏季赛的第一场比赛，他们打地势如破竹，让对方毫无还手之力。

    然后在他们退场准备去后台的时候，林珑再次听到下面粉丝撕心裂肺地为他们加油的声音，不知为何，她心底之前的紧张，此刻都消失地一干二净。

    而且，她好像还听到有人在叫她的ID。

    piano，你好厉害。

    等回到后台，林珑抱着自己的水杯，连喝水的时候，脸上都带着笑意。

    直到她回身看着其他人都站在休息室的电视前，她好奇地问了句：“他们都干嘛呢。”

    “在等这局比赛的MVP吧，”周尧淡淡说道。

    林珑回头看了眼，然后她就看见电视屏幕上，自己的定妆照出现在电视机上，扎着长发的小姑娘，一脸认真地模样，甜美又精致地小脸，就那么出现在那里。

    她有些不好意思地捂了下脸，刚要转身，就看见从门口进来的徐应寒。

    他抬头看了眼电视，又看着小姑娘，缓缓走了过来。

    林珑眨了眨眼睛，正想让开位置让他过去时，徐应寒突然伸手，在她脑袋上揉了两下。

    “MVP，不错啊，”他声音依旧是清冷，可是林珑似乎听到里面淡淡的笑意。

    随后林珑才想起来，“那你还抢我的人头。”

    徐应寒愣了下，突然笑了下：“嗯，是我的错。”

