
　　“第二杯谢谢你救了我，还不止一次，不过我希望以后如果碰到致命的危险，你不要管我，生命只有一条，没有谁比谁的命更值钱，自己的安全最重要！”

　　没有刻意去了解过，林野也能猜出来柳铭烟或者说她身后的组织存在的意义就是为了保护某些人，为此他们不惜付出一切，哪怕是自己的生命，而林野从长城一战后已经暴露出来四系，就更会让柳铭烟不顾一切的要保护他的安全！

　　就算林野心里对柳铭烟没什么想法，他也不希望有人会为了他而付出生命！

　　柳铭烟怔怔的看着林野，她从加入组织接受的教育跟林野猜测的差不多，她也一直完全按照这个准则来做，虽然保护林野是她的第一个任务，不过她也已经做好了一切准备。

　　听到林野这么说，她心里一震，除了叶元白，还是第一次有人发自内心的关心她，爱护她，让她体会到温暖。

　　这次柳铭烟仍旧没有随意喝，还是跟林野一样仰头干杯。

　　“第三杯……”

　　林野还没说完就被柳铭烟打断“第三杯我敬你，不管你是出于什么心思说出了这句话，但我还是要谢谢你，同样，也希望以后每年过年都不会孤单！”

　　林野不懂酒，也不懂喝酒的规矩礼仪，向来是怎么痛快怎么喝，虽然知道喝红酒是用高脚杯，但每次都是倒满的。

　　这三杯喝完，两瓶红酒连个底都没剩下，喝的又这么急，柳铭烟的俏脸上已经开始出现红晕。

　　“来来来，咱们别光顾着喝酒，吃菜，我可是忙活了一下午，别浪费了！”

　　林野从没有给别人夹菜的习惯，不过今天还是破例了，柳铭烟看着自己碗里已经冒尖的菜肴“你这是要让我胖的没人要是不是？”

　　“哈哈，哪能啊，别说你不胖，就算真胖了估计也有人抢，再说了，不是还有我么……”

　　柳铭烟没有接他这个话茬，而是起身拉着林野走出别墅，此时天已经完全黑了下来，远处已经传来了此起彼伏的鞭炮声。

　　林野明白她的意思，在系统背包里掏出一堆烟花，开整！

　　看着柳铭烟拿着点燃的烟花在花园里蹦蹦跳跳的高兴的像个孩子，林野也由衷的为她高兴，同时心里也很满足，希望以后没面都能跟她一起过，也希望她每年都这么开心！

　　“叮！恭喜宿主完成隐藏收集任务，让五个女孩对你动心，奖励物品星级提升卡*2，系统商城所有物品开启购买资格一次！”

　　正沉浸在幸福里的林野被老二的声音吓了一跳，先是诧异，然后眼前一亮，先不管任务本身，但这个时候能完成这任务，说明柳铭烟对他动心了！

　　他跟柳铭烟之间总算迈进了一步，还是最重要的一步！

　　“林野，发什么楞呢，一起来啊！”

　　“来了来了！”

　　林野没有去看任务奖励，也没有纠结剩下的四个女孩是谁，这时候没有什么事情比趁热打铁更加重要！……

　　等他们玩够了，玩累了已经是一个小时以后，刚才的酒意退下，但柳铭烟的脸色却更加红润。

　　刚才这一个小时，她基本上就没停下脚步，手里的烟花也没断过，着实累的不轻。

　　“看着我干什么，继续拿酒啊，你可别说就准备了两瓶，这点酒可实现不了你心里那龌龊的心思！”

　　林野直接从背包里拿出一箱酒摆在桌子上“哪能啊，酒有的是！”

　　说完林野就知道坏了，这不是明摆着承认有龌龊心思了吗，还好柳铭烟没有继续这个话题，但从她的眼神里能看出，已经认定了这件事情……

　　这次两人没有像刚才喝的那么急，也没聊那些伤感的话题，而是聊着各自发生的趣事，不知不觉也慢慢将一箱红酒喝完。

　　“差不多了，咱们看会春晚然后休息？”

　　柳铭烟这会已经有点上头，正喝到兴头上怎么可能就这么结束“春晚有什么好看的，赶紧拿酒，是不是不舍得让我喝这么好的酒，我喝多了不正好随了你的心意吗？”

　　林野当然不会心疼那点酒，也没有真想把她灌多了做点什么的意思，不过既然柳铭烟主动要酒，他也不能不给，至于会发生什么后果……ŴŴŴ.23sk.com

　　再说吧！

　　拿出酒来刚打开还没来得及往杯子里倒就被柳铭烟一把夺了过去“别费那个劲了，直接用瓶！”

　　还没等林野拦她，柳铭烟已经将一瓶红酒都灌进了肚子，期间还被呛了一下，就这还不停下，把空瓶往地上一放又伸向了一瓶新的。

　　“别喝了，你已经喝醉了！”

　　“不，我没醉，我还要喝！”

　　林野哪能让她得逞，想要阻拦她伸向红酒的手，而柳铭烟想要拨开阻拦她的林野，不知道怎么，俩人居然抱在了一起。

　　林野抱着那具凹凸有致充满了诱惑的身体有点发蒙，一动也不敢动，不知道为什么柳铭烟也没了动静，过了一会林野感觉到自己的胸膛一阵湿热，柳铭烟也开始抽泣。

　　“铭烟，你别哭，我不是故意的……”说着林野就要放开胳膊，不过却被柳铭烟紧紧的抱住。

　　“别动，让我抱一会……”

　　对于这种‘无理’的要求林野怎么可能拒绝，胳膊不自觉的又紧了一点，也不知道是看他心爱的女孩这么委屈想给她点温暖，还是想让两人的身体贴的更近一点！

　　不一会，怀里的玉人发出喃喃的声音“林野，你知道吗，我今天很开心，从来没有这么开心过，谢谢你，谢谢……”

　　说完这些，柳铭烟没了下文，而是响起了均匀的呼吸声。

　　林野抱着柳铭烟坐在沙发上，脑子里天人交战，不知道应该化身禽兽还是禽兽不如，纠结着这个问题，竟然也闭眼睡了过去！

　　睡梦中的林野感觉鼻子有点痒，睁开眼睛的时候发现正跟柳铭烟纠缠在一起躺在沙发上，两个人的脸贴在一起，鼻子痒的原因是因为随着柳铭烟的呼吸一股股带着些许甜味的热气扑在他的鼻子上！

　　这一幕让林野有点懵，不过还好两个人的衣服虽然有点乱，但还都完完整整的穿在身上，没酿成什么不好的后果就好。

　　其实主要是怕发生了什么但是没有感觉！

　　看着熟睡的柳铭烟，林野没有放开她，而是微微向后挪了下屁股，作为一个血气方刚的大小伙子，早上醒来支帐篷是在所难免的，他可不想给柳铭烟留下什么不好的印象。

　　谁知道他刚开始有轻微的动作，闭着眼睛的柳铭烟开始眼珠子乱动，林野知道她马上就会睁眼，连忙闭上了眼睛。

　　刚闭上眼睛，听到柳铭烟嘀咕了一声“什么东西”，然后林野觉得二弟被人一拽，然后向旁边一拧，不出意外的话这应该是被当成了东西扔走的动作！

　　“嗷~！”

　　别看柳铭烟娇滴滴的，手劲奇大，林野又没有任何思想准备，这一下直接让他猛的站了起来，然后脸憋的通红，捂着裤裆在地上乱蹦。

　　柳铭烟被林野的嚎叫惊醒，略微一观察再想想刚才她的动作，立马就明白了什么，其实昨晚她半夜醒过，迷迷糊糊的感觉好像抱着个什么东西，还以为是自己的大熊玩偶，也就没多想继续睡了过去。

　　现在她明白了，昨晚是抱着林野睡了一宿！

　　“你……你没什么事吧，要不去医院看看？”

　　柳铭烟说这话的时候脸比林野还红，再怎么说她也是个黄花大闺女，而且刚才那一抓的手感……

　　想到这，柳铭烟的脸更红了……

　　听到柳铭烟的话，林野倒是不跳了，但仍旧是捂着裤裆脸憋的通红！

　　柳铭烟着急了半天才想起自己是个治疗系，连忙对林野施展了技能。

　　几个技能之后，林野的疼痛感才轻了一些，最起码脸色好了一些，也不再捂着裆部。

　　面对林野幽怨的眼神，柳铭烟的脸色更红，然后一拍沙发的扶手“你这么看我干什么，我又不是故意的，还有，昨晚你有没有趁我喝多了对我做什么不可描述的事情！”

　　林野哭的心思都有了，自己啥也没干不说，还被狠狠的来了这么一下，结果还被怀疑，这种委屈的心情简直无以复加！

　　不过……怎么说也是抱着柳铭烟睡了一觉，好像不怎么亏的样子？

　　柳铭烟也知道林野没做什么，她说的话有点重了，立马换上一副关心的表情“你没事吧，需不需要去医院检查一下，毕竟……毕竟那个地方挺重要的……”

　　“啊哈哈，没事，已经好了，不信你看！”

　　说着林野为了表示自己的强壮，站起来走了两步，还跳了两下表示没问题，只是他那走路的姿势怎么看怎么像电影举起手来里的某个知名演员……

　　不过林野的嘚瑟却只换来柳铭烟的一记白眼，他这才想起来，‘受伤’的位置让柳铭烟去‘看’确实不太合适。

　　“好了，你没事就好，年过完了，我也该走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十四章 该走了免费阅读。https://xs.23sk.com 