    谢瑶眸色深沉，没有抬头，装着畏惧的样子，往‘谢瑶’身后躲了躲，眸底一片冷冽。

    楚牧见状张狂大笑，“难怪连治病都不能在房中留人，如此小的胆子，还真是世间少见。”

    虽说如此，他的目光仍旧审视的盯着，没有放松。

    谢瑶听的皱眉。

    不到一个时辰前发生的事情，而且还是发生在寒王府内，楚牧现在就已经一清二楚，的确让人心中一沉。

    见谢瑶没有什么反应，楚牧忽然收起了审视的目光，眸底有杀机一闪即逝！

    没想到除了谢瑶，还有人能够治疗楚寒的伤势！

    既然坏了他的好事，那就必须杀了，以绝后患！

    谢瑶敏锐的察觉到了楚牧的杀机，微眯了下眼睛。

    总有一天，她要亲手杀了楚牧!

    “寒王妃，快进去吧，老将军就在里面。”莫离忽然开口。

    ‘谢瑶’点头，顺势就要往里走。

    楚牧回想起此行的目的，立刻转身，迈步往里闯入，“老将军，本王今日是来真心探望你的，而且本王带了几个人过来，他们可以做法事让一些亡灵得到安息，超度他们尽快进入转世投胎，也算是本王能够尽到的一点点小心意，还能为老将军求平安。”

    莫离立刻拦在楚牧面前，“牧王留步，此地不可擅闯。”

    楚牧神色霎时一冷，一脚踹在莫离的心口上，直接踹飞了出去，“凭你，也想拦住本王？”

    莫离捂住心口，脸色发青，挣扎了几次才勉强站起来，目光警惕的看着。

    如果楚牧继续，他拼了性命也会守护老将军！

    谢瑶看见，双眼瞬间被寒霜覆盖，仿佛眼中蕴含着两座冰山一般，恨不得立刻冲上前拦住楚牧，不准楚牧进入院子一步！

    但是，她不能。

    她在心中不断的告诫自己，祖父病情严重，需要尽快救治，一刻也耽误不得！

    这才渐渐压下心头怒火，没有出手。

    ‘谢瑶’则畏惧于楚牧的气势，不敢上前不说，还往旁边躲了躲。

    莫离看见，心中一阵酸楚。

    寒王妃这是怎么了？为什么如此惧怕牧王？牧王要硬闯老将军的院子，寒王妃却在一旁漠视的看着，连一句阻拦的话都不曾说过！

    既然对老将军绝情，今日又为何前来？之前又为何送药？

    “没人要阻拦本王了吗？”楚牧目光扫视一周，刚要继续向前，忽然从远处跑来一个士兵。

    士兵跑到近前，在楚牧耳边耳语了几句。

    楚牧眸光一沉，回头看了一眼近在咫尺的老将军房间，朝着莫离道：“本王还有事，那些做法事之人留下，毕竟是本王的一片心意。”

    说完，他直接转身，在经过谢瑶身边的时候，他忽然想到了自己身上的病症，脚步一顿，“你不必去给老将军诊病了，有寒王妃一人足矣。你随本王去牧王府，给本王诊病，如何？”

    既然哑巴大夫的医术能够治好楚寒的伤，或许也能治好他的病。

    谢瑶心头一沉，摇头拒绝。

    “不识抬举！”楚牧邪佞冷笑，大步离开。

    谢瑶目光冷冷的扫了一眼楚牧的背影，然后才收回目光。

    ‘谢瑶’倒是心头一松，整个人都轻松了不少。

    等走远了些，楚牧就朝着身边的士兵吩咐道：“给本王盯住将军府，只要看到那个哑巴大夫离开，就立刻被本王抓住！”

    “是。”士兵领命。

    “你刚刚说，有那个野大夫的消息了？”牧王沉声问道。

    “有人说，曾在王府后面看见过一辆马车停下，并且有人上了马车然后离开。”士兵禀报。

    “是谁说的，本王要亲自审问！”

    “是，小的这就安排。”

    莫离见牧王终于离开，心中松了口气，朝着‘谢瑶’道：“寒王妃，快进去吧。”

    碍于寒王妃还带来了一个人，他不便明说老将军的情况。

    “好。”‘谢瑶’回头看了谢瑶一眼，示意跟上自己，随后就朝着院子里走去。

    谢瑶朝着祖父的房间看了一眼，眸底带了些迫切。

    终于能够看到祖父，给祖父治疗病症了！

    莫离见谢瑶也要跟进去，脸色一板，立刻阻拦，“只有寒王妃一人能进，你就在外面等候吧。”

    谢瑶知道莫离会拦自己，当即站住不动。

    ‘谢瑶’立刻转身回来，朝着莫离命令道：“他是我带来的，要一起给祖父治病！寒王的伤势，也是他协助我完成的，不可阻拦！”

    莫离有些迟疑的盯着谢瑶，没有让开。

    他也听说了这个哑巴大夫参与了寒王伤势的治疗，但也知道他是辰王的人！

    如果任其进去给老将军治疗，万一辰王是别有用心，后果不堪设想！

    “你还不让开吗？他是我带来的人，你认为我会谋害祖父？”‘谢瑶’寒声质问。

    莫离皱眉，以前寒王妃从不会说出这样的话来。

    “寒王妃自然不会，”莫离不得不侧身让开了些，看向谢瑶，“请进吧。”

    谢瑶微微点头示意，然后迈步走了进去。

    ‘谢瑶’冷哼一声，以示对莫离的不满，然后才连忙跟上。

    莫离沉眸在原地站了一瞬，然后紧跟谢瑶的脚步，寸步不离。

    谢瑶心中惦记着祖父的情况，脚下的速度不免快了些，很快就进到了房中，第一眼就朝着床上的祖父看去。

    当她看见祖父的样子，心中狠狠的一沉，鼻尖酸楚。

    祖父躺在床上，面色苍白，眼窝深陷，本就是个垂垂老矣的老者，现在看上去更是老的不成样子！

    头发和胡须虽然都有人整理过了，但仍旧看上去乱蓬蓬的，整个人给人一种更憔悴的感觉。

    “还愣着干什么？你先过去诊脉，我稍后过去再诊，然后我们商议一下，选出一个最佳的治疗方案。”‘谢瑶’命令了一声，然后也凑到了床前，似模似样的查看这老将军的情况。

    将军府内必定有很多其他人的眼线，她不能被人察觉。

    谢瑶凝视着床上的祖父，心情复杂至极。片刻后，当‘谢瑶’不耐烦的要再次开口的时候，她才俯身，将手指搭在了祖父的手腕上，集中所有精神探查。

