    而按照朱厌苏醒的规律，武魂胎的苏醒不只是需要灵晶，还需要其他的机缘。

    比如朱厌，吸收了大量的火行本源而苏醒，苏醒之后的朱厌也天生神火。

    塔灵也给予了秦业建议，异晶难寻，但天下奇物都可以尝试。

    想要找天下奇物，按照秦业现在的情况，一是异宝阁，二是大万山脉。

    他前往异宝阁，与赵青瞳一番交流之后果断选择了第二个方案:大万山脉！

    只因为，赵青瞳告诉秦业，一枚火行异晶的价值要超过一百极品灵晶，还有价无市。

    目前异宝阁根本没有异晶这等奇物，其他类型的奇物倒是有，但个个价值不菲，以秦业现在一穷二白的身家，想都不要想！

    听说要去大万山脉，姬鱼儿直接放弃了炼药，要跟着一起去。

    秦业本身也有带着姬鱼儿的打算，他感觉姬鱼儿身上有一种特殊的运气，自己上次在大万山的收获，有一半的可能是因为姬鱼儿跟着！

    秦业去大万山，也不仅仅为了寻找所谓奇物。

    在修炼神魔炼体术时他发现自己对于灵兽肉类的需求在无限增加！

    每次修炼神魔炼体术，他都会感觉到空前的饥饿，唯有食用大量的灵兽肉才能解决这一问题。

    前往大万山脉之前，秦业还特地向秦通和秦陵，秦皓道别。

    望着秦业的背影，秦陵嘴角浮起一抹笑容。

    似秦业这般主动告知行踪，正中他的下怀！

    他立刻向感应玉珏发送消息，告诉了帝都那一位秦业的新去向。

    同时，他自身也迅速的安排了家族一应事宜交给秦皓暂时打理，在秦业出发一个时辰之后迅速跟了上去。

    但他没想到，秦业竟然一路吃着灵兽肉往大万山脉中心而去！

    沿途，灵兽的修为从武徒到武师，如今已经是秦业停留的第九座山头，山中灵兽的修为普遍都达到了武师八重天！

    而秦陵本身的修为也才武师六重，实力可比武师七重，在天平县或许可以威震一方，但在这遍地武师八重天的山里，却每时每刻都战战兢兢！

    在连续遭遇了数头灵兽，死里逃生之后，他发现自己已经跟丢了秦业，顿时心生退意。

    “还是先回去吧！这两人真是命都不顾！一个武动境界的小姑娘，一个武师一重天，竟然到现在还活的好好的！”

    秦陵不甘心的想着，想要回去，却又担心“叶浪”死在大万山中，到时候不仅让那一位白来一趟，引发雷霆之怒……

    若“叶浪”真是秦业，自己还白白丢了那一位的奖赏，以及戒修书院总院的地阶下品灵器！

    “不行，我不能就这么回去！得想办法让他们跟我一起回去才行！”

    “我又不能主动现身……有了！”

    秦陵眼睛一亮，忽然想到了一个办法。

    且，一石二鸟！

    他立刻吩咐随身护卫返回家族，自己则火急火燎的迎上秦业。

    “叶公子！请叶公子救救我家一个孩子！”

    正在与姬鱼儿享受武师境界灵兽大餐的秦业看到秦陵，下意识皱了皱眉，随口问道:“秦家主，你怎么来了？是一路尾随而来嘛？”

    秦陵连忙否认道:“叶公子说笑了！我好歹也是一家之主，怎么会做出这等事来！叶公子，情况紧急，我长话短说！”

    秦陵将编好的那一套说给秦业，秦业神色一震，眉头紧锁。

    “你说什么！周飞逼迫秦宣嫁给他的小儿子？”

    虽然明知道周飞和秦陵有勾结，但一听到秦陵说出这个消息，秦业还是愤怒了。

    不管原本是真是假，若自己不管不顾，那就一定会变成真的了！

    所以，真假不重要。真正重要的是，秦宣的安全！

    “秦家主，我毕竟是一个外人，不好直接插手你们和周飞之间的事！”

    秦陵连忙道:“我知道贸然相求确实冒犯了叶公子你。但你也知道，我们这种末流小家族，像周飞这等背靠六品世家的人物我们是不敢得罪了。而且即便是我们不同意，想必周飞也不会善罢甘休！但叶公子不一样，叶公子本来就不是天平县的人，想必出身比周飞还要高贵一些，你们之间虽然有嫌隙，但我想周飞也不敢得罪于你！”

    秦业心中暗道:“真是好算计！秦陵这是在明目张胆的告诉我，他恐怕已经有了我就是秦业的猜测！不然不可能拿秦宣来试探我！”

    不过，即便知道是试探，秦业还是毫不犹豫的答应道:“那事不宜迟，咱们赶紧回去吧！”

    再往里深入，就将遭遇大武师境界的灵兽，就算是一只，秦陵也必须万分小心，若真是碰上成群结队的，恐怕也是必死无疑！

    秦陵的贴身护卫进入天平县之后，第一时间就来到周飞宅邸，将秦陵的计划说了一部分给周飞。

    听完护卫传达的计划，周飞眉头一皱。

    “我可以帮你们圆这个谎，但那叶浪目中无人，他若真不顾一切找我的麻烦，以我的实力都不一定能落的了好！他若发起疯来，我这一大家子恐怕都给他拆了！”

    护卫秦暗眼睛闪烁，心中暗自赞叹秦陵考虑周全。

    他小声道:“大人放心，这件事家主已经安排好，届时不会让周大人受到牵连。”

    周飞沉思片刻，心神不宁的摆了摆手。

    秦暗起身告辞，很快，周家一位武师二重境界的长老前往秦府，当众宣布了周飞要纳妾，且指名道姓为秦家的秦宣。

    秦陵不在，秦皓代为主持，直接就答应了下来。

    接着，两家开始上演一出紧锣密鼓的“纳妾”。

    而直到秦家挂上象征着喜庆的红色灯笼时，秦宣才在与下人的交谈中知道了自己即将成为周飞的“妾”！

    她震惊当场，失声道:“为什么，为什么连跟我商量一下都没有？我父亲又没有死！我两个哥哥也该活着！家主呢，我要去见家主！”

    说着，她径直的前往秦陵的宅邸。

    进门后，却没有发现秦陵。

    秦宣悲愤交加，质问秦皓道:“三叔人呢！他为何要将我嫁给周飞那个老男人为妾！我绝不答应！”

