    这边九歌正在如火如荼的利用何泽的血来仿着试炼解药，那边君无纪却被北岳的皇上召进了宫，热情的款待。

    此次君无纪来到北岳，原本是受了刘旭引的邀请，前来参加他的五十大寿。但是现在寿礼尚未开始，人却被岳帝公然的就邀请到了宫中。

    说什么是去欣赏歌舞，那岳帝此时若不是药吊着恐怕是早就一命呜呼了，哪里还有什么闲情逸致去欣赏歌舞？以他看，这不过是自己那个姐姐寻了个由头想要趁着这次宴会的机会，拉拢君无纪罢了！

    “太子殿下，入宫在即，希望殿下不要被宫中的一些花言巧语所蒙骗了！要分清是敌是友啊！”在进宫的路上，刘旭引仍旧是不死心的游说着。

    “大人放心，本太子的耳根子硬着呢！”说着，拍了拍刘旭引的肩膀，然后摇着扇子吹着口哨朝前走去。

    只是要是现在的刘旭引好好看的话，就会发现君无纪的脚步之中，微微的带着些不稳。

    由于这次的宴会，是刘皇后为了拉拢君无纪而特意设置的，又知道君无纪这人最喜欢奢华娇贵，便特意的将这次的宴会提前布置的富丽堂皇，又不失皇家的优雅典范。就连场上的舞姬和乐师，都是让人在宫外重新挑选再送进宫里的。

    君无纪大冬天的摇晃着个扇子，脸上满满地都是满意之色，一双眼睛就没有停过的朝着大殿之上的舞姬抛媚眼，好不风流浪荡！

    看来，这个君无纪虽然手段不简单，但是也确实是一个好色之徒！

    刘皇后见君无纪满脸的笑意，便知道自己今晚的安排是对的，端起了手中的酒盏，站了起来，端庄又不失礼数的道，“太子殿下，皇上身体不适，不便饮酒，这杯酒就由本宫代皇上敬太子吧！”

    眼看着刘皇后已经站了起来，刘旭引立马也不甘示弱的端起了酒杯，“皇后娘娘，你一个妇道人家，怎么能够代替皇上敬酒？这杯酒，不如就让微臣来敬太子殿下吧！权当代表我们北岳，对太子殿下的礼遇之心！”

    刘旭引的这话，直接说刘皇后自己不能代表皇上，但是却说自己可以代表北岳！简直就是没有把龙椅上的那位皇上和刘皇后放在眼里。

    刘皇后的脸色瞬间就阴鸷了起来。

    “本宫是一国之母，若是本宫都不能代替皇上，难道哥哥你能吗？”皇后语气凌厉的道，一双威严又美丽的眼眸微微眯起的看向了刘旭引，“哥哥，你还是坐下吧，这杯酒，本宫和太子殿下喝！”

    君无纪看了一眼场上貌美威严的刘皇后，又看了一眼此时僵在了龙椅上的瘦的跟个纸片人儿似的岳帝，眼中笑意流转。

    把玩着手中的酒杯，君无纪笑得意味深长，“本太子有说过要和你们喝酒吗？”

    此言一出，众人都是好奇的看向君无纪。

    君无纪端着酒杯，站了起来，朝着龙椅上的岳帝扬起了酒杯，“能够和我君无纪喝酒的，也只有岳帝了。来，岳帝，这杯酒就算是我敬你的！”

    一直被当做个透明人的岳帝突然被敬酒，一时之间有些受宠若惊又触不及防。连忙转头看了一眼皇后。皇后深思了一瞬，然后朝他轻轻的点了点头。

    虽然没有和自己喝酒，但是君无纪主动和皇上喝酒，那是不是说明君无纪也是站在自己的这一边的？刘皇后的心中浮现了一丝丝的窃喜，得意的看了一眼此时脸色已经发黑的刘旭引。

    岳帝惶恐的端起了酒杯，然后在太监的搀扶下站起了身子，虽然有些勉强，但是还是将杯中的美酒，喝了下去。

    看着他一杯酒下肚，君无纪眼中的笑意更甚，将酒杯一放，就开始笑道，“听说如今的北岳是皇后在垂帘听政，不知道皇后对我们大齐，是怎么的一个看法啊？”

    皇后一闻言，脸上立马大喜，忙不迭的道，“大齐地大物博，自然是十分的好的。若是北岳能够和大齐结为友好之邦，那简直就是我们北岳子民的福分啊！”

    “这倒是没什么。虽然现在邦交之事我做不得主，但是若是北岳有意和大齐拉近距离的话，本太子倒是有一个办法。”君无纪将扇子一收，说道。

    “哦？什么办法？”皇后立马来了精神。

    “本太子的皇兄，君连城，正妃已经病逝，此时正缺一个正妃，听说皇上的宫中有一位公主，已经倒是适婚年龄，要是皇后不嫌弃的话这倒也算是个美谈！”

    君无纪说的，是北岳皇宫的庶长公主，荣安公主。虽然是皇上的第一个女儿，但是却由于生母出身不好，所以在宫中并没有什么地位，不知道这个君无纪是怎么看上的这位平淡无奇的公主了？

    不过要是能够用一个庶出公主换一个和大齐的邦交，那简直是赚翻了啊！

    皇后立马心花怒放的点了点头，全然没有想过要问一旁的皇上的感受，“确实是一桩美事啊！只是这两国联姻，不知道太子殿下的皇兄可愿意？”

    虽然这个二皇子在争夺皇位的过程中输掉了，但是确实中宫皇后嫡出的皇子，而大齐的皇后这么多年了，都一直稳居在后位，可见皇后和这个二皇子就算是没有皇位，也不会就这么轻易的就倒下的！要这样的一个嫡出的皇子，迎娶一个北岳的庶出公主，他能答应吗？

    刘皇后的脸上有些犯难。

    “二皇兄深明大义，此事事关两个邦交，本太子的皇兄肯定是不会拒绝的！”君无纪继续说道。

    “太子殿下，听说齐皇最近龙体欠安，你们在这里谈论二皇子的婚事，怕是不好吧！”刘旭引黑着脸道。

    没想到自己一心相依拉拢的人，此时竟然一瞬间就偏袒到了自己的敌人的那一边，这要他如何不气？

    “和北岳关系打通，使得两国百姓，安居乐业，这是本太子父皇的临行赠言。”君无纪看向刘旭引，“所以，本太子也是子在奉皇命行事！没什么不好的！”

    三人就这样你一语，我一语的开始聊着，同时乐师也开始上场，陆陆续续的开始了准备。

    “太子殿下，这是本宫特意在民间搜罗的琴师，最擅长的就是演奏北岳的民间曲子，现在就请太子殿下仔细的倾听一下咱们北岳的名曲吧！”

