    “人家唐总那叫慧眼识珠，提前投资，你没那眼光和天分，也只配站在这里说酸话！”

    “云倾小姐姐，你快跟云父那个伪君子登报断绝父女关系！不要依照那一家三口不要脸的性子，肯定会打那两亿和你手上股份的主意！”

    “对对对！云倾小姐，赶紧乘着机会难得，立刻与他脱离父女关系，这样的畜牲，根本不配当你父亲！”

    一时间，四面八方都是激烈的喊着让云倾与云父断绝关系的声音。

    云千柔牙齿死死地咬着口腔内里的软肉，口中的剧痛与血的味道，阻止着她没有当场失控扑上去撕了云倾。

    原本有云父父亲的身份挡着，即便云倾是云氏公司法-律上的第一继承人，但也休想沾染云氏公司的分毫！

    可是现在完全不一样了！

    云父伪善狠心的面孔，人尽皆知，他以后再也不能利用父亲的身份和威严，制止云倾接触云家的公司。

    最重要的是，云倾手上已经有了云氏百分之五的股份！

    就意味着她现在的身份，是云氏的股东，有光明正大进入公司和享受一切豁免权和决策权。

    再也没有人能阻止她入驻云氏了！

    再加上，她手上还有两个亿的资金，更是给了云倾更多的底气。

    她终于明白，云倾为什么偏偏在记者招待会最开始的时候，跟云父提出要百分之五的股份。

    这也是她提前算计好的！

    只是那个时候，他们骑虎难下，需要云倾说话，又觉得她不足为惧，才放松了警惕，当众给了她百分之五的股份。

    却没想到，一切都是阴谋！

    若是早知道，云倾的目标是云氏，哪怕是今天的记者招待会不召开了，他们也不会把股份给她！

    只是如今，事已成定居，她们也只能悔不当初！

    云家人只是悔不当初，而陆家母子，却是感觉到了真正的危机。

    因为他们比云家人更清楚的知晓，云倾拥有的，根本不是百分之五的股份，而是百分之二十五，几乎与云家一家三口加起来的股份所持平。

    云千柔若是想跟云倾争夺云氏下一任董事长的位置，那云父与云夫人必须将手上所持有的全部股份，转到她一个人手上，她才有资格跟云倾争。

    不然，她是怎么也争不过云倾的！

    陆夫人盯着云家一家三口，眼底掠过一丝老谋深算。

    京城那边，她虽然惊惧，但事情毕竟还没到眼前，担心也无济于事。

    现在更重要的是云氏公司的归属问题。

    云倾的狠，她今天已经见识到了。

    她要报复的，不止是云家，陆承负了她，也伤害了她，再加上这次的事情，他们陆氏也是她的报复目标。

    而陆承，他要跟陆星阑争陆家的权势，离不开云千柔的支持。

    所以无论是出于哪种目地，她都不会让云倾得到云氏。

    陆夫人忽然有些庆幸，瞒下了云家人云倾拥有百分之二十暗股的事情。

    因为等到云倾出其不意拿出那些股份的时候，云家那两个老的，愿意也好，不愿意也好，为了不让云倾得到云氏报复他们，他们无论如何都必须将手上的股份全部交给云千柔。

    帮着云千柔去跟云倾争。

    到时，陆承娶了云千柔，他从云氏所能得到的助力，也会更大。

    毕竟，百分之五的股份，与百分之二十五的股份，差点大的不是一点半点。

    而云倾，她虽然拥有云氏百分之二十五的股份，但其中的百分之二十，必须得是在她婚后才能动用。

    云倾现在还是单身。

    依照她的性情，不太可能为了利益，随便找个男人领证结婚。

    所以，他们还有点时间，慢慢筹划。

    陆夫人心念陡转，在内心盘算着该怎么帮云千柔争到云氏的继承权。

    而高台之上，云父被那段视频钉死在了耻辱柱上。

    他这个时候若是敢对云倾有一丝一毫的伤害，必定会犯众怒，在场的人会对他口诛笔伐，群起攻之。

    所以，他内心深处即便愤怒的要死，气的恨不得杀了云倾，但表面上，他只能站在那里，不敢表现出对云倾一丝一毫的不满，就怕被台下那些厌恶愤怒的眼神，给生吞活剥了。

    云夫人早就被这忽如其来的变故，给吓瘫了，完全指望不上。

    只剩下云千柔靠着陆承，孤零零地一个人面对云倾的报复。

    她的泪水几乎是本能从眼眶里流了出来，颤抖地说，“所有的一切……都是你算计的，你骗我们，你故意的……你要毁了我，毁了爸爸，毁了云家……是你让我成为了云家和云氏的罪人……”

    云倾眸光一冷，看着她一脸受尽欺负楚楚可怜的表情，弯唇一笑，“是，我骗你们，算计你们，故意报复你们，那又如何？”

    云千柔一张脸却更加寡白，完全看不到一丝揭穿了云倾阴谋诡异的兴奋与雀跃。

    “呦呵！这小白莲儿这次怎么不哭了？你没听到云倾小姐承认了自己的“罪行”吗？现在是你发挥最好的时机，赶紧哭啊，委屈的指控啊，除了你身边那个渣男，也许还真的会有人能同情你也说不定……”

    “我太喜欢云倾小姐的性子了！有仇必报，做了就敢光明正大的承认！哪像云千柔和云父，人前一套人后一套，虚伪至极！”

    “哈哈哈哈！云倾小姐姐说的对，人家就是算计了你们又怎么样？你们自己行得正坐得端，不做那些恶心事，还怕被人曝光真相面吗？”

    “我支持云倾的做法，过去十八年，她忍的还不够多吗？你们这群毫无人性的东西，都要毁了她的人生了，还不许她反抗？这是哪门子的道理！”

    “一个如此狠心虚伪的父亲，丢了就丢了，这样一个冷漠无情的家，没了就没了，也没什么可惜的！可身为女儿，若是连母亲的遗物都保不住，怎么配当女儿？身为一个人，为了自己的未来，为了不被你们这群狼心狗肺的东西毁掉，她自然得采取措施！我支持云倾报复你们”

