    就在粉裙女子司徒萱，用传音石联系了宗族长辈之后。

    不到半日时间，就有两道强大的气息，来到了云空城。

    并且迅速地找到了，司徒萱他们所住的客栈。

    司徒萱等人有所感应，立马跑出屋外。

    当他们看到有两道身影，站在他们门外的院子里的时候。

    所有司徒家的青年男女，全都露出了振奋的表情。

    司徒萱更是神情一黯，立马就扑到了两道身影中，那名中年男子的怀里。

    “三叔，萱儿被人欺负了，那两个家伙还打伤了我们好多人！你要给我们报仇呀！”

    说着说着司徒萱便哭了起来。

    中年男子正是司徒家的长老之一，司徒明。

    那是冥帝境二重高手。

    还在他旁边站着位老者，那名老者的气息比司徒明稍微差了一点。

    也达到了冥帝境二重的高度。

    两位冥帝境二重的高手，就是司徒萱一行人此次的监护人。

    听到司徒萱的话，司徒明眉头一皱。

    眼神立刻变得阴冷：“到底是谁这么大胆子，居然敢欺负到我司徒家的头上来？走，带三叔去看看！”

    司徒萱立刻高兴的抬起头来，脸上还挂着泪珠。

    “好！三叔，我这就带你去！那是两个五道余孽，虽然他们的修为只有缥缈境二重和三重，但是他们的战力十分恐怖。我们五个人联手一起上，都只是能勉强克制其中一个。而另外一个穿白色衣服的，他虽然只有缥缈境三重，可是他一出手，却能直接秒杀我们五个联手！”

    司徒明眉头一挑：“哦？居然是五道之人？你确定他们只有缥缈境的修为？”

    司徒萱立马点头说道：“我肯定不会看错的，他们的修为跟我们差不多，只不过他们出手狠辣，实战经验极其丰富！而且那两个家伙恬不知耻，善于偷袭，所以我们六个才会被他们打的措手不及！”

    司徒明点点头，眼中的一丝疑虑消散。

    “既然如此，两个五道余孽而已，敢欺负我们司徒家的人，那就直接杀了吧。”

    司徒明的语气很平淡，可是目中的杀意却丝毫不加掩饰。

    没多久，司徒家的一行人就来到了叶辰的小院子门口。

    此时叶辰和恶元刚刚用过晚餐，两人百无聊赖之下，正准备出门到云空城里去逛逛。

    可是没想到还没走到院门口，就看到一大帮人，浩浩荡荡地将他们的院子的门口给堵住了。

    叶辰和恶元看了一下堵在门口的人，脸上顿时露出了一丝古怪的笑容。

    因为这正是今天早晨，被他们两个一顿胖揍的，司徒家的那些人。

    只不过此时那些家丁都没有跟来，那几个青年男女全部来了。

    同时还带来了两个司徒家的长辈。

    叶辰微微眯起眼睛，打量了一下司徒明和沈老。

    冥帝境二重！

    这两人的修为，叶辰一眼就看出来了。

    他本以为这次在司徒家这里，顶多只能钓鱼到冥王境巅峰的高手出来。

    可是没想到，却钓到了两条冥帝境的大鱼。

    这实在是意外中的收获呀。

    双方面对面，气氛一点也不尴尬。

    因为一看到叶辰和恶元两人，以司徒萱为首的那帮司徒家的青年男女，就开始面红耳赤的对着二人辱骂了起来。

    “你们这两个五道的狗贼，你们的死期到了！今天早上你们居然敢偷袭我们，等会我要把你们的手脚都砍断，然后看看你们哀嚎不止的惨样！”

    “哼！砍断他们四肢，实在是太便宜他们了！我要封印他们的修为，然后把它们扔到冥犬窝里去，让他们自己亲眼看着自己身上的肉，被冥犬一块一块的撕下来吞进肚子里！”

    “你们两个狗贼害怕了吗？！赶紧跪下来吧，这样你们尿裤子的时候，动静可能还会小点！”

    ……

    叶辰和恶元就那样站在原地，似笑非笑的看着司徒家的这帮人。

    等他们骂完了之后，叶辰微微掀起嘴角。

    “骂够了？看来这两个老家伙，就是你们这帮杂碎的依仗了，不过这实力实在是弱的可怜呀！要不再给你们个机会，你们再去叫更多的人来？你们是叫司徒家，是吗？你们家族里面最能打的人是谁？把他叫过来如何？”

    “放肆！你这个五道的狗贼，死到临头了，是发疯了吗？呈口舌之利难道会让你死的更舒服一些吗？希望等会你还能笑的出来！”

    黑袍青年此时意气风发，指着叶辰的鼻子就骂。

    司徒明目光冷冷的看了看叶辰和恶元。

    “两个五道的小畜生，真是不知死活呀，好好的夹起尾巴当狗，说不定还能活久一点。就这么跳出来，是迫不及待的想被做成狗肉火锅，孝敬你冥道的爷爷们吗？”

    叶辰咧嘴一笑：“你们司徒家，果然从老到小，一个个都很嚣张。”

    随后，他回过头对恶元说道：“待会儿我带老的走，这些小的交给你，记住，一个不留！”

    看到叶辰和恶元居然在开始分配人头，司徒明的目光顿时变得阴冷起来。

    他不再废话，身形一动从原地消失。

    在出现时，已经来到了叶辰身前不到三尺的距离。

    只见司徒明一拳轰出，缠绕着死气的拳头直接将空气压爆。

    看着这威力十足的一拳，叶辰目光平静，脚下一蹬地面，身体自原地消失。

    司徒明一拳扑了个空，他猛然抬起头。

    只见此时叶辰已经飞升上了半空。

    他就这样静静的悬浮在空中，目光冷冷的看着司徒明。

    随后只听叶辰轻喝一声：“开！”

    随后众人便见到，一座金碧辉煌的大殿出现在叶辰身后的虚空中。

    大殿出现之后，叶辰的身体朝后退去，迅速没入大殿之中，消失不见。

    司徒明冷哼一声：“哼！我看你能躲到哪里去！给我开！”

    只见司徒明飞身而起，对着虚空中的鸿蒙大殿，狠狠一拳轰了过去。

    一大团死气撞击在金殿的大门上。

    死气当场崩溃，可是金殿的大门却纹丝不动。

    司徒明瞳孔一缩，正准备继续出手攻击的时候。

    一直在下方观战的沈老，此时飞到司徒明的身边。

    “司徒长老不用再白费力气了，这金殿你是轰不破的！”

    司徒明眉头一皱，看向沈老问道：“沈老知道此物来历？”

    沈老摇摇头：“不知，不过可以看出这定是一件防御重宝！刚才那小子，当着我们的面钻进了这座金殿，很明显是对这大殿的防御很有信心。”

    “沈老有何想法？”

    沈老高深莫测的一笑：“既然他能进去，那我们也进去看看！”

