    随着进入到怪物的体内,陶飞感觉自己的冰盾在迅速融化,怪物体内的胃液具有强烈的腐蚀能力,不得已,陶飞只好拼命的增加冰盾的厚度。?.

    现在说攻击,拉倒吧!陶飞已经被折腾的头都蒙了,能想起加强护盾已经是很庆幸的事情了。

    不知道滚动了多少圈,陶飞感觉头晕眼花,没办法,陶飞坐汽车都晕车,更何况是滚了这么多圈,不晕才怪。

    强忍着呕吐的感觉,透过厚厚的冰盾,陶飞看了看周围的情形,外面除了胃液什么都没有。

    陶飞此时有些开心了,咱外面打不动你,里面还打不动你吗?

    以冰盾为中心,几根巨大的冰锥迅速穿透了怪物的肠胃,只不过怪物的胃酸同时也在迅速的溶解着这些冰锥。

    刚刚平复的水面一下炸开了,怪物在水里面疼的嗷的一声怒吼,震的蓝小婷众人耳朵嗡嗡作响。

    蓝小婷顾不得自己的耳朵,高兴的喊道:“老公没有死,老公没有死!老公在那个怪物的肚子里面在打他呢!”

    其他人还在捂着耳朵,但是却也听到了蓝小婷的话,不由得震惊万分。

    蓝小婷看着挣扎翻滚的怪兽高兴的直跳脚。

    可是陶飞在里面就苦了,怪物的胃酸不停的在腐蚀着他的冰盾表面,而且速度越来越快,也让他不得不全力去修复它,否则自己不用等杀死怪物,直接就被消化掉了。

    陶飞硬是从一根最粗的冰锥里面逃离了这个充满了胃酸的地方。

    巨大的冰锥在怪物体内不停的穿插着,怪物的结局基本已经注定,但是新的危机来了,这里没有空气,陶飞的呼吸非常的困难,如果不是进入之前的冰盾里面有些空气的话,恐怕怪物折腾十分八分的他也就窒息晕过去了。

    也就是他是个高级进化者,体质好,否则十几分钟的折腾,换做普通人,或者即使换做是刘云飞也早就没有了战斗力了。

    一根锋利的冰锥从里面刺穿了怪兽的表皮,外面的水和空气霎时进入到了陶飞的护盾里面,有了水,陶飞的攻击力将会更强。

    冰锥在怪物体内不断的扩大着,鲜红的血把江面都给染红了,下游的一些鱼虾之类的生物齐刷刷的漂了起来,其中甚至还有一些变异生物。由此可见这个怪物的血有多么厉害了。

    直到最后一根冰锥将怪物的心脏刺的支离破碎,怪物才在悲鸣中倒下了。

    也就是冰能力者,要是换个任意其他的能力者,可能刚吞到肚子里面就被消化掉了。

    半个小时的时间,整个江面浮起无数的生物死尸。陶飞疲惫的带着怪物的深蓝色结晶从水里走了出来,身上非常干净,似乎什么都没有发生一样。

    不过他很快看到下游发生的事情了,一转身,飞快的沿着江边往下飞跑,然后控制着江水,将他看上眼的怪物的尸体用水送上岸来,迅速的解剖。

    一时间忙的不亦乐乎,蓝小婷和陈琳琳快速跑过来帮忙,刘云飞也没敢怠慢,他还要靠陶飞吃饭呢,至于卡妮斯只能眼睁睁的看着陶飞的巨大收获,没办法,她的能力是冰,虽然可以冰冻一部分江面的水,但是却无法从江里面将东西捞上来,她的控冰能力远远不如陶飞,即使陶飞的控冰能力是水能力衍生出来的第二能力,但是他的等级在那里摆着呢。

    虽说现在的人类进化者还没有排等级,但是如果真的排出等级的话,陶飞十级,则卡妮斯最多也就五级、六级的样子,当然陶飞没有十级,他也就是六级或者五级的样子,而卡妮斯则也就是三级四级罢了。

    当然,这个等级也是按照变异丧尸的等级排定的。

    看着手里的两百多颗蓝色晶体,还有一颗硕大的看起来似乎非常完美的深蓝色晶体,陶飞笑的嘴都合不上了,这么巨大的收获,可以让他接下来很长时间都不用再为本属性晶体数量担心了。

    因为本来在陆地上蓝色晶体就是最少的,当然了,有利就有弊,水里面蓝色晶体很多,只不过水里非常的危险,就拿刚刚的那个怪物来说吧,别说那个怪物的实力如何,即使你比它高上一级,两级的,在水里面你也绝对不是它的对手。

    陶飞很幸运,被它吞到了肚子里面,否则也不可能打败它,毕竟运气也是实力的一种。

    这颗深蓝色的晶体绝对是七级或者八级的晶体,当初他杀死八臂boos的时候收获的晶体也就是四级或者五级,这一下子收获这么好,有点做梦的感觉。

    当然了,两百多颗蓝色晶体,也不代表都是好的,最好的也就是三级晶体,就像是那些八臂怪物脑袋里面的晶体一样,但是架不住数量实在是多,一级蓝色晶体占了一半还多足足有一百八十多颗,二级蓝色晶体则有六十多颗,三级蓝色晶体三十多颗。

    卡妮斯看着陶飞的眼睛已经变成了心型,当然了,她主要是在看陶飞手中的蓝色晶体,但是落到图波列夫的眼中就是彻彻底底的在看陶飞这个人。

    可是他敢怒不敢言,陶飞一个人可以轻松收拾掉他们所有的人。

    “天水区不去了!”陶飞当场做了决定。

    库德里亚什微微一楞,疑惑的问道:“怎么不去了呢!”

    “嘿嘿,我这次收获这么多,如果不好好吸收一下,到时候万一遇到大boos,我一旦挂掉的话,那我多委屈啊,还不如好好吸收一下能量,让自己的实力更上一层楼呢!”

    卡妮斯看了看陶飞,鼓起勇气走了过来,低声说道:“那些低级的蓝色晶体可不可以交易给我!”

    “为什么?”

    “我想那些低级的晶体你吸收的效果并不好,还不如拿来做交易!”

    陶飞摇了摇头道:“吸收效果是不怎么好,但是量变可以引起质变,也就是说数量的堆积可以引起质量的变化。”

    卡妮斯看着陶飞似乎根本没有交易的想法,一点松口的迹象都没有,于是狠了狠心道:“只要你肯交易给我,条件任你开!”

    图波列夫大惊,他对卡妮斯可是宝贝的不得了,为了这个女人,他其他的女人一个都不要了,要知道,这个队伍里面曾经的另外七个女人,有三个都是他的女人,但是现在他只有卡妮斯一个女人了。

