    盛好面，她转身，正对上靳绍煜的目光。

    他炽热的眼神落在她身上，而她，也早就收起了惆怅的神情，将面放在他面前，出声道，“外婆没事，可能还要住院两天观察一下，等彻底稳定再回来，宝宝在爸妈那里，我准备让他待几天。”

    安全一点。

    后面这句话，她没有出口，嘴角上扬了扬，看了看面前的面，又看了看他，“快吃吧，尝尝我的手艺有没有退步，中途没给你掺水。”

    她老是把握不好量，有时候防水少，食材还没熟，有时候是放盐多了，这个时候，她就会偷偷瞒着他，往里面加开水，一次蒙混过关。

    每次都会被发现。

    靳绍煜却没向以往一样轻笑，视线依旧落在她身上，那深邃的眼神，倒映着她的影子，两人什么也没做，就这样对视着。

    半响，他抬手，覆上她的头顶，艰涩开口，“如果…”

    “没有如果！”她一下打断，快速道，“如果你出事了，我马上带着你的财产去养小白脸，让嘟嘟叫别人爸爸，他还小，记忆也没多少，过几年就会把你忘记，再也记不起你的样子，也不会知道你是谁。”

    他没以往那么霸道，也没呵斥他，就这样看着她，薄唇似乎还带着一丝丝笑意。

    其实这样，挺好。

    为什么一定要记着呢？

    忘记了，什么都不会知道，如果可以，她也把他忘记吧，这样的话，对她是最好的选择，可以愉快度过余生，多好。

    “我不希望你回来是和我说这些，不希望听到。”她坐着，侧头看向他，抓着他的手，放在自己的小腹处，出言道，“我怀孕了，宝宝两周了。”

    靳绍煜身子一下僵硬住，眼神呆滞看着她，就看着，许久都没反应过来。

    “避孕套，扎破了。”她继续出口，“既然你都不在意，那就全部不在意好了，我觉得你也不希望这个孩子出生，是不是你出事我要去打…唔…”

    没说完，靳绍煜直接拦住她，近乎粗鲁吻住她的唇，用力撬开她的牙关，将她抱在自己的腿上，两舌交缠，忘乎所以。

    吻了许久，咸咸的泪水混在其中，靳绍煜停了下来，看着眼圈有些微肿的她，大拇指压在她的唇瓣，没有责备，也没有质问，只有满满的心疼和怜爱。

    温舒韵抓着他的衣领，将头埋在他的怀里，哽咽着声音，有些无助呢喃着，“你别丢下我，你别丢下我…”

    她是害怕的。

    上次在高速路被包围都没这么害怕，如果没有他，她不知道应该怎么活下去。

    如果可以选择，她希望那个离去的人是自己。

    很自私是吗？可剩下的那一个，很痛苦。

    靳绍煜只是怕那个万一出现，想要叮嘱一下她，毕竟孩子还小，她也还年轻，没想到引来她这么大的反应，抱着她发抖的身子，低着头，亲吻着她的眉眼，“没丢下，不说了不说，只是开个玩笑，我不说了。”

    怎么舍得？

    她看似坚强，其实娇气得要命，尤其是怀孕的时候，他还怕别人给她委屈受。

    “不要听这种玩笑。”她依旧躲在他怀里，“如果宝宝出生就没有爸爸怎么办？那孩子会不知道爸爸是什么样的，爸爸会怎么对她，天生就会缺失这种感情…”

    乔立鸿的手段她知道，所以也很担心他，甚至不敢去想，如果他真的出事，那又该怎么办？

    温舒韵说的每一句话都从像扎在靳绍煜心上的一根针，痛彻心扉。

    他的把握不是百分之百，看着她这个样子，他不得不去想一种更全面的计划，最起码，要保障她的安全，她是他输不起的筹码。

    “不会。”靳绍煜摸着她的脸，“别瞎想，有事你交给梁伟去做，自己不要去做危险的事情，不要让我担心。”

    “恩。”她点头，紧紧伸手抱着他，看了一眼桌上的面，“面凉了，你快点吃。”

    “你喂我？”他勾唇一笑，缓和了气氛。

    温舒韵也没拒绝。

    一碗面，磨磨蹭蹭吃了半个多小时。

    靳绍煜把她抱上床，她还是把他抱得很紧很紧。

    “睡吧。”他亲了一下她额头。

    “我每一天晚上都会把你抱得很紧，可是第二天，你还是走了。”她说这话的时候，语气里带着几分委屈，靳绍煜听着心底自然也不是滋味。

    一遍遍吻着她的发间，搂着她，没舍得用太多力道。

    夜，渐渐深了。

    她的手机响起来，靳绍煜空出一只手去拿，一看是梁伟，慢慢把她的手掰开，给她盖好被子，拿着手机走到阳台上。

    按下接听，“说。”

    梁伟那边一听这声音，显示愣了一下，随后很快反应过来，叫了他一声，继续道，“程勇说他手上有一个乔立鸿的视频，是早年他录下来的，有关于乔立鸿让他如何扩展市场，还有一个重要的信息。”

    那时候，乔立鸿手中实力应该还不成熟，比较容易转空子。

    “恩，看紧他，尽快拿到视频。”靳绍煜点头，继续道。

    “我抓紧。”梁伟接话。

    挂掉电话，他走到里面，看着冷汗还在冒的程勇，心底冷嗤一声。

    非得这样才老实。

    他还指望这些视频能威胁到乔立鸿？

    死都不知道怎么死的。

    ——

    翌日。

    温舒韵醒地很早，靳绍煜依旧早走了，就连旁边皱褶的被单都已经没有温度。

    刚洗漱好，梁伟一个电话打过来。

    温舒韵听清楚那一头说了什么，她紧皱眉头，连忙就往那边奔去。

    程勇昨夜已经将录像的事情说出来，原本准备过一个夜，早上让他去拿，结果，梁伟回去了一趟，再次来的时候，程勇已经被人抓走。

    再次找到。

    他死了。

    就死在他的家里，周边的血迹已经干枯，右手被斩断三根手指，丢在一边，其中一个还连着筋，血淋淋。

    死因，水果刀直接穿过心脏，他睁大眼，死不瞑目。

    温舒韵没看到尸体，梁伟看到的时候已经赶快销毁来过的痕迹，让警方来发现，不然他们嫌疑难以洗脱。

    “我们要不要找一下录像？”梁伟犹豫了一下，看向温舒韵。

    一旦有了这个录像，乔立鸿罪名就有可能成立，而靳绍煜也能出来。

    对方摇摇头，面容沉重，抬头看向他，“直接插入心脏就能致死，为什么要斩断手指？”

    梁伟一愣，只听她冷冷的声线传来，“逼供，程勇这人，能在我们面前透露，在这种情况下，他会不说？录像早就没有了，找不到。”

    他一听，珉紧唇，眼底复杂。

    这条线索，断了。

