    第368章满分！成绩有效！（一更）

    谢羲和的提前离场在比赛现场掀起了不小的波澜，就连华国的各大直播平台上都出现了许多声音。

    【怎么就走了呢，不是还有二十分钟吗？】

    【哈哈哈哈哈，不会有小太阳跳出来说你们家主子提前做完了一百道试题提前离场了吧，不会吧不会吧不会吧？】

    【呃，虽然但是，追星归追星，还是要保持理智的，那可是布莱辛题库的B级考核，换成现在的安清会长上都不可能提前二十多分钟昨晚，谢羲和……Emmm，算了，还是不说了，省的被喷】

    【我赌一百包辣条，谢羲和绝对是发现这些题超过了她能力范围，与其乱写全错丢脸，还不如直接离场，事后随便扯个肚子疼，来姨妈了，头晕头疼之类的理由就能蒙混过去，反正总有脑残粉买单】

    【都做个人好吗，别把某些明星惯用的那套用到我家羲宝身上，她要是只想安安稳稳的发展就不会参加这种国际性比赛并且连上两场了！】

    【不管怎么说，谢羲和拿下淘汰赛是真的，她已经做的很好了】

    【我就奇怪一点，既然不会做为什么要强出头，我记得褚玹就很擅长这种做题类的考核吧，为什么他不上反而是谢羲和上了？】

    【呵呵呵呵，我要被某些只会BB的网友笑死了，褚玹上了说作弊的事，褚玹不上又问为什么他不上，反正怎么说都是你们有礼，拿了个键盘就把自己当无敌侠了是吧？】

    【客观来说，从这段时间的事情来看，谢羲和真不是只会炒作的明星，应该还是有真材实料的，先看看吧，也就二十分钟结果就出来了】

    【就是，急什么，这是嫌打脸没被打够嘛？】

    【呵呵，我还真就不信这个邪了，她谢羲和还能次次创造奇迹不成，要她能拿一百分……不用，就六十分吧，她要能拿六十分以上，老子直播吃一百包辣条！】

    【@谢羲和终身黑，记住你了，辣条就位！】

    【……】

    二十分钟的时间转瞬即逝。

    钟声打响，剩下的五人立刻停止了手中的动作，在赛方工作人员的监督下保存提交。

    系统出结果的速度很快，前后就一分钟左右的时间，每个人的屏幕上便已经显示出了最终的得分。

    镜头先是落到了Y国皇家学院这边，从左到右：58分，56分，69分。

    最后一名是Y国皇家学院的队长，叫做罗瑞·哈德。

    早在一年多前，罗瑞便已经通过了布莱辛题库的E级考核，但不知出于什么原因，他没立刻进入布莱辛学府，反而继续留在了Y国皇家学院。

    这次也是他第二次参加国际精英赛。

    他看着面前电脑屏幕上现实出来的69分，心中提着的那口气瞬间落了回去，露出了矜持的微笑。

    他侧头，一眼就捕捉到了褚玹的位置，微笑着朝他颔首示意，在镜头不曾拍到的地方，眼底挑衅意味十足。

    却没想到，以往一对上他就脸色漆黑暴躁难忍的人，这次却只是淡淡的瞥了他一眼就收回了目光，脸色冷峻而平静。

    就仿佛在他眼里，他不过是个跳梁小丑，根本不曾被他放在心上。

    罗瑞脸色微不可见的一遍。

    但等扫过面前屏幕上的分数便稳下了心绪，重新扬起了浅笑，抬头朝大屏幕看去。

    镜头正好转换到了对面的晨曦之光队上。

    从右往左。

    夏丹青：60

    楚迅：58

    倒是比他们队的另外两人略高了些，但高的不多，也就四分而已。

    也就是说，那名提前离场的华国女孩至少要拿到65以上的分数晨曦之光队才能战胜他们Y国皇家学院队。

    但是有可能吗？

    不可能的。

    早在比赛开始的第一天他们院长就已经把华国的六名正式队员和两名替补队员查的一清二楚了。

    其他人或许还有些真材实料，但这名叫谢羲和的女孩……

    呵呵。

    不过是借着国际精英赛的名头炒作的华国女明星罢了，据说之前成绩名声差的不行，也不知道是怎么被晨曦之光录取的。

    从查到的资料上来看，八个字就能概括这个女孩：普普通通，毫无亮点。

    更不要说对方还提前了二十多分钟离场了。

    她当她是布莱辛学府的顶级天才或者核心人员之类的人物吗？

    就算是那个层次的人也不敢说三十多分钟就能把B级的考核题做完啊！

    罗瑞想着，抬头朝大屏幕看去，谁知到了这会儿赛方都还没公布最后一个成绩，不由皱起了眉头。

    罗瑞朝评审组看去，评审组的人正在低声讨论着什么，似乎是终于达成了协议，六名评委同时点了点头后便朝裁判看了过去。

    裁判会议，抬手打了个手势，镜头立刻调转了方向，落在了最后一张没人的座位上。

    罗瑞心中一动，立刻朝大屏幕看了过去。

    嘴角的笑意不断加深，他已经等不及看到褚玹脸色大变，明明气愤不甘却无计可施的样子了。

    可只到下一秒，他的笑容凝固在了嘴角，难以置信之色一点一点的漫上了眼中。

    怎么可能？

    怎么可能？！

    “Hundred！Hundred！It'shundred！！！”

    “Shegotafullmark!Oh，mygod!Shegotafullmark！！！”

    “It'sshocking!”

    “……”

    无数尖叫震惊声传入耳中，唤回了罗瑞的心神，但看着大屏幕上100的数字，犹自不敢相信自己看到了什么。

    100分！

    怎么可能！

    怎么可能是100分！

    这绝对不可能！

    罗瑞刷的一下从座位上站了起来，想也不想的道：“这不可能，一定是假的！”

    他指着大屏幕上的分数，斩钉截铁的道：“作弊，华国的队伍一定又作弊了，我要求赛方严查！”

    罗瑞以为他这么说，一定会得到支持，却没想到，他话音刚刚落下，不远处的六名评委都皱起了眉头，脸上带上了不悦。

    最后是由裁判出面打得圆场，道：“我能理解哈德先生的震惊，毕竟刚看到结果的时候，我也根本不敢相信，但是作弊一说……”

    他保持着微笑，道：“在谢同学离场后的这半个小时内，赛事仲裁已经看过比赛录像并且仔细查过了，并没有找到任何异常，所以经评审组讨论后一致决定，谢同学的成绩有效！”

    ?  ?今天三章一定在五点前写完，2021最后一天，祝我的小可爱们健康快乐，生活顺遂，学习进步，总之，祝大家越来越好~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

