    独栋小楼内，王奇布置着转运仪式，召唤所谓的福神。

    老陈握着自拍杆拍摄王奇的行动。

    琳琳和小高站在一旁，不时帮腔调节气氛。

    看到王奇拎出的包他们神情都有些紧张起来。

    虽然知道王奇的摄像头拥有灵异美颜的效果，可这也只对灵异有效，正常物品是不会美化的。

    可即便是正常物品，贸然出现在直播间，依然可能会引发问题。

    这种邪门仪式的祭品，天知道都是什么。

    黑猫的尸体、腐烂的肉块、陈年棺木……这些他们在驱灵训练时可都见识过！

    三人忍不住吞了口唾沫，但出于对王奇的信任，未做任何的阻止。

    “举行仪式需要五种祭品，都是我们生活中显而易见的东西……”

    王奇口中介绍着，开始从包内往外面拿出东西。

    首先是面食：王奇在符阵的一个方位放了半拉先前吃剩下的馒头。

    接着是新鲜的骨头：王奇拿出了晚上房东太太杀鸡，留下的鸡骨头。

    还需要生肉：王奇取出了冰箱里一块放了好几天，冻得硬邦邦不想吃的肥肉。

    仪式还需要水果：于是王奇拿出了一颗吃剩的烂苹果。

    最后是血液：在驱灵三人组已经目瞪口呆的表情中，王奇淡定地端出来一盘鸭血豆腐……

    “这些就是仪式所需要的祭品，然后，需要取下自己的一部分身体毛发，放在符阵中点燃。”

    王奇笑着跟直播间的家人们介绍，又在包里摸出了一撮头发。

    “刚好，我前天去理了个发……”

    驱灵三人组已经无语了。

    哥啊，你这仪式是不是有点太糊弄事儿了？

    知道你清高，喜欢节约，你可以跟我们说啊，我们一定把祭品弄得妥妥的。

    直播间的观众也都忍不了了。

    “这福神难道是要饭的吗？”

    “主播你这次可不专业了……”

    “血豆腐就离谱了。”

    “李诗雨我爱你，猜猜我是谁？”

    “小奇，你这样会激怒福神的。”

    王奇也看到了直播间的弹幕，他笑着说：“家人们，这世界哪里有什么福神，这仪式就是骗人的，真有福神的话，他有本事显灵来砍我啊！”

    其实王奇的确不是舍不得用好东西，故意朴素。

    他这里面是有其它考虑的。

    这仪式就是诈骗故弄玄机，王奇如果原原本本的做仪式，那回头会不会被人说他这是在传播迷信？

    造成了不好的影响怎么办！

    正能量的人设不能忘啊。

    反正这仪式就是个幌子，一晚上这么下来也没什么节目效果。

    干脆就把仪式弄得搞笑一些，寓教于乐。

    “福神这下真的要显灵去砍你了。”

    “小奇，转运仪式是真的！”

    “完了完了，以前小奇是跟鬼作死，现在他开始对神不敬了！”

    “我相信小奇，这仪式根本就是假的。”

    在大家络绎不绝的发言中，王奇用打火机点燃了头发，扔到符阵中。

    一阵刺鼻的味道传了出来。

    驱灵三人组神色都有些古怪，极度怀疑这仪式的有效性。

    这种仪式，和道家的敕令、请神仪式类似，但没有那么讲究。

    可也不至于这么不讲究吧……

    然而，就在他们心中这样想的时候，伴随头发燃烧，三人同时感觉到，一阵灵能波动荡漾了起来。

    那符阵虽然难看，就跟小孩子的涂鸦一样，可它竟然真的有效！

    ……

    青岭市的周边地区。

    一座位于偏僻荒野，遍地杂草的别墅中。

    别墅漆黑一片，缺少打理的原因，显得杂乱不堪。

    平时极少有人到这里来。

    如果有懂风水的人前来，会发现这别墅正建在极阴之地。

    在别墅的地下室内。

    阴暗潮湿的房间中，只有几点烛光亮起的灯火。

    闪烁的火光，让这地方更显得阴气森森。

    房间周围摆放着一个个架子，上面放着各种诡奇的东西。

    人类的头骨，狰狞的蝙蝠标本，装在玻璃罐中的毒蛇……

    最令人恐惧的是这地下房间里面，还摆放着一具具的棺材。

    血腥恶臭气氛弥漫，隐约有惨叫声回荡。

    房间中央，是一个苍老瘦削的身影，穿着件血色道袍，盘腿坐在蒲团上闭目养神。

    他面前的地面上，是用鲜血刻画出的符阵。

    逼厌的环境中空气仿佛都是呆滞的，可一阵冷风突然吹起，烛光开始不断摇晃。

    血色符阵隐隐散发起了阵阵亮光。

    “哦？”

    血袍妖道睁开眼睛，露出一双散发红光的眼眸：“有鱼儿上钩了。”

    他将转运仪式散播出去，暗中运作下，只有合适的人，才会真正的接触到转运仪式的举行方法。

    灵管局管辖下，他只能这么悄悄行事。

    那仪式和道家的请神类似，正确举办的话，就可以将他的阴灵召唤过去。

    阴灵附身，他会一点一点蚕食对方的生命。

    生命在非正常情况下快速消耗，一生的运气都被压缩在几天。

    那运气自然会快速转好，可随之而来的就是大凶。

    福祸相依就是这个道理。

    “看看这次是什么样的猎物……”血袍妖道口中自语，手中捏着法诀，一道有些朦胧的血影从他身上析了出来。

    和他本体有几分相似，但更加狰狞阴森。

    这就是他的阴灵。

    肉体还未腐朽，分裂出一部分灵魂，利用邪法，化为鬼怪灵体，是为阴灵。

    通过血色符阵这阴灵很快就窥见了举行仪式的场景。

    “嗯？”

    它注意到，那小伙给它的祭品，竟然是血豆腐、鸡骨头、剩馒头、烂苹果等物品。

    阴灵顿时愤怒。

    仪式中的祭品，本身也十分重要，从这些祭品中它能获得满足。

    可你这么糊弄就过分了吧？

    就这还想转运？

    阴灵恨不得直接冲过去把这不知好歹的小子给砍了。

    可它不想做的太过分，引起灵管局的针对，再加上也预感到有些不妙，及时遏制住了嗜血冲动。

    阴灵挥了挥手，强行中断了符阵的召唤。

    “看来得加强对猎物的筛选了，不能什么人都上钩……”它心中想道。

    血色符阵亮起的光，暗淡了下去。

    可就在阴灵准备回归本体时，那符阵突然又亮了起来。

    “咦？”阴灵顿时震惊。

    正在召唤它的人，力量太强大，竟然完全无视了它的拒绝。

    被关闭的符阵，又被强行打开了。

    符阵中产生了一股强大的吸力，开始拖拽阴灵。

    不对劲！这可能是驱灵人的陷阱……阴灵开始挣扎，想要回到本体中去。

    可那股力量实在太大了，根本由不得它的抗拒。

    它的身体被一点一点拉进了符咒中……

    ——我仪式都举办了，你说不来就不来？

    ……

    独栋小楼内。

    王奇举行完了仪式，就开始等待接下来会发生什么事情。

    “家人们，你们看根本就没有任何事情发生！”王奇对着直播间的观众们说着。

    客厅中央摆着穿衣镜。

    符阵画在穿衣镜前的地上。

    王奇席地坐在符阵的另一边，背对着镜子。

    他从老陈手中接过自拍杆，正将镜头对准着自己。

    在直播镜头中，刚好可以看到他倒映在穿衣镜中的背影，以及地上那仿若小孩涂鸦的符阵。

    客厅的灯被关了，有些昏暗，让直播画面渲染上了几分阴森气氛。

    “先别说仪式有没有用，主播大晚上的坐在镜子前也渗得慌啊。”

    “没错，到了晚上我都不敢照镜子的。”

    “谁知道会在镜子中看到什么……”

    现在观众们的注意力，都放在了镜子上。

    毕竟很多恐怖故事里面，镜子都是关键的道具。

    很多人都相信，在镜子中可以看到普通人眼睛看不到的东西。

    “说起镜子，我倒是经常在照镜子的被吓一跳。”王奇看到大家关于镜子的留言，便笑着说。

    “你看到了什么！”众人连忙追问。

    王奇用手摸索着下巴，一脸认真的说：“我被自己的帅给惊到了，唉，这么帅还让其他人活！”

    听到王奇这虽然无耻但很有道理的言论，直播间纷纷大叫无耻起来。

    王奇这边愉快的跟观众们交流，驱灵三人组却很不淡定。

    眼睛颤动的盯着王奇背后的镜子。

    他们知道刚刚仪式是真的发动了，现在符阵还在散发灵能波动。

    所谓的福神很快就会被召唤出来。

    突然，在他们警惕的注视下，镜子倒影的画面中，一支暗红色的枯瘦手掌，从符阵中伸了出来！

    驱灵三人组身体顿时一颤。

    伴随那只手掌，接着是手臂、身体，很快，一个仿佛由血雾凝聚而成的身影完全浮现了出来。

    这身影只能在镜子中看到，现实世界并没有！

    驱灵三人组一时间忘记了呼吸，绷紧身体，做好了全力战斗的准备。

    镜子倒影中，王奇背对而坐，阴灵被召唤而来，展露出狰狞身形。

    王奇仿佛压根没有注意到这些。

    还在直播间讲着冷笑话。

    灵异美颜效果下，直播间内，镜中的画面也一如平常。

    “奇哥……”

    琳琳嘴巴动了动，虽然他们很信任王奇，知道王奇肯定早有防备。

    可她还是忍不住想要出声提醒一下。

    但就在这时，她和老陈、小高同时看到，在镜子倒影的画面中，原本那阴灵被召唤后，正懵逼的打量四周，斜地里另外一道身影出现在它身边。

    是房东太太。

    她手里正拎着菜刀……

