    白衣神王依旧那般英姿伟岸，只要有他坐镇，就能让人生出心安之感。

    华云飞迈步走来，跟着神王来到早已准备好的两个蒲团处，相对而坐。

    小辣椒师母彩云仙子回师门去了，只有神王一人在此，他们师徒之间，说话什么的都自然了很多。

    “你去了何地？我在你身上留下的神元印记在三年前突兀的消失了，直到前不久我才重新感应到。”

    神王轻语，这般问道。

    三年前，他一度以为华云飞遭遇了不测，不过，又不像，好在，三年之后，华云飞又安然无恙的重现于世间。

    华云飞整理了一下思绪，回答道：“那是一个充满机缘……但又，极度危险的地方，非古之大帝不可入内。

    不过，有一方净土，可以挡住所有噩难，保修士无恙。

    里面，有相对完整的世界法则，高出我们生活的这片天地不知凡几，若是在其中打破重来，引那里的世界道则冲击自身，可以鱼跃龙门，破茧成蝶。

    神王如果前往，在那里实现涅槃，实力将会有一个质的提升。”

    对于神王，他没有隐瞒那个血色世界，因为，姜太虚如果能在其中接受那个世界法则的锤炼，重新铸就真身，他的实力将会再上一个台阶。

    白衣神王姜太虚眸光有些颤动，他没有掩饰自己的震惊。

    因为，他的实力与境界，华云飞应该大致知晓的。

    在这种前提下，华云飞竟然说，有个地方，能让他的实力提升一个台阶？这是何等的惊人？

    鉴于他对华云飞的了解，他确信，这则消息，是真的。

    “这就是你变得如此强大的原因吗？”

    姜太虚有些恍然。

    现在的华云飞，在他看来，根本就是一个怪物，已经不能用常理度之了，他敢说，自己这个弟子，已经可以触摸到传说中的八禁了。

    在道宫秘境，便触摸到八禁，这是何等的惊人？简直闻所未闻。

    历史上有没有这种天才还未可知。

    姜太虚相信，古之大帝在年少时，也没有过这样可怕的履历，他们即便开启八禁，也至少得是化龙秘境了。

    华云飞点了点头。

    “这是一部分原因吧，还有另外的原因，云飞还吞噬了一些逆天的体质与本源，才筑成了这无上之基。”

    “原来如此，你是否触摸到了八禁？”

    “大致是八禁了。

    那么多的王体本源、重瞳本源，再加上，云飞在轮海与道宫秘境中，潜能完全开启，没有遗漏一丝。

    这让云飞拥有了五禁甚至六禁的战力。

    而那个大世界的相对完整的法则，让云飞身体中的各类潜能，有了质的爆发与飞跃，依此突破到了七禁。

    最后，大道茧中悟真路，两年沉淀筑仙基，云飞这才到了现在的地步。”

    华云飞乌黑的发丝晶莹剔透，声音很平静，但是，姜太虚却有些发呆的看着他。

    这个少年，真的走到了这一步啊，八禁，古来有几人能到这种地步？

    “我果然没有看错你，你是人族未来的希望。”

    神王感叹了一声，心情非常的愉悦，他相信，再给华云飞一段时间，华云飞绝对能后来居上，赶超一众老辈人物，傲立于东荒之巅。

    不过，华云飞却没有丝毫的自得之色，在他看来，即使换一个人穿越过来，也基本能做到这些。

    毕竟，这么多的逆天之物加身，做不到，反而不正常。

    接下来要做的一切，才是区别他与别人的分水岭。

    荒天帝，之所以为荒天帝，就是因为他能走出最适合自己的路，以一己之力，撑起了一片天。

    现在，华云飞也将踏上这条路，他到底是真龙，还是蝼蚁臭虫，就看这一搏。

    “神王，云飞想……赌上一切，搏出一条通天大道。”

    华云飞眸中闪过精光，掷地有声的说道，声音如利剑般可穿金石。

    姜太虚的眸子深邃似海洋，他静静的望着华云飞，没有说话。

    赌上一切，搏出一条通天大道？

    只这一句话，便可看出，华云飞的选择有多危险了，绝对是十死无生，要不然，也不会用上那句赌上一切了。

    “怎么搏？搏什么？”

    他言简意赅，直接了当的提出了自己的疑惑。

    “寻找最适合自己的道路，从先辈留下的体系之中，跳脱出去。”

    神王眉梢微挑，他以为自己已经猜到了华云飞要做什么，无非就是想法设法打破神禁。

    结果，华云飞竟然告诉他，要打破前人留下的修炼体系，寻找自己的路？

    这简直就是石破天惊！

    “你知道自己在做什么吗？”

    神王忍不住再确认了一遍。

    “知道。”

    华云飞毫不犹豫，直接给出了肯定的答案。

    神王的白衣无风自动，乌黑的发丝轻轻扬起，这表明了他心中的不平静。

    “轮海、道宫、四极、化龙、仙台，五大人体秘境，从古至今，修士们沿着这条道路勇攀高峰，一路直上，出了一代又一代古之大帝，证实了这条道路的可行与强大。

    曾经，也有天骄有过这种想法，并勇敢的做出了尝试，但是，无一例外，全都惨死。

    要么就是修炼出了岔子，走火入魔，身死道消，要么，就是被莫名劫罚劈落，死于非命，从来没有人成功过。

    你确定要走这条道路吗？”

    神王还是决定再确认一遍，因为，这条路，意味着死亡与永寂。

    华云飞与他，有师徒之情谊，虽然，他们从未以师傅弟子相称，但是，在内心深处，神王还是将华云飞当做了自己的弟子、传人，非常看重他。

    所以，神王不想眼睁睁的看着一个如此惊艳的年轻人踏上一条绝路。

    三年前，他在极境枯竭中诞生出生机，踏出第二世，化不可能于可能，成就无上生命之奇迹。

    即便是这样的逆天之举，古籍上也有成功的案例，虽然寥寥无几，但是，至少说明这条路不是绝路。

    而华云飞选择的路，那是真正的没有成功的案例，堪称是必死。

    华云飞很坚定，他吞噬了那些万物土中陈尸的天骄，得到了难以想象的经验，他走这条路，是有足够积累的，不是空穴来风的脑子一热。

    “神王，我已思虑良久，并不是脑袋发热。

    这条路，没有人走通，并不意味着不可行，我想做第一个将之走通的人，做那个独特的一。

    八禁，在历史长河中根本不算什么，即便是九禁——逆行伐仙之极致，也有人达到过，古之大帝们皆驻足。

    唯有踏出自己的道路，做俯视一切的那个人，做诸天万界的主宰，才能拥有改变命运，逆转未来的力量。

    如此，我才有资本在未来时，上击九天，下揽九幽，横推天上地下无敌。”

    华云飞的一席话，在姜太虚的心中掀起了惊涛骇浪。

    原来，华云飞的目光是那般的遥远，恐怕，他早就忘穿大帝之境，遥望更高的山峰了吧。

    “没想到，你的志向……竟是这般的高远，连我这所谓的东荒大地无敌的神王，都难以企及。

    我，不如你。”

    姜太虚真的很震撼，这个弟子，简直刷新了他的世界观。

    在见到华云飞之前，姜太虚见到的所有天骄，都是渴望踏上大帝之路，希翼能成为古之大帝那般至高无上的存在。

    但是，华云飞的出现，改变了一切，他的野心，他的志向，远不止于大帝，还在更高远的地方，或许，就是那虚无缥缈的仙吧。

    师徒二人相对而坐，久久未语，他们心中，都有些沉重。

    一条十死无生的绝路，真正决定踏上之时，华云飞还是感觉有些头皮发麻，前方，似乎有一个无尽的深渊地狱在等待着他。

    闯出来，可横推四方，闯不出来，就陷入永寂，成为古籍记载的一部分。

    良久之后，他们才再次出声。

    “那么，你打算怎么做？”

    神王的眸光恢复了镇静，既然华云飞决定了要踏上这条不归路，他能做的，只有尽力帮他做好一切准备。

    华云飞长吐了一口气。

    其实，他的心中一直在纠结，自己现在已经到了八禁，神禁也遥遥在望，已经可以纵横天下了，何必走那令人头皮发麻的死路、绝路？

    但是最后，他战胜了恐惧，决定要彻底贯彻自己的信念，现在，他做到了。

    这一刻，他的神魂与两大秘境皆在发光，隐隐有通透如一之神韵。

    “云飞想一步步来，先在轮海境做出最适合自己的改变，往后的话，等云飞能活下来再说。”

    他很实在，没有说什么后面该如何如何。

    这条路本就是逆天之举，每走一步，能活下来就是无比幸运的了。

    神王点了点头。

    “好，你需要什么？”

    “古之神药，古之药王，保命之物。”

    华云飞也没有客气，上来就是这些举世难寻，无比珍惜的瑰宝。

    姜太虚有些尴尬，这些东西，举世难寻，就是将整个姜家翻个底朝天都找不出来一个。

    古之药王，华云飞先前倒是切出了一个，只不过，已经给彩云仙子服下续命了。

    更别说什么古之神药这种见都见不到的东西了。

    “这些东西……”

    华云飞自然知道神王的难处，他又不是源天师，哪里能寻到那些逆天神物？

    “神王，云飞想在各大圣地的石坊中切石，看看能不能寻到古之药王以及神药等。

    但是，云飞害怕，切出的好东西越多，各大圣地会以各种理由，将云飞拒之门外。”

    神王知道华云飞是什么意思，无非是想扯一张虎皮做大衣。

    “我与你一同前往就是。”

    华云飞大喜。

    “切石过后，云飞想请您出手，再探紫山。”

    “紫山？”

    姜太虚目光微闪，似乎在思量着什么。

    “你是否已经知晓了紫山中那些太古生物的实力？”

    他觉得，华云飞不会无的放矢，既然他那般说，就一定是大致摸清了紫山的情况。

    “差不多吧，云飞有一问，神王如今……是何境界？”

    “超越古之圣人。”

    姜太虚平静的说道。

    华云飞心头微震，他虽早有猜测，但是，真正听到姜太虚说出口时，他还是很震撼。

    不愧是绝代神王啊，在难以斩道成王者的天地之中，竟然连破圣境壁垒，臻至圣人王之境，这是何等的英姿伟岸？

    “既然神王已经超越了远古圣人，那么，如果再得到一番蜕变，实力会更上一层楼，以此，再进紫山时，可游刃有余。”

    华云飞眼中闪烁着兴奋的光芒。

    这样一来，他的设想完全可以化作现实。

    神王的腿真是粗啊，只要抱住，真的能在东荒大地横着走。

    除了紫山之外，还有很多地方可以扫荡。

    不过，第一个阶段的路途，有这些就够了，先准备第一个阶段的吧，等他能活下来，再说第二个阶段的事。

    “对了，神王，云飞还有一事，想寻求您的帮助。”

    神王点了点头。

    “你说出便可。”

    “是。

    云飞在那片可怕的血色世界入口处，抓到了一个恐怖的，被诅咒的家伙。

    他的能力，对云飞非常有用，但是，云飞杀不死他，只能请神王出手了。”

    随后，他又将事情的来龙去脉，告知了姜太虚。

    “原来如此，他们竟然靠着这种方法，实现了另类的长生。

    想来，那魔血之中，有真正的无上生命精粹，否则，不可能让这些无法修出法力的存在存活如此之久。”

    “神王明鉴，事实正是如此。”

    说着，华云飞取出了离火神炉，它晶莹剔透，灵气盎然，非常的神异，有一种古之大帝的道韵，曾是恒宇大帝年少时的兵器，伴着他一路成长。

    姜太虚接过神炉子，持在掌中翻看起来。

    晶莹的小炉上，有十八个古之大帝专属的帝字，镇压了一切，隔绝了神炉内外，实现了永恒的凝固。

    华云飞所说的那个诡异存在，正被封镇在其中。

    姜太虚闭上眸子，神识探入其中，观察华云飞所说的那个可怕的村长。

    果然，一道身影盘坐在神炉之内，无尽的神火冲向他的躯体，欲要将他焚烧殆尽，然而，根本烧不动他的躯体。

    并且，神炉之内，有一层黑色的神秘符文，笼罩着那个诡异生灵的全身，使得他能够隐匿诅咒的气息，释放所有的肉身力量，抵挡住神火的焚烧。

    （含为书友20180903073145404加更二、三）

    （求订阅，求月票，求推荐票，求不跳订套餐。

    更新的事，交给我，以上的事，就靠大家了。

    我感觉，在遮天同人里，我应该算是更的很勤快了。）

