
霍耀华告辞离开后，林佰诚拿起话筒打电话联系包裕刚。

现在是上班时间，林佰诚直接打到环球航运去，包裕刚果然在那里。

“林生！”

“包生，刚刚渣打和汇丰的两位大班都问我买入九龙仓的股票是不是要收购这家公司，他们是代替怡和洋行问的，我买股票这件事已经被怡和洋行知道了。”

林佰诚将事情告诉给包裕刚知道，毕竟他是帮包裕刚买股票的。

“这样啊？看来怡和的反应还真是快。”

包裕刚语带遗憾，要是能让林佰诚多暗中买入一些天，那就可以多买到一些股票，花费的资金也不会太多。

林佰诚出声问道：“包生，你说接下来要怎么做比较好？”

“怡和的反应是有些快，不过这些我都考虑到了。”

包裕刚说了句，然后道：“林生，现在九龙仓的股价还不到23港币，我希望你能够大量买入九龙仓的股票，不用去管怡和。怡和这次损失数亿港币，要想筹集数亿港币的资金可不是那么容易的事。”

“我这边目前准备了3亿港币的资金，要是大量买入股票的话，必然会导致股价大涨，到时能够买到的九龙仓股票，怕是只能占总股份的10%左右。”林佰诚听了说道。

“林生，你没办法再筹集一些资金吗？”

包裕刚当即问道，他原以为林佰诚可以拿出更多资金来的。

“最多再拿1亿港币资金了，但这1亿港币的资金根本不顶事。”

林佰诚说道，其实他在美国还有2亿美元本金通过高盛的渠道做多黄金期货，融资也是随时可以取消，只不过他不可能为了包裕刚的收购而将这笔资金带回来，那损失的是他的利益。

“我倒是可以去银行进行短期借贷，相信利息也不会太高，但这事肯定瞒不了人，会被怡和知道，我想怡和不可能无动于衷的。”

包裕刚闻言想了想，然后说道：“林生，明天我出面让林生你从一家华资银行贷款2亿港币资金，加上林生你那边的4亿港币，6亿港币应该可以收购到大概20%的股份了。等我从林生你那里买下这些股份，相信怡和够聪明的话，就会让出九龙仓控制权的。”

林佰诚出声应下：“好，包生你说怎么办就怎么办。”

“林生你放心，我不会让你吃亏的，到时那2亿港币贷款的利息全都算在我身上。”

那点利息只是小钱，因此包裕刚不会让林佰诚去出，那样未免太没诚意了。

“那我就不客气了。”

林佰诚也不和包裕刚推来推去，反正2亿港币短时间的借贷利息肯定不会高，对他们两个来说根本就不算什么。

和包裕刚结束通话后，林佰诚打了电话给安远，让他在不将九龙仓的股价抬到太高的情况下大量买入，就算将3亿港币的资金全部花掉也没事。

安远得到命令后立马安排人大量买入九龙仓的股价，同时安排一批人拿着股票在交易所等着，随时听候指令打压股价。一边打压一边吸筹，才能够在不将股价大量拉升的情况下买到大量股票。

九龙仓的股价有所异动后，一直关注着的怡和立马就知道了这事，亨利·凯撒克第一时间就知道了是林佰诚在买入九龙仓的股票。

亨利·凯撒克已经从渣打和汇丰那里得知林佰诚是做财务性投资买入股票的，但他并不是完全相信，如今林佰诚在暴露后反而加大买入的力度让他更加确定有问题，起码林佰诚不会是单纯的财务投资那么简单。

对于九龙仓的控制权，怡和是不会轻易放弃的，但怡和现在就算想要做些什么，也要手上有资金才行。而怡和现在手上没有大量资金，所以暂时只能看着，任由九龙仓的股价变动。

下午，林佰诚从星河游戏那里又转了1亿港币的资金到百胜证券，加起来他投入了4亿港币的资金。要是这笔钱全部花完的话，他可以从包裕刚那里获利8000万港币，扣掉税也还有七千多万港币，不算少了。

第二天下午，林佰诚应包裕刚的邀请去了一家茶楼，在包间中见到了另一个人。

在包裕刚的介绍下，林佰诚才知道这人是东亚银行的主席李福术。东亚银行作为香江最大的华资银行，由李福术家族掌控，虽然李福术家族持有的东亚银行股份并不是非常多，但人脉关系广，因此一直掌控着这家香江最大的华资银行。

当然，说起华资银行肯定不能不提恒生银行，只不过恒生银行现如今的华资属性已经不再那么纯粹，控股权在汇丰的手上，所以已经不能说是华资银行了。

东亚银行总市值高达30亿港币左右，掌控的资金更多，所以从东亚银行那里贷款2亿港币，东亚银行很轻松就可以拿出来。

这次虽然是以林佰诚的名义向东亚银行贷款2亿港币，但真正想要贷款的人其实是包裕刚，因此贷款事宜包裕刚和李福术两人已经谈好。

林佰诚来这里不是为了和李福术谈贷款的事，而是确定这件事已经谈下，以及和李福术见一面，后续资金到账还需要林佰诚和东亚银行对接。

谈完贷款的事后，林佰诚就告辞离开。

第二天早上，林佰诚却从多家报纸上看到有关他在收购九龙仓的新闻报道，说的有眉有眼的，就好像报道这件事的报社知道的一清二楚一样。

看到相关新闻，林佰诚立马联系了包裕刚，两人猜测很可能是怡和对外这么做的，为的就是抬高股价，让林佰诚收购不到太多的九龙仓股票。

怡和使出了这一招，林佰诚当即询问包裕刚要怎么做，这次包裕刚没有马上做出决定，说是要想想，考虑考虑。

对此，林佰诚是无所谓的，毕竟要收购九龙仓的是包裕刚，又不是他本人。就算发生了这种事，他也不需要操心，需要操心的是包裕刚才对。

就算包裕刚改变想法不再让他帮忙收购九龙仓，林佰诚也没有多大损失，无非是少赚了一笔钱而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68310279"  chaptername="第两百三十五章  怡和出招">加入书签</a>
</div>
