    得到了王不凡坚定的回答，叶洛没有任何犹豫，开始对智械霸王龙进行改装。

    完全拆解，升级更换材料。

    芯片升级，叶洛没有藏私，先把智械霸王龙身上的C级普通芯片也都全部升级成了C+级普通芯片。

    然后又设计编程了10枚普通芯片。

    不同级别智械战宠的区别之一就是普通芯片的数量。

    C级智械战宠，只需要应用大于等于10枚普通芯片。

    B级智械战宠，需要应用大于等于20枚普通芯片。

    A级智械战宠，则需要应用大于等于30枚普通芯片。

    所以，想要把智械霸王龙B型还原升级成A级智械霸王龙。

    除了智械霸王龙体内原有的20枚普通芯片，还需要额外补充10枚普通芯片，并按照智械霸王龙的设计构造对着10枚普通芯片进行不同的设计编程，对应不同分区的机体反馈。

    这一切叶洛都是轻车熟路，轻轻松松。

    但是却把一旁的李教授看的目瞪口呆。

    叶洛把三十枚C+级普通芯片摆放在一边，李教授咽了咽喉咙：“叶同学，我可以看看你设计编程的这些普通芯片吗？”

    叶洛点了点头，继续忙自己的事情。

    李教授小心翼翼的把三十枚普通芯片一一放在数据分析台下检测，检测结果让他震撼不已，心情久久不能平复。

    三十枚普通芯片，全部都是C+级。

    完美的编程设计，完美的优化。

    而且，叶洛做的又快又好，没有一个损坏，全部一气呵成。

    就算是他，也做不到这种程度。

    设计编程C级普通芯片容易，但优化成C+级却不简单。

    李教授根本做不到这种零失误、零损坏。

    此刻的他，更坚定叶洛是个天才，心中更是升起了爱才之心。

    他还是想让叶洛来跟着自己，就算不跟着自己，也希望叶洛能成为一个科研生，而非智械生。

    “叶洛，喝口水，休息一下吧。”

    李教授亲自给叶洛递过来一包水。

    水的包装，类似于旺仔吸吸果冻的包装，有智能防流阀，只要把包装口放入嘴中，才可以出水，不然无论怎样，都不会出水

    是实验室专用包装水。

    为得就是防止水不小心侧漏流出，损坏实验精密仪器或者工具。

    尤其是芯片，裸露的芯片可经不起水的浸湿。

    正好叶洛完成了一个阶段的工作，便接过了李教授手里的水略作休息。

    李教授便打开了话匣子：“叶洛啊，其实你知道吗，我和你这个年级的时候，社会上最受尊崇的还不是智械生，而是科研生。因为科技的发达，大家生活水平都提高，集体富裕，大家更愿意做没有风险的事情，而且社会对科学科技的推崇，也造就了科研生的地位。”

    叶洛不动声色：“哦？”

    李教授：“但后来，国家发现这样不行，大家都愿意窝在家里当科研人员，逐渐失去了探索精神，也没人愿意冒生命危险，去外太空的探索和前往一线对抗外来文明的入侵。但这些都还是离不开人类亲力亲为的。智械战宠需要人类去操纵，去使用。于是，便改了政策，加大舆论引导，着力培养智械作战人员，把智械生推成幕前英雄，明星偶像，引导培养更好的一线智械作战人员。”

    叶洛默不作声。

    李教授：“所以你知道吗？智械生，是有很大的生命危险的，这个可能很少有人会告诉你们。智械生的未来并不是像现在一样打打竞技场，就可以像明星一样享受万众瞩目。大学毕业后，你们就会强制成为智械作战人员，你们就要通过跃迁装置，去外太空，各个星系星球进行探索，并且会前往各个虫洞，消灭外星物种隐患，特别是加玛斯特文明的智械体，不让它们接近咱们蓝星，这可都是玩命的。”

    李教授想通过“生命危险”的恐吓来动摇叶洛继续当智械生的念头，让叶洛知难而退。

    但没想到，叶洛不禁没有被李教授的话吓得，反而更加激发了浓厚的兴趣。

    李教授看着叶洛：“你真的就不考虑当科研生？其实做幕后英雄一样是英雄啊。”

    李教授以为叶洛只是跟其他学生一样，觉得智械生出风头，幕前英雄，很威风。

    叶洛摇了摇头笑着说道：“我倒没考虑做什么英雄，只是我想去室外看看，总有人要去探索，为什么不是我？”

    但叶洛其实只是想试一下另一种生活，之前就待在研究室里待了小半辈子，这一辈子继续待在研究室里，有着星辰大海不去看看，那自己的这次穿越不白穿了吗？

    再说，叶洛心中总有一个念头：实践出真知。

    他隐约有种感觉，要想制造培养更好的智械战宠，就需要不断的和智械战宠并肩作战，提升默契。

    李教授愣了一下，看着叶洛态度如此坚定，笑着摇了摇头：“行吧，也许以后你会改变想法的，改变想法了来找我，我这里随时欢迎你。”

    叶洛笑了笑没说完，喝完手中的水，继续进行智械霸王龙的升级改装。

    在叶洛进行霸王龙的升级改装的同时，吃完火锅后王不凡那边也和带队的王老师他们汇合。

    王不凡主动跟王老师请假，说今晚不打智械战宠竞技场。

    理由是自己的智械霸王龙在进行智械改装。

    王老师自然同意了王不凡的请假，磨刀不误砍柴工。

    而请假后的王不凡去找到谢如玉给自己补基本文化素养课。

    叶洛忙了整整一晚，又是一个通宵，没有睡觉。

    后半夜，李教授和他的学生们早就顶不住去休息。

    只剩下叶洛还在实验室里忙活。

    忙着忙着，叶洛突然感觉身后有异动，他扭头一看，机械虎不知道什么时候又从亚空间跑了出来。

    正趴在地上，歪着头打量被拆了一地的智械霸王龙。

    叶洛没有管它，任由它看着自己忙碌智械霸王龙的升级改造。

    清晨的太阳升起，叶洛伸了个懒腰，长舒了一口气。

    看着此刻眼前比之前大了足足一圈的智械霸王龙，叶洛露出了满意的笑容。

