    “何队长，这是什么？”

    林琦琦是从来都没有见过这个东西的，所以，在看这些东西出现在面前的时候，他真的是惊讶不已，而且也没有想过，在这里，竟然还存放着这样的宝贝。

    “这个，我如果猜的没错的话，这个是应急的物资箱，而且以前的时候包括船只也好，包括飞机也好，他们在上面都，会携带很多的物资箱，而且，是平时供他们应急使用的，但是，我没有想到，这个物资箱竟然会在这里出现。”

    “那，那如果是这样的话，这里面是不是就是我们要找的东西吗？”

    “这个，我不清楚，来，你拿这个东西。”

    说完话之后，他便将那个火把放到了林琦琦的手里面，而这个时候，林琦琦把火把凑上前去，然后，看着何明去做了这一切。

    何明把上面覆盖的东西，全部都给拿了下来，然后又往前面看了一眼，他发现这个箱子紧紧的密封在一起的，而且很明显，当时的时候，即便是经历过风雨，相信也不会受到什么太大的影响。

    何明将那个箱子盖慢慢打开，但是当他刚刚打开一瞬间，他真的是惊讶到了。

    因为里面，整整齐齐摆放的全部都是一瓶瓶的罐头，而且，应该在这里存放了很长时间了。

    “快看，这里，这里全部都是罐头。”

    她很着急的跟这个何明说的，何明自然是看到这一切了，心满意足的点点头，没有想到，真的让他们有了新的收获，要知道，这么大大的几箱子物资，可足够他们维持很长的一段时间了。

    何明从里面拿出了一瓶罐头，然后，仔细的看了一下上面标注生产日期，而且根据生产日期的推断，这个罐头，在这里存放最少得有5年以上的时间了。

    “已经5年的时间了，我不知道，这个罐头到底还能不能吃了。”

    “应该没问题的，这些，全部都是密封的，而且跟空气是完全隔离开的，你再看一下，他这个箱子，是完全笼罩在这里的，所以说，是外面的空气根本就是进不来，我估计，应该是没有什么太大问题。”

    “但是，如果是这样的话，这对于我们来说，可真的是一个大的突破，但是，我很奇怪到底是什么人会把这个放倒了在这个地方呢？”

    何明一边想着这个问题，一边走过去，就在此时，他看到在那边角落里面好像有一些白色的东西，看不清楚那是什么，但是，他隐约的心里面感觉到好像是有些不安起来。

    “你现在等待一下，然后就在这个地方站着，哪里也不要去，我去那边查看一下。”

    “何队长，你要干什么，要不然，我还是跟你去吧，你这样的话，一个人根本就是应付不了那么多事情的。”

    “没关系，我就在这个山洞里面，有什么事情的话，我会马上叫你的，你在这里待着，我去去就来。”

    说完之后，这个何明不顾林琦琦的劝阻，然后便径直的的往前走了过去，来到这跟前的时候，果不其然，跟它心目中想的是一样的，在这里，留下的还真的是一堆的白骨。

    他仔细的蹲在地上看了一眼，然后，仔细的辨别一下，他发现，这里应该是留下了一共4个人，而且，他们全都是在这个角落里面，还不知道，到底是什么原因暴毙而亡的。

    很可惜，何明并不是法医，而且，也不了解什么医疗知识，但他从这些白骨上面，他推断不出来任何东西，只知道，他们肯定是有年头了。

    如果，没有什么年头的话，相信，也不会在这里呈现出一副白骨来的，而紧跟着，他又往周边看了一眼。

    他发现，地上有一些黑色的东西，但是，因为是光亮没有照射到这里，所以，他看的不是很清楚，于是，他别往前凑了过去。

    当他走到跟前的时候，他发现，这些应该都是完全已经腐烂的衣服，剩下的一些残留物罢了。

    看来，这个山洞里面，当时的时候应该是停留过人的，但是，为何这个人会隐藏这个山洞里面？还有，为何在旁边摆着这么多的吃的，他不去使用，反而会死在这里呢？

    他心里面，开始有些焦躁起来，这些事情，跟他自己所想象中的是完全不一样的，而且很明显，这里面应该是有什么样的事情隐瞒着，所以，他必须要把这一切都给弄明白了。

    就在此时，他准备往周边再去仔细搜寻的时候，突然之间，他发现在地上好像有一个什么东西闪动了一下。

    然后，何明便快速走过去，他发现，这是一个圆形的铁的东西，但是，根本就不清楚是什么，之后他便伸出手去，将它给拿了起来。

    当他把这个东西拿在手上的时候，他竟然发现，这里竟然是一块手表，而且，手表看样子。已经在这里存放了很多年的时间，现在，机身上面早就已经是锈迹斑斑了。

    他拿着他来到光亮之下，然后，在这里照了一下，他发现，上面的时间停留在了1:20。

    但是，他不清楚这个1:20，到底是下午的1:20，还是是晚上的1:20，这个他可能就不敢确定。

    手表上面，还有很明显玻璃被砸破的痕迹，而且看这个样子，应该是在死之前经历过一番什么样的报道。

    想到这里之后，这个何明边突然间转过身来，然后，再一次走到白骨那边。

    他将其中一个骷髅头拿了起来，然后，在这里仔细看了一下，他发现，在头盖骨的位置竟然出现了一条裂缝。

    这很明显，这个人在死之前的时候，应该是被什么东西砸到了脑袋，不然的话，头盖骨的位置是不会出现这裂痕的。

    随后，何明就将旁边的那个骷髅也拿过来看了一眼，但是，这个地方黑漆漆的，也看不到任何的改变。

    而最后，他便又继续往下面仔细寻找着，发现，在他膝盖的位置，有个骨头很明显是突然裂开的。

