
    随着最后一道流光没入辰申的丹田时，羽仙冰宫的掌教至尊答应“借给”辰申观览的十一部孤本玄技，皆已被其吞炼。

    此前，羽荨千叮咛万嘱咐、告诉辰申只可观览三天的玄技，众人便要赶往婆娑古战场了。

    可现在，前前后后加起来还不到一盏茶的功夫，这少年就已将所有孤本玄技吞炼一尽，连点儿字墨渣滓都不曾留下惊喜振奋过后，辰申微偏了偏脑袋，徒自言语：“我要是现在就出去，告诉羽荨等人、自己已将十一部孤本玄技的书魂全都耗尽，并全都习为己有了的话，是不是不太好？

    ”

    “嗯，做人不能这样，会让人生出种被狠狠打脸了的感觉。”

    “虽说这羽仙冰宫的长老、弟子们此前对哥是一口一个liedengren类的称呼着，很是不雅，但他们也算是在行动上赔礼道歉过了”

    “茫茫多的玄兵，容我吞食不知几何的灵石，供我xiulian。”

    “现在还颇为大度的借给我这么多孤本玄技，却因为吞炼孤本书魂的关系，这些玄技怕都难免有借无还了。”

    “嗯，做人要厚道，哥还是在这里头呆满三天再出去吧，这样给羽荨、冰羽瑶、还有那仙镀老婆婆造成的打击程度当会轻缓一些”

    如果让羽仙冰宫的人得知，辰申这般“体贴”的用心良苦的话，不知会作何感想？

    此前，辰申在福地洞天中闭关静修了近百年。

    而今，同样是在这一方福地洞天内，却只需代待满三天，于他而言便好似白驹过隙、转眼即逝。

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤”

    到了约定的时间，不等刚刚到场的羽荨、冰羽瑶等人催促，福地洞天的防护阵幕就已消散无形。

    紧接着，一道身影自福地玄门处踱步而出，正是辰申。

    他嘴角挂着自行而从容的微笑，神情中却夹带了一丝丝痞气，给人一种玩世不恭的痞帅感。

    只是，那仅仅穿了一袭亵裤的装扮，让这少年的飒爽英姿打个折扣。

    冰山大meinu羽荨强作镇定，目光如常可她的弟子、冰山小美人儿冰羽瑶，却下意识的偏开了视线，轻啐一声。

    老婆婆仙镀可就没有少女的羞耻心了，一双饱含审视的双目从头到脚把辰申打量了个遍后，不禁面露讶异之色道：“嗯？”

    “你人倒是按时出来了，可借给你的那十一部孤本玄技呢？”

    此言一出，便是连羽荨和冰羽瑶二人也都收起了羞嗔的小女儿心思，目光厉然的瞪向辰申，神魂全开，细细搜寻起来。

    这二女的神魂，除了扫查辰申本人外，还如激荡而出的潮水一般、扩散向四面八方，把辰申在此闭关的那一方福地洞天也翻查了个底儿朝天。

    奈何，她们仍未发现那十一部孤本玄技的所在。

    正要质问时，却见辰申轻描淡写的耸了耸肩：“那些玄技在我习会之后，书魂枯竭、当场消散无形了。”

    “你说什么？”

    仙镀老媪狠劲用拐杖钝击了一下地面：“你真当本圣眼瞎耳聋、连最基本的心智也已丧失了不成？”

    “你在福地洞天中才呆了多久？三天，只有三天啊！”

    “三天时间，就算是有人以传功的方式、渡你玄气玄技，都不可能完成整整十一部孤本玄技的尽授尽习。”

    “更何况你并不是被人传功，而是在观览孤本玄技、自行参悟？”

    “仙镀长老所言不差。”

    一旁，冰羽瑶冷言斥道：“辰申，你切莫自误！”

    与此同时，一直对辰申较为亲善的冰山大美人羽荨，也寒起了一张俏脸，喝道：“如果你现在交出玄技，本座会当什么都没有发生。”

    “可如若执迷不悟哼！”

    迎着三女不善的的目光，辰申却是一派无辜之状，摆了摆手：“停停停，本座刚刚出关，心力交瘁，没工夫跟你们在这浪费时间。”

    “嘿？分明是你小子言而无信，对我宗玄技借而不还，现在还有理了不成？”

    仙镀老媪顿时瞪起双目，已显出一分杀机。

    辰申对此，只视若无睹：“如果我没记错的话，早在我向尔等借览玄技时，就曾坦白的提到，我xiulian玄技与寻常修者不同。”

    “因为，本座xiulian孤本玄技，对书魂的耗量很高。”

    “我还曾特意叮嘱，让你们最好是拿些书魂本就几近枯竭的孤本玄技来用，万一事后书魂真的枯竭、消散如烟了，损失也在可承受的范围之内，不是么？”

    “是，你的确说过这话。”

    “可现在看来，这完全就是你事先为自己留好的退路吧？”

    冰羽瑶恨声恨气道：“如果你真的是因xiulian那十一部玄技、导致书魂枯竭而溃散，我们既已许诺借给了你，自不会有二话！”

    “但问题是你根本不曾修习，反倒将我宗十一部孤本玄技藏起”

    “等等、等等，谁说我不曾修习？”

    辰申刚一出言，便又被仙镀老媪冷声打断：“哼，时至如今，你还欲强辩？”

    “试问，这世上有谁能在短短三日间、自行修得一部地阶以上品级的孤本玄技？”

    “简直荒唐！”

    辰申闻言，嘴角勾起的弧度越来越明显，很快就从微笑、变成了狂放不羁的大笑：“呵呵呵哈哈哈哈！”

    “你笑什么？”

    仙镀老媪的目光更显阴寒，就连羽荨都对其冷目以对了。

    却见辰申缓缓摇了摇头，一字一顿道：“你们自己无法在三日内、习会地阶以上的孤本玄技，就想当然的认为别人也无法做到么？”

    “那按照你的逻辑，自己蠢笨，还不许别人聪明了？”

    “强词夺理！”

    冰羽瑶柳眉紧拧，此刻看向辰申的目光中，竟显出了一抹厌恶之色。

    辰申却也不恼，之勾弄嘴角、嗤然一笑：“呵，既然你们都认定了我是在强词夺理，那不如与我立誓对赌一番，如何？”羽荨冷目一瞪：“你又想耍什么花招？”
