    宇智波带土处理好蝎的事，跟他一同护送四分五裂果实，回到晓组织基地。

    至于四分五裂果实的分配，大概率是首领说的算。

    不过如果哪个成员特别想要，天道佩恩也不会驳了那个成员的面子。

    晓的秘密基地。

    一如既往的众多虚影散立，只是这一次众人都比较严肃认真，因为天道佩恩手上，托举着一颗恶魔果实。

    他对这个恶魔果实并不感兴趣，所以天道佩恩打算，将这颗恶魔果实分配给晓组织的成员！

    天道佩恩本来就是寻宝人，他获得的恶魔果实，比这颗要好很多，是超人系恶魔果实·震震果实！

    开发到极致，威力无比强大。

    “四分五裂恶魔果实，你们谁想要？”

    天道佩恩环顾四周，众多虚影都沉默以待。

    只有一个身上背着镰刀的虚影举起右手，语气嚣张地说道。

    “首领！我要四分五裂果实！”

    虚影呈现出七彩的亮纹，依稀能够看得见，头上梳着大背头，身后背着一把奇特的三段镰刀。

    这道虚影正是“不死二人组”中的飞段。他是一个邪教徒，拥有不死之身！

    不远处的鬼鲛咧嘴大笑，露出类似于鲨鱼一般的尖锐牙齿。

    “哈哈，你想要？你难道要在祭祀邪神的时候，全身四分五裂吗？”

    干柿鬼鲛开口讽刺，他平日里就看不惯这个嚣张的飞段，张口闭口就是邪神会惩罚你。

    “嘿，老子需要跟你这个人不人，鱼不鱼的怪物解释？”飞段神情嚣张，丝毫不在乎干柿鬼鲛的嘲讽，反而反唇相讥。

    “你！”

    “行了，都闭嘴！”干柿鬼鲛刚刚想要回怼，天道佩恩冷漠的开口，让两人都停下争吵的想法。

    “除了飞段，还有其他人想要四分五裂果实的吗？”天道佩恩再度询问。

    如果这一轮还没有人想要，那这颗恶魔果实就归属于飞段。

    长门知道一味用武力威慑，是管不住这群无法无天的叛忍，所以偶尔给一些好处，长门还是愿意的。

    其他的忍者，对于这颗四分五裂恶魔果实没有太大的兴趣。

    他们都已经有自己熟悉而且稳定的能力，如果不是能够让他们更上一层楼的恶魔果实，他们基本上不会想要的。

    因为恶魔果实的能力并非都能够带来好处，需要与自己的能力般配，才能有所提升。

    飞段想要四分五裂果实，便是为了自由操控自己被斩断的身体。

    因为他每次被斩断身体，都需要角都帮忙缝合，局限性太大。

    “首领，没人想要，快给我吧。”飞段对着天道佩恩说道。

    飞段的性格本身就是自大，对人毫无敬意，就算是面对首领天道佩恩，同样如此。

    天道佩恩毫不在乎飞段的言语和态度，只要他能够办事，而且乖乖听从命令，那就是一个非常好用的工具。

    “等你跟角都执行完任务，回组织基地，来我这里领取。”

    “明白！”飞段看到事情定下来，脸上笑嘻嘻的，显然非常高兴。

    “首领，我有情报要汇报！”绝身上顶着猪笼草，语气阴森森的说道。

    “说！”佩恩知道，应该是之前让绝调查的藏宝信息，有着落了。

    “我从木叶村探察到，木叶这一次的藏宝，已经交由自来也带队去获取。”

    自来也带着卡卡西，迈特凯，鸣人佐助离开村子，这样的信息隐瞒不了木叶高层太久。

    所以纲手在面对高层质问的时候，她也没有隐瞒，反正事情已成定局，高层的想法，已经改变不了了事情的结果。

    这才让情报泄露。

    “不过具体藏宝位于何处，还需要继续探查。”

    绝眼神明灭不定，他通过白绝孢子，在很多重要的地方布置了探查眼线。

    没想到这一次，居然意外获得了木叶的藏宝信息。

    “很好，继续调查相关的情报。”天道佩恩满意的点点头，对于绝的探查能力他非常信任。

    不久之后，晓组织的会议结束，绝出现在带土的房间，看到带土已经在整装。

    “带土，你真的打算一个人去面对自来也的队伍吗？”黑绝满脸疑惑。

    带土的万花筒写轮眼虽然很强，但是自来也的队伍也不弱，他为何会有这样的信心。

    带土摇了摇头，低沉着声音说道：“我这次去，目的并不是藏宝，而是卡卡西身上的另外一颗写轮眼。”

    “原来如此……”黑绝恍然大悟，继而又浮现出疑惑，“你为什么突然间想要拿回卡卡西身上的写轮眼？”

    “……”带土沉默了一下，毕竟他之前跟绝说过，不会成为寻宝人，结果出去一趟，归来已是寻宝人。

    不过，这件事情绝迟早会发现，带土索性开口说道：“我成为寻宝人了，打不过守护者，想要用双神威击杀守护者！”

    白绝表情有些跳脱，他明明记得上次带土离开之前，信誓旦旦的说，不会成为寻宝人的。

    “你怎么出去一趟，就成寻宝人了？上次你不是说……”

    “我有什么办法？！”带土粗暴地打断了白绝的话语，“他掐着我的脖子，问我要藏宝图，还是要死？”

    带土情绪有些失控，虽然他心里面不敢憎恨林轩，但是这件事情，终究是在他心里面留下了阴影。

    眼下说出来之后，带土居然神奇的感觉，心里面放松了很多。

    不过白绝和黑绝都愣住了，白绝是因为很少看到，带土这么情绪失控，感到非常惊奇。

    黑绝则是心里面突然有一些惊恐，林轩的性格，跟他了解到的不一样！

    这样下去，黑绝都有些怀疑自己能否救出妈妈。

    就算救出来，辉夜的行为也很容易招惹到林轩，凭借林轩的实力，辉夜根本无法抗衡。

    大筒木辉夜只有死路一条！

    黑绝觉得，如果真的如此，那还不如长久的困在月球。

    也许能够熬到林轩的离开……

    既然林轩说自己是世界旅行者，那么应该不可能，在一个世界逗留太久。

    黑绝在这一瞬间，脑海已经想了数种可能，都让他感到不寒而栗。

    紧接着他又开始自我安慰，祈祷林轩能够早日离开这个世界。

    “只有这样子，我才能够拯救妈妈。”黑绝心中暗道。

    黑绝和白绝被惊呆，带土情绪失控的同时，又有几分放松，房间里面陷入了沉默。

    带土率先恢复，身形扭曲，转眼间消失在房间里。

    “哈哈哈，带土好惨，打脸来的这么快！”白绝看到带土仓皇离开的样子，没心没肺的哈哈大笑起来。

    黑绝则是凝视着带土之前所处的位置，心里面想法众多，但是又难以实现。

    “唉，静观其变吧……”

    ……

    一处丛林，带土的身形出现，绝既然已经查探出，自来也带队寻宝，很快也查到了自来也的位置。

    只不过绝并没有马上告诉天道佩恩，隐瞒了一部分情报，然后跟带土说明了一切。

    带土这才一路追寻踪迹，来到了这片丛林。

    自来也他们没有过于隐藏自己的踪迹，除了木叶少数人知道他们的任务，没有人知道他们的任务，所以本身隐蔽性就很强。

    这里已经是火之国与风之国的边界处，再往前便踏入风之国的境内。

    “看来他们的藏宝，就位于风之国的境内，等到他们疲于应对藏宝的守护者，就是我出手的机会。”

    带土眺望风之国，想到之后要跟卡卡西见面，眼神流露出几分复杂……

