    

    
                进屋后，小胖子第一眼就看到了床上的丝袜，顿时瞪大了眼睛。

    
                “御哥，你竟然还有这爱好！”小胖子惊呼出声，脑海中幻想出苏御头套丝袜，一脸痴汉的样子。

    
                咦~

    
                好油腻！

    
                苏御嘴角一抽，没好气的踹了胖子一脚，“你是不是在想一些不好的东西。”

    
                “老朋友，好久不见。”凌天依伸出如葱白的小手。

    
                “好久不见。”苏御咧嘴一笑，当时他们三个可是亲密无间的朋友，如果不是小胖子作死，凌天依也不会转校。

    
                “现在你们两个都成为了神之子，反观我混的最差，真是造化弄人。”凌天依自嘲，她之前以为自己是三人中最强的。

    
                小胖子是第二，苏御是第三，但没想到结果恰恰相反，苏御现如今是第一，她自己反而是最差的。

    
                自己就像是一个小丑。

    
                自以为是

    
                苏御笑了笑，对凌天依的心理比较理解，当两个远远不如自己的玩伴忽的变强，超越自己，一定会心有不甘。

    
                随后小胖子介绍了另一名美女的名字，姬家！姬灵萱！

    
                带有传奇色彩的姬家传人，背后世家强悍无比，乃是一流世家的顶尖，同时也是如今年轻一辈领军人物姬神王的妹妹。

    
                “听说你的能力很多，你从孙悟空那里得到了哪几种能力？”姬灵萱好奇的说着，眼睛一眨一眨的。

    
                苏御的笑容顿时消失，面色冷淡，“你的家人没教过你，不要随便打听别人的能力吗？”

    
                “告诉我又能怎样？切~”姬灵萱撇撇嘴，十分不爽瞪了一眼苏御。

    
                “好了，灵儿不要闹了，随意打听他人的能力的确不应该，这是他人的底牌，随意示众，那就不叫底牌了。”凌天依在一旁安抚姬灵萱。

    
                姬灵萱撅起嘴，“难道他发生战斗不会用吗？这根本不是秘密！就是小气！看不起我们罢了。”

    
                胖子面色铁青，他怎么带了这样一个人来找苏御，“御哥，她可能还有一些大小姐脾气，你不要和她斤斤计较。”

    
                苏御似笑非笑的看了一眼姬灵萱，这大小姐脾气竟然带来了炎黄学院，并且两个星期都没有人教她做人。

    
                看来她哥哥姬神王的名头很大，能够影响到炎黄学院的学生。

    
                “你好像搞错了一点，我不是那些家伙，不会容忍你的大小姐脾气。”苏御淡淡的说道。

    
                “不愿意说算了，我不信你战斗的时候会不用，等回头我叫大哥找你比试一番，一定要将你的底牌全部逼出，然后把你打成猪头。”姬灵萱咬着银牙，气鼓鼓的盯着苏御。

    
                “呵呵，那我叫爷爷去姬家逛一圈，把姬家家主打成猪头好了。”苏御笑呵呵的说着。

    
                小胖子呆了呆，随后对苏御竖起大拇指，完全不按套路出牌啊。

    
                “你你！你怎么能这样！”姬灵萱气呼呼的站起身，手指着苏御。

    
                “我只是在学你啊，没有恶意。”

    
                凌天依此时都忍不住了，嘴角一抽，神特喵的没有恶意，把世家家主打成猪头叫没有恶意？

    
                这都算没有恶意的话，那什么叫做有恶意！？

    
                “我哥和你战斗是年轻一辈的事情，你那已经涉及到老一辈了！”姬灵萱气的跺脚，这名神之子为何没有其他年轻天骄的骄傲，行径如此可恶。

    
                “你哥和我是年轻一辈的战斗没错吧，我爷爷和姬家家主是老一辈的战斗也没错吧，没有以大欺小，越界战斗啊。”苏御耸耸肩膀。

    
                你！

    
                姬灵萱气的眼泪都流出来了，赌气的跑出房间，重重的关上房门。

    
                苏御呵呵一笑，“这就不行了？还是欠缺社会的毒打。”

    
                “御哥，你这样做，她一定会记在心上，可能真的会找姬神王哭诉，到时候会给你造成麻烦。”凌天依担忧的说道。

    
                “你的意思是我退一步海阔天空？但我为什么要容忍她？为什么要后退，凭借她哥哥是年轻一辈的领军人物之一？还是凭借姬家是一流世家？

    
                别开玩笑了，我是苏家主脉子弟，苏家乃是三大神地，还轮不到一个小小的姬家站在苏家头上放肆！

    
                哪怕姬家在一流世家中是顶尖水准，但在苏家眼里不过如此，镇压姬家只是有些麻烦而已，称不上困难。

    
                至于那个姬神王？算是什么东西？年轻一辈的领军人物之一，未来只是我的踏脚石而已。”

    
                他可以与普通人平等的交往，但不代表着遇到事情要像普通人一样忍着。

    
                “我明白了。”凌天依点点头。

    
                “御哥，凭你的实力，一定能在遗迹中拔得头筹，成为最后的胜利者。”小胖子笑着说道。

    
                “一定。”、

    
                苏御对于传说中的预言有了一些兴趣，如果这一次在遗迹中真的出现扭转局面的机缘，就能说明预言是真的！

    
                他就要好好考虑最后一条预言了。

    
                “原”“黑”“缘”

    
                这三个字没有顺序，大致可以猜测为原XX在黑暗教廷，等待有缘人。

    
                有缘人在黑夜时会发现原XX

    
                等等

    
                这三个字可以组成很多句子，但苏御很怀疑第一条。

    
                虽然这个原不是元始天尊的元，但却是超原始神族中的原！

    
                超原始神族不是指某一个神灵，它是一个神灵团体的名字，而西方至高的柯罗诺斯与倪克斯就是超原始神族中的一员！

