    李道川是真的没有想到，自己在亮出身份的前提下，居然还能被拒绝。

    这小姑娘难道不知道，在偌大南境，一位法相真人亲传……代表着什么？

    在整个南境，相当于可以横着走！

    当然……遇见凌天道弟子的时候，得稍微注意点。

    没别的……主要是，自己打不过凌天道那个老匹夫啊！

    护犊子归护犊子，总不可能将师父的脸，一块都丢了吧。

    望着李道川吃瘪，姬晚月暗自一笑，你个糟老头子，跟自家逆徒比魅力？

    那不是茅坑里打灯笼，自找没趣么。

    咬了咬牙，李道川却不甘心就此放弃。

    自己好不容易才遇到一个中意的徒弟，怎么可能轻易认输？

    况且，这么好的一块璞玉，交给姬师妹教导，不是白瞎了么！

    “你与我有缘，本尊觉得，你便是最适合我的弟子，可传我衣钵，若是时机合适，日后执掌这凌霄宗，也不是不可能的事！”

    为了能够收下李妙戈，李道川抛出了更大的诱惑。

    凌霄宗……宗主之位！

    虽然李妙戈乃是女弟子，但只要实力足够，并不是不能竞争宗主之位。

    这个筹码，李道川觉得，这小姑娘肯定会动心了。

    没想到，李妙戈依旧一脸疑惑：“我为什么要当宗主呀？”

    这人说话……好奇怪的样子。

    自己都说了有师父了，还有师兄……怎么可能离开缥缈峰嘛！

    没有再搭理李道川，李妙戈绕开两步，越过李道川，往后面跑去。

    三两步来到苏然身前，李妙戈微微仰着头，望着苏然，说道：“师兄，我测试完成了呢！”

    虽然不太明白测试玉柱的具体效用，但自己那道光芒，都冲到最顶端了，肯定是不错的。

    所以，其实李妙戈过来，是求师兄夸奖的！

    望着小师妹一脸“求夸奖”的小表情，苏然笑了笑，伸手在她脑袋上揉了揉。

    “很不错！”

    这种小事，苏然自然会满足她的。

    而且，九星星格，也确实出乎了苏然的预料。

    如果这种资质，都当不得“很不错”这三个字，苏然想不到，还有什么资质能当得上了。

    被自家师兄一只手揉着脑袋，李妙戈小脸上，顿时露出一抹笑颜。

    微微眯着眼眸，似乎很享受现在这一刻。

    这一幕，落在李道川眼里，顿时令他捶足顿胸。

    他现在也明白过来，这宝贝徒弟不愿意来自己凌霄峰，大概率跟这苏然小子有关！

    不得不说，苏然小子这长相，的确可以。

    可是，这个徒弟，自己不能放弃。

    一念及此，李道川重新恢复云淡风轻的模样，朝着苏然两人站立的地方走去。

    望见宗主过来的身影，苏然将身板挺直：“宗主。”

    然后，拍了拍李妙戈的脑袋：“师妹，这是咱们凌霄宗宗主，快问好。”

    “哦。”乖巧的点了点头，李妙戈对于自家师兄的话，没有任何反驳的意思。

    “宗主好，我是缥缈峰弟子李妙戈。”

    虽然在有些问题上，李妙戈了解不多，但不证明她是个傻子。

    她已经看出来了，宗主想要收自己为徒。

    可是，自己怎么可能离开缥缈峰？

    故而，在问好之时，李妙戈特意提了提自己的身份。

    而人老成精的李道川，自然能够听出这句话的含义。

    心中微微苦笑，李道川忍不住再度打量了苏然小子两眼。

    他看不出来，这小子……到底有什么好的？

    相貌确实没得说，作为缥缈峰大师兄，除了修为，可能有点差之外，其余的皆合格。

    可是，我辈修道之人，眼光怎可拘泥于区区一副皮囊？

    “你叫妙戈是吧？好名字！”破例连名字都吹上了，李道川继续道：“只要你愿意来我门下，我凌霄主峰的修炼资源，随你怎么使用！”

    “而且，即便来了我凌霄峰，你想要回缥缈峰，也是轻而易举之事。”

    闻言，李妙戈还是摇头。

    任凭李道川说得天花乱坠，她愣是一点都不心动。

    能让她心动的东西……不是这些。

    姬晚月从一旁走了过来，道：“师兄，你别再白费功夫了。”

    她早就看出来了，李道川不可能成功。

    默默叹了口气，李道川说道：“妙戈，只要你愿意来我门下，你有什么要求，尽管提，若是我能办到的，本尊绝不食言！”

    要求？

    用眼角余光，偷偷瞄了眼身旁的苏然师兄，李妙戈小脸忽然有些红。

    “我……我没有什么要求呀！”

    李道川一看，得！懂了！

    活了几百年了，又是法相境真人，李道川怎会发现不了李妙戈的小动作。

    看样子，只有将苏然小子也拉到凌霄峰来，才有可能收下这个徒弟了。

    对于苏然，李道川倒是有一些把握的。

    自己好歹也是法相真人！

    这小姑娘因为才加入宗门，不太懂一名法相真人代表什么，情有可原。

    苏然小子不一样，都来两三年了，肯定懂！

    “苏然小子，有没有兴趣来我凌霄峰？”淡然一笑，李道川老神在在的问道。

    闻言，苏然还没有来得及回答，一旁……有人直接炸了。

    “李……道……川！”

    银牙一咬，姬晚月浑身冷飕飕的，盯着李道川：“你这是什么意思？！”

    小徒弟资质好，你有爱才之心，想要收下这个徒弟，你可以去劝说，我不拦你。

    可是……你李道川居然连苏然的主意都敢打？！

    感情我两个弟子，你都想挖走是吧。

    这一刻，姬晚月是真的怒了。

    听见姬晚月那蕴含着丝丝怒意的声音，李道川心下暗道一声不好。

    忘了！

    忘记这苏然小子……可是姬师妹的心头肉了。

    “姬师妹，我不是这个意思。”

    冷哼一声，姬晚月冷声道：“那你是什么意思？”

    “当着我的面，连续对我两个徒弟下手，当我不存在是不是？”

    李道川沉默，这事，他的确做得不对。

    脑子里只想着将李妙戈收入门下，一时间根本没有考虑到姬师妹的情况。

    一旁，苏然微微惊讶。

    师尊居然……这么猛的吗，直接怼得宗主哑口无言。

    .

