    第1082章 准先天圣体道胎蜕变，君家起兵，大帝现，战事起！

    之前，君逍遥布下惊天之局，一举瞒过了苍天。

    不但赢得了与天博弈之局，还顺便让君家隐脉回归了主脉。

    而君逍遥付出的唯一代价，就是肉身崩碎。

    哪怕是荒古圣体也扛不住。

    不过好在，君逍遥签到了十连抽。

    将八星奖励，道之本源，融入荒古圣体之躯。

    令其能蜕变出准先天圣体道胎。

    此外，还融入了签到得来的九仙逆命丹和三生仙药。

    可以说，如果没有这些极品丹药和仙药，君逍遥这具肉身想要恢复，绝对要耗费无数光阴。

    虽说以青帝三十三品混沌青莲塑造出来的混沌体质也极为逆天。

    但小孩才做选择，君逍遥全都要。

    这两具肉身，都是属于君逍遥的，没有优劣之分，都是逆天级的宝躯。

    甚至两者还可以叠加融合。

    君逍遥根本难以想象，融合后自己会强到何种程度。

    现在整个黑暗山谷之内，都有大道之音在轰鸣。

    很显然。

    这具酝酿沉寂了许久的肉身，终于要彻底恢复了。

    不但如此，还要比单纯的荒古圣体更强！

    ……

    仙域，九天仙院。

    一座如天宫般磅礴的宫殿之内。

    诸多仙风道骨的老者盘坐于此，都是九天仙院的长老。

    坐于首座上的长老，面色凝肃道：“诸位想必都知道了，异域那边，六王已经齐聚了。”

    听到此话，许多长老脸色都是一变。

    “你们应该知晓，六王齐聚，会带来什么，那可不仅仅关乎于六王灭世的末日传说。”

    “更关乎于，异域从古至今一来，从未被人知晓的真正大恐怖。”

    “终极厄祸！”

    首座大长老的话，令整个宫殿气氛，一片窒息。

    没错，仙域这边，也是知道终极厄祸的存在。

    但仅限于一些老一辈和高层强者。

    毕竟这种东西，让一般人知道了，也没什么作用，反而会徒增恐慌。

    “那终极厄祸，到底是个什么东西？”有长老询问道。

    “不知道，恐怕就连异域也弄不明白吧。”

    “如果我们知道是什么的话，那也就不会如此被动了。”首座大长老微微摇头。

    在他看来，这应该是一个永久的秘密了。

    连异域那边都弄不明白的东西。

    他们仙域这边，怎么可能会有人弄明白呢？

    “不过，我好像听说过，在极古的一次两界大战中，貌似有君家的禁忌存在，曾与终极厄祸交手过？”

    也有长老讳莫如深说道。

    “这件事太古老了，甚至仙庭和太古皇族的一些势力说，那不过是以讹传讹罢了。”

    “真相究竟如何，谁也不知道。”首座大长老摇头。

    这件事很古老了，甚至君家都不一定弄得明白。

    加上仙庭和太古皇族等势力辟谣，久而久之，也就没人在意了。

    “哎，可惜，在之前边荒战场，没人能斩了那尊混沌体，甚至还被那混沌体连斩了十余位种子天骄。”

    一位长老恨铁不成钢，在深深叹息。

    那次边荒历练，可以说是九天仙院的耻辱。

    完全被战神学府压下去了。

    严格来说，是被君逍遥一人压下去了。

    “连北斗大帝出手，都杀不死那混沌体，就凭我院的那些小家伙，可能吗？”有长老苦笑道。

    一想到这一幕，很多长老都是脸色凝重。

    灭世六王的隐患，加上终极厄祸的隐患。

    这次两界大战，仙域的未来，是真的岌岌可危。

    就在这时，门外一位长老告见。

    “何事？”

    看到那位长老，首座大长老淡道。

    “回大长老，君家有大动作了。”那位长老语气激动道。

    “哦，之前不就听说有动静了吗？”大长老眉梢一挑。

    “这次不同，君家不仅出动了军队，还有诸多君家老祖，古祖出现。”

    “甚至于，还有大帝现身了！”

    “什么，这怎么可能？”

    整个殿内，所有长老都是忍不住站起来。

    大长老更是目光一颤。

    仙域和异域，到现在为止，虽然多有摩擦战斗，却都局限于一定规模内。

    那是因为，没有真正的帝级人物出手。

    哪怕是之前的异域赤枭王，仙域北斗大帝等等，也只是出于某种目的，并非真的要全面参战。

    但现在，君家大帝现身，情况肯定和之前不一样。

    “不对，因为太古盟约，我仙域还有多少大帝，君家又怎么还会有帝？”大长老道。

    这个时代，大帝都很少现身，凤毛麟角。

    原因就是因为太古盟约。

    君家即便藏得再深，又有几尊大帝？

    “是隐脉，君家隐脉，也还有帝。”那位长老说道。

    大长老哑然无语。

    他差点忘了，君家隐脉已经回归主脉了。

    他之前，不过只是算了君家主脉的力量。

    一旁，有长老道：“大长老，君家这次如此大动干戈，难道是为了阻止灭世六王与终极厄祸？”

    大长老沉吟了一会儿，道：“嗯，并非没有这个可能。”

    “传令下去，我九天仙院也要动员，这次派所有天骄前去历练，这是一场难得的洗礼，甚至有可能见证帝战！”

    这种两界大战，影响可比不朽战要大多了，对于年轻一辈是很好的历练。

    “是！”

    一众长老离去，准备动员。

    大长老则是眼露深思道：“君家到底想要做什么，如此大动干戈，难道真的想要提前展开决战，让两界大战来临？”

    说阻止厄祸，大长老是不信的。

    君家再强，也不可能杀到不可言之地去，那根本不现实。

    不可言之地的那些终极帝族，可不是吃干饭的。

    君家的意图，仙院大长老是真的猜不透。

    之后，整个九天仙院都是在动员，一片沸腾。

    泠鸢，古帝子，羽化王，龙瑶儿，姬清漪，龙吉公主，颜如梦，玉婵娟等人，都要准备出发。

    还有一些新出世的种子级人物，也要前往。

    另外，姜洛璃也要前往。

    前段时间，姜洛璃也是结束了独自历练，加入了九天仙院。

    如今她的实力，今非昔比。

    本身体质，就从元灵道体蜕变为了元灵仙体。

    更是得到了残破的元灵界。

    她的实力在如今年轻一代中，也能排的上号。

    只是和之前相比，现在的姜洛璃，沉默太多了。

    也很少笑。

    因为之前得知了君逍遥陨落神墟世界的消息。

    虽然她心里一万个不相信，但等待总是煎熬的。

    她原本活泼俏皮的性子，都是内敛了许多。

    得到了这个消息的，不仅仅是九天仙院。

    无上仙庭，一众太古皇族，冥王一脉，古兰圣教，西天教，各大荒古世家等等，都是得到了这个消息。

    一开始，因为没有领头人，所以没有哪方不朽势力，敢冲在前面当领头人。

    连仙庭都暂时选择按兵不动。

    但现在，君家忽然带头出手，连隐脉的帝级人物都现身了。

    有君家在前面顶着，其余不朽势力，自然愿意跟上去，或许还能分一杯羹。

    所以纷纷附和起兵。

    似乎两界大战的决战，就要来临了。

    而仙域这边的动静，显然瞒不过异域。

    在不可言之地，各大终极帝族，都是得到了消息。

    魔始一族这边，君逍遥也是从摩睺罗这里得到的消息。

    “家族也出手了，难道……”

    君逍遥心里在思索，想到了某种可能。

    他眼中闪过一抹璀璨的光华。

    很快，他叫来了摩睺罗。

    “大人有何事？”摩睺罗恭敬道。

    “是时候了，准备前往无天暗界！”

    君逍遥大袖一挥，命令道，目光铮然如剑！

    “是，属下遵命！”

    摩睺罗露出兴奋至极的神色。

    无天暗界的大门，终于要打开了！

    (本章完)

