    “你们有没有听错？神话随身听竟然一口气卖掉五千台？”索尼大佬盛田昭夫对于这个数据充满了质疑。

    “没有错的！盛田先生！因为刮刮卡的错印，把优惠三十美金，错印成了优惠三百美金，无数顾客涌进百货市场抢购他们原价五百美金的商品！”

    “另外我们收买的那些记者在报刊上面刊登了这一消息，现在不要说京都本地了，连名古屋，大阪，还有横滨等地，也开始了抢购潮！”

    盛田昭夫隐约觉得哪里有些不对，他摘下眼镜，使劲儿用手指捏着眉心，让自己脑子飞快转动。

    一开始他听到石志坚犯了错误，把刮刮卡印错，五百的东西，作价二百卖掉时，他是很兴奋很高兴的。

    可是现在销售数据一出来，他就感觉不对劲儿，尤其他们索尼旗下的录音机销售，直线暴跌，这决不能忍受。

    难道我上当了，那个石志坚又在耍花招？印错刮刮卡可以理解，他完全可以不予承认，不用损失这么多继续销售！

    除非----

    除非他从一开始就在演戏！

    那些随身听的定价一开始就是两百美金！

    想到这里，盛田昭夫的心脏剧烈地跳动了一下。

    他觉得这个猜测有些太过可怕！

    他忙挂断电话，给自己的老对手松下幸之助那边打去电话。

    放到以往，盛田昭夫绝对不会主动放下身段给这个竞争对手打电话，可现在事情重大，他要佐证自己的猜想。

    “您好，请问神话那边到底是什么情况？”盛田昭夫用客气的语气询问松下大佬。

    松下幸之助：“难道现在你还没明白吗？我们都被姓石的那个年轻人耍了！”

    “呃，什么意思？”

    “什么意思？从一开始他就在布局！价值两百美金的产品却非要定位为五百美金！可笑我们还帮他打广告，让所有人都知道这五百美金是多么高昂的价格！”

    盛田昭夫的脸色有些难看。

    松下幸之助可是有“经营之神”之称，他的分析绝对不会无的放矢。

    “然后呢，他就故意弄出一个漏洞，让那些喜欢占便宜的顾客钻进去！什么刮刮卡错印，三十印成三百，这些都是他自导自演的剧本！”

    盛田的眼角在抽搐。

    “结果你也看到，销售爆炸！他的随身听以迅雷不及掩耳之势占领市场！而我们的录音机却直接陷入滞销！”松下幸之助在电话那边的语气变得有些怪异。

    “说真的，这个年轻人让我都有些佩服了！他算计的太深了！”

    盛田拿着电话，身子却有些摇摇欲坠，“你是说，从一开始他就在筹谋这些？他把我们当猴子耍，利用我们帮他做宣传，打广告，我们还不自知，还傻乎乎地鼓掌庆贺？”

    “你以为呢？”松下幸之助冷笑道，“就算我们大家都是猴子，你也是最大的那一只！”

    “为什么？”

    “难道你忘了吗？你卖给他的那十三万台电视机，他把电视剧拆分之后，把一部分零部件卖给了我们松下，还有东芝两大公司，而随身听最重要的半导体部件他却一分钱没花收入囊中！据我所知，那也是随身听制造成本中占比最大的！”

    盛田一听这话，一股热血涌上喉咙！

    咸咸的！

    他努力把这口热血吞咽进去---这个石志坚到底是人还是鬼？他怎么能想出这么一连串不可思议的策略来？

    “好了！早点休息吧！输赢已成定局！至少我们松下还能支撑住！不过你们索尼怕是要惨了些，听说这次你为了打败石志坚，抢占录音机市场，又向银行贷款加大了生产量！”

    松下幸之助这句话不说还好，一说出来，盛田昭夫再也忍不住，噗！一口热血喷出！

    之前有多得意，现在就有多狼狈！

    实际上盛田昭夫在得到石志坚的四百万美金之后，就产生了莫大的野心，想要在逼退石志坚之时，一统录音机市场！

    所以他就向银行贷款了三百万美金，连带石志坚给他的四百万，一股脑砸了进去，开足马力生产索尼录音机！

    可是人算不如天算！

    现在随身听销售暴涨，他的录音机却陷入瘫痪！

    如此巨大逆转，让这位索尼大佬情何以堪？

    ……

    错印刮刮卡的抽奖持续火爆！

    神话一代随身听的销售也跟着持续火爆！

    很多拿不出两百美金的年轻人为了能够买上一台超级时髦的随身听，很多都选择了石志坚所推出的“按揭”功能！

    如此以来，按揭活动，火了！

    还有一些爱慕虚荣的年轻人则选择了一些极端的手段来筹钱，虽然不至于“卖肾买神话”，却也差不多少！

    如此以来，石志坚创作的宣传文案，也火了！

    火！火！火！

    三天后，尘埃落地！

    神话一代随身听抢占东瀛录音市场，一口气销售了五万台！

    达到了石志坚为公司定下的销售目标。

    与此同时，此事对整个行业冲击实在太大，以至于索尼，松下，还有东芝等东瀛各大科技公司，开始搜罗石志坚的这次营销资料。

    很快，一份完整无缺的营销文案就放到了这些公司大佬的桌子上。

    深夜时分，松下公司的松下幸之助等人拿起那份文案仔细拜读，继而诧异石志坚的脑子是怎么长的？最后抚掌惊叹，天下竟然有如此奇人！

    而很多营销公司更是把石志坚的这场营销策略供奉在了案头，当成是一部不可多得的销售秘籍来深切研究。

    除此之外，还有一些有心人更把石志坚登陆东瀛之后的一系列举动汇编成了一部商界兵法，取名为《石氏兵法》！

    《石氏兵法》内容详尽真实，从石志坚收购新月音乐公司，拿下卡拉OK专利，再到石志坚算计金龙株式会社，帮助山田光子坐稳女会长宝座，再到他研发随身听，与索尼展开录音机大战……其内容洋洋洒洒，犹如《三国演义》充满阴谋诡计。

    以至于这部书刚一上市，除了那些研究商业营销的读者纷纷购买之外，竟然还引得无数小说迷把这本书当成了现实版的《三国演义》纷纷抢购！

    一时间，石志坚被称之为当代的“曹操”！

    而那些憎恨他的人，则称他为---

    “奸神”！

