    所以就像故事中的传统环节一样，反派们会逃跑，会聚集起来，会不甘心，会再次发起最后一战。

    而决战之地，大多时候，会被放在仙境和四大国度，还有奥兹国。

    因为红皇后与梅糖仙子和西方女巫的手下，有军团，前者是扑克与棋子军团，后两者则是胡桃夹子军团与飞猴军团。

    三者联军，基本上就是最后的决战了。

    “你好，艾莎。”

    “你好。”

    艾莎对着夏尔点点头，然后夏尔就将话锋对准了茉莉。

    “贾方还在外面，我建议你杀了他。”

    “杀了他？”

    茉莉也是一愣。

    “不，我会将他带回王国，他要接受父王的审判！”

    “他有可能会逃跑。”

    “不会的，我们已经将他冻了起来。”

    夏尔无奈的摇摇头，小声嘀咕道。

    “不管多少次都是一样，正是见鬼的，算了，随你们去吧。”

    事实上，被冻起来的贾方也是一连茫然。

    从他的视角看去，就是茉莉公主拿到神灯，然后被他传送出来，接着她不仅释放出了很多他从未见过的魔法，到了最后，更是瞬间用冰雪冷冻了一切。

    沃特法克，这还是他认识的那个茉莉公主吗？

    带着疑惑和不解，贾方直接就被艾莎冻成了冰块，冰封了起来。

    “你想看你的故事吗？”

    夏尔不再理会贾方这件事，拿不到神灯，贾方的力量也终究就是这样，现在不杀死他，放到最终决战也一样。

    “如果可以的话。”

    艾莎点点头。

    夏尔再次呼唤出白色的浓雾，烟雾流转，周围的一切已经开始出现变化。

    艾莎的剧情与原本剧情十分贴近，毕竟在原版中，她就算是个单身，安娜又没有与公主们进行链接。

    不过，夏尔暂时只是展现出了第一部的剧情。

    现在这个艾莎出现的时间点，是她刚刚逃离阿伦戴尔，冰封了整个王国之后，安娜还没有找到她的时候。

    她刚刚获得所谓的自由，正是愿意和其他人交流的时候，否则在这之前，就算是通感了她也不会理会赫敏等人。

    因为她觉得自己是个怪物，会伤害到别人。

    而现在，她不在乎了，或者说有些破罐子破摔，既然她控制不住自己，那么她就藏起来，远远的离开一切。

    这个时间点上的艾莎是多变的，或者说，未来她的道路会如何选择，都在于现在她如何做出抉择。

    在时空逆转之前，她加入了反派联盟，显然就是一条道走到黑，走偏了路。

    洗白弱三分黑化强三倍，那个时期的艾莎，要比现在厉害得多。

    因为魔法本来就是非常唯心的东西，这可是有真心灵力量加持的。

    记忆很快就被看完了，这种白色的烟雾是一种记忆显形，并非用眼睛去观察，而是用记忆去触碰，所以时间上流逝的很快，大约也就一两分钟。

    “我要回去找安娜。”

    艾莎说道。

    “可是你还不能控制..”

    “我是阿伦戴尔的女王，唯一的王。”

    艾莎打断了赫敏。

    “而不是什么，汉斯..南部小岛。”

    “没人说你不是阿伦戴尔的女王。”

    夏尔说道。

    “但你重要学着控制你自己的能力，你也不想让整个阿伦戴尔被永远的冰封吧。”

    艾莎顿了顿。

    “我会试着控制的。”

    “你现在拥有了乐佩魔发中的力量，甚至比以前还要更加可怕，想要控制起来恐怕没有那么容易。”

    “所以？”

    “你可以在冰雪宫殿中等安娜到来，和她一起回去，趁着这个时间，你可以练习练习魔法，学着控制你的力量。”

    艾莎虽然气场十足，却并非讲不通道理，虽然有的时候是这样。

    想了一想，艾莎还是同意了夏尔的说法。

    夏尔决定暂时稳住艾莎。

    艾莎的剧情随机度很大，仍然一点变化，都有可能导致未来发生偏差，当然，现在都产生通感了，未来肯定会变得不一样。

    但不管怎么变，起码要保证，艾莎不会站在反派的立场上。

    “贾方不见了！”

    就在这是个时候，茉莉突然惊叫道。

    她的视角虽然一直放在赫敏这里，但也留意着被冰冻起来的贾方，看完了记忆，也就过去了三五分钟，贾方的身边似乎突然出现了一道银色的光泽，紧接着，贾方和将他冻起来的巨大冰块，就都不见了。

    夏尔对此毫不奇怪。

    “是啊，他大概是被人救走了。”

    “被谁？”

    茉莉追问道。

    “可能是他的那些反派朋友。”

    “可是你说过，我们都不在一个世界中。”

    “我能通过魔法将你们所有人都链接到一起，他们自然也有手段，在不同的世界中穿梭。”

    夏尔摊开一张地图。

    “通过水井。”

    “某一处水井，是可以连通不同世界的，就是不太好找，因为它每次出现的位置都不一样，或许，可以问问神灯。”

    “说起神灯，我建议现在就将神灯从沙子里挖出来，否则..”

    “你说得对。”

    这一次，茉莉不再反驳夏尔的意见，她急急忙忙的准备去拿沙子下的神灯。

    “贾方一闪就消失了。”

    赫敏也看到了这一幕，她皱着眉，想不明白贾方是怎么逃脱的。

    “银舞鞋。”

    夏尔说道。

    如果公主们不下杀手，那么狄奥多拉就会选择救人，银舞鞋是奥兹国的宝物，就算是在其他世界也能使用，和神灯不同。

    它远远没有神灯强大，但正因为神灯太强了，所以它才只能在神灯世界里使用，因为它们几乎是共存的关系。

    “多萝茜！”

    终于又出现一个赫敏知道的故事了。

    敲击三下银舞鞋的后跟，它可以带着它的主人前往世界任意一个角落，所以狄奥多拉想要就走贾方其实很容易。

    “我拿到了！”

    神灯被掩埋的并不深，拨开表面的砂砾，就看到了被掩埋起来的神灯。

    不过，贾方虽然失败了，他留下的这些不够机灵的手下，倒是很忠心，他们举着弯刀正在向茉莉靠拢过来。

    “交给我。”

    看完了自己的故事，正满心不爽的艾莎抢在赫敏之前要走了茉莉的身体，她再次抬起双手，冰冷呼啸而出。

