    第965章  被拒绝的李思雨   

    姜毅看到猿灵要跑，立即提醒众人：“围住它，不要让它逃了！”

    

    姜毅不知道猿灵棍此时到底算是装备还是生灵，但是这么乖张的家伙，一旦逃出去，还不知道要闹出什么样的乱子，无论如何，哪怕一直将它困在自己的空间里，姜毅也不可能任由它胡作非为！   

    听到姜毅的话，晴斗瞬间抽刀，漆黑的刀影飞闪，一刀劈在猿灵的身上！   

    小猴子怪叫一声，被晴斗劈飞在地，转身就跑！晴斗不敢相信的瞪大眼睛：“这不可能！”

    

    自己运转了刀气的一刀，居然连对方的一道伤疤都没砍出来，这让他不由更加怀疑，这小家伙绝对不一般！   

    阿雅也追了上去，童童和囡囡也兴奋的追向猿灵！   

    逃意已生的猿灵，也不和众人纠缠，一个劲的钻空一心想要逃走！这样的它反而让众人很难抓住它！姜毅站在一边气的跳脚，看着被耍的团团转的大家伙，更是后悔早知道不给猿灵棍融合兽魂好了……   

    “吱！”

    猛然一纵，小猴子突然蹿上一颗大树，一刻不停的向树冠爬去！众人只能围在下面有些傻眼！   

    毕竟论爬树，他们怎么可能是猴子的对手！   

    小猴子好像也发现了这一点，立即站在树尖上冲着下面的人又叫又跳，那得意的模样别提多气人了！“丫的，我就不信了，我还搞不定你！”

    姜毅真的气坏了，看着沮丧的李思雨，姜毅决定亲自动手！   

    就在姜毅抬起手的时候，猿灵一下子就发现了姜毅的异动，顿时怪叫一声，纵身一跃，跳上了另外一颗大树，几连跳就将众人甩在身后！   

    姜毅傻眼了，树冠上树枝密布，自己根本就钻不进去，如果这猴子铁了心不出来，自己还真的拿它没有任何的办法！难道要放心烧了这片树林……   

    “轰！”

    就在众人气恼的看着猿灵一点点的消失，突然一声雷暴，树冠上一片刺眼的雷光闪烁，众人一惊，急忙冲上去！   

    就看到小猴子全身漆黑的从一颗被劈焦的大树上直直的掉了下来！   

    树下方，一只洁白的雄鹿正从巨角上闪烁着细小的电弧！   

    “白王！好样的！”

    晴斗激动的夸奖着白王，白王却只是冲晴斗打了一个响鼻，根本就不搭理他！   

    半空中的小猴子身体突然黑光一闪，小巧的兽体瞬间恢复成了那根黑漆如墨的猿灵棍直直的刺在地面上，周身发出嗡鸣声！猿灵的突然转变吓了白王和晴斗等人一跳，众人眨着眼睛，不敢相信他们看到的是真是假？

    

    他们不是在追一只猴子吗？

    怎么突然变成一根棍子了？

    

    “老大……”阿雅激动的问向姜毅，姜毅没有马上解释，而是看向李思雨：“李老师！”

    

    李思雨有些失落，毕竟这只猿灵棍并不是自己亲手降服的，但是她还是走了上去，盯着立在地面上的这根棍子，这根棍子通体漆黑，但是上面却隐隐有淡绿色的纹波闪烁！   

    棍子通体纹刻着细小的纹路，特别是顶端更是雕刻着一条盘龙，张牙舞爪，栩栩如生！   

    李思雨握住棍身，猿灵棍没有丝毫反应，用力一拔，两米长的棍子拔出地面，整根棍子片尘不染，流光异彩，看得李思雨心潮膨湃，不由回头看向姜毅！   

    姜毅上前，感叹的盯着棍子，说实话，猿灵棍可以说是自己见过的最神奇的装备，更甚于自己的‘火牛烈焰震地靴’！   

    只可惜这家伙好像真的有自我认知，根本就不认自己为主！   

    “怎么样？

    李老师，你有什么感觉？”

    姜毅好奇，猿灵棍的增幅到底是固定的还是应人而异。

    李思雨愣了一下抬头：“什么感觉？

    没有啊……”   

    姜毅瞪大眼睛：“你没感觉到自己的力量提升吗？”

    李思雨迷茫的摇头。

    

    “这是怎么回事！”

    姜毅皱眉，从李思雨的手中接过棍子，棍子还是那样的质感，但是姜毅却也同样的没有任何的变强的感觉，不由拧眉……   

    这时阿雅等人好奇的凑过去，打量着姜毅手中的猿灵棍：“老大，这也是你弄出来的吗？

    好神奇，居然还能变成猴子！给我们也看看呗！”

    

    李思雨不由紧张起来，毕竟猿灵棍是姜毅要送给自己的，但是看起来，自己好像并没有得到它的认可，看到姜毅递给阿雅，下意识的眼睛盯着棍子来回移动……   

    阿雅摸着棍子，不得不说，猿灵棍不管怎么样，在卖相上绝对完爆他们手中的各种武器！   

    特别是众人已经见识到了它的神奇，就更加期待它有什么样的奇妙作用了！可惜，阿雅把玩的半天，也没感觉到什么奇特！这好像就是一棍漂亮的棍子而已！   

    晴斗、童童、囡囡依次试过，全都没有任何的感觉！   

    李思雨有些不知所措，看向姜毅！   

    姜毅皱眉，接过棍子轻轻抚摸棍身，感受着棍子中蕴含的无穷力量，突然一甩手，将棍子甩向一块石头上：“出来！”

    

    “砰！”

    棍子直直的射穿青石，接着棍身一转，在空中快速的旋转，众人眼前一花，小猴子的身体再一次出现，轻巧的落在石头上！   

    这一次，小猴子没有直接就逃，反而老实的坐在石头上盯着众人！   

    众人惊奇，哪怕看过一次，也忍不住一聚集了上去！   

    小猴子不躲不闪，就这么蹲坐着，盯着姜毅和白王！它知道，自己面对这些人根本逃不走，所以干脆也就放弃了！   

    姜毅看着放弃抵抗的猿灵冷哼：“为什么不肯接受李老师？”

    

    小猴子看着姜毅，突然咧开了嘴，虽然众人不懂猴子的表情，但是看到这一幕，居然下意识的全都觉得这只猴子居然是在嘲笑他们的感觉！   

    李思雨不甘心：“小猴子，我真的很喜欢你，如果你愿意跟着我，我一定会好好对你的！”

    她想用自己的真心打动小猴子！   

    却没想到，小猴子偏眼看着眼前的女人，突然发出尖锐的笑声，那模样，要多欠揍有多欠揍。

    

    其它人只能通过它们的行为猜测，姜毅却能真切的感觉到猿灵棍的想法！不由愕然，猿灵棍的意思，居然是嫌李思雨太弱了，根本不配用它！   

    转念一想也对，李思雨才堪堪青铜级，而猿灵棍本体就是黄金级的装备，不仅镶嵌了木之石，更融合了猿灵，其本质已经超越了一般意义上的黄金装备！   

    瞧不上李思雨也是正常的，毕竟它连自己都没看上！   

    姜毅额头闪过黑线：“我再问你一遍，愿意不愿意选择李思雨做你的主人？

    如果你不同意，那么你以后就只能继续在空间里呆着，再也没机会出来了！”

    

    姜毅想着，猿灵棍有自我意识，一定不会愿意困在空间里，搞不好会为了这点而妥协！   

    却不想，猿灵听到姜毅的话，想也没想，身体一转，瞬间化成漆黑的棍子本体射向姜毅！   

    姜毅偏身一握，皱眉看着手中的棍子，也不由恼怒：“好，这是你自己的选择！”

    话音一落，手中一闪，猿灵棍就被收入空间困了起来！   

    做完这一切，姜毅有些后悔的看向李思雨：“李老师，对不起，我没想到……”   

    李思雨表情失落，但是却柔和的笑道：“没事，可能是我和这把武器没有缘分吧！”

    

    众人也意识到，这根棍子应该是姜毅要送给李老师的，结果李思雨却没被选上！阿雅忍不住想要安慰几句，李思雨却抬头：“队长，我有点累了，就先回去了……”说完，向树林外走去！   

    阿雅急了：“思雨姐，等等我！”

    剩下的几个人你看看我，我看看你！姜毅也只能无奈的叹气：“走吧，都回去吧……”   

    等姜毅一伙人回去之后，并没有看到李思雨和阿雅，只看到了华鹤和万毅正聚在一起狼吞虎咽的吃着东西！   

    张心静一抬头，看到姜毅不由迎了过来：“姜毅，你们回来了，刚才发生了什么？

    思雨姐好像情绪不太对！”

    

    众人苦笑，囡囡扯着张心静：“心静姐姐，我们去安慰一下李老师好不好，李老师不高兴了，因为小猴子喜欢她……”   

    张心静听的一头雾水，还没来得及问明白，就被囡囡伙同童童拉上了楼！   

    姜毅和晴斗走到桌子旁边，就看到两个人仿佛饿了很长一样，吃的狼吞虎咽。

    

    “狮虎！”

    含着饭，万毅抬头和姜毅打了声招呼，就继续埋头苦吃！   

    姜毅看着疲惫的二人：“你们怎么累成这样？

    在医疗队难道没有吃饭吗？”

    

    华鹤此时已经缓和了一点，听到姜毅的话不由苦笑：“倒不是，只是没时间吃！”

    

    众人愕然，晴斗疑惑：“为什么？

    受伤不也就二十来个人，医疗队那么多的大夫，再加上你和万毅，怎么可能忙不过来？”

    

    医疗队现在虽然能起到的作用很有限，但是最基本的治疗伤口等等的事情还是能做到的！   

    原以为即使华鹤他们不去，也不会有什么影响的……   

    

    

