    白幼幼力气极大，白色门上挂着的大锁瞬间就一分为二。

    门锁开了，白幼幼只是随手一推，门内的场景就缓缓的映入眼帘。

    许是因为船长身材巨大的缘故，里头的一切也都是放大版的，放大的床、放大的柜子、放大的桌椅板凳，值得一提的是，这里也有电脑监控。

    白幼幼走进去后，在屋内环视一圈，目光很快落在了电脑监控上。

    电脑监控分割成几个画面，其他画面都是空无一人，只有宴会厅那一格显示着船长跟赵则洋四人打架的场景。

    尤记得、

    上个游戏世界也是有监控的。

    所以…

    这算不算是游戏操控室呢？

    如果真是游戏操控室的话，那这里头就不应该有危险了，就算有危险针对的也是这些灵魂体。

    这样想着，白幼幼毫不犹豫的踏入了卫生间，而就在她进入卫生间的那一刻，宴会上的船长感知到了什么，他猛地瞪大眼睛，接着直接转身就想赶回船长室。

    彼时赵则洋几人体力已经快要被耗尽，但依旧强硬的支撑着，时不时还从空间里拿出丹药来补充体力，

    就在他们准备就这样把时间耗过去以后，船长突然的逃离，让赵则洋四人先是一愣，紧接着就反应过来。

    一定是白幼幼又做了什么！

    意识到这一点以后，四人精神都是一震，连忙再次拦在了船长面前。

    虽然不是船长的对手，但拦住他拖延时间倒是没什么问题的，船长脸色非常难看，他劈了两刀再次落空以后，气急败坏的威胁赵则洋四人：“你们给我让开，否则我会让你们知道什么叫做求生不得求死不能！”

    余希尧微微扬起下颌，淡淡一笑：“那你就来啊！”

    船长：……

    没办法，又只能发了狠一般跟四人纠缠起来，他已经穷图匕见了，心里只有一个念头——

    杀了他们。

    然后找到白幼幼。

    但船长这个心愿到底是没有实现，就在他还在与赵则洋四人缠斗的时候，这头的白幼幼已经打破了船长室卫生间的镜子。

    这一次镜子被打破以后，竟然是整块落下，白幼幼有些不解，但还是把镜子收回了空间。

    而就在她把镜子收回空间的那一瞬间，这头的船长身体瞬间脆成纸片，赵则洋仅一剑就将他的身体刺穿。

    “啊…”

    船长惨叫一声，接着跪倒在地，鲜血流了一地。

    他愤恨的抬起头来，而趁着这个机会，余希尧一鞭子抽上了船长的伤口，船长再次惨叫一声、

    看见船长不再是无敌的样子，再联想到他之前逃跑，赵则洋四人哪里不知道是为什么。

    多半是白幼幼找到了他的弱点。

    打破了他无敌的状态。

    意识到这一点，赵则洋心里说不出是什么感受，他因为被失德者伤害过，天性多疑让他怎么都无法百分之百相信白幼幼，所以一没有看见白幼幼，他就觉得白幼幼是丢下他们逃跑了，可现实再次狠狠的给了他一巴掌。

    莫伏尘跟白向瑜也忍不住笑了起来，他们虽然已经猜到白幼幼是去寻找弱点了，但是在事情尘埃落定以后，还是不免觉得喜悦。

    白幼幼，果然没让他们失望！

    既然船长不再处于无敌状态，那赵则洋四人打他就丝毫不费劲了，很快，船长就被打成了一个血人，而就在船长彻底咽气的那一刹那，他们的耳畔也响起了系统的声音。

    【恭喜玩家赵则洋成功通关幽灵游轮，二十秒钟后，即将前往下一个关卡。】

    【恭喜玩家莫伏尘成功通关幽灵游轮，二十秒钟后，即将前往下一个关卡。】

    【恭喜玩家白向瑜成功通关幽灵游轮，二十秒钟后，即将前往下一个关卡。】

    【恭喜玩家余希尧成功通关幽灵游轮，二十秒钟后，即将前往下一个关卡。】

    听见这个声音，四人对视一眼，都从彼此的眼中看到了如释重负的欣喜。

    …

    与此同时，白幼幼的耳畔也响起了系统的声音【恭喜玩家白幼幼成功通关幽灵游轮，五秒钟后，即将前往下一个关卡。】

    五、四、三、二、一…

    倒计时五秒钟结束以后。

    白幼幼突然出现在了一个巨大的迷宫之外。

    这个迷宫极为梦幻。

    是用绿草建筑而成。

    鲜花作为陪衬。

    还有蝴蝶在迷宫内翩翩起舞。

    人声鼎沸，到处都是穿着打扮都极为精致的少男少女，她们大多数穿着制服，脸上的表情也极为兴奋。

    “啊啊啊啊，总算来到这所迷雾仙踪了，听说这个迷宫超级难走的。”

    “而且面积极大，外面没有任何一座迷宫能跟迷雾仙踪比。”

    “而且最重要的是迷雾仙踪的中心点有一处用树叶做成的小屋，据说那座小屋里藏着一些金银珠宝，只要能到达那座小屋，就能得到珠宝呢、”

    “太激动太兴奋了。”

    周围的人议论纷纷，白幼幼的目光完全在面前这巨大的迷宫之上。

    迷宫啊…

    那么这个任务多半就是在迷宫活下来了。

    通关的话，就是找到迷宫的操纵室，然后走出迷宫，或者让迷宫土崩瓦解。

    如果是这样的话，那她这个任务倒真的不太好完成。

    毕竟根据上两个任务来看，每个游戏世界都是有操控室的，若迷宫能够人为操控的话，那她想要在偌大的迷宫内找到出口，倒真的是困难。

    除非…

    除非她能够拥有一个技能。

    而这个技能还必须为传送技能——

    想到此，白幼幼便想到了自己空间内的传送权杖，在上个世界，她本想用权杖直接传送去船长的房间，但转念一想，权杖虽然可以传送，但地点却无法指定，再加上现场有那么多的鬼魂，根本就没有必要用上权杖。

    但这个世界就不同了。

    这个世界是迷宫。

    只要先标记地点，等时间一到再想办法传送过来，那她就又多出一些胜算。

    但标记的地点也是有讲究的，不能随便什么地点都标记，如果想要通关的话，当然就需要标记工作人员较为的地点，要是抓住一个工作人员，那她通关的胜算就大多了。

    思及此，白幼幼便抬眸朝着四周看去，想看看周围有没有什么小屋，

    但令人失望的是，这里除了迷宫以外，就没有其他建筑物了。

    白幼幼也不气馁，就朝着迷宫入口看去，就在她看向迷宫入口的一瞬间，几个穿着火辣辣的美女也从入口走了出来。?

