    三藏听完黎援朝描绘的宏伟蓝图，轻轻地拍手叫好，不愧是智商情商高超的带头大哥级的人物，和自己想的一模一样。

    但是自己是绝对不会和他合作的，两人的理念有根本性的分歧，目的也是绝然不同的。

    他是个精致的利己主义者，只想着自己的私人利益, 以赚取巨额的金钱为目的，

    任何人和任何事都是他赚钱的工具，什么赚钱就做什么，为此可以不惜牺牲一切，亲情、友情、爱情在他眼中的价值和废纸、底裤是一样的，

    甚至还不如, “一张废纸、一条底裤都有它的价值。”他是个彻头彻尾的金融资本玩家。

    自己却个是产业资本玩家，是要搞实体经济的，特别是制造业经济，只有这样通过雇佣劳动力从而让更多的人获利，更多的人获利了就能增强购买力，

    进而形成良性循环，这在当前我们这种落后的情况下是非常具有现实意义的，自己将来所获取的金融资本大部分也会化做产业资本。

    所以HSZ技研制钢所对自己而言就非常重要了，是绝对不能让他人染指的。不过现在这也成了自己唯一的软肋了，

    这一切来的太突然了，自己的很多布置都还没有完成，看来要对黎援朝使缓兵之计了，不惜一切代价保住HSZ技研制钢所了。

    聚朋友饭馆肯定是保不住了，丢了也就丢了，晓晨贸易公司的资金链也切断不了太久，它毕竟是个外资公司，黎援朝不敢冒天下之大不韪。

    三藏想通了这一切就心里有底了，微笑着说道：“黎总的主意很不错，不知道这个合资公司怎么个搞法，还有利益分配怎么弄。”

    黎援朝刚才说完自己的宏伟蓝图就看见三藏拍手叫好，心中大喜, 这会又听见小黎变成了黎总，信心更是大增，

    缓缓的道出自己的计划，“我知道现在西独外汇很难弄，你以西独的机器设备入股，我呢负责搞定国内的土地厂房建设。

    我再用国币补给你机器设备的差价，总的出资原则是大家一半对一半，股份也一半一半。

    当然公司也要交给你的人来管理，毕竟你的人是专业的，我只派一个财务副位理，你觉得怎么样？”

    三藏听了故意皱了皱眉头，不言语，心中暗道，自己压根不想和他合作，自己现在啥都不缺，只缺技术工人，还想占50％的股份，怕不是想屁吃。

    黎援朝看见三藏皱眉头，好像不乐意，以为他想要公司的控股权, 想了想，反正自己现在只想赚外汇，

    控股权什么的无所谓，“那这样好了，出资额大家一半对一半，股份我占45％，你占55％，你控股，这总行了吧。”

    三藏不置可否，想了一下，既然是缓兵之计嘛，得唱到底，“那利润如何分配呢？”

    黎援朝见三藏问到利润分配的问题，以为他是答应了，心下大喜，“那就按股份分配如何？”

    三藏沉吟了一下，不与正面回答，“我知道了，我需要回去和其它的几个股东商议一下，过几天再给你答复如何？”

    黎援朝点了点头，这个要求合情合理，“那你需要几天？”

    三藏想了想一天的时间就能布置好，再陪你多玩玩两天也无所谓，“三天吧。”

    黎援朝摇了摇头，怕夜长梦多，心里想着整个燕都又不止自己一个聪明人，

    和自己差不多身份的人多的是，万一被别人捷足先登了岂不亏大了，“三天时间太长了，

    要不一天吧，其实你一个人就能做主，只是通知一下其它的股东，一天时间也就够了。”

    三藏知道黎援朝的话是有道理的，点点头，“好吧，那到时候咱们在哪里见面？”

    黎援朝回头扫了一下自己带的七八个人，知道三藏反感了，确实不太友好，从手提包拿出一张卡片，

    双手递给三藏，“这是我的名片，上面有荣正集团的地址，咱们明天这个时间去公司谈。”

    三藏现在也很想知道荣正集团是个什么样的情况，双手接过名片，仔细的看了看地址，“珠市口大街，行啊，荣正集团挺有实力的嘛。”

    黎援朝见事情谈的如此顺利，以为三藏是慑于自己的威名，“哈哈，都是公家的，只要咱们好好合作，迟早能把公司干的像荣正集团那么大。”

    三藏摇了摇头，开始放低姿态，“哈哈，我可没有黎总那么大的野心，只想好好的混口饭吃。”

    “哈哈，三爷说笑了，你太谦虚了，就你现在这个实力在燕都已经能排得上号了。咱们现在事情谈完了，

    要不叫点东西吃吧？”黎援朝见三藏对自己这么尊敬，花花轿子人抬人，也喊起了三爷。

    “算了，吃完早饭到现在也没多久，我不太饿，要不下次吧，到时候我请客。我现在得告辞了，

    我还要去召集其他的股东，商议咱俩合资公司的事情。”三藏还要去布置小工厂的事情，哪里还有闲功夫陪黎援朝在这里瞎聊。

    “行行行！现在确实不是时候，正事要紧，正事要紧。”黎援朝尴尬的一笑，大上午的跑来老莫吃饭，这也是没谁了，大概是前些年搞聚会搞习惯了。

    “师兄，那我先走了，有空带着师姐到我那里坐坐吧！”三藏站了起来又故意拍了拍关城亘的肩膀，冲他挑挑眉，拍拍屁股走了。

    关城亘这才反应过来，感觉自己一直在做梦，刚一见面三藏还和黎援朝剑拔弩张的，

    这一会儿功夫就相谈甚欢，想要加入进去同流合污，正准备回去好好问问，“你丫浓眉大眼的怎么也当汉奸了？”

    原来在这里等着呢，这是全程在忽悠黎援朝啊，师弟呀，你得做好承担他的全部怒火的准备啊。

    不对，这小子刚才故意拍自己的肩膀，又提到自己的老婆，这是想求自己帮忙，继续忽悠黎援朝。

    关城亘想到这，又被这小子利用了，太憋屈了，真想对三藏大喊一声：“我管你他妈的去死！你越倒霉我越高兴，我自己都想弄死你。”

    接着叹了一口气，气人啊，自己还真得帮他，想到昨天去街道办查的资料，这小子说的全是真的，勉强也算得上是和自己同处一个阵营的兄弟了，都是吃红米饭的。

    这小子还有大学的关系，他现在成功的和整个大学捆绑在一起了，全校师生都得领他的情，不帮忙只怕自己的老岳父首先就不会放过自己，还有自己的老婆，憋屈。

    “关大哥，我原来听到三爷的名头是非常不屑的，一个平头老百姓，有何德何能？敢吹出这么大名声！

    今天我俩一见如故，相谈甚欢，果然盛名之下无虚士，当得起三爷的名头。

    我还得谢谢您关大哥这个中间人啊。”黎援朝感觉达成了协议，从今往后大把大把的赚外汇，在公司升职，自己也捞个盆满钵满，

    不禁心情大好，也就开始向关城亘吹捧三藏了，瞧瞧人间师兄关系多好，勾肩搭背的，也能结好关大哥不是。

    关城亘沉思中被黎援朝的吹捧声惊醒，心中很不爽，自己最讨厌这个鸟人师弟，还得装着听得很高兴的样子，

    点点头，开始忽悠起来了，“老弟呀，你别的说的都对，只是我这个师弟是个平头老百姓你是从哪里听来的？”

    “不是吗？大家都这样说，我派去街道调查的人也是这样回复我的，差不多二十多年前从江右省跑来燕都顶替他的三叔公工作的，他原来还是一个农村种地的娃。

    我也很奇怪，哪跑来一个这么牛逼的人物，硬是谁也不靠，硬生生的从一个农村种地的混到现在这个地步，说实话我还真有点佩服他了。”黎援朝有点诧异了。

    “老弟啊，肤浅了，你再仔细想一想，那个年代，一个江右的农村种地的人怎么可能会有三叔公在咱燕都有正式工作？

    这两地之间相隔了有多远，就算是做买卖，可哪些年到处兵荒马乱的，怎么也跑不了这么远。除非……”

    “除非他也是跟着吃红米饭的。”

    关城亘点点，终于把问题引到这里来了，“没错，他三叔公的身份你有兴趣可以去街道查查。”

    “原来如此，我就说嘛，他一个平头老百姓怎么敢随随便便和你勾肩搭背的。嗯？还是不对？”

    “哪里不对了？”关城亘眉头一皱，这是还没忽悠倒他吗？

