    这点儿梅梦琛也是真没夸张，自从被梅梦珍用灵泉水调养过身体后，梅梦琛连感冒都很少，就更别提别的病了。

    梅梦琛虽说只是幼儿园的年纪，但个头却是真不小，再加上冬天的衣服本来就很重，穿在身上笨手笨脚的，梅梦珍才抱了一会儿，就有些抱不住了。

    梅梦琛的小身体渐渐的往下滑了下去，梅梦珍想再往上送送，就被裴子煜给抱了过去。

    “我来吧。”

    梅梦琛年纪虽小，可也是要面子的，梅梦飞来看病都还在路上走呢，他却被俩人轮番抱着像什么话，刚进到裴子煜怀里他就闹着要下来。

    “我自己走。”

    裴子煜笑道：“不用抱吗？抱着不好吗？”

    “飞飞也自己走呢。”他也可以。

    梅梦琛看了一眼前面的梅梦飞，梅梦飞被姜胜牵着小手，慢慢悠悠的朝着医院外面走去。

    俩人见状，虽不明白小孩心态，但也将孩子放了下来，一人一只手牵好跟在姜胜的后头。

    俩孩子精神状态都极佳，可也在医院的等待了一天的时间，这会儿出了医院也觉得有些疲惫。

    他们这些人里，最累的也就是姜胜了，不仅要找关系给孩子看病还要安置她们这些人的吃住问题，现在听到梅梦飞是真没病，整个肩膀都有些松了下来。

    说起身体的疲惫，更令姜胜疲惫的还有心。

    他就有些纠结，医生的建议是先把孩子带回去观察，发了病了再送过去。

    可要是没发病呢？

    还有，观察的这段时间孩子谁带呢？

    他来？

    这更不可能呢，他家姜诚他都没带什么，就更别提妹妹家的孩子了，而且他没带过孩子也带不好，就更别提现在还是过年期间，他还有一大堆亲戚朋友没走呢，哪有时间真留在江城给人家看孩子啊。

    所以他肯定是要回去的，可这几人随行的人里，除了他以外，剩下的全都是孩子，无论把孩子交给谁他都不放心，况且，人家干嘛给你带孩子呀，你有事儿，别人就没有吗？

    姜胜想到这儿就头疼。

    这事儿也是他考虑不周了，出来的时候只想着没病送回去，有病住院再喊人过来守着，却没想到会是现在这种情况，不需要住院，但还需要有人守着。

    再一个，孩子到底回不回去呢，这事儿他做不了决定，还是嘚先和梅永富商量一下，就算不回去，你总嘚派个人过来看孩子吧。

    几人随着姜胜来到包间，一边等着晚餐一边听着他打电话。

    姜胜没犹豫，电话就给打了过去，“永富，今天去的儿童医院，医生检查过了，和X济一样的结果，就是有点儿肺炎，吃点儿消炎药就好了，别的一点儿问题都没有。”

    同样的结果，梅永富是真有点儿懵了，“没问题，怎么会没问题呢。”

    梅永富倒不是希望自己儿子有病，只不过没病怎么会出现之前那种情况，也太令人匪夷所思了。

    “现在有个问题，检查结果是孩子没病，不知道是没查出来还是怎么着，但就是没病，我们是把孩子送回来还是怎么样。”

    这个决定他不好做，还是把决定权交在梅永富的手上为好，至少孩子真要出了事儿也不是他的责任。

    梅永富现在也有些后悔了，他还是应该和他们一块儿去江城的，不然也不会在这里犹豫不决的了。

    这会儿时间正是晚饭的点儿，梅依楠刚好过来给梅永富送晚饭，听到这些话翻了个白眼，当即就道：“把孩子送回来，你还想让人家给你在江城看孩子啊。”

    谁都没有这个义务，暂时帮忙可以，可时间长了谁能愿意，她家几个孩子不愿意，姜胜也不愿意，况且大过年的，谁还没点儿事儿呢，既然没事儿那就给送回来。

    可梅永富也有一个问题，孩子送回来也没人给他看飞飞，她又要看着姜秀梅一样也抽不出身来。

    梅永富的目光放在了梅依楠的身上，梅依楠敏锐的察觉这眼神有问题，一脸不快的道：“你可别想一些不该想的，大过年你当谁都是闲人没事儿啊，我这还要走亲戚呢，这都是抽空来给你送的饭，一会儿还要回去呢。”

    梅依楠也是真有事儿，梅家亲戚就这么些，可范家亲戚真不少，范家那也就是老人都不在了，所以大年三十和初一的不需要聚在一起，但过后也是需要一家一家的走的，今天也是家里其他人实在没空，不然也不会是她来送饭。

    这大过年的谁不忙啊，就连梅梦珍都知道把弟弟接走，这人居然想趁着过年把孩子扔给她来看，梅依楠自然不答应，并且觉得这人年龄大了还这么不懂事简直可笑。

    梅永富话还没开口就被梅依楠堵住了嘴，他现在就是想开口也开不了了。

    但孩子肯定也嘚送回来，姜胜也有自己的事儿要忙，不可能让人家出钱又出力吧，梅永富道：“那麻烦大哥帮我把飞飞送回来吧。”

    姜胜听到这话也松了口气，出钱啥的可以，出力就来不要了吧，“好，明天就回去。”

    就这么几句话的工夫，梅梦飞的去留便决定了下来。

    梅梦飞回去倒是想回去，可看着梅梦珍，又有些依依不舍，可这姐姐也不是他亲姐，是别人的姐姐，他也有些气闷也有些羡慕，随后转念一想他又不是没有姐姐，回去也找姐姐让姐姐宠他。

    这么想着，梅梦飞吃味儿的心稍微好了一丢丢，看着梅梦琛的小眼睛也傲气了一些，哼，跟谁没姐姐似的，炫耀啥呀。

    梅梦琛自然是瞧见了的，可也不当回事儿，毕竟你姐姐没我姐姐优秀啊，就算有姐姐那能是一回事儿吗？

    俩个小孩眼神之间的较劲儿大人们没怎么注意，这头吃完了饭，那头就带着人休息下了。

    第二天一早，几人道别后，姜胜便带着梅梦飞、梅梦承和范天宇四人一辆车回去了新城。

    照范天宇的想法，他已经来江城是不想回去的，可谁让他这次过来坐的顺风车呢，这会儿车还在新城，不回去也不行，总不能把车留在新城吧，家里人要会开也没什么，他再买一辆车，可家里人都没驾照，放着也是放着，所以还是嘚把车开过来。

