    【EDG：您礼貌吗？】

    【又在这里内涵我们电宝是吧？吃我一记泰拳警告！】

    【淀粉扎心了，今年国电连季后赛都没进去，还动不动要被别人鞭尸。】

    “开个玩笑开个玩笑，”米勒笑着说，“活跃一下气氛嘛。”

    这DRX别说没有洛了，连个大虫子他们都没有，缺少开团手段的情况下，想要打出当年那种奇迹团，基本是不可能的。

    只是听米勒这么一说，王记得和猫皇居然真的开始讨论起了DRX翻盘的可能性。

    “不过我觉得就算LNG一波团打输了也不会有什么大碍，以他们现在的优势，他们至少要输两到三波团战，才有可能被DRX把劣势追平。”王记得说道。

    “就这么说吧，DRX现在想翻盘靠自己是没有用的，必须得靠LNG这边犯病才行，而且还是得连续犯下好几波大病，”猫皇笑着说道：

    “而且这里有一个热知识，其实大部分比赛里，领先一万经济的一方都赢了。”

    “对啊，就算是最擅长被翻盘的国电，这么多年下来也就只有三场领先一万经济被翻盘的情况出现。”王记得又补了一句。

    “LNG这局打得挺稳的，想让他们犯病，还不如让二哥先去跟管哥说一声让他别发微博管用呢。”米勒也跟着调侃道。

    结果话音刚落，LNG这里好像就要开始犯病了。

    目前LNG的优势极大，三个C位和打野都至少领先对面一个大件，只要等到下一条大龙或者远古巨龙，LNG绝对能稳稳地赢下这场比赛。

    然而许国玉觉得，己方的优势已经足够结束比赛了，再拖下去就属于浪费观众和他们自己的时间，有这个功夫他还不如回去多玩半小时APEX，跳十几次伞呢。

    于是在他的一声令下，LNG五个人来到中路抱团，准备直接一波结束比赛。

    由于在LCK联赛养成的习惯和见识，DRX众人根本没有意识到LNG是带着一波结束比赛的想法来到中路的。

    在莎士比亚的一众著作当中，他们从来没有见过不需要大龙BUFF就想正面上高地的战队！

    所以DRX众人都以为LNG只是想在第二条大龙刷新之前，来试着磨掉自家的中路高地防御塔。

    于是他们不仅没有让多兰的奎因立刻回防，反而还让对方抓紧时间多带掉两座防御塔，以求在下一条大龙决战之前再缩小一点经济差距。

    结果就在蓝色方的兵线即将进塔的瞬间，许国玉吹响了冲锋的号角，带头发动了对DRX的致命一击。

    看着克烈孤身冲入己方的阵型当中，超威一开始还以为对面思想出了问题。

    我们的中路高地塔可还是满血，一个克烈冲进来不是白给吗？

    对面该不会以为自己玩的是塞恩吧？

    超威还有点后悔没把多兰给叫回来，这波要是奎因也在正面，说不定就能打LNG一个团灭。

    然而，在巨九、黑切、血手+复活甲四件套的克烈面前，区区一个高地塔又算得了什么呢？

    塔姆第一时间用身体拦截掉了克烈的冲锋，防御塔因此将攻击目标切换到克烈身上，卡牌一张黄牌又将克烈定在了塔下，DRX四员大将再加上一座防御塔对着许国玉的克烈开始疯狂输出。

    被黄牌眩晕之后，女警又在克烈脚下布置了专门为约德尔人设计的约德尔诱捕器，塔姆借机又在克烈身上舔出了三层被动，一连串的控制使得克烈半天都没能放出一个技能。

    然而DRX没有想到的是，克烈作为一个战士型中单，他的坦度居然比有些坦克还要高！

    坐骑斯嘎尔本身就可以提供一千多点的基础生命值，并且还可以获得克烈百分百的额外生命值加成，两级大招贡献了将近五百点护盾值，血手又提供了75%额外生命值的护盾。。。

    等这些控制技能的效果结束之后，DRX众人只是堪堪将克烈打下坐骑，打掉了克烈的第一条命。

    而在下马之后，许国玉提刀对着面前的塔姆就是一顿狂砍，四下暴烈秉性加成的+巨型九头蛇重置普攻+Q技能的连招+巨型九头蛇提供的溅射效果，让刚刚逃离的斯嘎尔瞬间又重新回到了战场。

    看着这个又回到将近满血状态的战神克烈，DRX众人深深陷入了绝望当中——为什么这个人好像跟打不死一样？

    DRX众人的第一波集火没能秒掉克烈，甚至连对方的春哥都没有打出来，反倒是把自己的技能交得七七八八，这个时候他们总算意识到了不对，然而再想撤退已经来不及了。

    没有给DRX留下丝毫反应的机会，潘森一个大荒星殒直接跳到了DRX的腹地当中，其余三个人也都踩着克烈留下的加速路径加入了战斗。

    本来五V五他们就不是LNG的对手，现在正面又少了一个奎因，DRX这一波溃败的速度比小龙团更快，甚至奎因还没来得及读完回城，自己的四个队友就全都倒在了门牙塔前。

    莎士比亚看多了，就会被网文的快节奏降维打击！

    多兰回城之后，看着LNG接近满状态的五个人，以及一波血量非常健康的炮车兵线，顿时也放弃了抵抗。

    既然不能像马润一样向天再借二十秒，那还不如保一手KDA呢。

    然而多兰保KDA的愿望并没有实现，因为LNG有两个不怎么在乎KDA，但很在乎刷伤害的崽种。

    “冲冲冲，把奎因宰了！”

    “杀杀杀！”

    奎因一个小脆皮，自然顶不住LNG五个人的伤害，瞬间就倒在了泉水当中，而许国玉的克烈不仅虐泉成功，还靠着下马以后的Q技能+闪现安全撤出了泉水。

    “GG！”

    看到LNG这种虐泉行为，几名韩国解说的脸色都不太好看，你们赢就赢了，还虐泉，太败人品了！

    这个时候，他们选择性地遗忘了DWG在击败京东的时候，也虐了对面LPL战队的泉。

    换了平时自己在私底下看比赛，这几个韩国解说早就开始喷选手们打得烂了，偏偏这会儿他们又在官方的解说台上，他们只好以尬吹对手的方式，来反衬DRX并不是太过无能。

    “OTTO选手的发挥实在太出色了呀，听说他和Faker选手是同龄人？”

    “真的吗？那他今年还能保持这种状态，真的很不容易啊。”

    “Deft这一盘也完全是被杰克辣舞压制了啊，从最近的表现来看，LNG的双C应该是这次世界赛最顶尖的选手了。”

    “杰克辣舞最强这一点我不反对，Ghost对线肯定打不过他，但秀妹克对上otto还不好说。”咆哮帝反驳道。

    虽然是要吹捧一下对手，但总不能这样涨对手士气，灭自己威风啊？

    可惜DRX是指望不上了，不过问题不大，我有上将DWG，定能将LNG斩于马下！

