    “这昨天或者前天村子里可有捡到一个大约十三四左右的姑娘，受了重伤。”无寻关切地问道。

    　“这个倒没有。”王老头仔细想了想说道，“这个村子一共就十几户人家，若是谁叫多一个人，村里的人一定都知道。”

    　“夫人，能冒昧地问一句，那姑娘是你什么人？”王大娘见无寻神色忧郁，关心地问道。

    　“我女儿受奸人所害，摔下了悬崖，我们本来也是从悬崖上摔下来，幸亏我的夫君懂一些武功，加之藤蔓，就救了我们一命，在悬崖下发现了我女儿的衣裙碎片，是不是附近的农户救了她。”

    　王老头夫妇互相看了一眼，叹口气说道，“夫人，您别嫌我们老两口说话难听，这从悬崖上摔下来，十有八九就活不成了，而且在这山的附近，经常有野兽出没，恐怕……”

    　无寻仿佛没有听见一般，愣愣地坐在床上，忽然回想起了第一次见到若素的样子，比纪绵希还要小，脏兮兮的脸蛋上，透露出一双水灵灵的大眼睛，就那样充满希望地看着她，她的眼睛告诉自己，她渴望活下去，无寻不敢往下想，她一把推开想要给她安慰的宋寒濯，冷冷地说道，“让我自己一个人静静。”

    　无寻不知道在床上躺了多久，日升日落，直到宋寒濯直接推门进来，冷声问道，“你还想待在这里多久？”

    　“京城还有好多人等着你，你就这样躺在这里颓废着？！拿出你当年的狠劲啊？！”宋寒濯一翻开无寻的肩膀，见这个女人满脸泪痕看着他，所有的声音便哽在喉咙里，转而轻轻地拍着她的肩膀，“没事了，有我在。”在宋寒濯的印象里，不管是叶浮珣还是无寻，都不曾这样哭过，也许哭过之后，就可以放下了。

    　无寻将自己关在房间里一天一夜，终于出来了，王老头夫妇看到无寻出来，喜出望外，两个朴实无华的老夫妇赶忙给无寻端来一些清淡可口的饭菜，“夫人啊，出来就好，这个世上还没有过不去的坎儿。”

    　无寻冲王大娘感激地一笑，深吸一口气，拿起筷子，开始进食，她必须尽快好起来，这样她才能为她的素儿出一口恶气。

    　这几天，这座农家小院里充满了生机，王老头夫妇只有一个儿子在京城的大户人家做长工，很少回家，每日宋寒濯都会帮着老王头砍柴劈柴，无寻会医术的消息很快在小村子里传开了，免费给农户门问诊，一时间王老头家门庭若市。

    　“累吗？”宋寒濯将一条帕子递给无寻笑着问道，这几天是他最快乐最轻松的几天，日出而作，日落而息，没有朝堂的纷争与忙碌，也没有京城的繁华，只有宁静与安逸。

    　无寻摇摇头，擦了擦脸，给自己诊了诊脉笑道，“我的伤好的差不多了，过几日就可以回去。”话音刚落，便听见门外传来长嘶的马鸣声。

    　“姑娘，你们找谁啊？”王老头见来人骑着高头大马，手持刀剑，疑惑地问道。

    　“有没有见过这两个人？”

    　“轻云！”无寻听到动静忙跑出来看，竟然是轻云还云堂云厉等人。

    　“县主！”轻云悬着的一颗心终于松了下来，“担心死奴婢了。”这几日她带着人把悬崖低下搜了个遍，也没有两个人的踪迹，知道云堂与云厉收到宋寒濯的消息，他们这才赶来。

    　“京城一切可好。”

    　轻云眼神有些闪烁，随即说道，“一切安好。”

    　“殿下！”

    　王老头夫妇不可置信地看着在他们家住了这么长时间的两个人，竟然一个县主，一个是王爷，顿时感觉他们这个小院子蓬荜生辉。

    　“草民参见王爷，参见县主。”

    　“王老伯，王大娘，你们快起来。”无寻连忙将两个人扶起来，说道，“我还要谢谢你们这些日子的照顾。”

    　“县主言重了。”王老头惶恐地说道。这可是县主啊，他们家什么时候来过这样的大人物，他家老婆子还让王爷打水劈柴，想到这些王老头感觉自己的心脏都快停了。

    　无寻将一块儿明月阁的信物递给王大娘说道，“日后，若是有什么事情，两位拿着此物当京城的明月阁，会有人帮你们的。”

    　王大娘看了一眼王老伯，双手小心翼翼地接过，说道，..“谢谢县主。”

    　“还有这些银两，你们拿着，这日子多有打扰。”无寻从轻云手里接过一个荷包塞到老两口的手里，一些安排好后，这才随着轻云上了马车。

    　宋寒濯从头到尾都沉默不语，仿佛一瞬间又回到了那个不近人情的紫凌王殿下。谁也没有注意到，这位掌管生杀大权的王爷，目光轻轻扫过这个院子，竟然有些留恋。

    　老两口搀扶着，站在自家院门口的看着一对车马消失在远处，王大娘伸手捣捣身边的人，说道，“老头子，你掐一下我，看是不是在做梦。”

    　王老头伸手狠狠地掐了一下，王大娘立马疼得叫了起来，不是梦，王爷的妻子不应该是王妃吗？怎么叫县主呢。两个老人家恐怕永远都不会知道，他们促成了一对玄岳王朝最幸福的夫妻。

    　“珣儿。”无寻正欲踏进府里，宋寒濯扬声喊住她，无寻疑惑地回头，手里一凉，宋寒濯将一块儿普通光滑的石头塞到她的手里，这是他从小院里带回来的，无寻伸手握住，对他微微一笑，转身踏进纪宅，淡竹和玉竹等人迎了出来，“夫人，您终于回来了。”

    　“希儿呢？”无寻扫了一圈都没有看到期待的小丫头，转而一想，“那个丫头是不是又耍脾气了。”见淡竹玉竹两个人低头不语，心里有一种不详地预感，冷声问道，.“希儿呢？！”

    　“小姐她自从从云天寺回来，就把自己关在房间里，一句话也不说。”淡竹担忧地说道。

    　刚踏进纪绵希的院子里，便看到画眉黛眉守在门口，秀眉微蹙，“谁在里面伺候着？”

    　画眉忙行礼说道，“少爷和言少爷在里面，小姐除了他们两个谁也不让进去。”

    　无寻推开门，目光在房间里扫了一圈，抬步轻轻地走进了内室，便看见纪洐诺和言睿渊守在床前，轻声对着角落里的小人说道，“希儿，你看这个好看吗？”

    　小女孩眼睛干涩地转了转，毫无生机地垂了下去，不喜不悲，仿佛外界的一切都撼动不了她。

    　“希儿.……”

    　“娘亲。”两个少年听到声音惊喜地回头，自动给无寻让了一个位置，“诺儿。”无寻上下打量了一下有些消瘦的少年，言睿渊依旧冷冷地冲无寻点点头，两个少年相视一眼，有默契地退了出去。

    　无寻躲在小女孩的面前，爱怜地摸摸女孩的头，柔声说道，“希儿，娘亲回来了。”小女孩动了一下，抬起头，像是在确认眼前这个人的身份，良久，沙哑着身影问道，“姐姐回来了没有？”无寻瞬间潸然泪下，伸手抱住纪绵希，自责地说道，“对不起，对不起。”

    　“娘亲！”小女孩号啕大哭，“姐姐是不是死了？我错了，我错了，他不是爹爹……他是傀儡，是我害死了姐姐……”在得到无寻的答案那一刻，小女孩心里最后的一道防线塌他，所有的希望也没有了，她一闭上眼睛，就是洛安郡主被剑刺穿身体的场景，还有她在黑夜里引来黑衣人的场景，满身是血，而她无能为力。

    　“没事了，没事了。”无寻含着泪安慰道，她从来不是一个好母亲，从来都没有保护好自己的孩子。

    　过了良久，纪绵希在自己的怀里趴着睡着了，脸上挂着泪痕，十分心疼地将她抱到床上，陪了她良久，这才吩咐下人们去准备一些清淡的饭菜。

    　“夫人，贤贵妃在冷宫自缢了。”玉竹匆匆地走进来禀告道，无寻的目光微冷，冷笑道，“倒是便宜她了。”

    　“关旭的尸体可找到了？”

    　“找到了。”玉竹说道，找到关旭的时候，整个人都摔成肉饼了，整个人血肉模糊，惨不忍睹。若不是他的穿着还有身上的信物，任谁也不会相信，那个死状凄惨的人，是曾经在京城权贵一时的丞相。

    　“那些暗卫呢？”无寻端起桌子上的热茶，冰冷的手指才恢复了一点温度，清冷的眸子里，全部都是杀机，玉竹此时才感觉这才是真正的无寻。

    　“逃了一部分，有几个关在地牢里了。”

    　一口热茶入腹，无寻目光嗜血，这些人她一个不会放过。这些家里圈养的暗卫，有一个特点，只要主人下了命令，不达目的誓不罢休，就算主人死了，这个命令依旧会执行，所以，这些人必须死！

    　“雪斋那边怎么样了？”无寻看着天边血红色的云彩，清冷的声音在大厅里响起，一想到那个已经凋落的生命，她就满心疼痛，挟持是她太大意，这次的代价太过于沉重，差点让她承担不起。

