    好不容易这小舟终于是轻轻荡漾回了岸边，解开心事的师徒两方才亲昵地靠在一起离开了西湖这片著名的景点。

    天空仍旧下着朦胧细雨，此刻二人的心境却是一片明晰。

    “师傅，你的发型乱了。”

    陌莎莎笑着炮了刨韩墨的头发，原本被发胶固定好的发型由于雨水的湿润而变形扭曲，这一刨就更乱了。

    “乱就乱吧，不用理它。”

    韩墨并不在意自己的发型问题，梳理了一下陌莎莎因为雨水而贴在脸颊上的秀发道

    “咱们还是找个地方躲躲雨吧，这淋下去要是感冒了可不好。”

    他自己倒是没问题，可陌莎莎还有高考要面对呢，可不能在这个节骨眼上感冒。

    虽说他身负医术可以治病，但这东西又不是灵丹妙药可以药到病除的。

    总得有那么一个过程。

    “嘻嘻，知道啦。”

    “那师傅，我们去那里躲躲吧。”

    陌莎莎笑着伸出手指指了个方向，韩墨顺着瞧过去，看见了一间酒店。

    “额……”

    韩墨一滞，感觉这地方好像去不得啊。

    正想回绝，一低头却看见陌莎莎正促狭地盯着他。

    “师傅，你刚才肯定想歪了，对吧？”

    “我说的是去那酒店下面躲雨哦~”

    韩墨：“(⊙o⊙)…”

    懵逼，这懵逼的表情让陌莎莎乐开了花。

    “哈哈，师傅你果然想歪了呢，哈哈哈哈……”

    她笑得停不下来，韩墨也跟着笑了起来。

    能这样捉弄的感觉，其实很好。

    可韩墨没想到的是，在陌莎莎笑停了之后居然还咬着他的耳朵小声道

    “师傅，你要是想的话，我们也可以到那里面去躲雨哦~”

    唇齿间夹带着热气，语调有些勾人，却隐藏不了那浓厚的笑意。

    很显然，陌莎莎又在捉弄他了。

    “莎莎别闹，赶紧去躲雨啊。”

    韩墨正色着，而后在陌莎莎的惊叫声中直接给打横抱了起来就往那边跑去。

    “呀，师傅，裙子，裙子~”

    陌莎莎没挣扎，就伸出一只手赶忙地把自己裙摆给压好。

    她今天穿的可是短裙啊，这打横抱起来容易走光的。

    “哦对，失误失误。”

    韩墨立马反应了过来，把陌莎莎给放下，然后又给抱了起来。

    这次他学乖了，把裙摆给压在了腿上，不会再因为地心引力而往下掉。

    “嘻嘻，师傅真好。”

    陌莎莎甜甜笑着，搂着韩墨的脖子就凑过脸去亲了一下，而后银铃般地笑了起来。

    笑声传荡开来吸引了许多行人的注意，他们都不由将目光投向在雨中抱着女孩子奔跑的韩墨，艳羡之余又不由吐槽。

    “神经病啊。”

    这画面，在外人看来确实有点神经。

    但只要两人开心就好。

    ……

    ……

    很快，韩墨就到了酒店下面将陌莎莎放了下来，陌莎莎又对他挤眉弄眼道

    “师傅，我们是在这下面躲雨，还是到里面去躲雨啊~”

    她有点捉弄过头了，好像很期待韩墨要带她到里面去躲雨似的。

    至于进酒店里面躲雨的含义，懂的都懂。

    而韩墨很干脆地拉着她的手走进了酒店当中，身份证一掏钱一刷，房间开好了。

    房卡一插，灯光大亮，韩墨方才关上房门说道

    “莎莎，去洗个澡吧。”

    “嗯嗯。”

    陌莎莎喜滋滋地洗澡去了，有种期待被满足的欢喜。

    但实际上，韩墨可不会实现她的那份期待。

    “这孩子~”

    听着浴室里传来的水声，韩墨摇摇头便开启【创造】技能打算弄点东西出来。

    对于陌莎莎这具有指向性的捉弄，韩墨心里要是不明白才叫扯淡。

    陌莎莎渴望着他能带她到酒店来，随后的事情他也能猜到。

    毕竟，曾经在蓉城相处的时候他就和陌莎莎住一间房的。

    而现在，两人将事情摊明步入正轨，这种事情似乎并不意外。

    陌莎莎有献身倾向，但韩墨，却不能认同。

    之所以不认同也还是带进了酒店，当然是因为他们的衣服都湿了，得洗个澡换啊。

    而他现在创造的东西就是陌莎莎能穿的衣服。

    于是，当陌莎莎裹着浴巾出来的时候，韩墨已经换上一身干燥的衣裳并提拉着一套女士服装道

    “来，莎莎，把这套换上。”

    陌莎莎：“(⊙o⊙)…”

    懵，很迷。

    “师傅，你这……”

    她茫然，韩墨却走过来拍了拍她的脑袋温柔道

    “听话，先把衣服换了。你那些小心思就别玩了，现在不是时候。”

    语调轻柔，陌莎莎不由低头，却又抬头道

    “师傅，为什么不是时候呀。”

    “你就不喜欢我不馋我身子嘛，我想……”

    “莎莎！”

    韩墨打断，正色道

    “正因为喜欢，所以才不是时候。”

    “那种事情，不用着急的。”

    他不是什么急色的人，对待陌莎莎是小心翼翼的，此时的结合并不完美。

    他们今天的情绪都起伏太大了，陌莎莎的这份决定难免有冲动之意。

    陌莎莎可以冲动，但他韩墨不能，不然真成馋人家身子了。

    “哦~”

    陌莎莎低头应着，还是拿上衣服跑回浴室去换了。

    等换好衣服再出来时，脸上又挂起了笑容去腻蹭着韩墨傻笑。

    她想明白了，韩墨的拒绝真的是因为喜欢她才会如此。

    因为喜欢，所以克制。这是男人对女人的喜欢。

    因为喜欢，所以献身。这是女人对男人的喜欢。

    那么问题来了，既然现在身处酒店之中做不了别的事情，那他们该干嘛？

    “师傅，我们现在玩什么吖~”

    陌莎莎问了，而韩墨也仔细想了想，摇头道

    “不知道，所以我们打游戏去吧。”

    其实他很想说复习来着，但最后还是换成了打游戏。

    “好吖，好久没和师傅一起玩游戏了呢。”

    陌莎莎也来了兴致，拿出手机就催促着韩墨赶紧上大号双排。

    而刚一登录上号，陌莎莎就提议道

    “师傅，你说我们要不要在游戏里建立个关系呀？”

    游戏好友亲密关系，基友闺蜜乃至恋人等等。

    这种关系以前他两都没有互相拉扯过，就一个师徒，还是没有局内显示的那种。

    而现在，似乎可以把这个给搞一搞了。

    “好啊~”

    韩墨笑着回应，而后对陌莎莎发送了一个建立亲密关系的申请。

    【墨守成规想成为你的恋人：莎莎，可以陪我共同闯荡王者峡谷吗？】

    看着这条申请消息，陌莎莎笑得很甜。

    “我愿意~”

