    神宇颤动。

    一声轻响，似豆粒爆炸，清脆似玉珠落入玉盘。

    单薄、脆弱。

    这是声音的本质，可当其出现在神图中时，所爆射出来的神能，当场便将神宇上的空间撕碎，碎片自其中飞出，射向四面八方，恐怖的涟漪，形同风暴搅动着神宇风云。

    “刺啦！”

    那一声轻响，似水波一样扩散而开，影响到整个双目，令其一寸寸的脆响，自其中喷薄出无尽神光，彼此交融，有镇压整片天地的恐怖力量。

    似天河汹涌，似太极神图！

    这就是大魔王以自己血精，斩掉了一个门槛，巅峰被打爆了，而出现的并非是真神级别的神图，也非武神级别的，而是处于中间，力压山河。

    “一片新天地！”

    凌风双目爆睁，空前闪耀，心海激荡，自那双目中体会到截然不同的力量，两种截然不同的力量间，飞出了一道天河，阴阳神力交融，令河水激荡而起，颜色如土，形同玄黄二力。

    实则上，完全不同。

    那道天河栩栩如生，像是星际中最神秘的那一条大河，倒挂无尽星宇，可偏偏坚固非凡，形同一柄凶刀，可披荆斩棘，破掉万物。

    它横亘在神图双目之间，形同太极神图，将双目完全地连通。

    一道天河，可镇压诸天！

    这就是神图的究极！

    不过。

    这也不过是初入门槛而已，究极神图真解还没有真正出现，当凌风将一滴滴真神血精融入其中的时候，那气势喷薄的天河汹涌激荡，那潮水开始凝固。

    “嗡！”

    一滴真神血精彻底融入其中，令得天河上多出了一道烙印，栩栩如生。

    它瑰丽如虹，掩映着天地神光，气宇非凡，形似一头狮，皮毛闪耀，倒映着神圣的光芒，眼眸如同星辰，闪耀着一重重宝辉。

    白泽！

    “吼！”

    当它飞出之际，天地震荡，空间一重重的破碎，一种烙印而已，却像是比真正的白泽神兽还要可怕，利爪挥出，镇压了一方星空。

    “嗡！”

    第二滴真神血精涌入，令得天河更激荡，自其中诞生了一只神鸟，唯有一足，形同丹顶鹤，可那神俊气势与气质都截然不同，淡蓝色的神羽上笼罩着一重神圣的炎火，圣洁如雪，令人生畏。

    毕方！

    其恐怖神能，不啻于神龙，来历非常神秘，拥有着不可测的力量，可斩掉武神、真神，走到极尽，可与天地同寿，而自天河中诞生的这头毕方，似乎更不可测。

    第三、第四滴真神血精融入……“吼！”

    整个天地都亮了起来，激荡的空间都在撕裂，凌风血脉沸腾，脸上殷出血迹来，而心中更是激动万分，这两滴真神血精没有浪费，而是诞生出了一头真龙。

    五爪生辉，神圣不可侵犯！

    然而。

    它的双目截然不同，一只如黄金铸造，一只如白银浇铸，分别掩映着太阳与太阴神力，远比先前龙神化形是更生猛，要是真的飞翔而出，怕是方圆五十里都要灰飞烟灭。

    第五滴、第六滴真神血精也迅速融入神图双目中，令其爆射出清灵的光芒，天河更显汹涌，自其中飞出了一头真凰，高昂这头颅，倨傲于世，笼罩在太极神光中，阴阳鱼流转，令其神圣不可辱。

    这是第四头神兽！

    似乎已到了神圣的巅峰，无论是真龙还是真凰都是神兽中顶级王者，可是当第七、第八、第九滴真神血精融入神图中时，那神图更显璀璨夺目。

    而后。

    一只神鸟自其中诞生了，身躯如山，眼睛如刀，利爪如刀，爆射出来的锋芒，可斩龙弑凰，金色的妖力，正雄浑地落下，震荡着神空，一同受到震荡的还有大魔王。

    五重门轰鸣！

    万道铮铮！

    天地枯竭，万物俯首！

    它冷傲而凶戾，它非凡而超脱，彷佛是世间的主宰。

    “这……”

    凌风瞠目结舌，盯着那只神雀，嘴角与眼皮一同抽搐，表情古怪，似笑似失音，只因那神雀太特别了，与他看到的神雀太相同。

    不同的是。

    这只神雀返璞归真，神奇而霸道，气息完全不可与当世神雀并论，由太阴与太阳构建而出的身躯，孕育着万道神能，挥爪间，自可打爆天地。

    “天神雀！”

    凌风惊得合不拢嘴，没想到最后三滴真神血精，竟然孕育出这么一头神兽，还这么栩栩如生，要是让傲娇鸟看到，怕是能够气出一口老血来。

    当然。

    在这个过程中，凌风也看出了问题，天神雀的确是一种非凡神雀，的确能过镇压顶级神兽，比神龙、真凰更霸道，一旦血脉彻底觉醒，超脱远祖，怕是顶级神兽都要俯首。

    虽然。

    天河孕育的并非是真正的神兽，但也是一种隐射，天神雀在两种顶级神兽后出现，并非是没有道理的，而且还消耗了整整三滴真神血精。

    至此！

    究极神图熠熠生辉，垂落在天河尽头，徐徐运行，而天河波澜不惊，气息湮灭，唯有五头神兽在闪耀，海量神能正徐徐地逸散而出。

    五头神兽标志着五重境地，均可祭出来厮杀，可谓是狂暴的一塌糊涂。

    而！

    这并非是究极神图的尽头，似乎还能诞生神兽，只是消耗的真神血精太过恐怖，除非是清漪、禹弦这些顶级天赋的王者，才能起到作用，而一般的真神血已没有任何意义了。

    这也正是究极神图逆天的地方。

    在天神雀上，每一头神兽怕都是神话的重点，是星空奇兽，会消耗多少真神血，也是不可揣测的。

    华光落下。

    大魔王一声轻喝，令得神图双目飞入爆掉的眼眶，运行再生古图，以其精血重塑真形，更显坚固，能够稳住究极神图，而后，他双目爆睁，瞳孔倒入眼睛中。

    “吼！”

    白泽出世，一爪子拍碎了空间，张口一吼，圣阳亟爆骤然飞出，在半空中形成了风暴，排山倒海，比以前扩大了整整一倍，而在风暴中，极巅人物都要毙命。

    “啸！”

    毕方腾空，圣洁的神火铺天盖地而下，将世间万物全部化成了灰飞，太阴神火爆射出来的力量，举世无比，比空间风暴与亟爆还要恐怖。

    这是太阴神图神目的进一步蜕变。

    然而。

    正当大魔王想要祭出真龙的时刻，双目突兀地爆开，即便坚固可撼动神兵利器，可神图的反噬还是超过了神兵之利，令他都重创。

    “神图真兽！”

    仙灵惊呼，神通化神，太过非凡，每一头神兽都相当于一重身，而五重身要是能够同出，可石破天惊，连真神都要俯首。

    被戮杀！

    不过，问题是大魔王承受不住五重神兽同出的反噬力道，区区两头而已，就已让他双目爆开，要是五头同出，怕是瞬间就能将他身躯撕碎。

    而且。

    神龙、真凰、天神雀都太过恐怖，单一头就可能比先前的两头还要可怕，反噬力道自然也无与伦比，这也正是凌风皱眉的原因。

    “如何才能扛住这种反噬？”

    凌风扪心自问，他想到了天道人物，即便是打出神通，也不会遭到这种反噬。

    “何谓天道神通？”

    仙灵开口道：“自然要融入天道神力，以此来催动，自然不会反噬，而天道人物正是融入了这种力量。”

    “那要是以天道神物等，来铸造双目，会不会不受影响？”凌风咧嘴笑道。

    “你疯了！”

    仙灵吓了一大跳，这个家伙太异想天开，先不说天道神物难寻，神武大陆找不到其一，即便是找到了，以此来铸造双目，怕是能把人炼废了。

    这是魔障！

    半个月后，他双目愈合，再生术令其变得更坚固，但凌风却没有立刻打出三头顶级神兽，有这种力量，他完全可与极巅人物争雄，倒是不急于一时。

    “轰隆！”

    当他走出古武塔的时候，天地轰鸣，一道道豪芒自四面八方腾起，将整座灵域都照的通亮，神虹气息浓稠，夹杂着圣阳与太阴奇力，令其变得神圣起来。

    几天后。

    叶魔女率先走出，已步入九级武神巅峰，与大魔王不相上下，整个人都充斥着令人心惊的气息。

    接着。

    秦弑天、玲雪文等武神也走了出来，已攀升到八级武神巅峰，可与神王论高下，洞天福地、神精是海量，足够他们打破门槛，步入九级武神门槛。

    但是，他们却并没有这么做，而是要进一步熬炼。

    凌清等也步入了八级武神境，与秦弑天等武神相仿，而玉仙第一神、精瘦老人已步入了神王境，直指巅峰，就连寒如月都已步入九级武神境界。

    毋庸置疑。

    这是整体蜕变，意味着神域众神已步入了巅峰境界，可与一大神族争雄，而且玉仙第一神、精瘦老人等神王，已不逊色于巅峰人物多少，而叶魔女与大魔王更凶戾，能与毙掉巅峰人物，直指极巅人物。

    此刻。

    神域所缺的也不过是一位极巅人物而已。

    随后，魔神树王、草中王也飞了出来，令得整个神域变得截然不同，真的有与极巅人物争雄的资格，何况还有一只远游在外的毒虫神，那可是连极巅人物都生惧的可怕凶兽。

    至此。

    神域踏上了一个令众神仰望的神坛！

    第一更，后面还有！

