
　　明玉华认真地想了想，看着皇后说道：“倒是没听说别的，不过宁远侯出事之后，苏丞相与苏夫人可没少出门访亲见友。”说到这里顿了顿，“其他的倒是不太清楚，不过我知道苏夫人与贤太妃有段日子倒是往来颇密，不过寿王出事之后，也没见她们再有走动。”

　　如今寿王还在大牢里关着，便是过年都没能放出来，看起来这件事情陛下这是下定决心要处置了。

　　容落歌点点头，心里想着如果贤太妃与苏夫人真的有什么往来的话，这次寿王入狱若是苏丞相见死不救，说不定贤太妃还会做点什么。

　　别说，容落歌还真的挺期待的。

　　“娘娘，诸位夫人已经到齐了。”融心进来弯腰在皇后身侧轻声说道。

　　明玉华闻言立刻起身，“娘娘，那我就告退。”

　　容落歌也好整理一下妆容衣裳，就道：“行，你先去吧，今儿个还有好事呢。”

　　“那臣妇就等着了。”明玉华笑着行礼告退转身走了出去。

　　明玉华慢慢的走出来，就看到外面大殿已经坐满了人，今日除夕大宴就摆在凤仪宫正殿，她一出来，大家的眼神立刻落在她的身上，殿中顿时就安静下来。

　　她们就说皇后现在还不露面，原来是在跟萧夫人说话，众人眼神齐飞，明玉华一脸镇定假装什么都没看出来。

　　楚珂对着明玉华招招手，“萧夫人，来这边坐。”

　　明玉华没有拒绝，抬脚走到了楚珂身边坐下，笑着打招呼，“楚夫人这一向可还好？”

　　楚珂笑眯眯地开口，“托皇后娘娘的福好得很。”

　　一旁的容灵珊乖巧地坐在那里，今日这么多人在，她不能给大姐丢脸。但是耳朵却竖起来听着周围人的谈话，心里琢磨着这些人可真是见人说人话，见鬼说鬼话。

　　“皇后娘娘驾到！”

　　殿中瞬间安静下来，众人齐齐起身看向殿门，就看到皇后头戴凤冠，身穿凤袍缓步走了进来。看着现在的皇后，众人已经有些想不起来当初镇国公府那个大小姐是什么样子了。

　　眼前的皇后明艳漂亮，一双眼睛黑白分明湛湛生辉，似是星辰遗落人间，明明已经生过孩子了，但是现在看起来竟比以前更为美丽。

　　明明是明艳娇媚的长相，但是偏偏皇后的气质冷淡强势，令人不敢小觑。

　　“臣妾拜见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

　　“诸位夫人请起。”容落歌看着众人笑着开口说道。

　　等诸位命妇归座，后宫的嫔妃起身拜见皇后，皇后笑着颔首让大家坐下，然后便是官方致词，总的来说流程与寒星澜差不多，总结一下去年展望一下今年，顺便暗搓搓地提醒诸位，皇帝陛下如今腰杆粗了，诸位可要放亮眼镜别走错路啊。

　　看着大家的神色，容落歌很是满意，如今他们夫妻可不是当初寒星澜刚登基时的小可怜了。

　　就在大家神色微妙的时候，元保急匆匆地进来，弯腰在皇后娘娘身边说道：“娘娘，前殿递过来消息，再过一刻钟就要放礼炮了。”

　　容落歌点点头，元保弯腰退了下去。

　　殿中众人凝视着皇后不知道出了什么事情，苏夫人心中惴惴，昨晚上便没睡好，今儿个进宫之后一直提着心。

　　女儿远远地坐在后宫嫔妃那边，她们母女也只能遥望一眼，什么话也说不上。

　　再看着宋惠妃苏夫人更是一阵气堵，瞧着她与其他嫔妃相处和睦的样子，与女儿说的情形简直是截然相反。

　　宋惠妃一向嚣张跋扈，在后宫不是没有人与她走得亲近吗？但是现在看着完全不是这么一回事，再想想宁远侯背叛世家投靠皇帝，甚至于亲自前往随州处置宋家族人，苏夫人这心里更是七上八下的不得安宁。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在这个时候，却见皇后突然站起来，听着她说道：“诸位夫人，今日要告诉大家一件好消息，想必诸位已经知道军工局打造出火炮此等神兵利器，今日陛下以火炮为礼炮，鸣炮以示天下。兵器者，凶事也。陛下以火炮为礼炮，实乃用心良苦，只盼着天下休兵，百姓安居乐业。”

　　皇后说完扫过殿上众人的神色，微微一笑，“诸位随本宫一起出殿聆听礼炮之声吧。”

　　“是。”众人齐声应道，不管是心里怎么想的，此时谁又敢违逆皇后的话。

　　容落歌带着人走出大殿才刚站定，众人还没做好准备，就忽然听到一声炮响，那声音直冲云霄，钻进众人的耳中，不由得面色微微发白。

　　礼炮一声接着一声，凤仪宫内外之声炮声在响。

　　苏夫人的脸色已经苍白似鬼，她们在后宫听着这炮声已经如此有力量，这样的炮落在城墙上，是有多大的力量能把城墙劈开。

　　世家能抵得过吗？

　　这样的火炮能打得过吗？

　　要有多少士兵的性命，才能抵得过皇帝的火炮？

　　苏夫人只觉得眼前阵阵发黑，指尖狠狠地掐着掌心才没让自己晕厥过去。

　　太可怕了。

　　“这就是火炮吗？这声音也太响了。”不知是谁轻声说了一句。

　　“是啊，皇后娘娘说是火炮，不会有错的，实在是威武啊。”

　　众人的议论声不断，苏夫人也好，还是其他世家夫人也好，此时的脸色当真是无比难看。

　　帝后分明就是故意的，故意在跟她们示威！

　　不知道过了多久炮声才停了下来，但是炮声余威犹在，众人只觉得耳朵轰鸣，似乎炮声还在继续。

　　不知道是谁喊了一声，“三十九响。”

　　容落歌闻言转过头，正对上明玉华的笑容，她点点头说道：“萧夫人说的是，的确是三十九响。陛下说，先帝在位三十九年，三十九响是对先帝的敬意。”

　　众人闻言神色一凛，几乎是齐声说道：“陛下仁孝。”

　　容落歌的眼睛落在苏夫人的身上，满面担心的问道：“苏夫人，你的脸色不太好，是不是哪里不舒服？”

　　苏夫人没想到皇后单独把她点出来，这在场这么多人，有哪个的脸色是正常的？

　　这么多的炮声，吓都要吓死了！

　　皇后这是故意针对她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第364章 皇后这是故意针对她免费阅读。https://xs.23sk.com 