    帝国理工的计算机一向是最强的，而京大是医学系最强，所以每年的高校联合计算机赛，几乎都是帝国理工拔得头筹，京大则是亚军。

    可是这次……

    岑导师不由得朝着沈栀望去。

    或许沈栀的出现，会带来改变。

    他甚至隐隐觉得，有沈栀在，他们能够夺冠！

    岑导师这次抽的号码牌比较靠前，是第三个，所以很快，便轮到京大上台。

    许呦呦、王嘉豪、杨永等人面前都摆着一台电脑。

    然后电脑下面，有写字板和专用的笔触。

    他们在写字板上作答，通过投屏，所有人都能看到他们写下的答案。

    “你待会儿就别答题了。”许呦呦冲着沈栀说道。

    竞赛题的难度可想而知，以沈栀的水平是绝对不可能做出来的。

    待会儿她写的答案可是能被所有人看到的，如果写得太离谱，不是给京大丢人么？

    “你确定？”

    沈栀看着许呦呦，挑了下眉头。

    “你自己什么水平，心里没点数？”

    许呦呦有些不耐烦。

    姜随才夸了她，她想好好表现，不想被沈栀拉后腿。

    毕竟她现在和沈栀是队友，沈栀的表现太差，也会让姜随对她的印象变差的。

    “行吧。”

    沈栀不说话了，脚勾住椅子腿，然后大咧咧的坐下来。

    当真就一副什么也不管的样子。

    许呦呦自认为自己说话很小声，却忘了还带着麦。

    她们说的话，清晰的传到了众人耳朵里。

    “许呦呦竟然直接不让沈栀作答，那她的实力是得有多差啊？”

    众人咂舌。

    不过也是，沈栀毕竟就是个医学系的新生，让她来做竞赛题，实在太为难她了。

    评审席上，苏艳艳听着，唇角不禁勾起一抹冷笑。

    很快……沈栀就要丢人了呢。

    比赛正式开始！

    原本一片蓝屏的电脑屏幕上，出现了一整张卷子，可以通过鼠标上下滚动。

    许呦呦、杨永、王嘉豪包括沈栀的电脑屏幕上的卷子试题都是一模一样的。

    “我做前五题，杨永做六到十题，刘鑫你做十一到十五题，呦呦你做最后五题，不会做的就空着，先把会做的做了！”

    王嘉豪语速很快，说完之后，就进入答题状态。

    本来每队都是五个人，可沈栀知识薄弱，基本无法答题，因此，他们比其他队已经少了一个人，已经很不占优势了。

    所以，他们必须要加快速度！

    王嘉豪飞快的做好一到三题，第四题用了三分钟的时间，还是没有头绪，她果断放弃。

    第五题很难，他只做了第一个小问。

    做完之后，他没有浪费时间，而是滚动鼠标，看后面的题。

    他们上台前就说好了，只要是不会的，就在上面写个问号。

    王嘉豪找到带有问号的题，不会的跳过，会的争取用最快的速度答出来。

    “这个王嘉豪倒是个可造之材啊，实在不错。”

    评审席上，评委们看着大屏幕上王嘉豪写出的答案，不禁满意的点头。

    头脑清楚，思路清晰，是个可造之材。

    “那个许呦呦也不错，逻辑分明，做题缜密。”

    “京大的几个人都挺不错的，就是那个沈栀……”

    女评委无奈的笑了声。

    她竟不知该用什么语言来评价。

    苏艳艳眨眨眼：“这么看的话……沈栀很有可能要拖京大的后腿了呢。”

    许呦呦也答完了题目。

    十九题和二十题不会，她直接空着，然后往上翻。

    她答出了第四题，但是第五题的第二个小问，她也不会，便迅速跳过。

    时间一分一秒的过去，已经过去十三分钟了。

    其余两组，都还有八道题没答出来。

    京大这边，还有六道题没有答出来。

    帝国理工那边，还有五道题没答出来。

    但是，帝国理工这边的作答步骤非常完整，几乎是能够达到满分的程度。

    而京大那边，虽然答案是对的，有些步骤却没写上去，是要扣分的。

    又过去两分钟，帝国理工那边再次解答出一道题！

    这已经是他们的极限了。

    他们准备放弃其余四道。

    而京大这边，陷入了僵局。

    这种应用编程题，不会就是不会。

    想破头皮都不会。

    许呦呦快要气哭了。

    气自己的无能。

    姜随就在上面看着，肯定很失望她的表现吧……

    王嘉豪和杨永的表情也有些不好。

    但，这也是意料之中的事儿。

    京大的计算机系本来就比不过帝国理工。

    “你们确定不答了？”

    沈栀半眯着眼睛，看着他们。

    “你还说风凉话！”

    许呦呦更气了。

    是是是，他们是答不出来了！

    但沈栀有什么资格说他们呀，到目前为止，她还一道题没答出来呢！

    “小姑娘天天生气是会变丑的。”

    沈栀瞅了她一眼，然后在电脑前坐正，拿起了笔。

    她依旧还是懒懒散散的样子，但是握着笔的手，却在写字板上快速的写下一个又一个公式。

    “她……答出来了！”

    杨永瞪大眼睛，不可思议。

    许呦呦更是错愕万分。

    沈栀答的，正是她刚才想破头皮都没能够想出来的那一题。

    可经过沈栀这么简单一写，所有思绪都似乎变得清晰了起来。

    “卧槽！就是这道题！我刚才看了半天都不知道怎么做！沈栀做出来了！”

    台下众人看着大屏幕上沈栀写出的答案，也激动万分！

    各个高校带队的老师，也频频点头。

    答题思路实在不错。

    这道题可以说是二十道题的压轴题，沈栀能够答出这道题，就足够说明她的知识储备很扎实。

    胜过百分之九十的计算机系的学生。

    “她明明会答，刚才怎么不答？就是为了装逼吗？”

    “你们没听见刚才许呦呦是怎么说她的了，谁还没有二两脾气了，我要是被那么说，我也不想答题了。”

    “可真是比赛场啊！现在就剩下三分钟了！沈栀再厉害，也没办法在三分钟答出三道以上的题吧？”

    “是啊，明明京大能赢的，就是因为沈栀的意气用事……”

    京大和帝国理工的分数拉得有些大，至少京大还要完整的答出三道题，并且保证一分都不扣，才能赢。

    可这是绝对不可能的。

    编程应用题，就算不用脑袋想，光抄，三道题，抄答案也不止三分钟。

    因为程序图画起来很复杂，公式写起来也复杂。

    “等等，沈栀写的公式怎么那么奇怪？”

    有人注意到了沈栀新写出来的公式。

    就连几个经验丰富的带队导师都没看过这么奇怪的公式。

    岑导师也猛然坐直了身子。

