    听到众人的议论，最高保护者又缓缓摇头。

    她说道，“不，你们可能认为，是我的精神出现了问题，所以看到幻觉，但我不这样认为。

    因为，我后来发觉，这绝对是‘索尔’的精神联系出了问题……”

    “你们可以想一想……”

    她清了清嗓子，抬起头继续说道。

    “母体的精神感应核心，是以我的意识为基础建立的。

    当时我并没有反对，因为这么做，本意是使母体能更好的工作，为我们做出正确判断。

    但是，你们有没有想过，‘索尔’的链接是双向的……虽然在这颗星球上我们的精神联系已经很弱了，但它仍然链接着我们每一个族人的心灵。

    母体正是利用了这一点，可以透过索尔很轻易地影响到我。它在窥视我，甚至通过精神感应，窥见了我掩藏起来的许多秘密。

    我思考了很久，并且掌握了确凿证据才这么说的。这就是那段时间里，我总感觉被人窥视的真正原因。”

    最高保护者目光炯炯，扫过众人的面孔。

    她为自己说出这个埋藏已久的结论感到庆幸。同时，疲惫的身心都如释重负般放松下来，这番话让所有人都感到不可思议。

    大家用眼神交流一番，震惊之色溢于言表。

    这也太夸张了吧！

    “索尔”是鸟人族特有的精神联系通道，蕴含了许多就连他们都不了解的神秘机制。

    而母体，居然能追溯“索尔”的波动？

    一个人工智能，仅凭精神感应核心就能链接他们的思维，这怎么可能？

    可是他们随后意识到，最高保护者一定是发现了什么。如果连她都这么说，那么这件事一定是真的了。

    因为最高保护者的“索尔”是最强大的，拥有无限拓展能力，能够保留每一个族人的记忆和知识。

    除了她以外，没人能做到这一点。

    如果一定要比喻的话，从这件事来看，母体就像个会使用索尔的“精神小偷”！

    它把最高保护者整个人复制了一遍，只保留精神和记忆，除了灵魂是自己的以外，整个躯壳换成了别人的。

    “可这太难以置信了。”

    “那么您掌握的证据是什么？母体制造出那些幻象，是为了压垮您的意志吗？”

    “是啊，那些情况如果真如您所说，它现在一定知道了很多东西。”

    “我们一直没防备母体这方面，如果它能洞悉我们的所有行动，要怎么才能打赢它呢？”

    鸟人们开始提出疑问，一个接一个。

    任何人的担忧听起来都是有道理的。

    尽管切断了能源供应，母体也会依靠索格龙和守护者部队想办法自己制造能源，此地的地热能源并不难开采；而且，就算没有新能源，原本的储存也够它消耗很长时间了。

    现在面临的状况是，母体已经变成了黑暗的混合体，完全脱离了鸟人们的掌控。而所有计划就摆在敌人面前，像图纸那么一目了然。

    这，才是最可怕的事！

    “你们想知道索尔反馈的力量吗？”

    就在这时，最高保护者开口了，精神链接突然增强，让所有人都猝不及防。

    庞大的精神之力排山倒海，骇人的幻影出现在鸟人幸存者的脑海中。

    心灵链接“索尔”的狂潮冲击着他们的意识。

    有人脑中突然浮现出惊人的恐怖画面：最高保护者依旧摆着一贯的姿势，可全身的铠甲消失了，皮都被剥掉了。没穿衣服，没有毛发，全身只剩下不断跳动的肌肉、肌腱与血管……

    她将手移开桌面，在想象中，金属桌上已经留下了两个鲜血淋漓的掌印。

    那是灵魂印记！

    在最高保护者的身后，腾然出现了无数个阴影，他们的眼中满是饥渴与疯狂，接连伸出强大的爪子，像是要将她撕碎一般。

    最高保护者双眼放出光芒，随即收回了庞大的精神波动。

    “看到了吧，你们刚刚经历的冰山一角，就是我的感受。我已经将索尔彻底斩断，今后我也不会再轻易使用‘索尔’了。”

    “好可怕……”

    每个人都吓得大汗淋漓，如同被水淋湿了身体。

    他们终于明白了。

    母体也是利用精神感应核心，窃取鸟人们的知识、记忆和情绪，并以此为养分不断进化的。

    换言之，所有秘密在母体那里都不是秘密。

    它，已完全掌控了一切。

    这种学习能力——简直太可怕了！

    “幸存者们，听我说。”面对众人的惶恐不安，最高保护者却保持着淡定。

    她看出了众人眼中的极度不安。

    再次举起手又缓缓落下，轻轻敲着自己的脑袋说道，“我说过了，‘索尔’是双向链接的。在它窥探我的思维时，我也同样追溯了它的想法。

    埃克斯生物是一个神秘且古老的物种，几乎与我们的历史一样古老。

    我们的祖先创造出了它们，也许当初的目的是为了生命研究，可事实并非完全是这样。

    早在它们诞生之初，鸟人祖先们在那颗死亡的行星上，发现了某种不知来源的基因，于是在新的细胞中混入了它们，才创造出埃克斯生物。

    据我所知，他们也同样使用了索尔的力量来转化这种基因，所以埃克斯生物才会有强大的精神亲和力。这就是我的初步判断。

    另一方面，我也掌握了抑制它们的方法。”

    最高保护者边说边转动投影，一连串数据快速变幻起来，组合成了奇怪的图像，看起来像某种病毒。

    “就是这个，米特罗生物——一种被称为埃克斯天敌的疫苗。很幸运，我在某位最高保护者的心灵记忆深处，找到了米特罗的起源还有碎片化的研究成果，那是族人智慧所创造的另一种伟大产物。

    我很肯定，虽然母体被其完全占据了思维，会变得更强大、更恐怖，但如果条件容许的话创造出米特罗生物，我们一定会找出消灭它的方法。

    在这之前，无论是什么逼疯了母体，请你们暂时封闭所有的‘索尔’链接。

    只有这样，它才不会了解我们的下一步行动计划。”

    最高保护者的声音不高，很快就激起了所有幸存者们的斗志。

    “太好了！”

    “老天啊！这是隐藏在心灵链接中的记忆吗，那些来源不明的基因到底出自何处？”

    “埃克斯生物居然还有天敌？感谢先祖，我们有救了！”

    所有人都兴奋起来，像是抓到了救命稻草一样。

    最高保护者走到鸟人们中间，金色的铠甲英姿飒爽，如同降临的救世主一般，耀眼夺目。

