
　　日晒三竿，稻花终于悠悠转醒。

　　坐在桌案后的萧烨阳听到动静，抬眼看了过去，看着稻花睁着惺忪的双眼望着他，眼里全是笑意：“醒了？”

　　稻花双眼渐渐清明，感觉到酸痛不已的身体，狠狠瞪了一眼萧烨阳，翻了个身，留了个后脑勺给他。

　　萧烨阳脸上的笑意更甚了，笑着起身走过去，坐在床边拉了拉被子：“时间不早了，该起来吃早饭了。”

　　稻花背对着萧烨阳：“我不饿。”

　　萧烨阳笑了笑：“你要继续睡也行，我正好可以多休息一下，反正魏鸿才那伙人巴不得我白天黑夜都沉浸在温柔乡里。”

　　听到这话，稻花转过了头来：“你什么意思？”

　　萧烨阳理所当然道：“你睡我自然要陪着你睡了。”说完，作势要脱鞋上床。

　　稻花无语，坐起身：“我要洗漱了。”

　　萧烨阳笑着刮了一下稻花的鼻子，随即冲着帐门咳嗽了一声。

　　很快，得福就端着洗漱的用具和热水进来了。

　　等稻花和萧烨阳洗漱好，得福又将早饭提了过来摆放好。

　　两人吃饭的时候，得福将锦翎卫打探到的消息说了一下：“主子，西辽商人库尔身边的牡丹夫人确实是蒋婉莹。”

　　说着，顿了顿。

　　“库尔到了建州卫后，就将蒋婉莹送给了魏鸿才，这段时间她一直都住在魏鸿才的帐篷里。”

　　听到这话，稻花和萧烨阳都有些沉默。

　　过了一会儿，稻花问道：“蒋婉莹当初是嫁给了西辽大皇子，怎么会变成西辽贩马商人的情妇？还和魏鸿才搅到了一起？”

　　得福回道：“因着蒋婉莹嫁去西辽没有任何受封，耶律康达觉得丢脸，回了西辽后，对蒋婉莹也不怎么上心和重视。”

　　“后来蒋家没了，耶律康达觉得蒋婉莹没什么利用价值了，就重新迎娶了西辽贵女，从那以后蒋婉莹的日子就有些艰难了。”

　　“这一任西辽皇帝有好几个儿子，随着西辽皇帝年事渐高，几个皇子之前的争斗也越发激烈，耶律康达想顺利继位，不得不暗中结交朝中权贵，而蒋婉莹就就成了他笼络朝臣的工具。”

　　“蒋婉莹是在陪嫁的蒋家下人拼死协助下逃出西辽皇室的，可她的运气着实有些不好，逃出来没多久又落入了花楼里，库尔就是逛花楼的时候买下的蒋婉莹。”23sk.Com

　　稻花皱着眉头：“耶律康达看着人模狗样的，没想到竟是这样的败类！”

　　萧烨阳淡淡道：“自古以来，和亲的女子，就没几个能善终的。当初皇伯父已经拒绝了西辽的和亲，要不是太后和蒋家想要陷害你，蒋婉莹哪里会落到这个地步。”

　　“凡事都有因果，一饮一啄莫非前定，兰因絮果必有来因。蒋婉莹要怨，应该怨当初霸道不知收敛的太后和蒋家，可很显然，她将所有罪过都归咎到你我身上了。”

　　“蒋家人从来不会从自己身上找原因，以前是，现在还是。”

　　稻花看向得福：“那个依依舞女服用了什么药可查出来了？”

　　得福瞅了瞅萧烨阳：“......是合欢药。”

　　听到药名，稻花和萧烨阳瞬间明白是用来做什么的了。

　　这个蒋婉莹......

　　还真是让人同情不起来呀！

　　稻花看向萧烨阳：“蒋婉莹攀附上魏鸿才，就是为了对付你我。不过，就是有点蠢。她以为是她在利用魏鸿才，岂不知是魏鸿才在利用她。”

　　萧烨阳的身份摆在这里，他要出了事，皇上肯定会追究，蒋婉莹可不就成了魏鸿才手里最好的背锅侠了。

　　萧烨阳：“继续派人盯着。”

　　吃过早饭，稻花见萧烨阳赖在帐篷里不走，问道：“你不出去？”

　　萧烨阳笑道：“魏鸿才一直留在建州卫，一是想对付我，二是担心我将这边的边军收拢，这段时间没少秘密接见边军将领，我现在给他机会，看看有多少边军将领能被他收买？”

　　说着，将稻花拉到怀里坐下。

　　“还好你来了，要不然我整日呆在帐篷里得无聊死。”

　　这一天，萧烨阳也就中午的时候出过帐篷，和魏鸿才等人吃过饭，又匆匆回去了。

　　所有人都看出了他的好心情，猜测肯定是那位叫依依的舞女将他伺候舒坦了。

　　对此，魏鸿才十分的满意，递给了建州卫指挥使沈京兵一个眼神，当晚就和边军几个将领私下聚了一下。

　　董元轩和苏弘信却是有些担忧。

　　看着拦着他们不让他们进帐篷的得福，苏弘信皱眉：“烨阳别不是真的陷进去了吧？”

　　董元轩看了一眼眼观鼻鼻观心、看不出任何忧愁的得福，什么都没说，拉着苏弘信离开了。

　　若是他没猜错，昨晚那位舞女应该是颜妹妹。

　　这个颜妹妹......

　　董元轩笑着摇了摇头，胆子可真大，当众献舞，昨天烨阳怕是气惨了吧？

　　之后几天，萧烨阳白天都很少离开帐篷。

　　等到他再次出现在众人面前时，所有人都大敢诧异。

　　精神萎糜、眼下发青，全然一副纵欲过度的模样。

　　萧烨阳无视了其他人的注视，不过在董元瑶和苏弘信看过来时，微微有些不自在，心里有些后悔，不该在出门前，让稻花给他化妆的。

　　......

　　蒋婉莹很快听说了这事，知道后，顿时笑了起来，可笑着笑着，眼中又流下了泪水。

　　她原以为萧烨阳不会轻易看上依依的，可没想到事情竟进行得这么顺利，是她低估了美色对男人的诱惑。

　　“颜怡一，现在就差你了！”

　　她本想先将颜怡一抓住，卖去西辽花楼，好让萧烨阳痛不欲生的，可人算不如天算，萧烨阳这边还成事了。

　　最后一批马匹被萧烨阳接收了，这次买马，魏鸿才明面上确实做得不多，总共从西辽购买了两万匹。

　　萧烨阳让人将马送回甘州卫，然后又迫不及待的回了帐篷。

　　见此，魏鸿才眼里的笑意越发深了。

　　当天晚上，老鸨过来叫蒋婉莹：“牡丹夫人，魏大人让你去一趟军帐那边。”

　　蒋婉莹皱眉：“我不好在人前走动，你去回了魏大人。”

　　老鸨笑道：“魏大人说了，不碍事的。”

　　蒋婉莹一脸不情愿，不过还是戴上面纱跟着老鸨走了出去。

　　很快，就来到了一个军帐前。

　　听到里头的说笑声，蒋婉莹深吸了一口气，抬步走了进去，进去后顿时皱起了眉头。

　　魏鸿才不在，只有建州卫指挥使和几个边军将领。

　　沈京兵看到蒋婉莹进来，顿时双眼一亮，三步并两步走了过去：“牡丹夫人来了，快，请上座。”

　　看到沈京兵一过来就拉住自己的手，并一脸垂涎的看着自己，蒋婉莹心里紧了紧，隐约明白魏鸿才叫她过来是为了什么了。

　　这个该死的混蛋！

　　沈京兵感觉到了蒋婉莹的抗拒，丝毫不以为意，改拉为搂，强行将人拉到自己座位上去了。

　　其他人见了，纷纷哄笑，更有人直白的说道：“沈大人今晚有艳福了！”

　　蒋婉莹气得浑身发抖，可在身强力壮的沈京兵面前，她没有任何反抗之力。

　　“唰！”

　　面纱被扯了下来。

　　沈京兵看到蒋婉莹秀丽的容貌，那是双眼冒绿光，连忙端起酒杯，就要给蒋婉莹喂酒：“美人，来，陪我们喝一杯。”

　　下面的人纷纷起哄。

　　蒋婉莹被灌了满嘴的酒，还来不及咽下，就看到沈京兵的脸凑了过来，知道他要做什么，蒋婉莹心里作呕，慌张的拿起坐上的碗碟就朝沈京兵打去。

　　“啪！”

　　沈京兵头上被砸了一个骷髅，鲜血直流。

　　“贱人！”

　　沈京兵没想到蒋婉莹敢对他动手，愣了一会儿，等到感受到头疼后，才回过神来，刚想起身教训，就在这时，一群锦翎卫冲了进来，将里头的人全部围了起来。

　　萧烨阳看了一眼趴在地上的蒋婉莹，然后冷声的对着沈京兵等人说道：“尔等私通西辽皇室，将人全部拿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，917章，诱敌免费阅读。https://xs.23sk.com 