    城主看着他，生怕他不知道那是一股什么势力一般，道：“这回春堂我知道，是一个专门做药材和丹药的堂口，他们出自岭南阮家，势力很是强大。”

    “是岭南阮家的人？”门主微皱眉，看向灏儿几人，问：“你们跟他们有过节吗？”

    “前段时间杀了回春堂的东家还有他们的一些人。”灏儿淡淡的说着，声音起不出起伏。

    “没想到他们还敢找来。”银狼嗤了一声，道：“我出去收拾了。”说着，便迈步往外走去。

    旁边一名长老见无论是三个孩子，还是那叫十七的护卫，面上神色都淡淡的，也没什么担心和惊慌的神色，不由问：“你们怎么会跟他们有过节的？”

    玥儿仰起小脸，笑眯眯奶声奶气的道：“他们是坏人，他们想抓我们，所以大哥就把他们都杀了。”

    闻言，几人恍然。原来如此。

    “上百号人动起手来刀剑无眼，你们且先在里面躲着吧！我们出去看看。”门主说着，便带着身后几人往外走去。

    只不过，他们前脚一走，后脚灏儿几人也跟着往外走去。

    此时，城主府外黑压压的一片，上百名修士将城主府围了起来，而再往后一些，则是城中一些看热闹的人，所以一眼看去，那人头还真不是一般的多。

    “把那个杀了我儿子的人给我交出来！”阴鸷的声音透着杀意，夹带着灵力气息在空气间传开。

    “交出来！交出来！”

    那些修士手中握着刀剑往空中指着，一声声的跟着呐喊着，声音响亮，震得人耳膜生疼。

    “龚城主是想跟我岭南阮家作对吗？”说话的老者见城主府大门紧闭着，半点动静也没用，不由的戾气翻腾。

    “岭南阮家？”

    突然间，一道低沉而威严的声音夹带着嗜血的气息传来，在那一刻，众人只见前面一道光芒闪过，定睛看去，就见一只威风凛凛的银色巨狼站在城主府的城墙上，正居高临下的睨着他们，那透着嗜血杀意的声音，也正从它的口中传了出来。

    “你们是想死无全尸？还是想灭族鸡犬不留？或者是现在乖乖给本王转身离开？”

    “嘶！神兽！”

    “哪里是神兽！这是超神兽！”

    “没想到传闻竟是真的！”

    看着那站在墙头的银狼，那阮家的百来人有的倒抽了口气，震惊不已，步伐不由自主的后退着，有的眼中透着兴奋之意，目光灼灼的盯着那只银狼，更有人眼中划过深思，最后又谨慎的看着周围。

    而那为首的老者，阮家的老太爷，手中握着一黑色的拐杖，此时看着那匹银狼里，眼中划过如发现猎物般的光芒。

    早在十来天前，他就收到消息，他的三儿子死了，而且死得极为惨烈，据说是被一头神兽给撕了的。

    收到消息后，他便命人打听着，收集消息，打听那几个孩子的来历，以及身边是否有强者跟随，还有那匹银狼的事情，最终决定，亲自带着人来一趟。