    那个带着沧桑气息的古字刚一出现，一下就从朱清的身体之中爆射了出来。

    而在哪古字爆射出来的同时，一股股强大的气息不断的蔓延而出，而那个古字更是在那无尽的波动之中，不停的放大。

    悟！

    从朱清身体之中爆射出来的古字，竟然是悟！

    嗡嗡嗡……

    而在哪古字不停的变大的同时朱清就看到，一股股精纯的光芒不停的从哪古字里面释放蔓延而出，随后直接笼罩在了自己的身体之上。

    咔咔咔……

    而那精纯的光芒刚一笼罩在自己的身体，朱清的身体骨骼就不断的连连变化起来，身体之中传来一阵阵卡卡的巨响的同时，朱清感觉自己的脑海之中，竟然开始出现一丝若有若有的明悟之意。

    “这……”

    感受到那明悟之意，朱清整个人猛的一愣，在他还没有完全反应过来的时候，一只巨大的鲲鹏，猛的一下出现在了他的视线中，那鲲鹏的身影看起来十分的虚幻，像是根本不应该存在在这个世上。

    只是那鲲鹏刚一出现，它那巨大的双翅就猛的一下舒展了开来，猛的一震，天地苍穹都忍不住为之变色。

    哗啦啦……

    而在哪一对翅膀的不断鼓荡之下，周围强大的气息不断的咆哮凝结，而与此同时朱清整个人的身体也一下变得轻飘飘起来。

    心中意念一动，他那一对手臂像是变成了一对翅膀，展翅高飞，不停的遨游在那九天之上。

    “这……这就是鲲鹏之力吗？”

    感受到自己的身体竟然虚空漂浮了起来，朱清整个人心中忍不住震撼连连，而且那身体轻飘飘的样子让朱清心里甚至产生了一种错觉，自己的实力现在应该到了一种十分恐怖的程度。

    “这是真的还是假的？”

    感受到那可怖的气息，朱清整个人的身体猛的一震，双臂轻轻一展，整个人的身体瞬间变得轻飘飘起来，而在那身体变得轻飘飘起来的同时，朱清发现自己竟然冲破了那青莲大帝搞出来的将自己困住的封印。

    “哈哈哈……这鲲鹏之力果然强大！”

    朱清忍不住哈哈大笑，万万没想到自己竟然这样机缘巧合，把雷神前辈传授给自己的东西领悟了，大果然更没想到的是自己的实力会突然变得这么强。

    而在朱清的身体冲破那层层封印的时候，朱清发现那青莲大帝的脸色忍不住变了几变。

    “这一次也应该让这家伙尝一尝什么叫做绝望的滋味了，不对就是应该让他绝望，然后再把他给杀了！”

    朱清心中一动，那杀意一下就从他心间蔓延了出来，而在那杀意蔓延出来的同时，朱清的身体一动大喝一声道：“气吞万里如虎，鲲鹏之力，吞噬天下！”

    嗷吼吼……

    声音刚落下，朱清就看到自己身前的那一道虚影，以极快的速度实体化，很快就变成了一只真正的鲲鹏。

    而与此同时，似乎是感受到了朱清心中的意念，那鲲鹏实体化的瞬间，那巨大的嘴巴猛的张开，直接把朱清给吓了一跳。

    因为以他人仙九星巅峰的实力，竟然感觉自己没有任何的言语可以形容鲲鹏的那一张嘴巴，因为实在太大太大了，猛然间一张嘴，朱清以为那鲲鹏像是要把整个天地都给吞噬下去一样，日月星辰在它面前都显得无比的渺小。

    “这……这难道就是上古灵兽之力？若是真的本体在这里这家伙得强悍到什么程度，什么样的人才能驾驭的了啊。”

    朱清嘴巴张的老大，震撼不已的看着这一幕。

    而那青莲大帝在看到鲲鹏实体化的瞬间，竟然直接舍弃松鼠，朝着远方逃窜而去。

    “乖乖，朱清你领悟的可真及时，那青莲大帝确实有点门道，你要是再晚上一会松爷我的命恐怕就要交代在这里了。”

    松鼠嘴里冷笑，整个身体更是狼狈无比，不过那目光落在鲲鹏身上的时候，脸色瞬间就变了：“不过，这……这家伙好像更厉害一点，只是这世界上怎么会有这么大的灵兽？”

    嗷吼吼……

    那松鼠说着鲲鹏的嘴里忍不住又发出一阵巨大的咆哮之声，而在那咆哮之声传来的同时，身体连连暴动，劲风阵阵扑面而来，让朱清第一次感觉到了什么叫速度，什么叫变态，那强劲的风力甚至差点把朱清都给吹飞。

    “变态，实在是太变态了，松爷我什么时候才能进化的这么强大啊……喂，大块头，你能不能慢点。”

    松鼠说着一股更为强劲的风力吹来，差点没把亡魂钟给吹飞，幸亏朱清眼疾手快及时出手才把亡魂钟给抓住，不然恐怕一眨眼的功夫，这松鼠就会被甩的没用踪影了。

    嗡嗡嗡……

    而与此同时的因为鲲鹏的速度极快，连两个呼吸的功夫都没到，那青莲大帝就出现在了朱清的视线中，随后不管那青莲大帝如何增加自己的飞行速度都没办法从鲲鹏的视线距离飞走。

    “啊噢……”

    见自己距离那青莲大帝越来越近，到了那最后鲲鹏再也没了任何一丝一毫的犹豫，巨大的嘴巴猛的一张，直接朝着那青莲大帝吞噬了下去。

    “哪里来的怪物，朱清，不对是血莲大帝，你若是真有种，咱们两个就来一场公平的战斗，你把这东西搞出来算是什么意思？”

    一只手臂被那些厉鬼噬咬的中毒很深，根本无法将自己所有的实力完全施展出来，现在朱清又搞出来这么一头实力强悍到变态的鲲鹏，青莲大帝心头不由升起了一股绝望之意，甚至那心里还有着一丝丝的担忧，恐怕自己的小命要交代在这里了！

    “不……不，我是上苍之子，我不会死在这里的！”

    青莲大帝嘴里不甘心的爆吼连连，不过这并没有什么用，而很快的鲲鹏巨大的嘴巴就已经张开将他吞噬，一个呼吸的功夫之后，那鲲鹏咀嚼了几下，就把青莲大帝给吞噬了下去。

    “这……这怪物也太变态了吧。”

    松鼠这一次真的被震的说不出话来了，他跟朱清费劲所有的力气都没有搞定的青莲大帝，竟然被那鲲鹏一口吞了下去，这已经不能用变态来形容了，这简直就是超级变态：“那雷神果然强大，等这次回去，小爷我也不急着从这亡魂钟里面逃出去了，先去雷神之海跟着前辈修行个三五年的，等我再出来，就可以横着走了。”

    “……”

    听着松鼠有些崇拜的话，朱清直接无语，难得看到这松鼠如此崇拜别人的时候，恰巧那青莲大帝也被这鲲鹏弄死了，朱清心情大好，忍不住开玩笑道：“松爷，你不是还要去找那母松鼠的吗？”

    “找个屁，当年松爷我差点被它给害死。”

    松鼠说着忍不住大骂了一句，脸上的表情更是忍不住微微一变，朱清道：“松爷，这是怎么回事？”

    “当年在哪妖族之中，松爷我还是个很渺小的存在，嗯，怎么说呢，就像是现在的你一样。”

    松鼠说着目光落在朱清身上，然后使劲点了点头，把朱清搞的十分无语，不过朱清也懒得跟他计较，说起来朱清还真有点好奇松爷嘴里说的那只母松鼠到底是什么回事呢。

    “反正就是松爷我当年很没地位，却没想到无意中遇到了小瓷，恩就是那只母松鼠，她对我非常的好，那时的我因为小瓷的存在整个人充满了斗志，不停的训练，就是为了能够配上小瓷。”

    松鼠说着，那双目变得有些深邃：“只是好景不长，很快小瓷的家人就知道了我俩的事情，因为他们的家族很大，而我又没什么背景，我俩的事情就遭到了他们全家人的反对，他的哥哥更是羞辱我，还把我打伤，然后告诉我只有打败了他，我才有资格娶他妹妹。”

    “这……这太狗血了吧？”

    听到松鼠的话，朱清直接懵了，这样的故事他听的太多太多了：“然后你就奋发图强，不停的修炼，然后希望有一天可以配得上小瓷。”

    “可以这么说吧。”

    松鼠说着点了点了头，朱清道：“那后来呢，后来你们俩怎么样了？你不是说你的实力很强的吗。”

    “是很强，经过足足一百年的修炼，我的实力终于提升上去了，然后我去小瓷家里提亲，打败了她哥哥，得到了她父母的认可。”

    松鼠说着脸上露出几分骄傲，朱清笑道：“这不是挺好的吗。”

    “要是一直这样下去确实是挺好的，只是后来……”

    松鼠说着脸色一变，使劲咬了咬牙道：“小瓷的哥哥不爽我把他打败，晚上竟然联合他们家族里的人突然偷袭我，幸亏我反应的快，不然早就被他们杀死了，不过就算如此，他们还是一直追杀我，直接追杀了几万里都没有放弃，虽然到了那最后我侥幸活了下来，但却只剩下了一道灵魂，后来幸运被那亡魂钟吸了进去，才没有魂飞魄散，不过却也因此过起了颠沛流离的生活，知道遇见了你。”

