    因为前一阵摩根家族被玉绍云收拾了的事情，玉家族接回了一个大少爷的事情，通过W网在世界之城传开了。

    不少人对傅昀深都很好奇。

    但保密工作很好，到现在也没有一张照片流到网上去。

    居民们都以为傅昀深是不慎丢失了，却没想到竟然是一个没有名分的私生子。

    【气炸气炸气炸！朱砂夫人给世界之城做了多少贡献？下嫁玉家族，竟然还遇到了这种事情！】

    【我就直说了吧，不管有没有名分，一个城外的女人都不配和朱砂夫人比，女皇大人的得力助手，大家族的贵女们也不能比。】

    作为曾经的圣杯骑士统领，朱砂的知名度很高。

    也是民心所向。

    她说的话，从来没有人怀疑过真假。

    “大家不要吵。”朱砂咳嗽了两声，“我是认真的，我也没有卖惨，毕竟强扭的瓜不甜，大少爷可是未来的大家长，我以后也是个碍事的。”

    【？？？凭什么私生子能够继承玉家族？不同意！】

    【不同意+1！】

    朱砂喝了一口茶，掩去眸中的点点笑意。

    舆论的力量有多大，她很清楚。

    更何况，她说的话可没有一句是假的。

    主记者擦了擦冷汗：“大夫人，您千万不要激动，您和大少爷之间有误会，我们这就把他请来，误会解开就可以了。”

    “我请不动他。”朱砂轻叹，“麻烦你们了。”

    观看朱砂采访的居民们还在兴致冲冲地讨论，话题也偏了。

    【都是大夫人，素问夫人和朱砂夫人谁更胜一筹？】

    【啧啧，那当然是朱砂夫人咯，丈夫儿子健在，人生赢家，哪里像素问，丈夫失踪，女儿夭折，谁看了不说一句惨？】

    【这突然冒出来了一个私生子，谁能好受啊？】

    朱砂笑了笑，又要开口。

    门在这时被一脚踢开了。

    眉目肃杀的男人握着佩剑闯了进来，一脚踢开了主记者手中的直播设备。

    “咔嚓”一声，所有设备爆裂开来。

    下一秒，泛着寒光的长剑出窍，直接捅入了朱砂的肩膀。

    玉绍云一字一顿：“你找死！”

    朱砂愕然。

    她还没能说什么，一口血不受控制的涌上，直接喷了出来。

    几个记者都惊呆了。

    朱砂捂着肩膀，泫然欲泣：“大家长，没想到我尽心尽力为玉家族筹谋划策，在你眼中，一切都是错的吗？”

    “玉绍云！”急匆匆赶来的玉老夫人在一起气得眼发黑，“你简直是疯了！”

    大庭广众之下，就对朱砂出如此狠手，玉家族还要不要脸面了？

    然而，闻讯赶来的记者们一下子蜂拥而至，全部都挤进了病房。

    “大家长，当初您真的是被迫和朱砂夫人结婚同房的吗？这一切都不是您的自愿？”

    “大家长，您当初脑死亡三年，罪魁祸首明明是傅流萤，您怎么还向着她？“

    绍云眉头一皱，神情更冷。

    “没有的事情！”玉老夫人言辞凿凿，直接打断，“当初结婚本来就是两情相悦，是那个城外的女人不知羞耻，故意爬上——”

    她的话还没有说完，一个巴掌横空而出，直接甩在了她的脸上。

    “啪”的一声，让偌大的病房瞬间沉寂了下来。

    连朱砂都有几秒的停顿，抬起了头。

    傅昀深一只手撑着墙。

    他抬眼，眼神冰凉，笑：“你说什么？”

    记者们愣了半晌，又拿起了话筒，质问接二连三。

    “这位就是大少爷了吧？您对于朱砂夫人的话有什么回应吗？”

    “您真的就要逼她下位，要知道，您才是私生子，您有什么权利呢？”

    “他不是。”绍云一字一顿，“都给我滚！”

    男人身上的气势迫人。

    记者们打了一个寒颤。

    玉家族和莱恩格尔家族不同，是绝对的武力象征。

    他们可不敢再逼问了。

    玉老夫人被一巴掌打蒙了，她忽然一屁股坐在地上，哭天嚎地：“连亲奶奶都敢打，还是个人吗？我要向审判庭申诉，这样的人，绝对不能进我们玉家族！”

    “对不起，都是我的错。”朱砂忍着疼痛，当众跪了下来，“我愿意接受惩罚。”

    “你想接受？好。”玉绍云冷笑了一声，“把她带走。”

    然而，又有一批人抵达了病房。

    他们穿着制服，左侧有一个标志。

    贤者审判麾下的审判庭！

    为首的审判员上前一步，直接挡在了傅昀深前面：“傅公子，你恶意中伤朱砂夫人，请你跟我们走一趟。”

    “不行！”绍云的眼中满是杀意，“你们找死！”

    “玉大家长，请不要为难我们。”审判员并没有让步，“万人请愿，就算是您，也对抗不了民意。”

    朱砂的影响力太大了。

    得益于世界之城发达的科技，短短十分钟不到，网上已经炸开了锅。

    这就意味着，世界之城全体居民都知道了这件事情。

    “那我进去。”绍云唇紧抿，“人也是我伤的，和小七没有关系。”

    审判员们对视了一眼，更加为难：“玉大家长，这……”

    “审判庭是吗？”傅昀深修长的手指拍了拍衣襟，漫不经心，“那就进去吧。”

    绍云神色一变：“小七，审判庭那可是——”

    傅昀深淡淡瞥了他一眼，用只有两个人能听到的声音说：“别添乱，我不认你，也不想看到你出事。”

    “你以为，事情有那么简单？”

    没等绍云回应，他跟着审判员离开了病房。

    见到傅昀深离开后，玉老夫人也不撒泼了。

    她在管家的搀扶下站了起来，一秒恢复冷静：“医生呢？快来给砂儿医治！”

    “大家长，这真的不是我的本意。”朱砂声音微弱，“我这就去审判庭，把大少爷救出来。”

    “不许去。”玉老夫人厉声，“他活该。”

    好不容易除掉了一个眼中钉，她还能让傅昀深安然无恙地出来？

    朱砂还要说些什么，被玉老夫人按在了床上：“砂儿，你为别人考虑，别人可没想着你，你安心休息，接下来的事情都不用管。”

    **

    傅昀深被带到审判庭的事情，也是几分钟就传遍了整个世界之城。

    【大快人心！强烈要求全城执法！】

    【让这个城外人知道，我们不是好欺负的，还敢对朱砂夫人出手，胆子真是够大。】

    【朱砂统领为世界之城效力，不能寒了统领们的心。】

    下面是一片庆贺声。

    素问“啪”的一声把电脑合上。

    3D投影画面也瞬间消失。

    “夭夭，我去审判庭，把昀深保出来。”素问站起来，沉声，“你放心，他不会有事的。”

    她和朱砂的交集并不多。

    在她嫁给路渊之前，朱砂是圣杯骑士统领，一直住在骑士总署。

    三言两语把傅昀深送进了审判庭。

    这个女人，不是一般的简单。

    “伯母，放心。”嬴子衿微微摇头，她缓缓，“不会有事的。”

    素问诧异了一瞬，略略沉吟了一下，随后笑了起来：“是我关心则乱了，你们又怎么会是冲动的人。”

    “嗯。”嬴子衿颔首轻笑，“我信他，也做好了准备。”

    “还是会委屈你们。”素问神情黯然，低声，“我实在是见不得你们这样年龄的孩子受委屈。”

    她看着女孩，闭了闭眼。

    或许，所有只是冲动之下的空欢喜一场。

    **

    另一边。

    审判庭。

    监狱。

    “进去！”

    典狱长抬手就要去推男人，结果手刚触碰到他的衣服，却如同撞上了铜墙铁壁，顿时一麻。

    但这感觉转瞬即逝，像是错觉。

    典狱长也没有多想，“咔哒”一声落上了锁。

    两个小时后，有脚步声响起。

    “朱砂夫人。”典狱长抬头一看，恭恭敬敬，“您怎么亲自来了？”

    “我来劝劝他。”朱砂微笑，“事情因我而起，你出去吧。”

    典狱长告退。

    也没有其他人了。

    电子监狱并不漆黑，明亮的灯光落在男人俊美的面庞上，笼上一层淡淡的莹辉。

    “你比傅流萤要聪明多了。”朱砂弯下身来，笑着叹气，“可惜，你进入世界之城的时间太短，没办法和我抗衡呢。”

    傅昀深慢慢抬眼。

    “你可不要这么看着我。”朱砂后退一步，再次微笑，“好像是我把你怎么了一样，傅流萤的死亡可跟我没有任何关系，但我确实挺高兴的。”

    一个威胁就这么除去了，谁不高兴？

    “傅公子，你真是太冲动了，你完全可以忍辱负重。”朱砂又叹了一口气，“年轻人，就是心急，但我也能理解，谁能在自己母亲被骂的时候不心急呢？”

    人心，永远是最好利用的东西。

    脆弱，不堪一击。

    她也最喜欢玩弄人心。

    傅昀深的神情没有什么变化，语气也淡凉：“是你。”

    “你想找我的把柄？”朱砂微笑，“我给你好了，不错，傅流萤被赶出城，的确是我在推波助澜。”

    彻底将傅昀深打入审判庭了，她也没有什么忌讳了。

    “我以圣杯骑士统领的身份告诉玉家族，傅流萤和恶势力联手，要取玉绍云的性命。”朱砂语气不徐不疾，“是贤者院及时派出骑士团，才把他救下。”

    “玉绍云原本不用脑死亡的，也是我故意拖了时间。”

    傅昀深眼神淡淡：“救人的是我母亲。”

    “对，是她。”朱砂像是想起了什么，笑了笑，“她的血有特效，能够治疗绝大多数疾病。”

    “要不是她有能力救你父亲，她就不只是被赶出城那么简单了。”

    玉绍云脑死亡，贤者院和玉家族震怒。

    傅流萤在世界之城孤身一人，没有什么依靠，自然只能被赶走。

    朱砂本想直接杀了傅流萤的。

    但贤者院通过内部会议拦下了，有贤者反对，事情最后以傅流萤被逐出城而罢休。

    “多可惜啊是不是。”朱砂掩着唇，很惋惜，“她要是好好地待在你们的华国沪城，没有误入世界之城，哪里会死的这么早。”

    “而且你可能还不知道，原本玉家族都已经要妥协了，他们很快也就能办婚礼了，也是我阻拦的。”

    “不自量力闯入世界之城，妄想和真正的权力一争高下，但你们没有这个能力，只能沦为权力的工具。”

    朱砂直起身，笑了笑：“好了，我不和你多说了，进了审判庭，就别想出去了，我会送你最后一程的。”

    审判庭贤者院直属，审判官是和她是曾经的同事，关系密切。

    傅昀深在世界之城无权无势，能翻出什么花样来？

    朱砂只感觉到了前所未有的畅快。

    傅流萤，看见了吗？

    你死了，你儿子也得步你后尘！

    而秘密，也将会永远被埋藏下去。

    她依然是人人爱戴敬重的前圣杯骑士统领，和玉家族的大夫人。

    朱砂笑得温柔善良。

    她提着裙子，转身往外走，步步优雅。

    傅昀深还靠在墙上。

    他抬起头，忽然笑了笑，口吻一如既往的散漫：“都，听到了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，求个月票哇宝宝们～

