    “停车，检查！”

    三位武盟会的人叫住司机，又看了坐在后排的王野，问道：“去哪里的？”

    司机赔笑道：“这位先生也是去镜心岛。”

    “镜心岛？”

    武盟会的人有些不屑，目光更是上下打量着王野。

    王野为了隐藏身份，将体内的气息内敛，在外人看来他就是一个毫无修为的普通人。

    武盟会三人没有在王野身上发现修炼者特性，不由露出几分鄙视：“镜心岛可不是什么阿猫阿狗都能去的。下次你们载客的时候，眼睛放亮点，别什么人都载。”

    “是，是，下回我注意。”

    司机点头称是，一溜烟就钻回车内，离开这里。

    武盟会三人还在审问王野：“你去镜心岛干什么？”

    王野道：“他们去干什么，我就去干什么。”

    “就你？”武盟会的人轻哼一声，高傲地道：“这样吧，你只要能打败我师弟，我就同意你过去，否则你从哪来就回哪去。”

    说着，旁边站出来一位皮肤黝黑，无比精干的男子。

    这男子双目炯炯有神，虽然没有达到宗师，但也是暗劲中期的样子。

    “我这个师弟修为一般，你要是能打败他，我们就允许你去镜心岛。”为首之人双手抱胸，目光中露出玩味之色。

    旁边也有不少人跑过来凑热闹，也有人想替王野打抱不平，但一看对方是武盟会的人，又打了退堂鼓。

    这武盟会可是这南洋小国修炼者联盟，实力庞大，若是得罪了他们，今后还想不想混。

    “他不行。”

    王野丝毫未动，轻轻地摇了摇头。

    “你说什么？”

    武盟会的人脸色一变，本以为对方要么知难而退，要么求饶，没想到都错了，而是一句他不行。

    “布隆，给他点颜色瞧瞧。”

    “把他的脚打断！”

    武盟会的人大怒。

    “是。”

    布隆不愧是暗劲武者，脸上狰狞之色一闪，出手必杀，竭尽全力，一拳打出虎虎生风，直指王野胸膛。

    王野皱眉，正欲出手时，忽然一道娇喝声打断。

    “住手！”

    很快，另外一群人赶了过来。

    王野寻声看去，为首的是一个年轻女子，只有二十岁出头。穿着一身干练的紧身小西装，一条黑色的休闲裤，宛如一个大姐大似的，英姿飒爽。

    “司马晴，你想干什么？”

    武盟会的人见到来人，脸色一沉，淡淡地道：“你们洪门是不是管得有点宽了。”

    司马晴冷哼一声：“什么叫我们管得宽？我们洪门的宗旨，就是天下华人是一家，特别是海外华人，彼此互助，这位先生也是华夏人。你们欺他人少，便是跟我们洪门为敌。”

    洪门！

    王野愣了愣，这个组织在国内倒是没什么实力。但是他知道，在海外，洪门是很强大。

    从人数上而言，洪门是全球第一大帮，实力强横。

    “司马晴，你的手别伸得太长，这是南洋。就算你洪门是天下第一大帮，但在这，你们也只是个小分舵，不要因此招来祸端。”武盟会的人威胁道。

    司马晴轻哼一声：“洪门之所以能成为第一大帮，不是你吓大的。不行，你试试。”

    武盟会的人脸色阴沉不定，互相对视一眼，最终还是决定，现在不适合冲突。

    “司马晴，咱们镜心岛上见。”

    司马晴也不理会对方威胁，来到王野面前，道：“你从国内来的？”

    王野先点头，拱手抱拳：“多谢司马小姐。”

    司马晴很大度挥了挥手，说道：“不客气，你从国内来的？”

    王野点点头。

    司马晴又问道：“你怎么一个人来？难道不知道现在镜心岛风雨动摇了吗？”

    王野笑了笑：“我好奇过来凑凑热闹，也算开开眼界，至于别的，我没想太多。”

    司马晴瘪了瘪嘴，没见过这么不怕死的，为了开眼界连命都不要。

    她看了一眼王野，问道：“行了，这段时间你就留在洪门，不要单独行动。如果遇到麻烦，你就说自己是洪门弟子。”

    “谢谢。”

    王野倒没拒绝，他现在到身在异乡，两眼一抹黑，留在洪门也好。

    那些人恐怕也想不到，自己会在洪门之中。

    “你跟我们去临时驻地，下午跟我们一起去镜心岛。”

    司马晴说完这句话后，转身就走，旁边一个属下问道：“司马姐，为什么要带上他？”

    “他看起来稀松平常，并不像修炼者，带上他，完全就是个累赘啊。”

    “是啊，这次咱们洪门也有很大压力，这里汇聚了太多高手，如果被人针对，我们怎么办？”另外一个俊美少年也开口道。

    “我们都是华夏人，没看见就算了，如今看到了，能帮就帮一点。”司马晴姿态很豪爽道：“而且，我看对方面对那个布隆时，一点也不慌张，应该也是个高手。”

    “什么？”

    几个属下一愣，都大吃一惊。

    刚才他们还以为王野是被布隆吓坏了呢，现在听司马晴提起，这才想起，在面对布隆的攻击时，王野确实没有任何慌张。

    淡定自如。

    “我猜他隐藏了修为，实力应该还在布隆之上。我估计他，应该是华夏大势力出生。”

    司马晴一口笃定地说道。

    要不然他也不可能孤身一身来到镜心岛。

    众人一愣，转头看向跟在后面的王野。

    可无论他们怎么看，眼前的王野也不像是很厉害的样子。

    面对几人的目光，王野微微一笑，什么也没说。

    一行人来到游轮上，正式准备前往镜心岛。

    “王兄弟，你确定要跟我们一起去镜心岛？”

    司马晴看到王野两手空空，毫无准备的样子，忍不住问道。

    “来都来了，要是不去一趟，那岂不是太可惜了。”王野淡淡地笑道。

    司马晴有些无语，总觉得这个家伙表现得太过于随意，完全没有一点紧张感，就好像来旅游一样。

    “好吧。”

    司马晴叮嘱道：“到了镜心岛后，你跟紧我们，千万不要轻举妄动，不然会丢掉性命。”

    “谢谢司马小姐，我不会乱来的。”

    无趣。

    司马晴有些郁闷，总觉得跟这家伙聊不到一块，索性就把王野丢在一旁。两个多小时后，一座小岛出现在众人眼前。

    镜心岛，到了！

