    而此刻，那边的裁判已经是评定完毕，他们分别将刚才的丹药展示出来，接着，宣布道：

    “经过我们审核评定，现在宣布挑战结果，鉴于两位均是半步圣级炼药师，等级比较取消，裴殿主的丹药品质上乘，是丹药之中的极品，但是，这位云阁下的丹药，更为金贵，是为失传已久的洗髓丹，故而本次挑战，云阁下胜出！”

    轰——

    此话落下，众人顿时炸开了锅。

    洗髓丹啊！

    天哪，丹方不是已经失传了么？竟然还有人会炼制洗髓丹！

    在场无数人几乎是全部沸腾，包括裴殿主，此刻，他亦是愣在了原地，一时间心情复杂，根本就不知道该如何表面自己此刻的心情。

    怎么会……

    怎么会还有人能炼制出洗髓丹？

    一番震惊过后，他们还未来得及再说什么，此刻，那裁判席上的人，便是再度宣布，道：

    “如此挑战结束，若是诸位不服，还可以再来一轮挑战，胜者，即可夺得冠军，夺冠者，方可成绩主殿殿主之位！”

    “还有何人，想要挑战？”

    裁判再次发问，而这一次，真的是死一般的寂静，根本就没有人吭声。

    云暮挽闻言，不禁有点疑惑，承袭主殿殿主之位？

    这是何故？

    不是有丰厚的奖励么？奖励就是这个？

    云暮挽不禁撇嘴。

    然而，此刻亦是没有人再吭声，在场众人几乎都是默认了这个结果，刚才那些略带不屑和嘲笑的声音，此刻几乎是全部都化为了敬佩之意。

    那边的三位裁判见此，此刻均是点了点头，似乎是十分满意一般，接着，就是在此刻，道：

    “好，几人无人挑战，我等在此宣布，这一次比赛冠军，即为云阁下！”

    话音落下，高台之上的裴殿主，亦是在此刻，后退了几步，接着，他亦是当着众人的面，十分郑重地站定在了云暮挽面前，接着，亦是十分恭敬地弯腰行礼道：

    “刚刚是我等有眼不识泰山，未能给予云阁下足够的诚意，裴某惭愧，在此致歉，并，于此立誓，若您为主殿主，我等必然誓死追随，绝不反叛！”

    他的话，一言一语之中，均是带着浓浓的诚意，与刚才那略带不相信的言语判若云泥，他，确确实实是被云暮挽给折服了，所以，愿意奉她为主殿主！

    “吾等，亦跟随殿主！”

    下方的人亦是喊话。

    而此刻，魏大师见此，亦是拜服道：“弟子必定全力支持师父！”

    江殿主此刻愣在了原地，然而，彼时，北冥渊便是目光幽幽地朝着他看了过去，那眼神，似乎是在威胁一般，冷淡却是透出了一股子寒意。

    江殿主见此，又想到了自己还欠人家三千万上品灵石，便是只能默默地弯腰行礼，带着他的众位成员一起支持云暮挽。

    三殿认可。

    此刻，那三位裁判亦是满意地点了点头，旋即，他们三人手上亦是出现了一道灵力，紧接着，力量合并，他们背后的裁判席，一夕之间消失，转瞬变成了一个主位，而旋即，光芒降下，大殿高台上方的宝石闪亮，光芒莅临于云暮挽的身上——

