    听着神明那独断的话语，惠比寿神却完全不敢违背。

    知道这位尊神，比起实现那些麻烦的愿望而言。

    有时，会更倾向于抹除那些提出愿望的生灵。

    这也是他刚才为何会如此恐慌的原因。

    担心对方一个心情不好，便直接拿他来祭天了。

    毕竟就算是他，也完全猜测不透对方究竟在想些什么。

    想到这，惠比寿神埋头弓背，毕恭毕敬道。

    “全部都依照您的意愿，尊神。”

    对于惠比寿神的反应，神明毫不在意。

    指节，轻轻叩击石座扶手。

    霎时间，她身旁漂浮的雾气凝聚成一把无比锋利、闪着幽光的利刃，向上斩击而去。

    即便是高天原众神合力施展出的神国，在这道利刃面前也脆弱的如同纸糊的一般，被轻而易举的戳破，化作碎片归于虚无。

    神国之外，平雄山的轮廓重新出现。

    而在斩破神国之后，这道利刃并没有就此罢休，而是向上掠去，直冲入天际之中。

    在安宁如同幕布般的夜空中，划开了一道有些狰狞的豁口。

    时隔多年，同样的景象再度出现在东京都上空。

    顷刻间，浓郁的黑雾自豁口内源源不断的涌出。

    但是，如果实力足够强大的话，便能够看到那隐藏在黑雾之后的景象。

    那是一座漆黑的宫殿。

    即便那道豁口的长度十分恐怖，已经贯穿了天际，但也只能勉强看到宫殿的一角。

    一根根粗大的圆石柱撑起了那浩渺的穹顶，神圣威严。

    穹顶内侧，错落有序的镶嵌着一颗又一颗的晶莹光球。

    模样就像是当初白木俊在幽界中见到的，那些漂浮在一起，汇聚成光河的光球一般。

    而每一颗的大小，都毫不逊色于白木俊融合地狱与黄泉之后，创造出的轮回。

    但在这里，却只不过是普通的装饰品。

    除此之外，拱立大殿的每一道石柱上，都刻着无比繁杂的玄奥铭文。

    随着穹顶光辉洒下的光辉，纹路间映射出一道道迷惑的光芒。

    如果是普通人的话，只是望上一眼，便会疯癫，迷失在其中。

    难以想象，究竟是怎样的力量，才能创造出这样一所匪夷所思的宫殿。

    此刻，在主殿前的石阶下，已经有茫茫多头顶散发出光芒的幽影生物在两侧等候。

    神色肃穆，单膝跪地。

    等待着这所宫殿的主人回归。

    此刻，抬头望着那座宫殿，神明目光中却露出些许厌恶的神色。

    她随即从王座之上起身，向着身旁的惠比寿神，淡淡道。

    “既然是本神提出的要求，那这段时间里，本神会庇护你，直到你的愿望实现之时。”

    “去吧。”

    “抵达那里之后，本神的仆从，会带你去该去的地方。”

    “谢过尊神！”

    惠比寿神感激涕零的回应道。

    随即冲着神明一步一叩首，谨慎的向后退去。

    离开足够远的距离之后，才匆忙起身，化作一道淡蓝色的光芒，迎着黑雾飞入。

    没等接触，黑雾便自动向两侧避让开，让出一条道路，让惠比寿神顺利进入到裂缝之中。

    立刻有幽影生物上前，为其领路，指引着离开。

    待其离开之后，神明也徐徐转过身。

    望着那座幽黑宫殿，小手揉了揉额头，摆出一副苦闷的表情。

    像是发牢骚般，小声嘟囔道。

    “既然如此，那本神，也该回去恢复力量了......”

    忽然间，一道平静的声音从不远处传来。

    “神明大人，请留步。”

    听到这话，神明揉额头的动作倏然一顿。

    抬起头，望着出现在自己面前的白木俊。

    眉头微微蹙起，冷声质问道。

    “生灵，你在跟本神讲话？”

    “是的。”白木俊微微颔首，温和的询问道。

    “我想知道，神明大人打算以何种方式，去实现惠比寿神的愿望？”

    “如何实现？难道还有比抹杀掉更直接、更乏味的方式吗？”神明哼哼唧唧道。

    “这样的事情，本神已经做过无数次了，只不过是再多重复一遍而已——”

    忽然间，神明的话语一愣。

    目光中，流露出些诧异的神色。

    自己，为什么会像不受控制一样，下意识的回应了这个生灵的话？

    明明只是一个趁她被封印了记忆之时，窃夺了她力量的窃贼而已！

    比起其它的生灵，应该更加的可恨才对！

    可自己的这种感觉......

    不正常，这很不正常！

    神明不禁感到有些震骇，本能的向后躲避开。

    出现在不远处的参殿上方。

    她用一种警觉的目光望着白木俊，冷漠的开口道。

    “如何实现，那是本神要思索的问题，你不必知晓——”

    话没说完，神明随即又是一愣。

    自己，怎么还是在向他解释？

    明明整个幽界都处于自己的掌控之下，自己想要做什么，还需要跟别人来解释吗？

    难道是因为记忆扭曲，尚未恢复的后遗症？

    一定是这样！

    刹那间，神明恢复了镇定，脸上的神情，倏然变得冰冷下来。

    瑰丽的双眸望着白木俊，寒声道。

    “生灵，本神根本就没有回答你问题的必要——”

    沉思中的白木俊抬起头，继续追问道。

    “也就是说，神明大人打算抹除伊邪那歧命创造的一切吗？”

    神明乖巧的点了点头。

    “是哒！”

    时间，过了几秒。

    神明的脸蛋倏然涨的通红，咬牙切齿道。

    “生灵，不要戏弄本神！”

    “刚刚，本神已经饶恕过你一次......”

    “你将那些企图冒犯本神的生灵，藏匿进了神国之中，对吧？”

    “没错。”白木俊也没有隐瞒，微笑着承认道。

    对此，神明隐隐有些恼怒。

    “难道你以为这样，本神就没有办法惩罚她们了吗？”

    “不要小看本神啊！”

    随着她的话语，那些从神国中跟随她出现的幽影生物，忽然全部消失在了视野中。

    白木俊目光一凝。

    察觉到了那些生物出现的地方。

    他的神国之中。

    准确来说，是他的神国外，那片幽深的黑暗之中。

    在黑暗中聚集在一起，震慑出无比恐怖的气势。

    神明高傲的发问。

    “生灵，你是要留在这里阻拦本神，还是要去救他们？”

    白木俊深深望了神明一眼。

    但并未犹豫，消失在了原地。

    看着白木俊消失的地方，神明双眸中亮起了胜利的得意目光。

    这个名为白木俊的生灵，也没什么特别的。

    只要稍微威胁一下，也只能狼狈逃离......

    可是渐渐的，神明的目光又变得落寞起来。

    戳着心口，感觉堵堵的，有种难受的感觉。

    为什么，他会走的这么干脆？

    难道不担心他离开后，自己会做出什么坏事吗？

    自己可是掌控幽界的神明，抹除这样一处令人厌恶的世界，对自己而言简直不要太轻松......

    可他竟然就这样走掉了！

    如果不是她刚刚给自己订下了十天的期限，一定抹除给你看！

    神明在心里恶狠狠道。

    明白了吗，明白的话就赶快回来！

    半晌。

    苦等无果的神明抬起头，望向黑雾涌动的裂口。

    磨磨蹭蹭的，一步步向上走去。

    可恶的生灵，竟然真的不回来了......

    “萝酱！萝酱！”

    “不要过去，那边很危险！”

    “萝酱，你能听到吗？快点回来呀！”

    神明的脚步一顿。

    回过身，看见神社的参道上，只穿着单薄的睡衣，在寒风中冻的瑟瑟发抖的九重玲奈正奋力挥舞着双臂，焦急的呼唤道。

    神明微微一怔。

    心情顿时明亮了不少。

    看来这个世界，也没有那么惹人讨厌嘛。

    她愉快的走进了黑雾中。

    随着裂缝合拢，消失不见。

