    “动用夜幕的全部力量，纵然他隶属于罗网天字一等，将军也没必要，如此大动干戈吧。”

    白亦非看着面色古怪的姬无夜，语气有些唏嘘不已。

    姬无夜捏起拳头，对着白亦非呵呵一笑，神色有些冰冷，随后又缓缓的叹了一口气，抬头望天，眼神有些恍惚。

    “你见过他的剑吗？”

    “不曾。”白亦非如实说道。

    姬无夜撇了白亦非一眼，面无表情的说道：“我见过他的剑，他的剑术，天下无人能出其左右。”

    白亦非妖异的一笑，“是吗？好久没有从将军的口中，听到如此的夸赞一个人，我很是好奇，他是不是真如将军所说的那样？”

    姬无夜一脸严肃，并用带有警告的语气，对白亦非说道：

    “我劝你不要生出，你一个人就能解决他的想法，稳妥一点，我们一起出手，不给他丝毫反抗挣扎的机会！”

    姬无夜知道白亦非的实力很强，这一点绝对是毋庸置疑的。

    实力在强，也是有一个界限的，但是姬无夜从计余身上，丝毫看不到这一点！

    自从上一次接触之后，计余的实力，给姬无夜的感觉，犹如古井深潭，深不见底！没有丝毫的界限！

    他有一种很强烈的预感，那天夜里，他并没有使出全力。

    姬无夜从一个无名小卒，到官拜韩国大将军，靠的就是份胆大心细，也正是因为这一点，夜幕在他的手中，成为了他统治整个韩国的爪牙。

    “无妨，既然罗网已经向我们摊牌，我也想亲眼见识见识，这所谓的天字一等，是不是真如谣传那么可怕。”

    白亦非一手负于背后，然后一股森寒冰冷的真气，从他的另一只手上透体而出，只是刹那之间，一朵晶莹剔透，由冰晶凝结成型的花朵，出现在了他的手心上。

    白亦非手心翻转，冰晶凝结的花朵，随即掉在了地面之上。

    冰花在掉落在地面的一瞬间，变化成了无边的白色寒气，白色寒气迅速在地面上朝着周围扩散，姬无夜与白亦非立足之地的三丈之内，瞬间化作了一片冻土！

    姬无夜冷眼看着这一切，心中暗想，怪不得无视自己的警告，看来白亦非的实力，又更近了一步，只可惜又有不少的妙龄美人，变成了一具具的枯骨。

    白亦非他妈的真是浪费！

    “你真的决定了吗？出了事，可别怪我没有提醒你！”

    “不劳将军费心，你先调查清楚刘意的事情吧，再怎么说，那也是自家的狗。”

    说完这最后一句，白亦非双手负于背后，径直的离去了。

    这时一阵冰冷刺骨的寒意，突然从脚下传来，姬无夜低头往下看，脚下冻土已经凝结成了寒冰！

    好可怕的能力！

    姬无夜皱了皱眉头，一脸的凝重，这白亦非练的功法，也太过邪门了吧。

    带着脸上的沉重之色，姬无夜回到了将军府。

    “来人，去把墨鸦给我喊过来！”

    刚一步入将军府的大门，姬无夜就直接吩咐手下侍卫，去叫墨鸦过来。

    还没等到侍卫反应过来。

    这时突然一道漆黑如墨的身影，突然闪至在姬无夜面前，单膝跪地道：

    “将军，墨鸦有要事汇报将军。”

    姬无夜眼垂都没有抬一下，直接越过墨鸦，朝后面走去。

    “随我到大殿中去说。”

    “是，将军。”

    墨鸦低垂着头颅，很是恭敬。

    似乎是感到了疲累，到了大殿之中，姬无夜直倚躺在坐榻之上，一双虎目紧闭，不知在想些什么，只是眉宇之间，能看出来有些戾气。

    “将军，左司马刘意，突然暴毙身亡。”

    紧随其后的墨鸦，也是感觉到了什么，说了一句话后，就单膝跪在地上，等待姬无夜的回复，不再言语。

    过了许久，大殿之中寂静无声，墨鸦纹丝不动，靜跪在原地，犹如一座泥塑雕像一般。

    “嗯，老夫已经知道了，你有什么想法？”

    躺在坐榻上的姬无夜，兀的对墨鸦说了一句。

    墨鸦抬头看了姬无夜一眼，神色平静的道：“墨鸦，谨凭将军吩咐。”

    姬无夜睁开眼睛，撇了跪在下面的墨鸦一眼，“让你说就说，哪那么多废话！”

    沉默了片刻之后，墨鸦低沉而平静的回答道：

    “刘意的尸体，属下检查过了，他的突然暴毙是假的，而且真正的死因已经探明。”

    “嗯！”

    听到这个消息后，姬无夜猛然间从坐榻上端坐起来，“快说！刘意的死因是什么？”

    墨鸦：“将军，他是心脉俱裂，从而造成的暴毙。”

    “心脉俱裂？现场可有打斗的痕迹？”

    姬无夜面露寒光，果然不出他所料，心脉俱裂？一个好好的人，如果没有外力的话，怎么可能会心脉俱裂？

    夜幕一定要找到这个人，然后把他抽筋扒骨，剥皮填草！

    “现场没有打斗的痕迹，根据他的夫人所说，刘意就是在她面前，突然暴毙身亡，现场并没有第三个人的出现。”

    “什么？”

    姬无夜：“o_O”

    ……………………………………………………………………………………………………………………

