    的士在夜色中越行越远，我恍若失神一般回到家中，才发现家里一个人都没有。

    从云南回来后，我跟朱三就径直去了许清的诊所，所以我还没来及打电话告诉婉儿我已经回来了。

    她应该是在徐凤那边，想到这里，我也没有太过担心，先是打通了计道人的电话，可让我没想到的是，计道人的电话是关机的。

    不知为何，我的思绪总是在先前朱三所说的那个书店上徘徊，怎么也收不回来，见婉儿不在，索性我打开电脑，直接查起了先前朱三所说的那个书店。

    虽然那书店已经被拆了一年多了，可随便一搜，有关于那书店的种种消息扑面而来。

    其中最吸引我视线的，还是其中几条。

    “书店被强拆，店主被逼上吊。”

    “诊所闹鬼，到底是人性的缺失还是道德的沦丧。”

    接连几条消息，都是跟书店有关的，而且似乎都不怎么好，原本我以为这些是比较有用的信息，只是点进去后才发现，这不过是一些为了博人眼球，提高阅读量写的夸张标题罢了。

    里面的东西没有任何意义，甚至都没说清楚店主是什么人，叫什么名字。

    浏览了一会儿，就在我叹了口气，准备将浏览器关闭的时候，一则消息却是跳动着出现在了我的面前。

    “你是谁？”

    我好奇地看了一眼那发消息给我的人，才发现是一个类似于浏览医院后上面会有类似客服的小人给你消息，而这消息，就是类似的人发过来的。

    原本我不打算理他，把自己跟网站链接绑到一起，要么是为了更快得到一些爆炸性消息或是新闻，要么就是别有用心，这样的家伙，几乎不会有什么确切的消息。

    可就在我准备将这消息叉掉的一瞬，我停下了，并迅速回复了一个笑脸。

    书店被拆这件事已经过去快一年了，不管是什么新闻，应该也吸引不了太多人，如果说是一开始几个月的话还好，可现在已经过去一年。

    一年的时间，足以改变很多东西。

    很快，那边又发了消息过来。

    “你到底是谁，为什么会浏览这些东西？”

    我只是看了一眼，就很快敲了几个字回复过去。

    “因为一些特殊原因，我想知道跟书店有关的事情，请问你是？”

    消息发过去不过十多秒的时间，那边又发了一个消息过来。

    “加我微信，上面说。”

    消息的后面，还发了一个微信号。

    如果不是说我主动回复的他，到这里恐怕我会以为对方是一个卖茶或者卖什么烟酒的拉客人了。

    关掉了浏览器，我把那人给我的微信号输入到了添加好友的对话框里。

    “平凡流浪汉。”

    这是那人的微信名，在把添加消息发过去后，不过短短的十几秒钟，那边就传来了添加成功的消息。

    “你好！”

    对方先给我发了消息，后面还附上了一个笑脸。

    就在我想着该以什么样的姿态打招呼的时候，那边又发了消息过来。

    “那书店是我爷爷开的，因为担心一些人以此大做文章，所以我才会在上面，时刻注意这些消息。”

    见此，我倒也不再犹豫，对方显然是一个直接的人，我喜欢跟这样的人打交道，不仅不麻烦，甚至可能很有效率，不会浪费彼此的时间。

    “你好，我叫陈松，是一个特殊职业者，浏览那些消息的原因，不太好说，不过的确很想知道老爷子的一些消息和事迹。”

    消息发过去约莫半分多钟，那边才又回复了我。

    “因为一些人总喜欢拿此做文章，所以跟爷爷有关的事，我不会在这上面告诉你，如果你真的想知道的话，我们可以约个时间，慢慢儿谈。”

    看了消息过后，我其实有些好奇。

    这件事按理来说已经过去了一年多，这人也明显不愿意多提，可对于我的要求他却回复的很是快速且干脆，似乎他很想让别人知道这件事。

    “最后再问一句，你不是什么记者吧，如果是的话，我们就没必要见面了。”

    看到这里，我不禁忍俊不禁，这家伙也真是，如果我真是记者，那也不会告诉他我是啊。

    笑了笑，我很干脆地回复了我不是记者的消息，与此同时，也说自己随时都有时间，一切以他那边方便为准。

    消息发过去以后就没了动静，就这么一直等了将近半个钟头，就在我以为对方已经不会再回复我后，那家伙居然发了一个位置过来，我点开一看，竟然距离我现在的房子并不远，恐怕也就几百米左右，在另一个小区里。

    我同样把位置给发了出去，只不过我留了一个心眼，将位置稍微偏离了我现在所住的房子些许。

    “原来我们隔的这么近。那你现在有没有时间，有的话，就在小泉烧烤那儿见面吧。”

    我把消息很快发了过去，对方先是发了一个笑脸过来，而后又跟了一句好的。

    收到消息后，我就直接起身去洗澡。而后换上了最近婉儿给我买的体恤和短裤就出门了。

    小泉烧烤距离我现在所在的位置并不远，也就十分钟左右的路程，在我到那里的时候，才发现那里现在居然关门了。

    我去，平时这里几乎每天都会到夜里一两点才关门的，现在不过才夜里十点多，正是客流量最大的时候怎么就关门了。

    虽说烧烤店已经关门了，可我还是走到了烧烤店门口，就在那儿站着。

    拿出手机，我问了一句一到哪儿了，而后把自己位置发了过去。

    很快，那边又回复了一句消息过来，同样把位置发了过来。

    看到那位置后，我忍不住抬头一看，这才发现在距离我约莫十多米的昏暗路灯下，一个人影悄然出现，就在我抬头去看的时候，那人影已经是出现在了灯光下。

    我略微有些吃惊，甚至是没有想到，跟我聊天的那家伙大大咧咧，而且头像是一个长满胡子的动漫人物形象，所以直觉告诉我，他一定是个男人。

