 叶宇问了很多，池不胖和画美人也为叶宇解释了很多。以前很多的疑惑都得到了解释。

    “是不是成就古帝，一定要承载天命？”叶宇问道。

    池不胖和画美人都摇头道：“不是！有强者可以不走承载天命之路，可是这条路如何走，我们不知道。我们一开始修行，就是借助了很多先祖遗荫。但是不走天命之路，有一点是绝对不会错的，那就是演化天地。”

    “走帝路，在于的就是演化天地的感悟，古帝承载天命，也是蜕变自身的天地，让自身天地自成一方，变成一方成熟的天地。”

    池不胖看着叶宇说道：“你的帝路，只能你自己走。当然，你要是愿意，也能去抢夺一处天地的天地之心，能为你走上帝路。只不过，这样你就被限制了。得别人的东西，同样被束缚到别人的道之中。”“

    正是知道会束缚在先祖的道中，所以我们以各种办法来减轻这种影响，不断的打造自我的属性，为的就是将来以此为突破口，来突破这种道的束缚，但是很难！能做到这点的少之又少。有史以来，我几乎没有听说有成功的！”

    说到这，池不胖看着叶宇说道：“你修行到这个层次，能和莫皇交手。这点是我们比不上的，不依靠先祖的遗荫，我们或许成就圣王都不知道何年何月。”

    叶宇说道：“我也有很多机缘，比如帝尊，比如修行之法，又比如其他。”

    “可是……你终究不是借着传承直接提升的，是自身修行所得。就算是帝尊，也没有直接灌输道，灌输传承给你。”说

    到这，叶宇目光看向身边的黑剑，这柄黑剑是帝尊剑。

    “你修行到这个层次，是我们没有的幸运，这时候就应该走堂堂正正的大道，而不是走像我们这样的偏门。”画美人说到这，有些落寞说道，“我们这些人运气好，就是成就古帝，最好也就是成就准禁忌，但是这已经到头了，再想往上根本不可能了。”这

    一句话让叶宇嘴角微微抽搐，心想能达到古帝还想怎么样？你知不知道这句话说出去，外界有无数生灵要掐死你们。“

    可是你不一样，你走正道，虽然路难走，却有望走上巅峰，甚至再成禁忌也不是不可能！”叶

    宇没有回答，他此时连走上帝路都艰难。尽管他站在圣王境巅峰，似乎一步就能踏入到帝路，但是这一步却始终踏入不了。“

    走上帝路，多感知一下强者的天地，对你大有好处！”池不胖这时候开口说道，“此番找你，主要是两个目的。”“

    一是让你感受一下画美人和我拥有的小天地世界，二是……你那位小情人先祖的天地，或许会被莫家利用，到时候你不想你的那位小情人出问题，就要为他夺得天地之心。”

    “莫家想做什么？”叶宇问道。

    画美人说道：“我会关注！”叶

    宇也没有再说什么，画美人手臂一挥，在天地间，出现一块全部由道痕精华交织而成的结晶，如同一块令牌。但

    是这块令牌有着前往道痕，这些道痕如同蚕丝，笼遭着整个世界。叶

    宇身为圣王，拥有造化决，可是看着这块晶莹的令牌，还是感觉头昏脑涨。

    “天相！”

    池不胖在旁边说道：“天地之心，某种意义上也是天相大势精华的孕育。唯有掌握天地之力，才能构建天相。天相，关乎天地。”池

    不胖给叶宇解释的同时，也对叶宇说道：“你达到圣王，而且不是普通的圣王，可以一观天地之心，也能因此一方天地的部分奥妙。不过，你不要尝试炼化。一是你不契合，强行炼化会出问题。而且你要是炼化，画美人就废掉了！”

    叶宇翻了翻白眼道：“放心！”他

    又不是禽兽，画美人能把这东西毫无保留的给他看，他怎么可能抢夺。何况，他们也说自己要走堂堂正正的路，炼化天地之心或许能成为帝路强者，但是后面的道路也断了，这不是叶宇要的！

    晶莹的天地之心落在他手里面，叶宇感觉到其中宛如有天地在演化般，叶宇沉浸在其中，看到了一缕缕的道韵演化各种奥妙，但是他看到的只是表面，深层次的很难看到。

    叶宇盘坐下来，感受着其中变化，以造化决来感知这种变化。

    在造化决的感知下，池不胖和画美人瞬息感觉到叶宇的不同，叶宇瞬息入定，身上道韵流淌，宛如是和天地之心共振一样。

    “他怎么做到的？”池不胖呆呆的看着对方。

    画美人灼灼的盯着叶宇，看了许久之后，才缓缓的说道：“他身上应该有一颗世界的种子！”“

    世界的种子？”池不胖皱眉，“世界的种子，不都是化作一方小天地，如同我们一样吗？可是未曾感觉到这种啊！”

    “山河社稷图！”画美人说道，“那也是世界的种子！禁忌强者各有手段，他们留下的种子形态也不是一种！”

    画美人继续道：“山河社稷图也是世界的种子，只是这个种子比较弱而已，几乎熄灭了。可是就算如此，也是世界种子，集合了一个世界的精华所在。”“

    你的意思是说，他身上还有和山河社稷图一样的火种？或者比起山河社稷图要更强的东西？”池不胖吞了吞唾沫、画

    美人深吸了一口气，点点头道：“这就能解释，为什么他能走到这个层次了。原来，山河社稷图暂且不说，但是他其他的火种应该是修行之法，要不然不会如此，连我这个蕴含半颗火种的天地之心都能共振！”

    池不胖点点头，有些嫉妒的看着叶宇。“

    是不是那天书？”甜梦突然开口道，“当初传闻有天书，古帝都争夺，最后落到了建木世界。是不是这天书他得到？当年就有人说，那天书有造化之能，拥有伟力，是集合的一个世界的辉煌才演化出来的秘法。”画

    美人和池不胖都没说话，但猜测多半叶宇得到了那东西。他

    们忽然明白，为什么老头子会收叶宇为弟子了。老头子不管收谁，都因为他们身上都带有火种的气息。

    就算是莫无殇，也带有莫家火种气息。

    …… 