    “地”字区。

    煞气弥漫，万物惨淡。

    一座玄铁屋舍内，裴凌独自盘坐在地，一张传音符正悬浮在他面前。

    其上微光闪烁，正传出一个熟悉的语声：“夫人眼下极为震怒，圣子，你快逃吧！”

    听着司鸿妙璃传来的这句话，裴凌顿时一怔，司鸿倾嬿来了渡厄渊附近？

    这……很好！

    很不错！

    他之前不想暴露行踪，是担心司鸿倾嬿会影响他的修炼，但现在，他的目的，已经变成了离开渡厄渊。

    司鸿倾嬿忽然出现，对他来说无疑是个意外之喜。

    他原本的打算，是向司鸿妙璃索要几门正道的丹方或者铸器图纸，然后使用系统炼丹或者铸器，通过赠送材料的方式离开渡厄渊，可现在不需要了！

    直接托管【摩诃色衍卷】就行！

    【摩诃色衍卷】需要炉鼎才能修炼，而在系统判定中，司鸿倾嬿，就是他的炉鼎。

    一旦托管这门功法，系统必定会操控着他离开渡厄渊，去找司鸿倾嬿。

    最重要的是，裴凌这次一点不用担心系统搞事情。

    因为在他上次突破化神中期的时候，系统已经将渡厄渊中能够赠送的女修，全都给他赠送成了道侣。

    而根据以往的经验，道侣与炉鼎并不重合。

    已经被赠送为道侣的女修，不会再被赠送为炉鼎，反之亦然。

    这意味着，眼下【摩诃色衍卷】再需要炉鼎，系统便只能去渡厄渊之外寻找。

    是的，如果托管炼丹或者铸器，裴凌还要担心系统免费赠送时，可能存在的风险。

    但现在托管【摩诃色衍卷】，却是万无一失，什么都不用顾忌。

    甚至，就算托管失败，也不会有任何问题。

    想到这里，裴凌顿时说道：“我知道了，如果你接下来没有其他任务，可以找机会离开渡厄渊了。”

    司鸿妙璃忙道：“是。”

    须臾传音结束，裴凌收起传音符，没有任何迟疑，立时在心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【摩诃色衍卷】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【摩诃色衍卷】需要炉鼎，检测宿主已有炉鼎，正在搜索炉鼎位置……”

    “叮咚！检测炉鼎不在服务区，系统将免费赠送一名新的炉鼎……”

    嗯？不在服务区？

    这渡厄渊的真实位置，跟外界入口离的非常遥远？

    裴凌平静的想着，然后就等待此次修炼失败，毕竟这渡厄渊里，根本就没有符合系统条件的炉鼎，系统还能凭空替他赠送不成？

    正想着，他便在系统的操控下，身上暗红色纹路猛然一阵涌动，齐齐向着后心汇聚。很快，一团犹如实质的黑暗出现在他身后，迅速蠕动片刻，露出莫澧兰的身影。

    她伸手一招，四周弥散的黑暗，便化作玄袍披上肩头。

    莫澧兰舒展肢体，步伐轻快的从裴凌身后走了出来。

    紧接着，系统操控着裴凌伸出右手，与莫澧兰的手掌交握。

    尔后，下一刻，裴凌的本体，倏忽融入化身之中。

    由于本体忽然消失，之前所有锁住他的锁链，全部脱落。

    这个时候，化身仿佛水中月、镜中花一般微微一荡，顿时重新化作裴凌的模样。

    裴凌渐渐感到有些不妙，系统到现在为止，不仅没有提示赠送失败，反而还利用化身，帮他摆脱了镇厄锁的束缚？

    怎么回事？

    渡厄渊明明没有符合条件的女修了啊！

    然而，不等他想清楚缘由，系统便已直接操控着他的身体，施展【五鬼天罗遁】，朝外遁去……

    ※※※

    “黄”字区。

    看守们居住的大阵内，巍峨建筑簇拥之间，一座平坦宽敞的广场。

    闻人灵瑟一言不发，负手而立。

    费夙与葛崇替落后半步，站在其左侧；右侧落后半步位置的，则是聂碧流。

    四人前方的虚空之中，钟罄浮现，自发而震。

    伴随着清越的钟罄之音，“黄”字区的节级、杖直，以及“玄”字区的节级、杖直，陆陆续续赶到。

    片刻后，看着广场上的人越来越多，却无人继续赶来，闻人灵瑟问道：“人都到齐了？”

    聂碧流摇头道：“还有一位宋师妹，乃我‘黄’字区杖直令。”

    话音刚落，远处一道遁光飞至，露出司鸿妙璃的身影。

    她双颊微红，整个人还裹着一层湿漉漉的潮意，显然新浴方出。

    落地之后，看到被聂碧流与费夙簇拥在中间的身影，顿时心中一惊，闻人灵瑟居然回到了渡厄渊？

    这时候，聂碧流沉声说道：“宋师妹，快过来。”

    司鸿妙璃点头，立时走到聂碧流身旁站好。

    见人都到齐了，闻人灵瑟顿时吩咐：“都说一下，这半年发生了什么。”

    旋即朝费夙与聂碧流点了点头，“你们两个先来。”

    闻言，聂碧流立时禀告道：“事情最开始不对劲，是一位名叫‘龙滔尔’的囚犯……”

    “不久，‘黄’字区出现诅咒……”

    “我从宗门借来了法宝三生镜……龙滔尔自爆身亡……”

    “接下来这半年里，总共有八十三起斗殴，具体参与情况，分别是……”

    “关于触犯戒律方面……”

    “就在前些日子，有名化神女修倏忽出现，不但掳掠了宋师妹、林师妹、陈师妹、沈师妹以及赵师妹，还曾有人目睹她在穹顶之上大摇大摆的飞遁……”

    “经过调查，那化神女修的容貌与肉身，疑似素真天已故弟子莫澧兰。”

    “最可疑的便是原‘黄’字区囚犯，吴寻安。”

    “此人进来时的修为不过结丹，罪名是血祭全城未遂，原本不显山露水，无人注意。但司鸿铎通过鉴心湖测试后，他也要求测试。结果却在湖中展露出化神期修为……”

    闻人灵瑟面无表情的听着，“黄”字区的那条新增戒律，是那位“龙滔尔”布下的？

    这不可能！

    一名元婴修为都没有的犯人，不可能做到这点！

    心念转了转，她忽然问道：“既然使用了三生镜，囚犯吴寻安，在三生镜中的本相，却是如何？”

