    半决赛的两回合比赛，阿贾克斯是先主后客，赛程上相对比较不利，但也给了阿贾克斯先发制人的机会，所以罗纳德·科曼制定的比赛策略就是争取主场拿下摩纳哥。

    阿贾克斯的优势在于传控和高位逼抢压迫，如何把摩纳哥的中锋莫伦特斯和普尔绍逼出禁区，远离危险区域，既要冻结住对手的两翼，又要防止对手反越位，这就是打完皇家马德里后，阿贾克斯教练组一直在重点演练的针对性战术。

    摩纳哥本赛季在法甲表现不佳，目前仅仅排名第三，整体实力并不强，相比之下阿贾克斯占有优势，但能够进入半决赛，摩纳哥的实力一点都不容小觑。

    从本赛季欧冠联赛的表现来看，摩纳哥奉献了两场精彩对决，一场是小组赛八比三主场狂胜拉科鲁尼亚，之后是主场三比一胜切尔西，尤其是对阵切尔西那一场，非常值得重视。

    在一比一被对手扳平的情况下，球队下半场得到了一张红牌，比对手少了两名球员，结果却靠着莫伦特斯和农达的进球，硬是三比一击败了切尔西，摩纳哥的斗志和顽强可见一斑。

    但十六强淘汰赛遇到莫斯科火车头，摩纳哥客场一比二输球，主场一比零小胜，两场比赛也都暴露出了摩纳哥在进攻端攻坚能力不足的症结，而且这支球队的传接球失误很多。

    针对摩纳哥的种种特点，阿贾克斯重点演练越位陷阱和中前场的逼抢压迫战术。

    哪怕是到了比赛的前一天的早晨，阿贾克斯依旧还是在进行针对性训练。

    如果没有意外，杨阳这一场比赛依旧还将是在下半场替补出场。

    …………

    …………

    阿里汉一行人是在训练中途来到德托克莫斯特的。

    杨阳早就从随队而来的国家电视台记者魏真的口中知道了他们的行程，据说这一次是阿里汉特地抽空飞来，一定要亲自见见杨阳，并观看明晚的欧冠半决赛。

    同行的除了助理教练德扬和魏真外，还有国家队的朱领队。

    可在德托克莫斯特，让杨阳感到意外的是，除了意料中作陪的技术总监范加尔外，竟然还有阿尔梅勒的主教练约翰·雷普，这倒是让杨阳大吃一惊。

    等到训练课一结束，杨阳一边抓着毛巾擦拭浑身的汗水，一边跑到场边去打招呼。

    “真没想到能在这里见到你，雷普先生。”杨阳对这位昔日的主帅还是非常敬重的。

    约翰·雷普真的教了他很多东西，哪怕是在他来到阿贾克斯后，杨阳返回阿尔梅勒也都经常能够见到他，很多交谈都让杨阳受益匪浅。

    “身体还是太单薄了一些。”约翰·雷普笑呵呵地说道。

    这显然是他在看完训练后，对杨阳这位昔日爱将的评价。

    杨阳也是呵呵一笑，他才十七岁，现在正是长身体的关键时期，俱乐部并没有安排他进行过多的力量训练，再加上他本来就偏瘦，在一群肌肉男里自然是显得单薄了。

    魏真主动为杨阳介绍了国家队主教练阿里汉等人，而阿里汉也关心地询问起杨阳的情况，主要是关于他在荷兰的生活，在阿贾克斯的踢球情况等等。

    作为昔日的顶级球星，他非常清楚，在异国他乡踢球，融入当地的生活是多么重要的一件事情，这能够让球员没有后顾之忧，全身心地投入比赛和训练。

    杨阳对荷兰的生活倒是没有任何不适应，毕竟他之前在阿尔梅勒住了一年，而在阿贾克斯踢球，他也觉得很好，基本已经算是融入球队，不管是管理层还是教练组，都对他十分重视。

    当然，这些都是例行公事地关心询问，看杨阳在欧冠赛场上的表现，不难理解他现在在阿贾克斯队内的受宠程度，但阿里汉还是婉转地建议杨阳应该继续留在阿贾克斯。

    “你才十七岁，正如约翰所说，身体太单薄了，需要更多的比赛锻炼，需要更多的时间去成长成熟，这个世界上再没有比阿贾克斯更加适合你的平台了。”

    杨阳深以为然，不住地点头。

    队友们陆陆续续地离开了训练场，经过杨阳身旁的时候都不忘跟他打招呼，伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔更是留下来询问要不要等他，杨阳让他们直接先走。

    主教练罗纳德·科曼和助理教练路德·卡罗尔在送走了球员之后，也都纷纷围了上来。

    让杨阳更加吃惊的是，他完全没有想到，路德·卡罗尔、约翰·雷普和阿里汉竟然是队友，所以阿里汉一打算回荷兰，立即就通知了约翰·雷普和路德·卡罗尔，而且显然他也早已从两名昔日队友那里知道杨阳的情况了。

    魏真和朱领队虽然身处人群里，但在这一群昔日的名宿球星们，以及现在的欧洲名帅们中间，他们根本就插不上话，但从翻译那里，他们知道这群人所讨论的话题都是杨阳。

    “好小子，你最近在国内可是红透半边天了。”魏真将杨阳拉到旁边，哈哈笑地夸道。

    借着弟弟魏峥和沈玉竹的关系，他现在跟杨阳也算是搭上亲戚的边，再加上之前他到荷兰来拍摄纪录片，跟杨阳关系搞得不错，现在自然是亲上加亲。

    “哪有？”杨阳客套地笑道。

    “你是不知道，最近一段时间，你在国内的风头甚至盖过了NBA的姚巨人，你要是再加把劲，进入欧冠决赛，甚至拿到欧冠冠军……”魏真有些不可思议地直摇头，“我的天啊，你会成为中国体育界的一杆旗帜的。”

    “说得太遥远了，真哥。”杨阳摇头苦笑。

    他向来对这些事情并不敏感，现在就想专心踢球，努力提升自己的实力和竞争力。

    魏真也了解杨阳的性格，知道他在想什么，也就不再多说其他的事情，只是提到了今年夏季的亚洲杯，这是中国第一次举办亚洲杯，全国上下所有人都极为重视。

    经历过韩日世界杯之后，中国队在世界杯上输得惨不忍睹，那是实力使然，国内足球氛围有些低迷，很需要在亚洲杯拿出点成绩，提振全国士气，为接下来的世界杯外围赛加把劲。

    “我们之前跟阿贾克斯已经基本谈妥了，现在想要咨询一下你的个人意见。”朱领队这一次是代表国字号球队来的，不仅仅只是国家队，还包括国青队。

    “现在国家队和国青队都很需要你，国青队的目标是今年的亚青赛，争取打入明年在荷兰举行的世青赛，而我们的长远目标是零八年的本土奥运会。”

    杨阳重重点头，“为国效力，我义不容辞。”

    亚洲杯和奥运会都是在自家的家门口举行，不管出于哪一种理由，只要国家队有需要，杨阳没有任何理由拒绝征召。

    “好。”朱领队感受到杨阳语气里的那份爱国之心，“在跟阿贾克斯协商了之后，我们计划先安排你打土伦杯，就在法国，你打完荷甲联赛后，可以休息一些时候，再从荷兰飞法国跟球队集合，这一项杯赛主要是练兵，没有任何成绩上的要求。”

    杨阳点头，“没有问题。”

    “打完土伦杯后，你直接飞北京，备战亚洲杯，这是我们第一次举办，举国关注，全国上下都希望球队能够一展雄风，而全队上下也都斗志昂扬，阿里汉更是钦点你入队，他断定你会成为球队右路上的一把尖刀，发挥关键作用。”

    “谢谢。”

    “由于阿贾克斯对你也是十分重视，经过我们国字号球队内部协商了之后，都觉得应该让你参加亚青赛，所以世界杯预选赛将不会征召你，等我们打入八强赛，明年再征召你入队。”

    亚青赛的赛程跟世界杯预选赛有些冲突，而且杨阳还要兼顾阿贾克斯的比赛，国家队做出这样的决定也是理所当然，而且从这位朱领队的话里不难听出，国家队对这次世界杯预选赛充满信心。

    最主要还是抽签运气不错，抽到了科威特、中国香港和马来西亚三个对手，而前面两场比赛，中国队先是一比零主场拿下科威特，客场一比零拿下中国香港，看起来小组出线基本上是没有问题的。

    小组出线后，八强赛是在零五年的二月份开始，到时候杨阳也能抽得出时间了。

    “好，我这边没有问题，只要你们跟俱乐部谈好，我服从安排。”杨阳毫不犹豫地答应。

    不管是他从小到大所接受的教育，还是他父母亲对他的影响，又或者是他自己的想法，他都会做出这样的选择。

    朱领队看杨阳回答得如此痛快，再加上之前从魏真那边了解到的，心里也知道杨阳是个什么性格的人，当即也就不再多说，鼓励了他几句。

    反倒是魏真，拉着杨阳说了不少话，其中很明显，这家伙最重要的一件事情就是提前索要欧冠决赛的门票。

    “我可是听说了，所有欧冠决赛的门票都非常难买，但参赛球队的球员都能够得到赠票，你可得送我，我带伯父伯母，还有你舅舅一家，到现场去为你加油。”

    杨阳听得是怦然心动，但接着又苦笑地提醒道：“真哥，我们现在才打半决赛。”

    “那你就加把劲，把摩纳哥给干掉，不就进决赛了吗？”魏真哈哈笑道。

    杨阳一听，原来他这是在变相地鼓励自己，登时也就乐了，当即答应送他几张决赛球票。

    别说到时候球票免费了，只要能进决赛，就算是要自己掏钱买来送他都乐意。

    那可是欧冠决赛啊。

    多少职业球员一辈子都踢不了一场？