    满宝说着话就将殷或按在凳子上，然后绕回到自己的座位，“来，我们先来看脉。”

    　　殷或迟疑了一下，还是将手伸出来给她把脉。

    　　满宝一边把脉一边问，“你现在吃的是什么药啊，有药方吗？”

    　　殷或抬眸看了她一眼，将药方背给她听。

    　　满宝听着微微颔首，道：“是很好的补气血的方子，你吃多久了？”

    　　“这个药方两年了。”

    　　满宝惊讶的抬头看他，“没变过吗？一直吃？”

    　　“也没有一直吃，每七天会隔两天，只吃些药膳养气。”

    　　可是也不至于两年都同一个药方吧？

    　　满宝很怀疑，“这药方谁开的？”

    　　“谭太医，”殷或抬头看着她道：“我觉着这房子挺好的，除了我生病的时候，我基本都吃它养身体，身体比早两年好一些了。”

    　　满宝收回手，让他把另一只手拿上来，又摸了上去。

    　　殷或见她一脸纠结的模样，看着很有趣，等了好久，见她又是看他舌苔，又是看他脸色的，便主动道：“你有什么话便说吧。”

    　　还有什么事是他承受不来的？

    　　满宝道：“我觉着你应该换一下药方，虽然你现在喝的这个药也好，可连着吃了两年……不应该呀。”

    　　殷或笑了笑道：“这是养精血的药。”

    　　满宝愣了一下后点头道：“嗯，补了气血，精血自然也会充沛起来，没毛病呀。”

    　　才泡好茶的白善却扭头看了殷或一眼，然后把茶给俩人送去，他也不避开，直接坐在满宝俩人身侧。

    　　殷或看了他一眼也没在意，左手端起茶喝了一口，不知道是因为情绪有了震动，还是被热腾腾的茶气醺的，眼角有点儿发红，他道：“养好了精血就可以娶妻生子了。”

    　　满宝连忙道：“我建议你晚婚。”

    　　“晚婚是多晚？”

    　　“及冠以后再成亲吧，”满宝道：“最好二十一二再成亲。”

    　　“这不可能，谭太医说，我只能活到及冠，就算养得好，二十一二也是极限了，所以家里准备让我十八之前成亲，一定要在二十前生下一个儿子，”殷或红着眼睛看俩人，笑了笑道：“我现在已经在说亲了，年前会定下亲事，明年应该就要成亲。”

    　　不说满宝，就是已经隐隐听出了话头的白善都惊讶的张大了嘴巴，一脸不可置信的看着殷或。

    　　满宝咽了咽口水，抖了抖问：“所以这药……”

    　　“是为了留后喝的。”

    　　满宝和白善相视一眼，俩人都有些懵。

    　　半响，满宝问道：“那，那你呢，你是想跟我治病呢，还是继续喝谭太医的药？”

    　　殷或半响不说话，满宝有些紧张起来，但也不敢打搅他，只能静静地等着他做决定。

    　　白善掀起眼皮看了殷或一眼，道：“孔夫子说，子不语怪力乱神，而天下有无鬼怪谁也不知道，有无下一世更不知道，你愿意无知无觉的过完这一生吗？”

    　　殷或胸膛急剧起伏，放在桌上的手微微颤抖的紧攥在一起，嘴角紧紧地抿着，半响才道：“我，我的药都是家里熬好了吃的，要请什么大夫，吃什么药，我并不能说了算。”

    　　满宝立即道：“没关系呀，你有钱吗？”

    　　殷或看了她一眼，微微点头。

    　　“那就行，你把药钱给我，我给你买药熬药，以后熬好了的药我让白善带到学里去给你，每天大吉去接白善，还可以再给你带一份儿，至于家里的药，你屋里有盆栽吗？有的话就当水浇给它了，不然往窗外松软一点儿的泥土倒，不会有人发现的。”

    　　殷或听得一愣一愣的，没想到现在大夫的服务这么周全，连这个都给他考虑好了。

    　　白善轻咳一声道：“最好是倒窗外，倒在盆栽里，没两天就有味道了。”

    　　满宝一想也是，“当时你和白二吃药，白二之所以会被发现就是因为他总是选定一盆花倒，你倒是聪明，知道倒到生姜那里去，我大嫂说你送来的生姜都有一股药味儿。”

    　　白善：……

    　　殷或问：“药钱贵吗？”

    　　满宝道：“不贵，不贵，你家有人参吗？”

    　　殷或点头。

    　　“那就从家里拿人参，更便宜了，参补气，你最缺的就是那一口气。”满宝提笔给他写药方，将人参那一项圈出来，回头这一个就可以不买了，她道：“你已经有了些底子了，但明明身子弱，却又蕴含了燥热，所以得平性，待我再帮你调理调理我们就可以针灸了。”

    　　满宝道：“等行了两套针灸后，你就要试着动一动了。”

    　　殷或歪头，“动一动？”

    　　“没错，养了气，就得让气流动起来，那样才能温养五脏六腑，让气更加顺畅，五脏相生，气能生气，而你要让气流动起来，你就得动。”满宝仔细的想了想道：“你知道华佗吧？”

    　　殷或：“……神医。”

    　　满宝抚掌乐道：“没错，就是他，他的五禽戏不错，不过你身子弱，一次做一整套有些勉强，你就做虎戏和熊戏，到时候你来我们家玩儿，我教你。”

    　　殷或愣愣的点头。

    　　满宝给他安排得好好的，并都细细地告诉他，开了药方后给他看，“你那要不要留存一张药方？”

    　　殷或看了她半响，慢慢颔首。

    　　满宝便抄了一份给他。

    　　殷或收了，满宝继续与他道：“这是调理体弱的药，但其实你身上还有一个病——情郁。”

    　　满宝唠叨着道：“你凡事不要太放在心中，要是有了心事可以和自己的好朋友说一说……”

    　　殷或看了白善一眼后道：“我没有朋友。”

    　　满宝顺嘴就道：“那没事，你可以和我说呀，我是大夫，也是你的朋友，我不会把你的事告诉别人的，这是我们最基本的职业道德吧啦吧啦……”

    　　殷或就静静地听着，外头的小厮等得急了，忍不住凑到门帘前道：“少爷，我们出来很久了，得回去了。”

    　　殷或这才打断满宝的话，问道：“找你治病要多少钱？”

    　　满宝大方的挥手道：“除了要钱，其他的钱都不要。”

    　　想起他说的没有朋友，她又道：“不过我们家的厨娘要给你熬药，白善要给你带药，下次你来我家玩儿可以给他们带点儿礼物呀。”。

    　　朋友嘛，一来二往的，你收了我的礼，我也帮了你，次数多了也就熟了，熟了自然就成了朋友。

