    “乔渝。”

    乔恕站在路口，看着像惊弓之鸟的乔渝，眼眸中，划过一丝黯淡。

    这段时间，乔恕还是一直在学校上课。

    校领导隐讳的找他谈过话，说什么他一个男人，应该对婚姻忠诚。

    在婚姻存续期间出轨，这是道德问题。

    乔恕听的莫名其妙，仔细追问之下才得知，是乔渝告诉别人，他和夏静离婚，是因为他出轨了！？

    乔恕当场就火了，气冲冲的过来找乔渝算帐。

    因为乔渝还和夏静在一起生活，乔恕担心自己在这个时候曝光夏静是男人的事实，乔渝在学校里、在夏家不好相处。

    谁料，乔恕为了乔渝着想，乔渝竟然如此巅倒是非黑白，败坏他的名声？

    乔渝哪里想到自己说乔恕的坏话，会被乔恕听了个正着。

    乔渝反应过来，拨腿就要跑，乔恕一把抓住乔渝。

    “乔渝，你再说一遍，我和夏静，为什么离婚？”

    乔恕真是气得不轻，他是完全没有料到自己的女儿竟然会抹黑他？

    她有一个出轨的父亲，难道她很光荣？

    “爸，你别逼我！”

    乔恕现在是连打乔渝都懒得打了。

    “乔渝，我以为你选择跟着夏静，是因为你年轻，分不清对错，可现在我才知道，不是，你是染上了夏静撒谎成性的坏毛病！”乔恕看着邻居大婶，冷声道：“大婶，我和夏静离婚，不是因为我出轨，事实上，是因为夏静骗婚。”

    乔恕一五一十的将夏静和夏家人所做的那些恶心人的事，一点都没有遮掩的说了出来。

    邻居大婶听的是目瞪口呆，她惊讶的捂着嘴巴，喃喃不敢相信道：“夏静原来是个男人？我的天、我的天！乔恕，你竟然一点都没有发现吗？乔恕呀，你是不是不行呀？你要是不行，可不能忌讳就医呀，该看还是得去看呀！”

    乔恕听见邻居大婶这话，脸“唰”的一下全红了。

    他……没有不行。

    除开和夏致发生过关系的那几次，乔恕就和夏静没有发生关系。

    夏静的理由，是多种多样。

    乔恕当时想的是，总不能因为不能那啥，就和夏静离婚呀。

    夏静是他的救命恩人，她还给他生了俩孩子。

    他一男人，做人可不能这么厚道。

    事情曝光后，乔恕想想还是很后悔。

    他当初要是硬来一次，说不定，早就发现夏静刻意隐瞒的问题了。

    乔恕强行拉着乔渝进了乔家。

    有邻居大婶这个大喇叭在，不用一星期，夏静是一个男人的消息，就会传遍千湖。

    “乔渝，爷爷奶奶还有我，教过你这样撒谎吗？”乔恕气的不轻，他看着乔渝那一张煞白的脸庞，追问道：“我对你不好？我虐待你了吗？你要为了夏静这么一个女人，败坏我的名声？你有一个出轨的父亲，你很骄傲？你很自豪？”

    乔渝愤恨的瞪着乔恕，“你本来就出轨了你要是没有出轨，怎么会有我？会有乔湘？”

    “乔渝，你的脑子里装的是浆糊？”乔恕用怒其不争的眼神看着乔渝，“你今晚留下来，我明天去给你办转学手续，你不能留在千湖，夏静会把你一辈子都毁了！！”

