    浩浩江面上，碧波荡漾。

    一艘艘巍峨巨大的战船，在江面上快速行驶。每艘战船上，都有夏国的战旗，一面面战旗在空中迎风飘扬，猎猎作响。

    蛟龙号战舰甲板上，杜启手撑着船舷，望着清澈的江面，眼中有期待神色。如今进入九月，江风吹来，吹在人身上颇为凉爽。

    就在此时，却是上官仪走来。他站定后向杜启揖了一礼，便说道：“陛下，刚得到消息，唐军方面发兵来了。领兵的人是薛万均、薛万彻兄弟，薛万均作为主帅，薛万彻是副帅，许敬宗则是军师。唐军方面的人数，约莫有十万人。所有人乘坐战船沿江北上，准备抵挡我们。”

    杜启说道：“可惜啊，李世民竟然不曾亲自来。如果李世民亲自来督战，在江面上击败了李世民后，李世民再想逃走，那就不容易了。”

    上官仪正色道：“陛下，虽说李世民不曾亲自领兵。但到如今这一步，其实李世民在不在，影响已经不大。李世民在，那么击败李世民的大军后，覆灭李唐会快一些。李世民不在，这一波十万唐军落败，李世民便再无根基，再无半点机会。即便李世民在扬州江都，那也无力回天，不可能再扭转局势。”

    杜启道：“的确如此。”

    如今的大唐，只剩下一战之力。

    一旦京杭运河上的唐军落败，李世民损兵折将，就再不可能逆转局势。

    唯有落败。

    上官仪显得颇为期待，更是神色轻松，继续道：“按照时间推断，估摸着不久，大唐的军队就会抵达，毕竟消息一来一回耗费诸多的时间。眼下我们，可以备战了。”

    杜启道：“安排下去吧。”

    “是！”

    上官仪当即就去传令。

    短短时间，便把全军戒备的命令传达下去。

    杜启依旧站在甲板上，静静的等待。只是等了一会儿，也不见唐军出现，杜启有些无聊，干脆把上官仪喊来下棋。两人坐在甲板上，晒着太阳喝着茶下着棋，日子倒是颇为悠闲。

    毕竟在船上，也无事可做。

    如今杜启和上官仪下棋，也能借此打发时间。战船吃水很深，虽说继续前行，但战船并没有颠簸，也没有行船不稳定，仿佛是在陆地上一样。时间悄然流逝，过了中午，太阳隐去，天空变得略微有了一丝阴沉之意。

    不过对杜启和上官仪来说，却丝毫不影响，两人依旧下着棋。至于这样的天气，对杜启的军队来说，影响也不大的。即便天气阴沉，船上的大炮依旧不受天气影可以开炮。

    “报！”

    忽然，在战船的桅杆上，一名士兵高呼起来。

    战船桅杆上的士兵，是专门放哨警戒的，专门配备了更为精良的望远镜。如今的望远镜，镜片已经是更迭，能看到更远的距离，足以把八百步外的景象看得清清楚楚，甚至一千步之外也能模糊看清楚。

    随着士兵高呼后，其余各艘战船上，桅杆上放哨的士兵也跟着示警。

    一开始时，看不怎么真切。因为双方相向而行，且速度都很快，不多时，放哨的士兵已经看清楚，来的赫然是唐军的战船。一艘艘大唐的战船横亘江面，正快速前进。双方的距离，在短短时间已经拉近到八百步左右。

    杜启听到士兵禀报的消息，脸上露出了一抹笑容。他提起一枚黑子落下，笑说道：“上官仪，这一局结束了。”

    上官仪看了眼，道：“陛下棋艺精湛，臣望尘莫及。”

    杜启目光一转，落在不远处的薛仁贵身上，吩咐道：“薛仁贵！”

    “在！”

    薛仁贵立刻就回答。

    杜启道：“传令下去，所有战船改变阵型，呈一字排开，形成六排的阵势，各自抛锚停靠。所有炮兵立刻就位，瞄准前方唐军的战船轰炸。如果是陆地上，我们一开炮，李世民的人可以躲避。可在江面上，他们即便是行进，那也是活靶子，直接炮轰一阵，他们的战船毁掉后，那就是砧板上的鱼肉，任由我们宰割。”

    薛仁贵道：“臣遵命！”

    对于薛仁贵来说，这是早就已经做过预演的，所以薛仁贵一点都不着急。随着他命令传达下去，蛟龙号居中在最前面，然后两侧各自有两艘战船。

    第一排五艘战船很快就位。

    紧跟着，第二排的五艘战船排列好，旋即第三排、第四排、第五排、第六排的战船全部就位，六排三十艘战船全部齐齐停靠，宛如在陆地上列阵一样。

    “六百步！”

    就在此时，蛟龙号上放哨的士兵，再度高呼一声。他是他预估出来的距离，也只有这样经验丰富的人，才能够凭借一双眼睛，直接预估距离。

    距离拉近到六百步，一艘艘战船，暂时还没有任何行动。

    因为还不到最佳的距离。

    与此同时，炮兵也在调整角度，同时也在测风速风向，一个经验丰富的炮兵，开炮时会考虑到风速风向，如此一来，才能瞄准实施精准的打击。

    杜启此刻已经站在甲板上眺望远方，眼中有一抹笑意。

    他可以预想到，李世民既然敢这么安排，实际上肯定抱着极大的希望，甚至派来的士兵都精于水战。甚至李世民为了达到水战的目的，双方甚至可能导致战船撞击。因为唐军一方，唯有战船靠近，李世民的水军才能发挥出最强的战斗力。

    可惜，李世民注定是妄想。

    必败无疑。

    随着距离进一步的拉近，当距离拉近到不足四百步时，薛仁贵以听到哨探禀报双方的距离，便不再犹豫，果断道：“开炮！”

    一声开炮，便下达了开炮的命令。

    传令兵立刻摇动令旗，所有战船上的传令兵一看到，立刻就传达了命令，短短时间所有炮兵都知道了，便立刻装填炮弹开炮。

    “轰！轰！轰！！”

    此起彼伏的炮声，在这一刻响起。

    每一艘战船上，都有迫击炮在轰鸣，伴随着烟尘升起，就见一枚枚炮弹已经升起，然后在空中掠过，直奔唐军的战船而去。

