        重新恢复了魅魔身躯的拜娅拉，慵懒地舒展了一下自己身体和翅膀，嘴里发出令人心跳不已的魅音。

    她甩动着身后的尾巴，让尾巴上的铁链发出叮叮当当的响声，然后在拜尼娅的面前来回地走动了两圈，道：“拜尼娅，我亲爱的妹妹，一卵双生的恶魔，从来就是一个错误，你和我是天生的敌人，从在卵中的时候，我们就互相争夺养分，出了卵壳之后也是一样，但不管是从前还是现在，你永远都争不赢我的，我只是没有想到，你会在成为了上位恶魔之后，傻乎乎地跑来这个世界想要杀死我，你难道不明白吗，就算同样是上位恶魔，也是存在着巨大的差别的，虽然不像中位和下位恶魔那样分出层次，但是一步快步步快，你只要落后于我，那就永远都会落后于我！”

    拜娅拉张开双臂，原地转了一圈，笑着道：“你看我现在，我的背后不但有大量的恶魔军队，还有恶魔大君卡贝勒斯的支持，化身为埃拉西亚的女王，我掌握着巨大的权力，随时可以发起战争，或者从内部毁掉这整个国家，只要战争和破坏存在，我能够收获无数的灵魂来壮大自己，但是你呢？你只是个孤家寡人而已，就连想杀死我，也只能采取刺杀这样的笨办法，你不觉得你追来这个世界，根本就是一种愚蠢的行为吗？？还是说，在卵中的时候，你的脑子就没有发育好？”

    “我会杀了你，一定会的！”拜尼娅此时也绷不住了，咬牙切齿用血红的眼睛盯着拜娅拉，道：“你最好别给我机会！”

    “不不，我当然不会给你机会，但我暂时也不会杀你的！”拜娅拉得意地道：“你也算是我最亲近的人了，在我即将成为恶魔领主的时刻，怎么能不与你分享一下呢？要是不能看到你嫉妒的眼神，获得强大力量的快感也会少很多啊！”

    说到这里，拜娅拉忍不住又狂笑起来，道：“等着吧，在我完成这次卡贝勒斯大君给予的任务之后，我或许就能够得到他的奖励成为一名新的恶魔领主，到时候我要做的第一件事情，就是杀死你来作为庆祝，在此之前，你就乖乖地在这囚室之中等着吧！”

    “成为恶魔领主？你想得倒是不错！”拜尼娅强行压制住自己心中的愤怒，冷笑道：“这种魔鬼的欺骗，你真的以为自己能持续多久？或许等不到你成为恶魔领主，你就会被人类识破，到时候我倒是要好好的看看，你是怎么在圣光中被消灭，连灵魂都不会剩下的！”

    “呵呵，天真，你以为我要用这个身份呆多久？”拜娅拉道：“而且就算识破了又怎么样？卡贝勒斯大君的计划已经成功了，一切都在预料之中，现在整个埃拉西亚王国正处于兵力空虚的状态，而且正好又有一个新的恶魔出现在这个世界，还带着一个堕落天使，这样的组合简直吸引了所有人的视线，那些剩下的愚蠢圣堂信徒和天使们，也正好可以趁着这个机会派出去，我就可以在这埃拉西亚王国，召唤出蓄势待发的恶魔大军，将整个埃拉西亚踏平，在毁灭之焰中，成就我的恶魔领主之路！”

    拜娅拉在自己妹妹面前，总是忍不住的想要炫耀和打击她，这些话听在拜尼娅的耳中，本来是应该让她无比沮丧的，然而不知道为何，在听到“一个恶魔，带着一个堕落天使”这句话的时候，拜尼娅却突然心中一动。

    不会这么巧吧？拜尼娅的恶魔心脏跳动的频率陡然加快了一些，她不动声色地道：“哼，别痴心妄想了，你难道就没有想过，自己会被别的恶魔取代吗？就像你说的这个新出现的恶魔，如果他比你更加强大，你还能够继续在卡贝勒斯面前赢得欢心吗？”

    “一个来历不明的恶魔而已！”拜娅拉冷笑道：“虽然据说这个恶魔很强大，但是估计也是某个误闯进来家伙而已，他和那只堕落天使能不能坚持到见到卡贝勒斯大君都还是个问题呢……好了，我亲爱的妹妹，好好地在这囚牢中，享受你剩下的时光吧！”

    说完，拜娅拉的身上再次火光一闪，重新恢复成了伊莎贝尔的形象，手杵着腰间的剑柄，保持着一脸高贵笑容离开了地下囚牢。

    魅魔这种恶魔，传说中一直是以迷惑人类著称的，这些传说虽然有所夸大和改变，但是魅魔懂得诱惑和幻化这一点却是毋庸置疑的，魅惑是一种精神魔法，只要是有灵智的生物，往往都很难抵御，至于幻化能力，则是一种以魔力改变自身形象的特殊魔法，作为上位魅魔，拜娅拉的幻化魔法已经达到了一个登峰造极的地步了，当她完成幻化的时候，不仅仅是外貌毫无破绽，就连气味和魔力也会随之改变，恶魔那种深入骨子里的硫磺与火焰味道，都能够被遮盖住。

    这也是拜娅拉能够在埃拉西亚王国，在无数使用圣光之力的天使和牧师中都没有被识破的底气，恶魔大君卡贝勒斯正是看中了拜娅拉的这一点，才给了她这么一个潜伏任务的。

    只不过，虽然外貌气味这些和原本的伊莎贝尔一模一样，但是为了达到分裂和颠覆埃拉西亚王国的目的，拜娅拉所作出的许多决策，还是和真正的伊莎贝尔大相径庭，或许身处埃拉西亚王国的人们置身其中感觉不出来，但是作为旁观者的其他国家的人，却能够看出一些味道来。

    埃拉西亚王国的存在，是亚山世界的一个标杆，作为抵抗了恶魔入侵上千年时间的强大帝国，只要埃拉西亚王国不倒下，亚山世界的人们便坚信世界不会被恶魔毁灭掉，阿兰蒂尔这个亡灵法师虽然被埃拉西亚人所讨厌，但是作为亚莎的信徒，他认为自己有维护亚山世界秩序的责任，当他发现和怀疑伊莎贝尔的行为时，才会义无反顾地想要前往埃拉西亚王国查看究竟。

    只是可惜的，罗伊这个新出现的恶魔，却打乱了阿兰蒂尔原本的计划……

    作为潜伏者的拜娅拉，虽然从阿兰蒂尔的信件中，得知了罗伊这个恶魔出现的消息，但是她却并不怎么放在心上，甚至于她从没有想过偷偷送信给伊欧弗那边，让恶魔们去和罗伊汇合，因为在拜娅拉的心中，根本就没有将罗伊看做是同伴，现在活跃在亚山世界的恶魔，几乎都是恶魔大君卡贝勒斯的麾下，一个来历不明的恶魔，是不会被当成同伴的。

    拜娅拉只是将埃拉里克这个狂热的圣裁官给派了出去，想要利用埃拉里克那狂热而不分是非的信仰，对赫莱士的亡灵法师以及布拉达卡的法师们造成矛盾，进一步地搅乱掉亚山世界这些土著种族之间的关系。

    所以在离开之后，拜娅拉转头就将这件事情给忘记掉了。

    然而，她没有想到的是，原本被她囚禁在地牢当中，已经有些绝望了的拜尼娅，却因为不经意间从拜娅拉口中听到了消息之后，重新燃起了求生的念头。

    “是欧西里斯吧，绝对是他吧？”拜尼娅一个人在漆黑阴暗的地牢中，喃喃自语地道：“一个恶魔和一个堕落天使的组合，估计也只有欧西里斯和茱莉尔了……但欧西里斯当时不是拒绝我了吗？他们为何又会出现在这个世界？是追着我来的还是……”

    使劲地摇摇头，拜尼娅将这些念头驱出脑海里。

    “不管欧西里斯和茱莉尔是怎么来到这个世界的，但是他们对于我来说，是最好的盟友人选！”拜尼娅眼神中燃起了希望：“这个世界的恶魔们已经自称一派了，如果不是被他们召唤而来的恶魔，是很难融入他们的，欧西里斯和茱莉尔肯定也是如此，只要我能够逃出去，找到他们，以欧西里斯的强大，拜娅拉绝对不是他的对手，我或许可以辅佐他，在这个世界重新拉起一支恶魔势力来……”

    心中做出了决定之后，转头四顾，拜尼娅观察着这间地牢囚室。

    现在唯一剩下的，就是怎么逃出去了……