    “怎么可能！这是什么招数？太可怕了！副本总人数直接少了三百多亿！”

    “这种副本为什么会存在？玩家根本过不去啊，三百亿的40多级玩家，对付一千60多级的玩家根本就是碾压的优势，这个副本是60级的千人副本而已，怎么会有这么可怕的招数！”

    “三百多亿啊，这一招技能覆盖的范围大的简直过分，根本没有任何可以躲避之处啊，这副本不是必死副本吗？”

    “这副本根本不是人打的！”

    “这副本的强大BOSS也太多了吧，那边还有个万米巨人一招就是一大片的，赵白怎么会选择开这种副本！？哪怕他70级能对付的了这帮变态的BOSS吗？”

    一堆人七嘴八舌的对于副本的变态表示了惊叹和愤懑，他们觉得副本的难度超出了必要的限度了！

    他们根本不知道，自己等人杀的是副本正反两大阵营的所有人。

    那位奸臣本来是被小皇帝护住了的，结果也死在了这群人的手中。

    他死了，帝国军，必然和正常人不死不休。

    革命军这边，雷欧奈、娜洁希坦他们死了，革命军势必也会和他们不死不休。

    而塔兹米的死，则更是激化了仇恨，帝国军和革命军两边对于塔兹米的死都是很愤怒的。

    艾斯德斯、赤瞳此时都已经红了眼，这两位才是这个副本真正的最强！

    小皇帝看着可怕，对上这两位爆发全力的话，小皇帝撑不了多久的。

    毕竟小皇帝年纪太小了，操控如此强大的帝具，他的身体吃不消。

    如果他是大人的话，或许这护国机神确实可以成为至强帝具吧，只是眼下不是。

    眼下帝国境内，可谓是尸横遍野，血流漂杵！

    外围还有足足两百多亿外星玩家，全都惊恐非常，副本的强度已经超出了他们的预期。

    本来在进副本后看到接近千亿的人数，他们是信心满满可以至少端掉赵白的。

    可是眼下还没开战多久，死伤惨重，刚开始被一众BOSS联合干掉了接近五百亿，之后居然被一个BOSS一招灭杀了三百亿。

    千亿大军仅剩下仅仅两百多亿，哪怕此时还有不少星系有玩家补充进来，可是也不复之前的辉煌和气势了。

    杀怕了！

    是的，足足两百多亿的玩家，此时却是被杀怕了！

    千亿都被杀的仅剩下两百亿了，他们两百亿又能有什么建树？

    这副本的BOSS不是常规副本BOSS，技能根本没什么冷却，想怎么用怎么用，这他们哪里顶得住。

    要是说他们技能用了好久不能用，填个几百亿人倒是也无妨，可他们技能无限使用，这填多少人都是白搭啊！

    哪怕此时他们已经发现了赵白的位置，毕竟整个帝国范围内的人都死完了，而此时帝国范围内居然还有一个点亮着，乱入是可以看到其他玩家的地点信息的，此时就这么一个幸存者，试想一下能够在那种变态招数下活着的，也就赵白了。

    不过哪怕知道了赵白的下落，此时他们也已经不敢冒然进犯了。

    要不是因为规则限制，后面开始扩张的临时区域慢慢崩溃，此时他们甚至于都不想再踏入帝国境内了。

    此时帝国境内还有无数的冰骑兵存在，对他们气势汹汹的杀来，这实在是太可怕了！

    这么大范围的招数居然不是一次性的，居然还会持续发挥作用。

    这就是60级传说副本的BOSS身姿吗？

    一招灭杀数百亿玩家，这招居然还能继续发力，简直难以置信！

    这样变态的实力，这副本真的能通吗？

    他们觉得眼下的情况有些超出自己的理解了！

    他们并不知道，这个副本是两军对垒，有变态的BOSS自然也有克制他们的敌人存在。

    正常闯副本，是有保障的，他们这些乱入的，本来就属于双方乱杀的范畴，更被说同时杀死了两边的重要人物了。

    没有人帮他们，他们要面对的BOSS的力量自然也就没有相应的人可以去限制，自然是恐怖无比。

    要是正常情况下，塔兹米存在，他完全可以逼停艾斯德斯一段时间。

    这段时间先击杀了小皇帝，随后反过来对付艾斯德斯，有赤瞳在，难度虽然有，但是却不会太高。

    可是现在塔兹米被他们杀死了，副本之中的所有NPC都被他们杀死了。

    死的只剩下三个超级BOSS和一个此时堪比超级BOSS的人形帝具！

    须佐之男因为娜洁希坦的献身，而拥有了堪比超级BOSS的实力，也是非常强大的。

    此时此刻，三百多亿玩家被灭，所有的冰骑兵开始朝着外围的两百多亿玩家展开了冲击。

    至于赵白倒是暂时还算安全。

    当然这不是因为他在装死，他装死与否都躲不开冰骑兵的探查，因为他们会对热源起反应，赵白是活着的就会有热反应，他就算是装死冰骑兵也知道他还活着。

    不过即便如此冰骑兵也还是不会对他出手。

    此时只要玩家不对付他，便没人会对付他。

    因为帝国军和革命军因为大量外星玩家的入侵，双方暂时达成了联盟了，赵白属于革命军阵营的，所以此时艾斯德斯召唤出来的冰骑兵完全无视了他的存在！

    不过小皇帝的话倒是没有达成同盟的意思，此时在他看来革命军和那些不知道哪里冒出来的入侵者都应该被肃清！

    不过此时他的精神消耗也过大了，他需要一些喘息时间休息一下。

    别看小皇帝操控护国机神狂轰滥炸没有什么冷却，其实他高强度爆发之下会迎来一定的疲软期，这个时候就是玩家反攻的大好时机。

    小皇帝年纪小，没有什么谋略，也没什么智商，不然也不会被那个奸臣骗的那么惨了。

    有了力量他也不懂得节制，只会挥霍，在力量耗尽后，被迫停下休息一下。

    所以这个副本的超级BOSS小皇帝，并没有那么难杀。

    一千人的小队派一点点的人出来，将小皇帝的力量引诱消耗的差不多了，大家再上去围杀。

    如此反复几次，就可以灭掉小皇帝了。

    真正麻烦的是艾斯德斯这个可怕的女人，这位冰美人！

    帝国军有小皇帝和艾斯德斯两大超级BOSS。

    而革命军这边也是一样，革命军这边有赤瞳和娜洁希坦两大超级BOSS，赵白就算是投靠了帝国军，其实也一样难打。

    赤瞳虽然不擅长群体，可是娜洁希坦的帝具须佐之男可不在此列，在娜洁希坦消耗生命激活他的力量后，他会拥有【天丛云剑】（超强攻击）、【八咫镜】（反射防御）、【八尺琼勾玉】（高速移动）三种能力！

    超强的攻击配合高速移动，配合反射防御，简直堪称恐怖，加上赤瞳的刀刀秒杀，真的和革命军对抗也没有那么容易讨到好处。

    两边都有变态，都难打，帮哪边都没有那么容易取胜。

    而且只要帮一边，另外一边的战力会获得一定幅度的增强，变得之前更加强大几分，这是平衡。

    此时赵白选择了帮助革命军，帝国军的实力就更强了一些，所以眼下的表现来看，艾斯德斯和小皇帝才会显得如此的恐怖和强大。

    八百亿的人数阵亡，超过八成的敌人死亡都是出自他们两个之手！

    艾斯德斯使用了冰军界临耗空了这个技能的积累后，她没有再管其他，而是走向了塔兹米的尸体，将他抱入了怀中。

    看着这一幕，赤瞳和须佐之男都没有说什么，哪怕双方是敌对的，但是艾斯德斯对塔兹米的感情，他们看在了眼里。

    此时双方BOSS相视无言，无数的冰骑兵则是已经和剩余的两百多亿玩家开战了。

    强大的冰骑兵各个都是60级兵士的战斗力，那两百多亿的玩家受到了他们的冲击后，一时间有些被冲击的阵线崩溃，他们还来得及进入帝国境内，就已经被那些冰骑兵在临时扩张的区域进行了大范围的冲杀。

    此时这些人其实也挺郁闷的，只要给他们找到赵白，他们能够在瞬间击杀了赵白。

    赵白是有异面替身，异面替身拥有1秒回满血的能力。

    可是当上亿的无伤防御的伤害同时砸到他身上他来得及回血吗？就算是没有即死攻击，他的位面替身都撑不了一轮攻击！

    异面替身一死，他本体也撑不了多久。

    一个人再强，也永远比不上群体的力量。

    可惜他们此时根本靠近不到赵白的身边，哪怕已经通过地图看到了赵白所在的小点。

    他们眼下只能跟一些无足轻重的，BOSS技能召唤出来的怪物战斗！

    一时间死伤无数，人数那是数亿数亿的往下掉着。

    直到再次拼杀了接近一百亿的玩家后，那些冰骑兵方才彻底消散一空了。

    眼下副本人数只有一百五十多亿了。

    虽然还时不时有人补充进来，可是当前的人比之前之前仅剩下了十分之一，连堆满帝国范围都做不到了。

    此时此刻他们哪里还有多少犹豫啊，全都一股脑的朝着帝国内进发了而来。

    赵白原本装死是想躲避一下冰骑兵的攻击的，毕竟他并不知道冰骑兵能够探查别人死没死，他也无法确定艾斯德斯召唤出来的冰骑兵是不是会对他下手，此时冰骑兵消失了，他也就再次站起了身来。

    看着地图四面八方无数的红点朝着地图中间围拢了过来，赵白神情凝重。

    他看了看附近的地面，忽然看到了一双大翅膀和一根腰带掉落在附近不远处！

    这是兰和雷欧奈的帝具，两人身死，帝具却是留了下来。

    “帝具！”赵白当即快步跑了过去伸手触碰了一下。

    帝具是选人的，不是谁捡到了都可以使用的，赵白当即尝试触碰了一下两件帝具。

    “没有排斥！可以用！”赵白瞬间脸上露出了喜色。

    面对这么多的玩家，他还是很慎重的，他知道他们敢进来，必然是做足了准备的，亲眼看着兰和雷欧奈这种几万亿血量的BOSS轻轻松松就被这帮人灭杀了，他才多少血啊！

    面对固定伤害、真实伤害什么的，防御力等于没有，纯粹看血量。

    他的血量跟兰和雷欧奈比起来简直一个天上一个地下，哪怕是加上位面替身也一样！

    副本BOSS都被杀鸡屠狗一般灭杀，就他这血量能在人群中撑过一秒钟都算牛逼了！

    赵白可不想就这么被人击杀了。

    能够收获的助力他是一点都不想放弃。

    拥有兰的翅膀可以躲到天上，拥有雷欧奈的腰带可以带来更高的行动能力，或许还有可能避过玩家的围攻。

    不过他知道依旧很难。

    艾斯德斯、赤瞳哪怕已经达到了伪无我之境，两人面对围攻时，也有躲不过去、挡不住的时候。

    不过他们毕竟是终极BOSS，百亿的血量还有能够保障他们没有那么容易身死的。

    就像是小皇帝这么大的一个目标。

    他到现在也不是还没有身死，甚至于连濒死保护都还没有打出来呢。

    不过此时他的血量已经只剩下5%左右了，加上他现在很是疲累正在休息，一会玩家围攻过来，他估计是要在毫无反抗力的情况下被他们打出濒死保护了。

    帝具和普通的装备不同，更加类似于一种特殊的道具，赵白哪怕有力量与代价的存在，也完全可以使用！

    不过一个人用一件帝具已经很有负担了，用两件帝具负担会更大。

    “叮，你获得了副本临时特殊道具【万里飞翔——帝具】、【百兽王化——帝具】！”

    “叮，你融合了【万里飞翔——帝具】！”

    “叮，你准备融合【百兽王化——帝具】，你已经融合了一件帝具，继续融合帝具，将会超出你承受的极限，你每秒钟将承受10%最大生命值的血量流逝！同时激发两件帝具时，更会遭受每秒20%最大生命的流失。”

    收到系统提示，赵白淡然一笑毫不在意，区区10%你随便扣去，我异面替身的回血速度早已经超过了100%了，溢出很多，10%的扣除速度根本不足以抵消我的回血速度，哪怕再加20%也一样！

    赵白淡然无比的同时融合了两件帝具，甚至两件同时启动了。

    跟他猜测的一样，毫无损失，血量压根就没有在动的。

    