    但秦老爷也没怀疑自己儿子的话，主要是他身体的确比之前稍微好转了不少，作为当事人他比谁都更直观。

    他实在是忍不住地大吐苦水：“小大夫，我跟你说，我实在是怕了！”

    “你是不知道，我这几日过得有多苦，根本夜不能寐的，每日里身体里一会儿像是一团火在烧，一会儿像是有水在滚……偶尔还觉得眼前黑影重重，简直是苦不堪言啊……”

    “大夫，我这到底是什么病啊？还能不能治好？”

    “是不是我家祖宗的坟地不好，或者是在地下过得不好，然后给我们这些子嗣后代提示，想我们能够明白他们的苦心……”

    前面秦老爷还说得好好的，后面他突然情绪低落，开始迷信了起来。

    赵宛舒有些无语，“秦老爷，身体不适，基本都是病症所困。哪儿来的什么鬼祟神仙的，哪儿都是莫须有的！”

    “我且问您，您是不是觉得每日似睡非睡，天明时分又偶觉得心间恐惧，清晨又肝火旺盛，咒骂不止，至白日就会大笑难遏，薄暮又悲戚不已？”

    “对对对！”秦老爷抚掌，“小大夫，你这怎知得这般准的？”

    “有些是听府中之人所说的，有些是根据脉象猜测的。”

    “这种病证并非没有，只是少有，因着经常夜静日作，常被人以为是鬼祟缠身，惹人恐惧。”赵宛舒回道。

    “其实，这就是五精相并也。其并于肾，则恐；并于肝，则是怒；并于心，则喜；并于肺，则为悲！”

    “这是因平时将息失宜，肾水不足，心火亢极，乃显的。”

    “此病灶，夜间阴盛，邪乃暂息，日中阳隆，遂游走五脏，固有这些症状体现。”

    贾真道人反正是半点都不信赵宛舒说的话，想起之前他师叔被折腾的那么惨，他就忍不住讥讽，“尽说瞎话！”

    “我可从没听过是五精相，之前我也给秦老爷诊过脉，加上症状和脉象，分明是急中风作祟！”

    他转头道，“秦老爷，她就是个给你冲喜的乡下丫头，要不是她的八字，她还到不了你跟前来！”

    “这次她就是歪打正着罢了，你也知道乡下也有些铃医土郎中的，就会些骗人的把戏！”

    “一个女人家家的懂什么的，也就是会生孩子，满嘴跑马车的，没句实话，什么身上长石头都说得出来，何况现在把中风说成什么五精相……”

    “你住嘴！”赵三河听他诋毁闺女，立刻回嘴，“我闺女会不会治病，大家都是明眼看着的。”

    “你个假道士，刚才秦老爷发病，你除了会给一个符，你还会什么？”

    “要不是我闺女出手，现在秦老爷还好不了呢！”

    “是，我女儿是女的，但你呢，身为男人连生孩子的本事都没有，就长了张嘴欺辱姑娘家！？以外还有什么本事？”

    他随即讥笑，“也是，你有本事，也不会招摇撞骗被揭露后，就恼羞成怒的攀咬人！还男子汉大丈夫呢？也不嫌丢人！”

    “你——”贾真道人被他堵得咬牙切齿。

    秦九爷怕他们吵到自己爹，脸一沉，急忙呵斥道，“都给我闭嘴！我这里可不是让你们来吵架的！”

    顿时，贾真道人和赵三河都闭了嘴。

    秦九爷又看向了赵宛舒，“赵、赵大夫……”

    赵宛舒摆了摆手，“秦九爷，就如这位贾真道人所言，我的确没有行医文书的。”

    贾真道人嗤笑了一声，抬了抬下巴。

    没有行医文书出来行医，那可都是坏了规矩的，若是诊治的人家出了人命，那这大夫也是要背命案的。这跟正经大夫的差距是很大的。

    “若是你们觉得我不足以给秦老爷治病的话，我也是不勉强的。刚才只是秦老爷急病发作，我不得已出手而已！”赵宛舒慢慢道。

    “等会你们请的大夫到了，你们可以让大夫再重新诊脉治疗的。”

    “我呢，现在也就是说个我的判断，毕竟这不同的人面对病情会有不同的病案理解。”

    秦九爷还没来得及说话，倒是秦老爷回过神来，急忙道，“小大夫，哎哎哎，大夫，你别走！你别听别人胡扯，我肯定是信你的！”

    “我这病情反复好些日子了，城里多少大夫都看过了。但都没什么用！现在他们都不敢来了，我知道，他们肯定也觉得是我家造孽，引来了鬼祟缠我身！”

    “就是我儿也是信的，不然哪儿会请这劳什子的道士来！”

    秦老爷也不是开始就觉得自己是被鬼祟缠身，只是后来请的大夫都看不好，加上道上混的，哪儿有手脚绝对干净的，遇上那亡命之徒也有沾血的。

    久而久之，也就被人以为是报应了！

    可现在从赵宛舒嘴里知道，这真的只是病，秦老爷顿时就歇了口气。

    他就怕真是冤孽造作，他半截身体入土的人了，死了就死了，但他儿子还年轻啊，若是因着这……

    所以，此刻他的眼里满是欣喜，“大夫，你刚才说的说的都是真的吧？我是真有病吧？”

    赵宛舒不懂他脑回路，颔首，“当然。我刚才就说过，你那些反应，都是因为病症，不能自控的反应。”

    “这样，刚才我可能説得有点笼统，现在我给您说仔细点吧！就说秦老爷肾水衰之，火无制则游走五脏六腑之间。”

    “其至未央时，肾水用事之时，火并自作恐惧状；至晨曦间，肝木用事之时，木并而作怒骂态；日中则心火用事，火并而作欢喜笑态；薄暮，乃肺金用事之时，火并而作悲泣状。”

    说到这，赵宛舒就想起偷听来的实情，这遭病，就是因为秦老爷纳了个美妾，然后不知节制搞出来的！

    所以说，男人的肾还是很重要，得保护好！

    “那，那就好，那就好！”秦老爷高兴得手舞足蹈，激动得哆嗦，“我就说我儿没罪孽，这些碎嘴的就会瞎说！”

    “小九，你看，爹就说不是因为你，爹啊，就是自己年纪大了，自己有病啊！自己有病！都是那些庸医不会治！”

    秦九爷连忙无奈道，“是是是，爹，你别激动！仔细着身体！”

