    第621章虐渣！！

    而在梁家老祖的心中震撼的时候，另一边的胡家主等人的面色也是冷凝着，对着老道士等人道：“诸位如果只是听梁佑忽悠过来的话，这会还可以离开！”

    “这里此刻不招待游客。”

    胡家主的面色冷冷。

    他的目光警惕，看着老道士等人。

    什么前来参观梁家的人，他根本就不相信。

    不过，老道士等人，很可能是梁佑在外面认识的奇人异士。

    当然了，这些人是姜璃请回来的想法，他从来都没有想过。

    姜璃怎么可能会认识这样的人？

    梁佑认识得还差不多。

    姜璃这会失踪了，说不定还被陆清颜给追杀了。

    这样的情况下，梁佑带着这些人回来救梁家。

    这是非常可能的。

    不然这些人怎么不去帮姜璃？

    很显然，对方就是梁佑请回来的。

    但是对方和这些人说的时候，也肯定没有说真话。

    比如说，什么一丈多高的拂尘，这根本就是不可能的。

    所以，胡家主怀疑这些人，是梁佑忽悠过来的。

    他的面色淡淡，也不戳穿这些人的身份，而是低声对着他们道：“如果诸位喜欢梁家的这些东西的话。”

    “我们可以做主，将梁家的这些东西，送给你们！”

    一旦灭了梁家这边，等到姜璃他们死了，整个夏国都是他们的道场。

    这样的情况下，他们也不需要执着于一个梁家了。

    以后，他们会有更多的好处。

    而在胡家主的声音响起的时候，另一边的老道士等人的眉头微挑着，随后嘿嘿的一笑，看向梁佑道：“听见没有？小子？”

    “这些人出的价钱，可比你牛逼多了。”

    “你说，你怎么赔偿我们的精神损失费？”

    “就是，人家出你们一整个梁家的价钱呢！我的妈呀，我听了都激动了，不如你把你们梁家的半个送给我们，我们就帮你们把这些人给宰了。”

    猥琐男子笑嘻嘻的道，搓了搓自己的手指。

    而另一边的梁佑一脸黑线的看着他们，

    这种吹牛逼反而被人打回来的场景，简直是操蛋。

    把整个梁家送给他们？

    都不用他们帮助胡家的人打死他，他家老祖和老爹都会打死他了好吧？

    “诸位大爷姐姐们，你们就不要拿我开玩笑了！”

    “快动手吧！”

    “再磨叽下去，基地那边都灭了！”

    梁佑急中生智的道。

    胡家主等人在这边对付他们，很显然，基地那边已经被围攻了。

    再不出手，等基地那边被攻破，可就完蛋了。

    听见他的话，瞬间，老道士等人面上的嬉笑，便是猛的一收，

    玩归玩，闹归闹，不能够拿姜璃的命令来开玩笑。

    不然事情闹大了，他们可是要倒大霉的！

    “简直是绝了，你们夏国的人，竟然被欺负到这种地步了。”

    “你这家伙，还和我吹什么玄门第一宗门。”老道士翻着白眼。

    而梁佑装死着，呵呵，你们说什么，我听不到！

    他两耳属于失聪状态，反正就什么都没听见。

    而老道士等人看着他这惫赖的模样，也懒得再嘲笑他了，只是看着那些胡家主和陈家主等人，正色道：“你们快离开吧！”

    “给你们三息的时间，不消失在这里，那我们就只能够消灭你们了！”

    “就是，别浪费时间，一个个的上，还是一起上？”金身男子的神色沉凝。

    这些人里面，就他最沉迷打架。

    因为他感觉到，他的金身，又快要突破了！

    而在他们的声音响起的时候，胡家主等人的面色阴沉着，看着他们，道：“好，既然这样，那你们就别怪我们了！”

    “老祖，下来！”

    胡家主的声音出口，胡家老祖等人，已经飞掠到了他们的头顶上方。

    一众人的身形结合在一起，瞬间，众多的胡家人的身形，全部又往上提升了一截气息。

    而陈家的人也是。

    众多的老祖们的存在，本来就是为了能够给他们加持气运，镇压家族底蕴。

    如今，胡家老祖和陈家老祖把他们的气息分散出来，瞬间就加持了胡家和陈家等人的气息。

    而梁家老祖的身形，也出现在了梁家主和梁佑等人的身后。

    他们这边处于劣势，胡家和陈家的人，比他们多，而且，梁家老祖和众多的灵体老祖们，也已经消耗了太多了。

    最重要的是，老道士等人，没办法得到他们的气息提升。

    而在梁家老祖的身形来到了梁家主等人的身后，准备同时施展气息庇护的时候，被老道士等人给阻止了。

    “不用了。”

    “你快去把他们给解决了吧！”

    “我的心里瘆得慌，真怕他们真的阻止了我们完任务。”

    老道士指着旁边的金身中年男子道。

    就他最好战了。

    让他去。

    一个金身就可以无敌镇压了。

    “好。”

    金身男子也是猛的点了点头道。

    而在这时，毒娘子嘀咕着道：“怎么不让我去？我的毒也很快啊！”

    她的话出口，老道士白了她一眼道：“这个你也要争？你的毒消耗不要钱吗？！”

    “我这是在替你省钱好吗？！”

    这家伙，一路出来都快要把他给“吃”空了！

    好家伙，一次消耗数以万万计！

    吗的，养不起！

    “……”

    毒娘子不吭声了。

    想想好像是这个理。

    虽然说这次好像是有公费报销的……老道士出钱。

    但是用这些钱养自己的小毒物不好吗？

    毒娘子这么想着，顿时便不多说了。

    一众人在嘀咕着，另一边的胡家主等人，已经摆好了阵型。

    “上！”

    他这会也不寄希望于杀了梁佑等人了，只要能够阻挡老道士等人片刻，让对方等人没办法驰援基地那边就行了。

    毕竟，他们知道姜璃不在基地之中，暗黑界和其他国家势力的人，是不知道的。

    他们肯定会拼命的进攻基地。

    到时，他们一样能赢！

    而在他们这么想着的时候，另一边的金身男子，也已经升空了。

    “轰！”

    他的身上燃起了炙热的金身光芒，下一个刹那间，犹如流星一般的划过天空之中。

    瞬间，“砰砰砰！”

    胡家主等人，就像下饺子一样的，倒了一地！

    (本章完)

