    在沉思了很久之后，封严微笑着说道：“师伯，反正我已经决定了，以后就跟着你了。

    所以，我愿意加入飞仙阁，追随师伯的脚步。”

    他师父和端木海本身关系就很亲密，现在又看到了卓远山的可怕，他理所当然投靠龙隐。

    甚至说，他还希望得到龙隐的指点。

    别说修炼其他的功法，至少指点一下他的炼丹之道，他就心满意足了。

    廖海思考得倒是比封严久一些，他的师父，到底不是端木海这一系的人，和端木海也不是很亲密。

    现在他选择加入飞仙阁，那他们这一系很可能就得朝着端木海一方靠拢了。

    这样带来的结果，是利是弊？

    他觉得是利大于弊。

    毫无疑问，卓远山是肯定会崛起的。

    如同卓远山这样的人物，只要回到宗门，宗门一定会当宝贝一样培养。

    别说端木海，就说卓远山，就值得巨大的投资。

    想到这里，廖海也严肃地说道：“师叔，我也加入飞仙阁，还请师叔以后多多关照。”

    有了封严和廖海的带头，以两个人为中心的派系，几乎没有过多思考，就纷纷选择加入飞仙阁。

    飞仙阁的未来，只要没有眼瞎的人，都是非常明白的。

    再加上各个宗门秘法的诱惑，以及追随卓远山的诱惑，无数人都下定决心加入飞仙阁。

    至于飞仙阁的约束，在大家看来也没有什么问题。

    毕竟国有国法、门有门规，这群从宗门出来的人，对于飞仙阁的规矩并不觉得奇怪。

    更重要的是，他们相信了龙隐关于因果的说法。

    因果的说法，虽然没有任何依据，但是，有的时候你就是不得不相信。

    这片天地毫无疑问是有问题的，如果能够善待这里的生灵，说不定真的有可能得到大造化。

    再说了，一群高高在上的修士，和那群蝼蚁一样的普通人计较什么？

    想到这里，绝大部分的宗门代表，都表示他们加入了飞仙阁。

    只有伏鸣那一个派系的人，在不断地看向伏鸣，等候伏鸣的答案。

    此时，伏鸣也在思考。

    他已经逐渐从战败的沮丧中缓过来了。

    技不如人就是技不如人，他就算是怨恨也好、愤恨也罢，这个事实是根本改变不了的。

    而且，卓远山要是只超过他一点点，他可能还无法接受。

    但是，卓远山超出他实在太多了，他反而容易接受一些。

    他现在想的是，是不是他也加入飞仙阁，去学一下星辰剑典？

    星辰剑典，连药神宗也没有，现在有了机会学习，他当然不想放过。

    但是，龙隐不想看到伏鸣。

    他把伏鸣从头看到尾，已经发现了伏鸣气量很小。

    这样的人，如果是一个单独的个体，他可以招来利用一下，毕竟伏鸣的炼丹术还是可取的。

    但是，伏鸣现在带着一帮人，在药神宗一系里面还有很大的影响力。

    这种人，绝对不能让他加入飞仙阁。

    因为这样的人加入飞仙阁以后，很有可能把飞仙阁的风气给带偏。

    要是引起飞仙阁的内乱，那就实在太糟糕了。

    不如从开始就把这样的人拒绝了比较好。

    当然，直接拒绝是不行的，这岂不是显得他气量小，无法容人？

    这让其他人怎么看？

    龙隐心头一转，微笑着对伏鸣说道：“师侄，封严和廖海都加入飞仙阁了，你要不要加入飞仙阁啊？”

    伏鸣本来都快要决定加入飞仙阁了，现在听到龙隐询问，再看到龙隐笑眯眯的面容，他总觉得有嘲讽的意味在里面。

    一时间，他想要说的话，无法说出口了。

    龙隐笑呵呵地说道：“虽然你炼丹能力差了点，远远比不过远山，但是，看在你师父的份上，我还是可以暂时让你加入飞仙阁的。”

    伏鸣心头一堵，彻底说不出话来了。

    这是施舍吗？

    这是嘲讽吗？

    没错，这就是施舍，这就是嘲讽。

    他伏鸣是什么人？

    堂堂药神宗的核心弟子，师父还是药神宗的真传，他用得着别人施舍？

    “不过我丑话说在前面，你要是想加入飞仙阁，阁主之位是绝对不能给你的。”

    龙隐依然是一脸和蔼，“还有，你以后得听从远山的吩咐，不能有任何抵触情绪。

    你作为师兄，还是加入宗门比远山长久的师兄，到时候我希望你能够做好表率。”

    伏鸣觉得胸口越来越堵，快要爆了。

    这不是在嘲讽他之前不知天高地厚吗？

    这不是讥讽他修炼了那么多年，还不如卓远山吗？

    他是输了，但是，用得着这样嘲讽他吗？

    龙隐笑眯眯看了看伏鸣，回头对卓远山招了招手：“远山，过来！”

    “师父，我来了！”

    卓远山立刻跑了过来。

    龙隐拍了拍卓远山的肩膀，指着伏鸣对卓远山说道：“以后你要好好照顾一下你师兄，听到了不？”

    卓远山急忙点头说道：“师父放心，他是师兄，我肯定会照顾他的。”

    “就是，你们师兄弟之间要友爱，我们都是一家人。”

    龙隐一本正经地叮嘱卓远山，“来来来，你们相互握个手，拥抱一下，就算刚才的那场比试不存在好了。”

    卓远山点头，老老实实朝伏鸣伸出了手，微笑着说道：“师兄，刚才多有得罪！”

    伏鸣心中哆嗦不已，一把拍开卓远山的手，面无表情地对龙隐说道：“师叔，我还没有决定加入飞仙阁！”

    “啊？

    你怎么不加入飞仙阁呢？”

    龙隐一脸错愕地看着伏鸣，“你放心，远山一定会照顾你的，绝对不会为难你的。”

    伏鸣淡淡地说道：“这个星球太大了，我想好好游历一番，再决定下一步应该怎么做。

    说不定我运气好，在游历的时候就找到大造化了呢？”

    说完以后，他看向药神宗一系的修士，意味深长地说道：“愿意跟我走的，我们走！”

    有很多药神宗一系的修士，毫不犹豫地站了出来。

    而有的人，则是保持沉默，毫无所动。

    伏鸣看到原本属于他这一系的好几个宗门，居然也没有站出来，他的拳头不由得攥紧了。

    

