    只是短短两分钟后，那一支团队就被彻底赶走了，虽然并未团灭，却也可以说是队员死伤狼藉，整整留下来了四把血腥钥匙和四个狗牌，这样的斩获也大大的缓和了团队当中之前格格不入的气氛。

    毕竟胜利就是最好的关系润滑剂。

    靠近了那一口奇特的血色箱子之后，方林岩才知道为什么之前的团队都守着这口箱子不放了，原来他的手碰到了箱子表面以后顿时就有提示传来：

    “你触碰到了血色之匣，但是你在血色之匣旁边（五米内）逗留的时间不足十五分钟，并不能让血色之匣沾染上你的气息，所以无法对其进行开启。”

    方林岩又打量了一下这口比浴缸还大的箱子，很自然就在心中吐槽了起来，这玩意儿居然被称为匣子，血腥钥匙召唤出来的一尺见方的那东西居然是箱子........空间你确定自己真的理解什么叫箱子什么叫匣子吗？

    经过一番简单的商议以后，决定由擅长防御的肖恩和山羊留在血色之匣五米之内，仙妮亚和方林岩依然离远一点，躲在暗处随时准备提供远程火力支援，野猫则是机动游走，他是典型的刺客角色，讲究的是出其不意，一击必杀，在第一时间内被找出来其实就意味着失败。

    在这等待时间当中，肖恩便对战利品做了分配。

    作为既能提供强有力侦查，又有一定战斗力的成员，方林岩在团队里面的地位很高，被肖恩排在了第二位选择战利品。

    方林岩也是毫不客气的选择了狗牌，至此他就有三枚狗牌了，算是完成了基本任务。

    然后肖恩打开所有的血腥钥匙，几乎都选择抽取三件道具的选项，没拿狗牌的人就可以优先多选道具，结果最后里面也没开出来什么好东西，最好的就是一卷医疗绷带，这玩意儿可以使用五次，CD间隔五分钟，使用后可以在7秒内回复14点生命值，不过7秒内不能有任何动作，更不能受到攻击。

    不过因为狗牌是稳定收益，而此时这些被杀掉的试炼者显然并不强，血腥钥匙里出好东西的几率不大，所以价值并不如狗牌高，所以方林岩接下来选择道具的时候排位就比较靠后面了，他很随性的选了两个手雷。

    接下来的十五分钟也并不平静，之前被打退的一支团队想来并不甘心，又卷土重来杀回来一次，但很遗憾的是他们的行踪很早就被无人机给发现了，然后方林岩，仙妮亚两人远程压制干掉一个，野猫趁乱摸上去干掉一个，这支本来士气不高的团队立即彻底崩溃。

    此时方林岩也不得不承认，野猫这家伙确实是有着傲慢的本钱，他一旦从黑暗当中现身，几乎可以说是必然就能收割一条人命，这样的效率确实是惊人。

    很快的，十五分钟的时间正式过去，肖恩打开了血色之匣，然后拿到了里面的东西.......然后众人都有些发呆，因为这玩意儿怎么看都不像是一张地图，怎么说呢，它更像是一个玻璃球，是的，就是方林岩小时候还被大多数人称为“小屁孩”的时候的玩具-----彩色玻璃球。

    仙妮亚甚至还探头瞧了瞧血色之匣的里面，看看有没有遗漏东西的可能，遗憾的是，血色之匣诺大的箱体当中空荡荡的，一目了然！

    这时候，无人机的屏幕上显示出来了又有两支团队赶到了现场，很显然，他们一定会联合起来对付持有地图的肖恩团队的，所以此时根本不用多考虑，山羊两发烟雾弹抛出去断后，然后仙妮亚射倒了一个追得最积极的，一行人很快就成功脱离，消失在了阳藩市的建筑群当中。

    找到了一个无人的宅院休息了下来以后，肖恩很坦然的将血色地图递给了众人观看，结果触碰以后发觉只有团队领袖才能使用这玩意儿，所以只能由肖恩来保管它了。

    此时想必仙妮亚和野猫都非常郁闷，倘若早知道团队领袖有如此多的特权，那么两人肯定是想尽办法也要将之弄到手，结果现在真的是处处受制。

    很快的，肖恩也就弄懂了血腥地图的用法，原来开启一次血腥地图就需要1000点通用点，当选择了开启地图之后，这一枚小球便直接在空中投影出方圆两公里内的俯瞰简略地图，并且可以见到周围有大量的黄点，五个绿点，还有寥寥两个红点。

    很显然，红点就是试炼者，而五个绿点则是他们团队的人，是友军，黄点则是中立的原住民。

    同时，血腥地图开启以后，就能像是方林岩的无人机图像那样，直接在每个友军的视网膜上出现，可以说是方便快捷，并且这地图无需开启，就能产生屏蔽友军的功能，还是相当友善的。

    但是，这玩意儿最坑的一点，也是最主要的功能，就是开启地图需要付费！亲测是1000通用点只能开启二十分钟，持续开启一个小时就需要3000通用点，十个小时就是三万点，这样的消耗速度，足以令人崩溃。

    趁着地图开启的时候，一干人一致认为不能让这1000点给白费了，所以直接出发，要趁着剩余的时间去把那两个红点试炼者给干掉了。

    此时方林岩心中虽然觉得有些不忍，毕竟双方无冤无仇，但仔细想一想实际上这就像是战争当中的士兵一样，私人根本没有任何仇恨，却要咬着牙打生打死，属于你不杀我我就要杀你的局面，实在也是无可奈何。

    干掉了这两名红点试炼者并没有出现什么波折，尽管在方林岩看来这两人的实力相当不俗，率先突入的肖恩左胸中枪，甚至连仙妮亚都被直接打中了左臂，野猫更是被一枪爆头！可毕竟这是五打二的碾压局，并且是身体数据化之后的试炼者作战，并不像是现实世界里面人一中枪就失去战斗力。

    在这种情况下，他们其实是死的很冤枉的。

    虽然这两人死后没有留下尸体，但他们在房子里面显然隐藏了至少三天以上了，从一些生活习惯，还有诡雷，陷阱设置的手法，肖恩就辨识了出来，这两个人应该是他那个世界里面第一大国派遣出来的人，并且还是相当精锐的特种兵那种，负责的就是渗透入神秘的空间当中。

    听到了肖恩这么一说，方林岩甚至都大吃一惊，然后心中涌出来的居然是一丝窃喜，他万万都没有想到自己居然能干掉特种兵了.......毕竟这个词在他的惯性认知里面还是属于很遥远和高高在上的存在。

    在干掉了这两名试炼者以后，一干人发觉特种兵选择的藏身地还是相当不错的，隐秘而易守难攻，还有现成的诡雷，陷阱可以利用，所以干脆就鸠占鹊巢在这里疗伤了。

    不仅如此，这两名试炼者死前的强烈反抗也令所有人-------尤其是野猫认识到---------时至今日，剩余下来的试炼者当中或许有软柿子，但更多的应该都是硬骨头了。

    所以，现在团队当中的下一目标就很明确，那就是尽量避免和其余人数较多的团队硬碰硬，而是依靠拥有血腥地图的优势，尽可能的去寻找那些落单的试炼者下手，发挥出团队的优势来搞定他们。

    同时，杀人所得的所有血腥钥匙开启后全部选择三件道具，只留下治疗类的道具，其余的全部卖为通用点来支持血腥地图开启的花费。

    至于为什么不选择第一项：获得死者死亡前身上剩余50%的潜力点数与通用点，其原因很简单，试炼者们本身就是菜鸟，没可能储存太多的潜力点和通用点。不仅如此，在进入联合试炼最终阶段之前，他们也是有充足的时间来进行消费，将通用点转换成即战力.......

    小队达成了决议之后，众人便开始养伤，对于普通人来说，他们受到的伤势是致命的。但是对于试炼者来说，哪怕是伤势最重的被爆头的野猫，使用了之前抽出来的那一张绷带之后等待了半个小时，就重新恢复如初。

    接下来的六七个小时，整个团队便是遵循以战养战，寻找落单者的原则按图索骥，然后发挥人数优势遽然突袭进去。

    此时乃是夜晚，枪械的威力要大打折扣，还有方林岩的无人机可以率先进行侦查，因此团队竟然效率颇高，这几个小时下来出击了七次。

    其中有两次感觉到对方的抵抗力度很大，冲进去自己这边也会有伤亡，所以直接撤退了，还有一次虽然成功得手，但里面的人直接就四散逃走，跑掉了两个，所以累计干掉了九名试炼者，掉落了十一枚狗牌。

    这期间团队也撞上了好几次随机任务，有要求送药到某个地方去的，有要求去救人的，甚至还有一个团队任务竟然是杀入外面的机械生命包围圈，干掉其中的一名机械生命首领。

    这些任务的奖励里面都有鬼面狗牌，但是貌似性价比都不高，尤其是团队任务，可以说去了几乎就是十死无生，所以都放弃了。

