    长孙皇后说道，“大，小火腿，各有风味，各10支，另，烹饪方法一册。”

    李渊走到一个木架箱前，问道，“里面装的是什么。”

    长孙皇后回答道，“葡萄酒。”然后，对站在木架箱两侧的两名内侍说道，“打开木箱。”

    “诺。”两名内侍应道。

    内侍打了木架箱。

    木架箱里，8个间格，每个间格一个陶罐，陶罐的底下，周围掂着棉花。

    李渊是葡萄酒爱好者。

    李渊拿出一瓶葡萄酒，对身后的内侍说道，“拿酒杯来。”

    内侍用托盘托来了一个酒杯。

    李渊拔开瓶塞，往酒杯里倒酒。倒出来的酒澄清，呈石榴红色，（唐代的葡萄酒酿造，踏浆然后任其自行发酵，喝的时候，可能有简单过滤或者没有过滤，杂质非常多。肯定做不到酒液的澄清。）李渊端起酒杯，凑到鼻子前，闻了一下，能闻到浓重的熟果香气。喝了一口，口感顺滑，酒香在嘴中漫延，逐渐感受到酒的醇厚感，味道也会变得丰富，口感协调，让人回味悠长，李渊闭眼，慢慢体会，过了一会儿，睁开眼睛，说道，“好酒，绝世好酒。此酒应是天上琼浆。”

    品完一杯红酒，将陶罐和酒杯放回到托盘上。

    来到一个陶罐前。

    李渊问道，“陶罐里装的是什么。”

    长孙皇后回答道，“碧螺春茶。”

    李渊问道，“何为碧螺春茶。”

    长孙皇后对身后的内侍说道，“拿托盘来，托盘上掂一张纸。”

    “诺。”内侍应道。

    过了一会儿，内侍拿来一个托盘，托盘上掂着一张麻纸。

    长孙皇后拿起陶罐，倒了一点茶叶在麻纸上，说道，“父皇，你看。碧螺春的碧指茶叶的颜色，翠碧诱人，螺是指，茶叶炒成后卷曲成螺，春是指此茶春天采摘。”

    李渊说道，“这个名字很贴切。”

    长孙皇后说道，“此茶饮法，非煎，而是冲泡。好茶要好水泡，对于泡茶的水，最好，山泉水，其次，山涧溪流水，再其次，江心水，再其次，井底水。对泡茶水的温度，水烧开后，打开壶盖，等待半刻钟为宜，在来之前，我已经命人去打了一壶山泉水，父皇要不要现在亲自泡一壶茶，品饮此茶三味。”

    李渊说道，“好。”

    长孙皇后吩咐身后的内侍说道，“去将山泉水烧开，然后，提来。”

    “诺。”内侍应道。然后，退出了宫殿。

    过了约半刻钟，内侍提来一个水壶，水壶里的水烧开了。

    长孙皇后接过水壶，拿出青瓷茶具。用开水冲洗了一下茶杯。然后，倒入开水，放入约2到3克茶叶，然后，迅速倒掉水，此是洗茶，然后，再倒入7分水，干茶吸收水分后即向下沉，瞬时间白云翻滚，雪花翻飞，煞是好看。静待2分钟，此时是茶香四溢。

    长孙皇后说道，“父皇，请用茶。”

    李渊端起茶杯，看一下，茶汤碧绿清澈，鼻子里能闻到天然的茶香和花香果味。

    李渊轻轻茗了一口茶，如尝玄玉之膏，云华之液，感到色淡、香幽、汤味鲜雅。

    稍待片刻后，

    李渊又饮了第二口茶，此时茶香更浓、滋味更醇，并开始感到了舌本回甘，满口生津。

    再稍待片刻后，

    饮第三口茶，如品醍醐（在佛教典籍中用醍醐来形容最玄妙的“法味”。），所品到的已不再是茶，而是在品春天的气息，在品盎然的生机，在品人生的百味。

    品完三口后，李渊闭眼沉醉了一会儿，睁开眼睛，大赞道，“此茶甚妙。端为妙品。”

    ......

    ----

    太极宫。

    李渊从太极宫搬到大安宫。

    李世民住进来了。

    李世民召见了百骑司统领李元宝。（根据有限的资料，初唐的特务组织，不良人，百骑司，都水监。首先不良人，据《朝野佥载》中记载：职责跟现代的城管差不多。而在清朝著名的文学家梁章钜的著名著作《称谓录》中，不良人也是朝廷用来缉拿各种要犯的组织，不良人的领导者叫做不良帅。

    在影视中，把不良帅这个组织编得是一个极具神秘色彩的部门。

    百骑司根据只言片语的历史记载，李世民设立，监视天下。后来，百骑司改为都水监。到了武则天，有内卫。

    李世民拿出几张图画，递给李元宝，说道，“这画分别是人参，人参的茎叶，人参的果实。另外，人参按照叶片的多少分为三花，巴掌、二甲子、灯台子、四匹叶、五匹叶、六匹叶，你派人去太白山采人参，三花和巴掌参龄太低，不用采，参龄太低，5匹叶可达到百年参龄，6匹叶可以达到2，300年参龄，此两者为稀世珍宝。”

    “诺。”李元宝应道。然后退出了宫殿。

    ......

    现代。

    周明提了几千桶肥沃的土壤到珠子世界里。均匀洒在各处。

    目的不是土壤，而是‘引进’土壤中的微生物。

    微生物对土壤的作用，自不用说了。

    珠子世界，不知道多少万年的干旱，杀死了所有生物，包括微生物。

    周明买了一个电子显微镜，从各处采集了100多份土壤样本。放在电子显微镜下，观察，在土壤中没有发现一个微生物。

    ......

    又去蚯蚓养殖场购买了一吨活的蚯蚓。

    给珠子世界‘引进’蚯蚓。

    蚯蚓对土壤的作用，也自不用说了。

    ......

    周明发现无雾地带在缓慢扩张。

    浓雾在后退。

    周明在浓雾的边界用石头摆了一条直线。

    第二天，去查看的时候，边界后退了约10CM。

    什么原因。

    周明猜测，应该是生命力。

    相比，死寂的世界，现在，珠子世界里多了很多生命。

    一整湖的鱼和水生生物。

    土地上，扬洒的种子已经长出绿色来了。

    200羽麻鸭。

    土壤里的蚯蚓，微生物，都属于生物。

    产生生命力驱散浓雾。

    ......

    空间内。

    也有昼夜交替。

    阳光普照大地。

    风云雨露。电闪雷鸣，大气层。肥沃的土壤，......。

    四季轮回。

    周明刚进入珠子世界的时候，季节是早春时节。

