    付知行一脸深受震撼的模样。

    他喉结滑动了一下，然后笑着道，“洛洛，表叔带你去看别墅好不好？”

    “不要看了，你直接送我一套。”洛洛紧接着，撇了付知行一眼，道，“表叔，你说好要送我一套的，你说的话，不会反悔吧。”

    付知行道，“当然不会反悔！”

    一套别墅而已，他又不是送不去。

    洛洛走到慕念面前，朝着她伸出手，笑眯眯地道，“妈咪，身份证带了吗？”

    慕念怔了一下，“我……我身份证呢？”

    宸宸在一旁嫌弃了一眼，默默地从口袋里掏出一张身份证递到了慕念手里，“妈咪，身份证一直都是我帮你保管的，你忘了？”

    不等慕念伸出手，洛洛便伸出手，从宸宸的手中接过了身份证，转身交给了付知行，“登记在我妈咪名下。”

    付知行随手接过身份证，看了一眼慕念，随即一笑，“洛洛，你等我一会儿。”

    他转身，正准备打电话联系傅斯年，洛洛突然幽幽道，“表叔，你不会要把我卖了吧？”

    付知行转过身，一脸装傻的表情，“什么？”

    “你不会是要告诉爹地，我来找你买别墅吧？”

    “怎么会？表叔永远不会卖洛洛。”付知行这么说着，有些心虚地扯了扯唇角。

    洛洛乖乖地在沙发上坐了下来，对他道，“去吧！”

    付知行如获大赦一般走到一边，拿出手机，有些犹豫要不要打电话给傅斯年。

    离家出走！

    这么大的事，要是让傅斯年知道，洛洛到他这他没有汇报，他一定会被傅斯年抹了脖子的！

    仿佛是心有灵犀似的——

    手机铃声突然响起。

    他拿出手机，看了一眼屏幕，见是傅斯年打过来的，只感觉浑身汗毛都竖了起来。

    付知行迟疑良久，硬着头皮接通了电话。

    “喂？”

    “付知行。”傅斯年冷冷地直呼其名。

    付知行忍不住打了一个激灵，傅斯年一叫他的全名，他就本能地感觉到头皮发麻。

    “哥，有什么事吗？”

    傅斯年道，“洛洛，在你那？”

    付知行露出惊讶的表情，“你……你怎么知道？”

    “他在你那，你不会和我说么。”傅斯年的声线愈发冰冷。

    付知行将手机拿远了一些。

    他捂着脆弱的小心脏，背后已是冷汗一片。

    这该死的压迫感！

    隔着手机，傅斯年的压迫感，仍旧像一只无形的手，死死地掐住他的脖子。

    付知行缓了许久，才又将手机放回耳边，“哥，你要过来接洛洛吗？”

    “马上到。”

    “好……”

    挂断了电话，付知行如释重负地放下了手机，感觉好似虚脱了一般。

    然而一想到——

    傅斯年马上赶到，到时候，洛洛会不会怨恨他卖了他？

    付知行将慕念的证件给了财务室，吩咐办理登记手续，紧跟着，他一脸心虚地回到了贵宾区，彼时，慕念的面前，已经摆上了精美的甜品塔，以及精美的茶具，倒上了上好的英式红茶。

    洛洛手中端着红茶，姿态优雅，像个小绅士。

