    接到电话的慕晚瑜眼中有些担忧，听苏姐姐的语气，似乎心情很不好，那勉强的笑瞬间就将自己的内心暴露无遗，难道是龙煜又做了什么让苏姐姐伤心的事？

    盛家桐坐在沙发上，将手中的报纸折叠好放在一旁，缓步走到女人身旁，自然地在慕晚瑜额上落下一吻，“苏米？”

    慕晚瑜扯了扯男人的手，仰起头，看向盛家桐的眼中充满担忧，“你说龙煜失忆，还带回来了一个女人，会不会是苏姐姐被他们欺负了？”

    说着，慕晚瑜的手下用力，眼神向下，眸色发狠，“哼！我苏姐姐不顾生命危险找到龙煜，没想到他现在却这样！”

    盛家桐看着自己被紧捏着的手，无奈地笑了起来，伸出空闲的另一只手，一把将女人抱起，自己坐在沙发上，再将慕晚瑜放置在自己腿上，安抚道：“好了好了，不是说叫咱们今晚去聚餐吗，正好问问具体怎么回事！”

    “不过，我可提醒你一句，龙煜当初可是为了给苏米求婚才会出这一系列的事，这最终的果还是他们两个自己种下的，至于最终会成什么样，你可别太掺和！”

    慕晚瑜视线在盛家桐脸上巡梭，最终定在男人的眼睛上，充满了探究，“你这是在帮龙煜说话？你...”

    盛家桐猛地低头，吻上慕晚瑜的唇，看着她瞪大的双眼，不由得眯笑起来，将手按在女人的后脑勺上，不断加深。

    慕晚瑜本还想着挣扎，自己话都还没有说完，怎么就净想着这些羞羞的事呢？

    但是很快，就沉沦在了男人的温情之中。

    盛家桐的手不再停留在女人的脑后，而是缓缓向下，抚上慕晚瑜的背，一遍又一遍，缓慢而又迷恋。

    不知过了多久，盛家桐终是松开了对慕晚瑜的束缚，看着已经双眼迷离，脸颊通红的女人，男人只觉得全身火热，但是现在的自己知道，还不是时候，现在时间渐晚，苏米那边等不得。

    慕晚瑜也回过神来，娇羞地锤了男人胸口一下，听着男人粗重的喘气声，知道他也在极力忍耐，不由得笑了起来，“哼，谁叫你欺负我，看看，现在没出释放了吧！”

    “别，对不起！”慕晚瑜看着男人陡然幽黑的眸子，以及即将动作的身子，连忙将男人的双臂拉住，开始求饶。

    “别！家桐，我们还得去赴苏姐姐的约呢！”

    盛家桐当然知道，不然哪会给这个小家伙喘息的时间。

    释放？

    这个女人还敢说，谁叫自己一直被眼前这个女人勾引呢？

    真是恨不得就这样让她帮忙，但是想到待会儿要出去，还是不能让自己心爱的女人在别的男人面前露出那般令人遐想的痕迹。

    尤其是现在，晚晚一心想着苏米，绝不会答应给自己帮忙缓解！

    既然是她不愿意的事，身为丈夫的自己就不会逼她！哪怕自己难受。

    强压住体内的燥热，深情地看着女人，“我刚刚不是在给龙煜说话，只是在陈述一个事实，听苏米的语气，今晚应该就是想要一个结果，可是这对龙煜公平吗？”

    “公平？”慕晚瑜歪着头看向身下的男人，感受到那抹滚烫，脸颊发烫，就算是结婚了这么久，她还是难以控制的害羞。

    盛家桐紧抱住慕晚瑜，将下巴搁在女人的肩上，呼出的温热气体喷在慕晚瑜脖颈之上，看着她红得透明的耳垂，毫不犹豫地张嘴张嘴，吮吸起来。

    “你...你干嘛？”慕晚瑜身子一颤，想要起身离开，却被男人紧紧抱住，不能动弹。

    “你快放开我，我们开车过去还得有段时间！别迟到了！”慕晚瑜脸颊通红，身子越发滚烫，耳垂这个敏感地带还是某一晚，男人喝醉了，一不小心触碰到后才发现的敏感部位。

    但就是这一次，让盛家桐打开了随时调戏慕晚瑜的开关，时不时逗弄着，玩捏着，看着女人因此而娇羞，迷离的神情。盛家桐就像是上瘾一般，吸食着慕晚瑜才能缓解。

    盛家桐感受到了慕晚瑜的焦急，知道不能再继续了，再继续下去，婉瑜可就要生气了！

    恋恋不舍地松开这一软糯的小肉，看着近在咫尺的心爱女人的脸颊，上面还有一层淡淡的透着光的绒毛，可爱白皙，眼中的柔和加深。

    “你是不是就想欺负我？是不是要厌烦我了，怎么现在都不听我说话了？”慕晚瑜感受到男人的松懈，连忙从他的腿上下来，站在地上，低头看着男人红润的嘴唇，那里湿润红艳，不禁吞咽了一下口水，连忙上移视线，却深陷男人柔和宠溺的眸中。

    盛家桐仰着头，看着慕晚瑜的动作，眼底的笑意加深，双手做投降状，“我没有！”

    “只是因为我的晚晚太诱人了，实在是没忍住！”

    慕晚瑜连忙移开视线，这个男人的眼神实在是难以招架，就这一眼，自己的心就已经不受控制地飞速跳动着。

    “行了行了，咱们赶紧出发吧！别让苏姐姐一个人等着！我们可是她坚实后盾，不能让她给人欺负了！”慕晚瑜掩饰般地快速下楼，大声说着。

    听着脚步声“哒哒哒”，盛家桐终是忍不住笑了起来，怎么晚晚还是这么可爱！

    不论过了多久，她还是他永远的快乐！

    看了看自己裤子中心的凸气，心中重重叹了口气，为了苏米，自己已经付出了太多，幸福都已经错过好几回了，今晚可得好好表现，一次性将这些事解决，别让晚晚再为你担忧了！

    想着，盛家桐就进了浴室，朦胧的雾气瞬间沾满了整面玻璃门，勾勒出的模糊身影微微佝偻，不知过了多久，只听着闷哼一声，里面的男人终是直起了背，不一会儿就走出了浴室。

    一楼大厅，慕晚瑜正在手机上敲打着，看到盛家桐已经换好了衣物，连忙站起身，朝着男人挥了挥手，“我刚刚通知了君泽哥，让他带着离妹妹一起过来，反正聚餐嘛，人多才热闹！”

    盛家桐并没有意见，只要自己的宝贝晚晚开心，就任由她，反正现在傅君泽已经彻底失去了得到慕晚瑜的机会，成为了一个真正的哥哥，况且人家现在有了新的攻略人物，更是不会觊觎晚晚，盛家桐放下警惕，大步上前，揽上女人的肩。

    “走，出发！”

