    御剑而立的剑仙，双眼默默的看向这里。迎风而立，羽带翩飞，面上无悲无喜，当真放佛是一个站在高处俯视的人。在这一刻，葭葭忽然生出一种感觉，这才是她脑海中剑仙的样子，即使认识师尊已然许久了，可直到这时，葭葭才明白为什么师尊的名号如此响亮，不仅仅是因为他过人的修为，更是因为他的形象当真是已然真正意义上诠释了何为“剑仙”。

    “弟子参见师尊！”见到自那轰隆划开的树林中现出的剑仙，一瞬间，心中闪过激动，闪过委屈，闪过太过的情绪，最终还是划归为平静，向着秦雅的方向重重的拜倒在地。

    “起来吧！”秦雅虚空一拂，将她扶起，诧异间，已然来到了二人身边，朝卫东点了点头：“见过卫师兄。”

    “哪里哪里。”卫东笑眯眯的看了秦雅一眼，随后看向葭葭，“你倒是收了个好徒弟！”

    “不笨而已。”秦雅抿了抿唇，朝葭葭招了招手，直到此时，葭葭才彻底现出了一个灿烂的笑容，笑眯眯的跑到秦雅身后。

    放佛有秦雅在面前挡着，卫东的麻烦事也就解了一般。

    卫东似笑非笑的看了眼葭葭，目光划过立于一旁的顾朗，而后放到了跟随他二人一道前来的修士身上。

    长相圆润，面白无须，一双眼睛细小的几乎看不见，笑起来宛若两条弯曲的细线，虽说这弧度不错，可实在是不能与月牙那般美好的事物相比。

    不过。虽然这修士全身上下与“美”这个字不搭边。可到底胜在亲和。还是颇有几分与众不同的气质的。

    却说那人向着卫东弗了弗衣袖，算是见礼了，道了一句：“东海任天游！”

    虽说不过一瞬，可卫东的脸色还是僵了一僵，随即恢复了自然：“昆仑卫东见过前辈，不知是哪阵风把您吹来了？”

    “我阵法师自然穷我一生都在寻找破阵之道，如此阵法，怎会不吸引我老任呢？”任天游说话间哈哈一笑。“于是，我便随秦雅走了这一趟，哈哈哈！”

    卫东听闻，淡淡一笑，算是回应，可眼中却突地犀利了起来，射向葭葭的方向，眼中满是意味深长的笑容：好家伙，原来一早便已与秦雅通上了气，难怪走的一副气定神闲的样子。是一早便知晓秦雅会出现么？

    好算计，当真是好算计。平日里当真看不出来啊！卫东暗忖：这刀也不知磨了多久。才突然亮相！当真是好算计！

    他卫东自诩心性已然被时光磨出了宽广，可不成想，所谓宽广的心胸到了这丫头面前却实在宽广不起来，当真是一大败笔。他卫东自诩双眼锐利过人，不会出错，谁料想眼前这个看似涉世不深的丫头进入敢摆了他一道。

    他岂不知？秦雅不在，这个丫头都如此胆大包天；秦雅既在，这根顶梁柱一旦出现，这丫头岂是好掌控的？

    卫东双眼眯起，对上了葭葭，却不料葭葭与他对视了片刻之后，却又若无其事的移开了目光，低头看向自己的脚尖。

    好家伙，这拙劣的演技，装作不知道么？

    卫东不知的是葭葭方才其实并非有意，而是正与顾朗在那里“传音”，是以在卫东看来，才会看到顾朗时不时的看向葭葭，随即面露了然：这对师兄妹果真情谊不一般！

    当然，这不过是卫东的想当然而已，事实上顾朗不过是在用瞳术与葭葭交流而已。

    “师兄，你是如何得知我等会出现在此的？”对于顾朗、秦雅等人的突然出现，不得不说，便是葭葭也未曾想到。

    “任老前辈说你既是宋师祖仙府的传承者，便自然只需他轻轻点播，便能知晓如何走了，届时，他在外，你在内，自然能够破解这个死阵。”顾朗很是耐心的解释了起来。

    “所以，那位任前辈就用我先前留下的魂牌做引，与我对话的也是他？”谈道阵法师，葭葭却是不由自主的柳眉微挑，一股莫名的兴奋涌上眉间。

    这般的兴奋感让顾朗都有些不由自主的被感染了：“不错，你的魂牌一直都在我这里，便是任天游老前辈方才与你对的话。”

    葭葭暗自欣喜了半晌，而后渐渐恢复了过来，这才脸色一唬，对向顾朗：“师尊回来了，师兄为何不与葭葭先说一声，也好让葭葭有个底，方才见到了师尊，当真是让葭葭手足无措啊！”

    “我也是突然接到师尊的传讯，未来得及告诉你。”顾朗却是一反常态，嘴角微微勾起，虽说几不可见，可对于顾朗而言，却已属难得了。

    不过这难得，葭葭并未见到，而是小心翼翼的看了眼卫东，毫不意外的看到了卫东意味深长的笑容，又装作未曾看见一般的转过脸去。

    “这，这应当算是惊喜吧！”冷不防顾朗突然来了这么一句，直把葭葭吓了一跳，愣愣的看着顾朗。

    “惊喜”二字从顾朗嘴里蹦了出来，实在是极为难得，不经意间确实为他添了几分人气不假，不过却叫葭葭心底不由暗自嘀咕了起来：当真是与平日极为不同！

    “多谢卫师兄这几日对小徒的照料，”那厢秦雅说着，看了眼葭葭，虽说不太知晓二人到底发生了何事，可到底，自己现下算是重又出现了，自然要将葭葭领走的，这当真是与葭葭现下的想法不谋而合，不禁暗暗点头。

    秦雅眼睛极尖，看到葭葭暗自点头的模样，心中便已有了几分数，朝卫东行了一礼，又看了眼葭葭：“走吧！”

    葭葭点了点头，向着秦雅身后又走了几步，离秦雅一步远之时，这才停了下来。

    几人转头便欲离去，那背负双手，笑眯眯的卫东却在此时突然开口了：“且慢，秦师弟！尔等要去哪里？”

    “暂且先回昆仑！”秦雅淡淡的回了一句，明显带着疏离的发问，“卫师兄可是要寄情山水？如此，秦某便不客气了，告辞！”这一句话一气呵成，葭葭忍不住心底里赞了一句秦雅的口才，这一句话就将卫东给堵死了。(未完待续。)