    埃尔文有些愣神。

    原来那头山岳般的巨龙，已经沉睡了如此之久吗？

    亿年，如此久远的时间跨度。

    “以人类的身份很难去想象，是不是？”邓布利多很理解地笑了笑，“如此漫长的岁月几乎抹去了所有痕迹，关于那个时代我们只能从龙眠圣所刻印的魔文中推测一二。”

    “常规社会的人们已经发现了一些恐龙化石。”埃尔文说。

    “是的，这是为数不多存在过巨龙时代的证明。”

    很好，那么甚至可以推测高级龙族的骸骨都被巫师截留，然后麻瓜学者们就只能对低级亚龙的化石进行研究，所得的结果自然完全就是错误的。

    “原始巨龙的强大是超乎想象的，它们当中有些个体甚至可以做到将这个世界最高的山峰填入最深的海沟。”邓布利多又说道。

    埃尔文回想起见到那条银白色原始巨龙的感受，那宛如山海般恐怖的魔力。

    “你之前跟我说，原始巨龙选择沉睡是为了躲避某场劫难，那究竟是什么程度的灾难才会让如此强大的生物出此下策？”

    “关于这个已经有了公认的可信度较高的推断，原始巨龙之间也是有仇恨与战争的，在亿年前的某个时间点，某一头无比强大的原始巨龙干了件非常了不得的事情，它召唤了一颗巨大的陨星、”

    很好，直接就对上了，埃尔文在心中说。

    “那颗巨大的陨星造成了毁灭性的效果，直接就杀死了三分之一的龙，并且似乎是破坏了这个世界的某种根本结构，使之变得不再适合原始巨龙生存。”

    埃尔文眼睛一眨不眨地听着。

    邓布利多喝了口茶，润了润嗓子，“巨龙们渐渐发现所有魔法的效果正在减弱，新生的幼崽也越来越弱小，而更糟糕的是，就连成年的原始巨龙也开始发生退化。它们交流了下意见，然后得出结论，这个世界可能无法再负载成年原始巨龙这么强大的个体，无形的世界意志已经表现出抹除它们的趋势。

    巨龙们做出了很多尝试，但都失败了，世界变化的趋势无可违逆，于是一部分巨龙选择建造龙眠圣所，沉寂自身的魔力，陷入近乎永恒的沉睡之中，等待世界恢复成陨星降临之前的状态。”

    “然而它们失算了。”埃尔文说。

    “没错，世界承载力的紧缩是不可逆的，并且依然会作用于沉眠中的巨龙，使它们无法苏醒。而没有沉眠的巨龙最终都湮没在时光长河之中，它们的后代不断退化，最终形成现在的火龙。”

    “空有魔力，而无智慧。”埃尔文喃喃道，他突然想到什么，“这么说来，我现在的龙形态……”

    “应该很难有成长的空间。”

    “那也挺不错。”埃尔文耸了耸肩，“我并不想变得很大只。”

    “那头召唤陨星的原始巨龙，现在被称为灭世者，而陨星降落的那段时期，则被称为大灾变。”

    “很贴切的说法。”埃尔文点头。

    “亿年的时光，大部分龙眠圣所的功能性正在逐渐失效。自人类诞生之后，十余万年来偶尔会有人误入其中，他们或许是触发了某种魔文程序，或许是接受了传承，甚至可能直接食用了原始巨龙的血肉，最终都获得了魔法的血脉。”

    “然后这种能够使用魔法的基因就在人类中流传，随着繁衍一代代地稀释，偶尔会有返祖个体。”埃尔文明白了。

    魔法的来源问题揭开了，这本就不可能是人类天生具有的能力，不然巫师的数量不可能如此稀少。

    “那些获得血脉的人，就是‘源初巫师’，他们当中有些人并不掩饰这一点，于是就就受到了其他人类的崇拜与供奉，被认为是‘神’。”

    “宗教的起源……”

    埃尔文深吸了口气，“那么总共有多少座龙眠圣所？”

    “已知的公开存在的只有两座，”邓布利多眼中闪过一丝光芒，“一座在耶路撒冷，另一座则是在美国的落基山脉之中。前者是目前麻瓜中两个主要宗教的根源，而后者在被发现后使得大量的巫师选择移居美洲。这两座圣所中的原始巨龙都已经确定死亡。

    只是公开存在的就有两座，那么没有公开的又有多少？

    “耶路撒冷？就是说耶稣基督……”

    “你可以认为他也是一位源初巫师。”

    “难怪巫师们也会过圣诞节和复活节……”埃尔文算是明白了。

    “那现在我也从一座龙眠圣所中获得了血脉……”

    “恭喜你，埃尔文。”邓布利多笑了，“你是千年来唯一的源初巫师，如果你愿意，你可以创建一个宗教，或者建立一个显赫的巫师家族，如果我有女儿或是侄女，一定会毫不犹豫地介绍给你。”

    男孩的瞳孔收缩了一下，但整体情绪很是平淡，“哇哦，可是我并不感到有多高兴。”

    “为何？”邓布利多来了兴趣。

    埃尔文犹豫了一下，“因为这感觉很像是安排好的。”他说。

    “你是想说‘宿命’？”

    “差不多，就好像有人专门给我写了个奇遇剧本一样，甚至还安排了个漂亮女人。”他迟疑了一下，“邓布利多教授，以你的实力，有没有感觉过有超越我们所身处维度的存在？他们看我们就像是在看某种文学作品。”

    邓布利多没有直接回答，“为什么你会有这种感觉？”他反问道。

    “因为在接触海格那条挪威棘背龙之后，我就莫名奇妙产生了一种强烈的要变形成龙的意愿，这种意愿是很不合理的，但最终驱使我在准备工作并不完全并且对后果一无所知的情况下完成了变形。”

    “这样吗？”邓布利多若有所思，过了一会儿才很郑重地说道：“但是埃尔文，你有没有想过，如果真的有这样一个可以直接操控你思维与情绪的存在，你又该如何反抗他？你又怎么确定你现在所想的内容不是对方给你安排的？”

    埃尔文哑然。

    “聪明的脑袋总是会想太多。不过现在我可以很明确地告诉你，应该并没有那种存在。”邓布利多的声线很有说服力，“而你之所以会产生那种意愿，我认为很有可能是大预言术的作用。”

    “大预言术？”埃尔文已经糊涂了，“这跟预言又有什么关系？”

    邓布利多笑了笑，“大部分聪明的巫师都认为，占卜和预言都是毫无根据的骗术、”

    “我也有这种感觉。”埃尔文毫不犹豫地说道：“而且就算是成功的预言，也必须提供准确的时间地点人物才能算有价值，那种只是让人事后觉得‘哇，真准啊’的预言没有任何意义。”

    他之前因为好奇而旁听过几节占卜课，然后百分百确定特里劳妮教授就是个神婆，草包程度仅在管理员费尔奇之后。

    “你说的没错。”邓布利多表示肯定，“但很多巫师，包括非常聪明的巫师都没有真正理解预言术的真实作用原理，他们并不明白其中的因果关系。”

    “因果？”

    “你是不是认为，巫师是根据未来会发生的事情来做出预言？”

    “不然呢？”

    “然而恰恰相反，是因为先有了预言，然后才会发生预言所描述的事情。”

    埃尔文呆住了。

    对啊，魔法的本质是巫师对世界提出要求，那么预言术不也应该如此吗？

    “懂了吗？”邓布利多意味深长地说：“从某种意义上来说，预言术是最强大的魔法之一。对一个成功预言的正确态度并不是去试图阻止其发生，而是应该默认预言会实现然后再考虑对策。”

    邓布利多又喝了口茶，“当然喽，如此强大的魔法有很多的限制，不仅对血脉和魔力有着非常严苛的要求，预言的内容往往也不是预言者主观上能控制的。”

    “那么是有人预言我会变成龙？”埃尔文喃喃道。

    “这个就无法确定了，不过预言的主体部分应该包含你接受转化变形为原始幼龙的部分，而预言者很可能就是你见过的那头原始巨龙。”

    “它在沉睡前做出了个跨越亿年的预言？这太荒谬了，难道我最终会唤醒它吗？”埃尔文一副见鬼的表情。“如果预言中有这部分内容，那答案就是肯定的。”邓布利多神色平静，“至于如何实现就不得而知。”

    埃尔文再次深呼吸，他必须好好消化下这些信息。

    不管怎么说，大预言术的说法要比高维度的存在更容易接受。

    “还有什么疑问吗？”邓布利多问道。

    “没有了。”

    “现在已经

    是暑假，去收拾下东西吧，你的行李箱被海格在禁林里找到了，等会儿我让麦格教授直接送你回家。年终宴会三天前就已经举行过，告诉你个好消息，格兰芬多拿了今年的学院杯。”

    这显然是得益于大难不死男孩在魁地奇上的发挥，三次比赛三个飞贼直接就是四百五十分。

    埃尔文心不在焉地回应着，他一点都不关心这个。

    “那么奇洛呢？”埃尔文突然想起了那个内鬼教授，要不是那家伙他也不会被抓去罗马尼亚。

    “他出卖了自己的灵魂，现在已经得到了应有的惩罚。”邓布利多说，神色有些悲哀。

