    “我，我们吗？”军团长大人抬手指了指自己和老参谋，看眼神似乎意犹未竟，还不太舍得现在就出去。

    温继飞点头，心急看着俩老头说：“嗯，就是你们。”

    “为什么啊？什么事，还非得避着我们俩？”

    “因为……”

    “因为我现在要给他们俩检查伤势，伤势复杂，得脱光了检查，闲杂人员待在这里不太方便。”折秋泓接过去，冷淡说。

    闲杂人员陈不饿：“脱光？！”

    “嗯，经常。军团长别忘了我是医生，正常检查，有什么问题吗？”一身白大褂，折秋泓走到前面说：“要不军团长也查一查吧？正好上次没查彻底。”

    “咳，这个就我不用了，不用了。”陈不饿摆手站起来，左看看，右看看，最后目光落在锈妹身上。

    铁甲肩膀部分的凹陷，现在已经修复了，次一序列那个死打铁，为此在百忙中特意跑了一趟。

    因为最近一直没日没夜在赶制高端武器，江愁干完活连招呼都没过来打一个，就直接走了。

    “那啥，沈丫头，你不跟我们一起出去吗？”陈不饿问。

    锈妹才舍不得走嘞，她要看青子变魔术，吃骨头，犹豫了一下，摇头。

    陈不饿：“你不会说你看过吧？”

    锈妹为了不被带走，镇定说：“嗯！经常。”

    “……”陈不饿怔住了，心说这算什么情况？这要不要负责啊？要是到头来没人负责，我怎么跟沈风廷交代？

    转头，军团长大人狠狠瞪了韩青禹一眼，又看吴恤。

    可是，这种话根本没法直接挑明，陈不饿犹豫，先忍了……目光在吴恤身上定了定。

    “说起来，这次老子其实没被那条蛇吓着，倒是被你小子吓一跳。单杀红肩？！你那套东西，怎么说，我听完感觉实在是有些无赖夸张了。”

    陈不饿想表达的意思，是吴恤身上的特性，再加上濒死潮涌，简直太耍赖了。

    难怪之前韩青禹会说吴恤可能是这个世界，最被低估的高端战力之一。

    吴恤：“嗯？”

    “……对了，说起来三年前你们好像见过朵桑嘉措，对吧？就是那个喇嘛。”

    “嗯，怎么了？”温继飞问。

    “人类最强身体防御。空手对搏，他能跟那具戴呃打到明年，可能还不止，知道吗？反正空手的话，我一时半会儿都弄不死他。”

    “哇！”病房里几个心说大人物啊，难怪朵桑嘉措上师当时一上来就找抽。

    “哇个屁！屁用没有……攻击力还不到顶级，防御又顶不住死铁武器，尖的利的，都能戳死他。”

    陈不饿感慨着，看着吴恤又说：“比你这个差多了，你这个是我见过最无赖的……第二名。好好活着。”

    吴恤：“嗯。”

    “就这样？”陈不饿问。

    吴恤茫然看着他。

    太冷漠了……陈不饿没好气白他一眼，转身，气鼓鼓说：“走了，老子军务繁忙，好不容易抽空来一趟……”

    老参谋笑着站起来。

    实际他们俩确实很忙，除去盛海和渝州的战事外，蔚蓝议事会还等着陈不饿开会呢，那具戴呃既然有第二次出手，就可能有第三次，第四次……蔚蓝不可能次次都凑巧吓住它。

    所以，必须想办法解决，否则一旦它出现在别的战场，可能就会是一场对超级和顶级的屠戮。

    陈不饿没把这事跟韩青禹说，最后只问：“那还有没有什么事，或者什么要求？要提赶紧……先说好啊，别死不要脸的还跟我要金属块。”

    “那就没事了。”韩青禹说。

    “我有。”一旁温继飞抬手。

    陈不饿转头看他，“说。”

    “就是我们溪流锋锐，现在不是没穿制服了嘛，怕后面的行动中有兄弟不知情，发生什么误会，希望军团长能帮忙先知会一下。”

    溪流锋锐并不止他们这些熟脸，下面还上万人呢，温继飞的担心并非没有道理。

    “说得也是。”陈不饿想着嘀咕说：“可是这事，怕不是口头知会一下就能解决的，再万一出现语言不通的情况……”

    “你们现在是统一黑色作战服是吧？”老参谋插话问。

    “是。”温继飞点头。

    其实溪流锋锐并没有特意对作战服的颜色进行过选择和思考，只是因为吴恤一直固定只穿黑的，下面就按黑的去统一了。

    “那这样，我回去让后勤那边给你们做一批特制胸章，你们加上去，至少多一个辨认。”老参谋最后拿了主意。

    …………

    当徐晓红和陈不饿出现在门口。

    外面整一条走廊两侧，漫漫全都是负伤的战士和医务人员，每个人都拘谨着身体，目光热切而激动地看着他们。

    甚至有人眼含泪光。

    面前这个老人，是他们的军团长啊，是四十载人间无敌，所有人信念的支柱。

    当陈不饿迈步，整条走廊依次抬手敬礼……

    “对比太强烈了。”下楼梯拐角的时候，陈不饿神情一变，忍不住小声气愤说。

    “是啊，咱俩什么时候被人这么不当回事过啊，不理咱们也就算了，还被找借口赶出来。”老参谋偷笑拱火。

    “嗯，气不过……”

    “那报复一下？”

    “怎么报复？”陈不饿热切问。

    “给他们把胸章做成粉红的，最嫩最少女那种粉……然后在送交他们之前，直接先拿它跟全军打招呼。”

    几乎完全不费神，老参谋小声说出报复方案。

    说完，俩老头互相看看，击掌，开心笑起来。

    …………

    病房里，韩青禹虚弱看了看折秋泓……他确实被脱光检查、治疗过，不止一次，但那两次都是在他昏迷的情况下。

    真的要来吗？

    想着，韩青禹伸手摸了怀里的一个布包，想着把它交给温继飞。

    这个布包是除金属块外，他日常每天都带在身上的东西，里面包括一条放进去就忘了拿出来的普通发绳，一个穿孔的老银元，还一面小镜子，以及最后那两块他吃不动的那角骨。

    “对了，我好像还欠摇摇晃晃一具活的大尖呢。”韩青禹想着，突然目光注意到温继飞、贺堂堂的神情、眼色……

    最后是一直板着脸不吭声站角落里的朱家明。

    小王爷好像心情不太好。

    “……”韩青禹突然就懂了，忍痛挣扎一下，覥着脸亲切喊：“家明哥，你来了啊。”