    周轩无奈的捂着头，心里也有点郁闷了。但也能理解对方，列车长是公职。如果违反了规章制度，带来的后果是很严重的。处罚也会很严厉，所以心有顾忌。

    周轩朝众人看了一眼，语气平淡的说道。

    “现在有不怕死的可以一起出去看，想活命的就留在这里等我们回来。”

    众人立刻猛点头，对于周轩脾气大概也有些了解。虽然态度不怎么好，但其实人还是蛮靠谱的。他们就留在了原地等候，大家都开始小声议论起来。

    周轩转过身来，对着列车长点头说道。

    “我陪你出去看一下，等你看完再决定要怎么行动。”

    他要是不让列车长死心，强拐着走也有后患。于是留下风险，不如花点时间让他去看一眼。

    列车长对周轩点点头，满脸谢意的说道。

    “那就麻烦您了。”

    周轩没有多说什么，随口应付道。

    “我也只是希望能去安全的地方避难。”

    他率先往楼梯上走去，列车长急忙跟了上去。

    本来身后的乘务长也想跟过去的，但是想到周轩说的那么严重。不怕死就一起出去，他也只好放弃了这个想法。

    周轩在路上交代列车长，等下不管看到什么都不要发出任何声音。如果能在不惊动丧尸的情况下达成目标，那时最好不过的。那也可以省点事情，免得搞得又要火急火急的逃命。

    列车长也是满口答应了下来，觉得这都不是事。

    两人走上楼后，进了候车大厅。这里面也是一个人都没有，但有些出口都摆着禁止栏，只有去中央广场的出口没有封。周轩走到楼梯出口就停了下来，列车长也顺势停了下来。

    列车长愣愣的望着周轩，疑惑的开口问道。

    “怎么呢？”

    周轩转身对列车长做了个安静的手势。

    “嘘。”

    因为下面就是成群的丧尸，具体数量不太清楚。但绝对在百只以上，算是一股不小的战斗力了。

    如果周轩防护装备穿戴整齐到也不怕它们，但是现在没有任何防御性装备还是有些风险的。他不是打不过过它们，只是怕被咬到或者被血溅到身上。

    周轩放下手，对列车长轻声解释道。

    “小声点，下面就是广场了。如果真的安全的话，那下面应该有正常人。我们现在下去看一眼，但你千万不要发出任何声音。”

    列车长看到周轩说的那么郑重，脸上也露出认真表情点点头应道。

    “嗯，我知道了。”

    两人没有选择坐自动扶梯，轻手轻脚从楼梯走了下去。楼梯上能看到随意丢在地上的军用背包，还有沾血的防爆盾牌。

    列车长到是没有在意这些，周轩也只是微微瞥了一眼。他们很快就走到可以看到楼下的出口景象，率先映入眼帘的就是很多双拥挤在一块的脚。

    列车长看着那些穿着军装背影，脸上忍不住一喜。脚下立刻就加快速度，笑着张嘴就想呼喊打招呼。他的话还在嗓子眼里，嘴巴就被周轩紧紧捂住了。

    周轩微微睁大眼睛，眼角微微跳动。深呼吸一口气，示意列车长不要乱动。然后拿着防爆盾牌挡在身前，带着列车长下去看了一眼。

    “嗯！”

    当列车长看到那些军人的面孔时，忍不住瞪大了眼睛。嘴里倒吸一口凉气，心跳迅速加快到了130以上。

    那些人完全变成了和车厢里的怪物一个样子，车站很明显失守了。

    其实有个丧尸转过头来，偶然看到了楼梯上的竖着的防爆盾。傻傻的走了过来，列车长吓的双腿不停的在颤抖。但他又不敢跑，从周轩那里得知。丧尸就是通过视觉和听觉来发现目标，跑只会死的更快。

    他转过头来望着身后周轩，脸上露出求助表情。

    周轩现在心里舒服了不少，笑眯眯的望着列车长不说话。当看到楼下的丧尸越来越近，无奈的耸耸肩。原本还打算不惊动丧尸群，但是现在看来是没办法了。

    他拿过列车长手里的盾牌，直接往那名丧尸脸上一丢。

    “咚”的一声，丧尸被砸个正着。趴在地上半天起不来，但这个响声却惊动了其它丧尸。

    那些丧尸瞬间转过头来，看到了楼梯上傻愣愣的列车长。嘴里发出怪异吼叫声，呼吼着就朝列车长跑去。

    “哇啊啊！”

    周轩正准备转身跑路，但看到列车长还站在原地不动。他也急了起来，睁大眼睛喊道。

    “快走啊！你还愣着干什么？！”

    列车长苦着一张脸，声音略带颤抖的说道。

    “抱歉！我腿麻了！您能帮我一下吗？！”

    当他一个人承受着上百只丧尸的凶悍气势时，直接吓的腿都软了。现在想跑都跑不动，站都有点站不稳。

    周轩无奈的摇摇头，略微嫌弃的说道。

    “真是麻烦。”

    他伸手抓住列车长，将人夹在了腰间。立刻转身朝上面跑去，不停有空气灌入到列车长嘴里。

    列车长被周轩的惊奇操作给惊住，但看到身后狂追不止的丧尸们。嘴里又发出一阵尖叫声，“啊啊啊……”。

    广场上越来越多的丧尸被响声吸引过来，立刻就形成了如潮水般的尸群。

    周轩抓着列车长走到候车大厅门口后，将人放了下来语气急促的说道。

    “你现在能走了吧！你先走！通知他们快上车！”

    这样下去肯定会有人会死，他还可以留下来争取点时间。

    列车长总算是冷静了下来，认真点点头接应道。

    “啊，好的！”

    他立刻踉踉跄跄往楼梯下跑去，对着楼梯下等待的众人喊道。

    “大家快上车！外面有怪物追过来了！”

    正在楼下等候的众人一听，嘴里立刻发出惊呼声。

    “啊！”

    “快跑！”

    早就车厢门口等候的金常务，看到其他人发出惊叫声后。当即也知道发生了什么事情，随即就像把门关上。但看到还有人多人朝这边车厢跑过，犹豫了一下还是没有敢关门。在这个关键时刻，他想起了周轩说过的话。

    大家纷纷往安全车厢跑去，列车长也快速向驾驶室跑去。

    周轩已经将楼梯门口的玻璃门给关上，刚好能挡十几秒时间。但这十几秒已经足够那些人上车，应该都能活下来。他做完这些后，迅速也转身往下跑去。

