    这片区域，叶辰并不陌生，他当初第一次来到天外天，便误打误撞，出现在了这里。

    时隔三个月，又来了。

    这片区域很大，环境相当恶劣，猎杀之战，一直以来，都是在这里展开！

    随着人族到场后，又过了半刻钟时间，一片密集的身影，从远处飞掠而来。

    恐怖的威压弥漫开来。

    何太元冷哼一声，他的身上，也爆发了一股强大的气息，将人族的五十个参战之人护住。

    “何太元，你竟然还亲自送他们过来了，怎么，你的伤势，这么快就压制下去了？”

    一名通体布满深邃魔纹的强大魔族，冷笑着说道。

    “卡托，你若想试试，我不介意再与你打一场，我保证，这次不会再给你逃命的机会！”

    缺了一只眼，身材消瘦的何太元，此刻表现的极强势，大有一言不合就跟魔族这个卡托来一场生死大战的感觉！

    魔族卡托的眼神中，浮现了一抹惧意，冷哼一声，道：“我乃苍洲魔族第一魔将，懒得与你这种寄于天外天篱下的丧家之犬计较！”

    这时，天目皇开口了。

    “何太元，我还是那句话，你若愿降，我们三族，给你最好的待遇！”

    “我看不上！”何太元的语气，十分坚定，同时还透着对异族的不屑！

    浑身金光灿灿的铁甲皇，嗤笑一声，道：“老东西，别忘了大道誓言的约定，你们已经输了九十七场，一百场之后，你就必须老老实实把那一成规则之力交出来！”

    皮肤呈深绿色的绿鬼皇，也冷笑着开口，道：“三场而已，你们只剩下不到一年的时间，再怎么挣扎都没意义了！”

    “你们得意个屁！”

    就在这时，一道突兀的声音响起，叶辰走到了何太元的旁边，露在面具外的双眼，带着轻蔑之色看着三大异族以及魔族的家伙。

    这些家伙再厉害又有啥用，他们碍于大道誓言，又不能动手，骂了就骂了！

    “有我在，你们想赢？做梦去吧，实话告诉你们，我刚满二十岁，我还能参加三十年猎杀战！

    现在你们就奈何不了我了，别说三十年，再过一年，你们来多少个参加猎杀之战的，我就杀多少个！”

    叶辰完全不在意透露自己的年纪，反正异族在天外天也查不到。

    三大异族的皇，脸色都很不好看。

    何太元拿这座天外天的一成规则之力，跟他们定下的大道誓言，是五十岁之下来参加猎杀之战。

    超过五十岁的，压根不能来参加。

    原本，异族以为一切都会很顺利。

    事实上，虽然不太顺利，但也还在可控范围。

    可这个叫做修罗的家伙出现，使得三大异族都有些懵逼了！

    蜕凡境的战斗力就这么强大，他们推测修罗的年纪肯定不大，如果再给修罗一些时间，他要是到了归一境，那他们三大异族，就更加别想赢了。

    他们这次都安排最纯正的皇族血统来参加猎杀之战，其实便是因为这个原因，想要将修罗扼杀，不给他继续成长的机会！

    现在叶辰直接告诉他们，自己才刚满二十岁呢，等于是直接将三大异族的担心提到了更高的位置！

    “修罗，你少在这里装腔作势！”天目族的瞳月，轻喝一声。

    叶辰看了过去，这家伙的竖眼，竟然又长出来了。

    而且，她上次被斩断的胳膊，还有胸前被劈掉的两块肉，也都全部长回来了。

    “你就是天目族的瞳月对吧，我记住你了，猎杀之战，你最好躲起来，不然你肯定会被我砍死！”叶辰嗤笑。

    铁甲族的皇子铁战，此时也开口了，冷笑道：“修罗，既然你这么有信心，那待会开始后，你可别躲。

    你们人族，这些年来，每次猎杀之战，都是靠躲着熬过去的，全都跟缩头乌龟一样，哈哈哈！”

    叶辰瞥了一眼这家伙，道：“我保证，这次我会打的你恨不得钻回你娘肚子里去！”

    绿鬼族的绿杰，哼了一声。

    可不等这家伙说话，叶辰便道：“绿鬼族也有资格说话？说的好听点，绿鬼族是天外天三族之一，说的不好听点，你们就是天目铁甲二族养的狗！

    送死的事情让你们去干，好处几乎没你们的份，连虚空矿的开采权都保不住，真是可笑！”

    叶辰这番话，使得绿鬼族全体都无比憋屈。

    何太元，李天明，唐昊等人，表情也很精彩。

    虽只是怼了异族，没什么实质性的意义，但看到异族这些家伙一个个郁闷无比的模样，这可是相当解气！

    “给我闭嘴！”

    天目皇怒喝一声。

    再这样下去，会被人族这个牙尖嘴利的修罗说的他们内部军心涣散。

    天目皇凶狠的盯着叶辰。

    叶辰完全不怂，瞪了回去。

    被气的咬牙切齿的天目皇深吸了一口气，看向何太元，道：“立刻开始！”

    何太元转身，看着这五十个人族年轻人，最后目光又落在了叶辰一个人的身上。

    “李天明，唐昊，你们二人经验比较丰富，记得要跟修罗多多沟通，尽量不要分散！”

    言下之意，其实是让他们两个，盯着点修罗，不要让修罗去跟异族的家伙正面拼杀。

    得了何太元吩咐的两人，都领悟到了何太元的想法。

    叶辰也听出来了。

    不过无所谓，战斗一开始，自己反正都是要单干的。

    “出发吧。”何太元下令。

    叶辰立刻与李天明他们，一同朝着远处飞掠而去。

    按照约定，他们先离开一刻钟，异族才能展开追击！

    三大异族的二百八十精锐，蓄势待发。

    魔族的莫斯，带着麾下，站在了最前面，淡淡道：“我那废物弟弟的事情如何，我不想多说，我族此次的确是带着极大的联合诚意而来。

    这些人族，是你们天外天的隐患，既然你们解决不了，那就由本殿下来替你们解决，尤其这人族修罗，本殿下必当亲自摘下他的脑袋，用于送给三皇！”

    异族三皇，都没说话。

    解决修罗这个心腹大患，的确是好事。

    可真要是被莫斯杀的，那他们的脸也没地方搁！

    魔族来找他们合作，本来就很强势，这要是被莫斯杀了叶辰，接下来的一系列谈判，他们三族将会更加被动。

    一刻钟后，魔族与三大异族，总计三百精锐，同时冲出，他们嘶吼着，大喊大叫着，兴奋无比！

    何太元看着这一幕，忧心忡忡！

    而另外一边。

    叶辰忽然停了下来。

    李天明，唐昊，也跟着停下。

    “怎么了？”唐昊问道。

    叶辰道：“异族应该是分散找我们的吧？”

    唐昊道：“嗯，我们待会也得分散才行，毕竟，分散了才不会被一网打尽……”

    “这次，换一个思维！”

    叶辰道：“之前分散，因为的确劣势太大，没法打。

    可现在不一样了，我们有丹药，有兵器，大家的状态都很好！

    我们直接找个地方，蹲着等他们，打他们一个出其不意，速战速决杀一批！”

    虽然叶辰准备单干，可目前还是可以先带着大家来一波反击再说！

    唐昊有些犹豫。

    比较不爱说话的李天明，目光闪烁了片刻，随后道：“我同意！”

    “这次我们人族，不会再是被猎杀的对象，我们要当猎人，猎杀异族、魔族！”叶辰的声音，铿锵有力。

    无敌杀戮剑势，从叶辰的身上弥漫开来，在众人眼中，他的身形，好似变得无比高大！

