    那些人退的很利索，生怕被那道掌风波及，丢了性命。

    巨灵殿主这一掌势必要为自己挨的一拳报仇，所以掌力极猛。

    林天佑目光微微扫了一眼四周人群，而后猛然回头，单掌微抬，不避不让，选择以掌对掌，与其硬撼。

    “后辈小子，敢与我对掌，找死！”

    愤怒与冰冷的声音从巨灵殿主的嘴里发出，林天佑却当[txt小说 www.txtyuan.com]作其是在放屁，手掌蕴含的五行之力散发出了耀眼的光芒。

    腰身轻转，手掌已经好像推土机般，瞬间与巨灵殿主的手掌悍然拍在了一处。

    啪！

    无比响亮的巴掌声以二人为中心，传递四方。

    不少人耳膜都被这声音震碎了，耳朵全是鲜血。

    实力稍微弱小的，更是当场被震坏了脑子，变成了傻子，倒在地上吐白沫。

    尚未有事的人看到这一幕，都惊的不知道该怎么形容内心的心情。

    二人双掌对拍之声，比一个高阶的强者全力一击还要恐怖。

    巨灵殿主感觉到自己的手掌有些疼痛，还有些发麻，手臂也因为林天佑的那一掌拍的向旁边歪去。

    “我对掌竟不是他的对手，这怎么可能？”

    巨灵殿主心中的惊悚，已经无法掩饰，他的肉身力量极强，在九天之地，不说第一，但排个前三绝对没有任何问题。

    但这一次，他在对掌的肉身力量方面，却败给了林天佑，这让他难以置信。

    “我不能败，那位神将大人还在看着呢，要是我败了，那我对他就没有任何用处了，所以我一定要杀了龙皇！”

    巨灵殿主心头一紧，不再与林天佑以蛮力相对。

    他立刻收掌后退飞掠，林天佑以为主修肉身的强者，会一直对抗到底，没想到巨灵殿主说退就退，这让他倒是愣了一下。

    就是这么一愣神，巨灵殿主已经退出了上百米。

    “分雷掌！”

    百米的距离，足够巨灵殿主施展更强大的术法。

    只见他的双手以手肘为中心，绽放出了大量的电光火花。

    这一刻，他的手就是雷电。

    只是这一招威力太强，需要半秒左右的时间运转力量。

    所以退出百米，他但立刻施展此掌。

    但高手对决，你哪怕慢零点零一毫秒，也有可能是败局的关键。

    更别说半秒时间了。

    林天佑不等他的术法施展完毕，脚掌在地面一踏，借着力量爆冲而上。

    巨灵殿主双手的闪电才凝聚了不到一半，忽然感觉到自己的后背被人抵住了，他大惊不已。

    林天佑单掌按在了巨灵殿主的后背，然后掌心吐劲，带着巨灵殿主向前压去。

    巨灵殿主身形俯冲而下，双掌本能的朝着地面拍去。

    砰！！

    地面激荡起无数带着电光的碎石。

    那些碎石就像飞镖一样，朝着四面八方弹射。

    四周围观侍卫众多，他们便成了这些飞溅的碎石靶子，被打的全身上下都是血洞。

    这些倒还算是幸运的，至少碎石没打中要害，还能活下活命。

    有一些则倒霉，巨灵殿主手掌上的雷电从地面蔓延开来，直接攀在了那些身穿铁甲的侍卫身上。

    这些人当场被电的浑身颤抖，毛孔倒竖，最后变成了焦炭，惨死在了原地。

    本用来对付龙皇的杀招，结果却成了害死自己侍卫的帮凶，巨灵殿主心里在有苦却说不出来。

    只能自己往肚子里咽！

    “你的术法威力不错，可惜发动的时间太长，但凡是个聪明人，都不会等你术法完成后再来攻击！”

    林天佑收回手掌，右脚朝着巨灵殿主的身躯踢去。

    巨灵殿主就感觉到肚子十分剧痛，整个人不由自主的朝着天上飞了出去。

    嗖！

    林天佑一脚之后，并没有停下攻击，他如影随形，快如闪电，在半空之中，追上了巨灵殿主身躯，握紧双拳左右开弓，就是在打空中的人肉沙包一样，砰砰砰的，打的是拳拳到肉。

    再结实的肉身，也不可能经受如此残忍的殴打。

    很快，巨灵殿主开始发出惨嚎之声，林天佑的每一拳打过去，都能看到鲜血飙出。

    下方未死之人，看到他们的殿主被人当成沙包一样打，内心别提有多绝望了。

    他们想上去帮殿主的忙，可心有余而力不足，只能如此羞耻的低着头，沉默！

    轰！

    天空之上，林天佑最后来了一记沉重的右勾拳，将巨灵殿主从半空打落到地面。

    原来风景如画的巨灵殿，现在变的一片坑洼，没有半片完整的地面。

    林天佑从天而落，缓缓的落在了地面，前面就是他砸巨灵殿主时砸出来的巨洞，足足有数千米之深。

    他蓦然的看向深坑，微微摇头。

    “本少还以为巨灵殿主是个多么东的人物呢，现在看来，也不过如此，本少的拳头还没有打够呢！”

    四周未死的侍卫暗自发苦，几万年的巨灵殿，从来没有被人如此羞辱过，今天他们的面子丢尽了！

    “难道我们真的要将暗杀龙皇的幕后之人说出来吧？

    殿主说过，这位幕后之人尊贵无比，更是强大无比。

    但那位幕后之人能强过龙皇吗？”

    人群里传出了如此的议论之声。

    “看来你们也知道那个幕后之人，现在可以说出来了吗？”

    林天佑循声望去。

    见几个身穿铁甲的侍卫，正是他们在那里议论。

    这些侍卫是巨灵殿主的亲随，所以知道一些秘密，这并不奇怪。

    那几人互相看了一眼，在犹豫要不要说出来。

    却在这里，千米的深坑之下，传出了咯吱的响动。

    林天佑目光扫了过去。

    只见碎土当中，一条手臂从其中缓缓的探出，手臂颤抖不已。

    接着，一个脑袋也破土而出，竟是巨灵殿主，他还活着。

    只不过，他全身上下都是鲜血，气息也变的虚弱，没有最初时的那种灵气。

    巨灵殿主抬起头，看着洞口边缘的林天佑，瞳孔紧缩。

    他从建立这个巨灵殿以来，除了败给时无明之外，就根本没有受过任何挫折。

    但今天，他却被一个毛头小子打的如此狼狈不堪。

    人生第一次，让他明白了一句老话，叫做人外有人，天外有天！

