    第716章一条狗

    眼见柳七爷没有说话的意思，郑兴心中一急甚至跪了下来，膝行几步磕了个头。

    声音脆响。

    “七爷，求求您了，林哥是条铁骨铮铮的汉子，这次只是一时不察着了道，他赤胆忠心对您向来言听计从,您再给他一次机会。”

    柳七爷终于开口了，带着说不出的冷漠。

    “柳林做事向来仔细，却连这样的小事都没办好，对方不过是个七八岁的孩子，有心算无心，他先是自作主张打草惊蛇,又自以为是做了蠢事,现在去的人连一个回来的都没有，折了这么多的人……”

    “要是寻常的事把他弄回来也就算了,对方是徐卫国的孙子，让他回来需要付出的代价可不小。”

    这些话都是陈述语气，郑兴却大气也不敢出，只顾着砰砰磕头，额头立刻红肿一片。

    “七爷、七爷您行行好，林哥在那边肯定会吃苦头的。”

    郑兴没去过京都，只听说过很多传闻，脑海中满是柳林被吊起来用皮带抽的画面。

    柳七爷撇了眼郑兴，“你先下去，这件事我自有决定。”

    郑兴满面犹豫，柳七爷冷淡道：“怎么，还想让我请你出去不成？”

    郑兴不敢再多话，立刻爬起来倒退着出去了。

    柳七爷重新站在窗前，心中思量万千。

    柳林他不得不救，作为他的徒弟,柳林知道的东西太多。

    如果是在香岛还好，可留在京都的时间一久，事情就很容易不受控制。

    虽然香岛那些人时常称呼柳七爷为柳七仙，但柳七知道自己的本事，他是人不是仙，纵使有些本事，但人算终究不如天算，不然柳林也不会陷落在京都了。

    因而他必须要想办法把柳林弄回来，至于回来以后到底是重罚还是让他将功赎罪再另说。

    当然柳七并不打算把这些事告诉郑兴，郑兴对柳林太过忠心，难免失了分寸露出破绽。

    还不如压着他。

    只是柳七心中这样想，却并未告诉郑兴。

    此刻的郑兴如热锅上的蚂蚁般焦躁，出来时还没走几步，正遇到朝着办公室走来的柳珊。

    郑兴顿时眼前一亮，仿若看到救星般。

    “四小姐！”

    柳珊看着郑兴额头上红肿的印子，知道对方在师傅那里受了冷遇，便只是随意地点点头，绕过郑兴就要离开。

    郑兴却急忙拦住柳珊，哀求道：“四小姐，现在只有您能救林哥了，林哥向来爱护你,求求你帮他在七爷那边美言几句。”

    柳珊眉头微皱,“这件事师傅自有主意，我又能说什么？郑兴，我比你更希望二师兄能回来，但我也无能为力。”

    郑兴听着这些冠冕堂皇的话几乎咬碎后槽牙。

    她是七爷最宠爱的徒弟，这次去京都赌石浪费了数百万的资金，七爷也不过让她闭门思过一阵，很快又放了出来，她要是能帮林哥说话，这几天柳七爷也不会毫无行动了。

    郑兴提醒道：“林哥当初可是最疼爱四小姐的，当初您不喜欢学校里那个女孩，林哥让人把她绑来，一刀刀划破她的脸，又让您眼睁睁看着她被……就为了给您消气，现在林哥落难，您可不能不管他呀。”

    柳珊眼中闪过不满，“你这是什么意思？难道以为我一直在推脱吗？你不过是二师兄手下的一条狗，还轮不到你在我面前猖狂。”

    说完后直接打开郑兴挡住她的胳膊，直接朝着办公室走去。

    郑兴死死捏拳，却只能转身离开。

    他的心中仿佛烧着一团火，一直等回到办公室还不曾熄灭。

    直到办公桌上的电话响起……

    (本章完)

