    

    第七关的禅若寺，建在一座山上。

    要上山，得跨过数十层台阶。

    一路上的行人，都显得庄严而肃穆。

    真如楚枫所想。

    佛门在这里，似乎很受欢迎。

    “几位施主是要烧香问佛？”一个和尚，见楚枫几人拜山，便上前询问。

    楚枫：“我有事，找你们住持。”

    “我们主持，只有周日才解签……”那和尚怪异地看了眼楚枫，整个禅若寺在十城十九关也算是有名有号，尤其是这主寺，拜山者权贵无数。

    确实有很多人解签。

    既然都来了，那也应该知道这个规矩才对。

    楚枫没说话，一旁的莱基便怒道：“都说了要见你们住持，就快点，这位，你得罪不起。”

    那年轻和尚，倒是没大多惧色，朝着莱基稍稍躬身：“对不起，主持这会儿应该在和人下棋，我要是带你们进去，会挨骂的……”

    不多时。

    另一个和尚，从大后方突然走出：“几位施主，主持让我请你们进去。”

    “他是怎么知道的？”莱基眉头一挑，觉得有些玄乎。

    待到，跟随和尚一路走入后院。

    楚枫看着院内的老人，一身赤色长衣的老和尚，同样微笑地看着他。

    这倒是让楚枫诧异了。

    这位情报中的大河僧人，潜伏南荒几十年的暗子，竟然连修为都没有，就是个普通人。

    “你早知道我会来？”楚枫开口。

    老僧人不急不缓，摇了摇头。

    他的面前，摆着一副还没落出几子的棋盘。

    一旁的莱基，疑惑询问：“那你怎么知道我们会来？”

    老人面露微笑，愈发高深。

    随后指了指门口处，头顶的屏幕。

    “施主，这个年代，寺庙也是可以装监控的。”

    莱基哑然。

    楚枫摆了摆手：“在外边儿等等。”

    莱基一愣，随后点点头，往后走出。

    有些秘密，知道多了不好，这他还是懂得。

    身后的凤鸣和小草，正想跟出去，却被楚枫拉住。

    “你们两个就站在这，”楚枫看了眼凤鸣：“小妞，别想跑。”

    老僧人全程在一旁观看，笑而不语。

    楚枫这才转头，盯着他道：“不好意思，来得及，方丈刚刚在见重要客人吧？”

    “不重要，不重要。”大河僧人又是摇了摇头。

    “不重要，可不会穿着祖服。”楚枫不经意地看了眼后者身上的衣服。

    一般来说，禅宗宗教不同，制服衍生了各种颜色，

    但制服规格却从来不变，只有三种。

    小衣，也叫五衣，是做日常杂物所穿。

    大衣，七衣，平日最多也只会穿这种衣服。

    老人身上的，是祖衣。

    那是，只有面见重要客人，大礼，或者见尊长的时候，才会穿的。

    虽然被说中，老人眸子里不见诧异，微微一笑：“倒是让殿下说中了。”

    “你知道我？”

    “不认识，”大河僧人摇了摇头：“不过，殿下身上的九五帝王相，只有皇族的后代才会有，我看得出来。”

    “嗤，得了吧，”凤鸣冷眼：“他可是个快被吓死的四皇子，找你是来求个好签，免得挨他那大皇兄的毒打。”

    老僧人微笑不变。

    对凤鸣和小草分别施礼，这才看着楚枫：“殿下既然来了，不如继续把这盘棋下完？”

    楚枫摇头。

    “不会，我可以教你……”老人话没说完，只见眼前，楚枫负手而立。

    “心中有棋，哪里都是棋盘。”

    “要是心中无棋，怎么下都是输。”

    老僧人看了他许久，之后恍然大悟般，对着楚枫躬身：“施主一番言语，犹如天人，受教了。”

    一旁的凤鸣，云里雾里。

    小草更是歪着脑袋。

    还没等楚枫开口，老人便坐下：“我下棋几十年，毕竟还是头一回遇到把不会下棋，说的这么清新脱俗的能人。”

    一旁的凤鸣恍然大悟，也跟着翻了个白眼。

    顶着凯撒面容的楚枫，哈哈一笑，露出那标志性的虎牙。

    坐下身去：“那好，你教我。”

    老僧人点头，当真不急不缓，落子时，一步步开始讲解规则。

    时间一分一秒过去。

    凤鸣看着楚枫侧颜，惊鸿一瞥，忽然呆了呆。

    不知道为何，一瞬间，她想起了一个人。

    当初楚枫在她身边炼制那些药丸的时候，也是如此认真的神情。

    而后她便是汗颜。

    这个恶心的皇子，怎么能拿来和他比较？

    不多时，一局下完。

    纵观整个棋盘，楚枫所执的白子，已经被杀的不剩多少。

    “呼——再来一局。”

    就在这时，楚枫的电话响起，依旧是大皇子打来，摁下接通后，电话那边，声音有些阴沉。

    “已经半小时了，你人呢？”

    “稍等，稍等，马上就到。”

    还没等大皇子说话，楚枫便挂断电话。

    也没管电话那边，已经气的面红耳赤的大皇子，楚枫拿起白子，准备等老僧人出手。

    几十年来，一直待在禅若寺的老僧人当然也不急，落子中元。

    只不过，这一回，他脸上的笑容已经渐渐变淡。

    不知不觉，棋盘上的黑子，已经盘旋了几条大龙，与白子相互对峙，已有不输之势。

    “殿下，真不会棋？”下至最后，大河僧人有些震惊。

    再落一子。

    楚枫愣了许久，无奈一笑：“是我输了。”

    他一步下中元，衍生出八条长龙，谁想，老僧人刚才那一子，直接提气斩了八龙命脉。

    “再来！”

    这一回，老僧人却是苦笑，摇了摇头。

    “不来了，不来了，刚刚其实已经是平局，黑子先占中元，有半子优势。”

    “要是再来一局，输的就是我了。”

    楚枫将黑子一颗一颗收好。

    这才抬眼：“方丈，我来这里，其实是要拿一件东西。”

    “什么？”

    楚枫微笑：“你门口石狮子嘴里边儿的那颗球，我看上了。”

    他这话出口，方丈正收着棋盘的手指，顿在空中。

    “殿下，您……都知道了？”

    楚枫点头：“你要是不给，我保证明天这禅若寺，就得挂上满院死人头。”

    来之前，柳文说过。

    虽然，这和尚当初是柳老爷子的至交，

    但几十年了，人心难测。

    正好用南荒皇子的身份，测一测，那禅若寺的人，到底是否还心向九州。

    禅若寺收集到的整个十城十九关的地图情报，全部放在那石狮子嘴中石球内。

    他要看看，禅若寺是否已经背叛。

    方丈点头：“既然是殿下想要，当然可以。”

    楚枫愣了半晌，跟着笑起来：“还是你懂事。”

    虽然嘴上在笑。

    可心底，微微有些发寒。

    这暗子，怕是已反。        

