    踩着碧绿的草地走去，淘宝宝种的稻谷和蔬菜瓜果先后涌入视线。

    尤其是那半人高的苹果树，树上挂满红彤彤的苹果，甚是喜人。

    现在空间的田地，经过数次升级已经是一望无际，能看到的只是各种颜色。

    三人漫步在一片金黄和碧绿间，像极了一家三口，和谐又美好。

    “没想到外界不是天灾颗粒无收，就是严寒飘雪寸草不生，这神奇的空间内竟是生机盎然，草长莺飞。

    真是玄妙莫测啊！”

    陈霆震撼的感慨。

    “这算什么，我带你去看看别的。”

    颜颂拉着他就往灵泉跑去。

    “媳妇儿，这……这……”

    陈霆被眼前震惊的语无伦次。

    离灵泉最近的一块地里面种满了大小不一的人参。

    “别愣着了，赶紧进灵泉去泡着，对你伤口有意想不到的好处。”

    颜颂说着直接上手，三下五除二把人推到灵泉里。

    在空间内不仅种植植物生长速度快，就连受伤恢复速度也是外界数十倍，这还是颜颂偶然间发现的。

    有这么个宝贝，当然得好好利用了。

    她自己也跳下去，靠在灵泉边上，把灵泉当做温泉泡着。

    头微微扬起，一头秀发散落，双眼紧闭，扇形卷曲的睫毛不时颤抖，在眼睛下方落下一层阴影，小巧玲珑的琼鼻微微泛红，诱人的红唇微启，纤细修长的天鹅颈美丽动人。

    这样的的颜颂漂亮性感极了。

    陈霆抬头看看头顶烈日，觉得今日这天气无比闷热。

    伸手把熟睡的人儿搂在怀中，蜻蜓点水似的在其唇上浅啄一口。

    “媳妇儿，你是我的……”

    淘宝宝在两人泡灵泉时，人小鬼大的对陈霆挤眼就咧着嘴走了。

    颜颂感觉自己旁边好像有一只狗不停动来动去，打扰她的美梦，吓的她一拳打出去。

    万一把狂犬病传染给她怎么办？

    “媳妇儿，你打我！”

    不对啊，这狗怎么还会说人话？

    学的还是她相公，这不是骂她相公吗？

    大爷的，狗也欺负老实人。

    “你这死狗，老娘不把你炖了就……”

    颜颂猛地坐起要教训死狗，可入眼是陈霆委屈巴巴的看着她，左眼还是乌青一片，看她的眼神好像她做了什么十恶不赦的事儿。

    “相公，刚刚是你...”

    陈霆委屈的点头。

    天，她以为的狗竟然是她老公。

    老表，正常点不好吗？为啥要这样勒？

    想归想，嘴上是坚决不能说的。

    没看人可怜兮兮的，活像她是个事后不认人的渣男一样。

    颜颂觉得她真的栽他身上了，这副委屈，泫然欲泣等着她安慰的样子，像极了霸总的小娇妻。

    “乖啊，我不是故意的，我睡迷糊了，以为是狗呢！”

    陈霆却豁然和她拉开距离，漆黑的眼中深沉一片，面上委屈荡然无存。

    一副风雨欲来的样子。

    “媳妇儿说我是狗？”

    颜颂被他变脸似突然的转换惊呆了，目瞪口呆的看着她。

    还能这样玩？

    越来越近！

    陈霆毫不温柔，略带惩罚的吻落下。

    颜颂感觉自己要断气了，伸手想要推开他，换来的却是纹丝不动。

    居然把他当狗？

    该罚！

    “这回可分的清你相公是人是狗了？嗯？”

    那个“嗯”，尾音上挑，充满磁性的嗓音略说出来，该死的性感。

    颜颂没理他，只是将他扫了一遍，好家伙，这是犯规的节奏啊，连包扎伤口的纱布都不见了。

    凤眸闪着簇簇烈火，仿佛是那饿极了的凶猛野兽。

    完美的比例身材，堪比现世男模。

    只是身上那纵横交错的道道伤疤，看的她有些难受。

    这三年在边疆，究竟是受过多少回伤，挨过多少痛啊！

    她的丈夫，真棒！

    越看越满意，这是上天赐予她的真命天子。

    满怀欣喜的一扑。

    突然被扑倒的陈霆有一瞬的错愕。

    回过神看着在痞笑的小女人，眼中缱绻着无穷无尽的危险。

    颜颂眯着眼看向他，笑的与那狡猾的狐狸别无二致。

    像得了多动症一样不安分着。

    仰头认真，温柔的看着他道：“相公，我爱你！

    一辈子！”

    一字一句蛊惑人心，陈霆像那盯紧猎物的豹子翻身而起，夺回主动权。

    “媳妇儿，我也爱你！

    直接封住那喋喋不休的唇。

    一切就那么自然而然的水到渠成。

    古朴的木屋内，温度渐渐攀升，暧昧的气息散布每一个角落。

    空间的明月害羞的一半掩进云层。

    许久。。

    烙饼完，两人紧紧相拥。

    颜颂意念一动，两人回到原来的房间。

    陈霆本以为已经过了一天了，没想到现实中天还没亮。

    毕竟他们在灵泉中泡到天黑才回的木屋。

    见天色未亮，他眼中红光又开始蠢蠢欲动。

    颜颂一惊，瞪着朦胧大眼开口：“停！”

    她真的怕再这样下去要废。

    她可不想在这军营闹出笑话，不然到时候她没脸待了。

    陈霆已经掌握了她吃软不吃硬的性子，俊脸蹭了蹭她的额头，双眸如无辜的小鹿。

    “媳妇儿~”

    惊的颜颂立马把手收回。

    可男人这隐忍痛苦的样子又让她于心不忍。

    她再一次心软了。

    “陈霆……你大爷…………”

    颜颂伸手想把人推开，奈何她的力气对于人家来说就像挠痒痒。

    她低估了二十几年的老光棍了，特么的上一秒小白兔，下一秒简直是一匹饿狼。

    陈霆凑近着人儿小巧玲珑的耳垂，温柔的哄着。

    “媳妇儿。

    我爱你。”

    @

    一会儿。

    颜颂心道：：我信你个鬼，你这个糟老头子。

    “靠，以后给老娘睡地板去……”

    这一刻的颜颂只想骂娘，一个时辰前就是这句话，现在还是这句话。

    最终还是在颜颂哭骂声中，结束了。

    他把小声哑声抽泣的颜颂抱坐在怀里。

    ［上一章有些心疼男主，这一章满足他，让他有足够的安全感，也让我有足够的狗粮吃。哈哈(?ω?)hiahiahia］

    这一章被关进小黑屋，修修改改好几遍，改的失去原本的意境，好多细节都没了……

