    “你找死？”李长烨感受到来自张大刀的杀意，也是紧紧皱起眉头。

    自己之所以控制力道，并不是为了羞辱张大刀，而是怕伤到他。

    张大刀等人也是参加乡勇军的人，想要斩杀魔道保护城市，这的确是正义之举。

    可是他居然对自己出手，这是李长烨不能接受的。

    先是愿赌不服输，再是偷袭自己，这都是武道者所不齿的行为。

    看到张大刀对李长烨动手，鬼王也是叹了一口气，心想到，活着不好吗，为什么要招惹他？

    他可是李长烨啊！

    鬼王看得出来，李长烨之所以控制力道，就是要避免伤到张大刀，可是这张大刀却狗咬吕洞宾，居然想要反过来偷袭李长烨。

    现在的张大刀已经被愤怒冲昏了头脑，自己在众目睽睽之下被这李长烨击退了两次，这对他来说就是十足十的羞辱！

    眼前张大刀的一拳轰向李长烨的脑袋，李长烨却毫无反应，辰轩也是闭上了双眼。

    他心想到，张大刀这一拳下去，李长烨的头恐怕要直接被打爆吧？

    就在张大刀即将打到李长烨的时候，李长烨的身影却瞬间消失，出现在张大刀的身后。

    张大刀一拳挥空，也是瞪大了眼睛，他不知道自己面前的李长烨到底是怎么消失的。

    然后，他就脊背发凉，感受到了一股凌厉的杀气，这杀气让他开始渗出冷汗。

    李长烨的声音出现在张大刀的身后：“也该给你点教训了。”

    说完，李长烨一指弹出，张大刀那强壮的身体就像是断了线的风筝一样被击飞十几米，然后“砰”的一声落在了地上。

    全场寂静。

    李长烨则是从容的走到辰轩的面前，对着辰轩说道：“这样可以了吗？”

    辰轩呆呆地点了点头，身为宗门弟子，他也没有看清李长烨到底是怎么出现在张大刀身后的。

    这速度，已经快到肉眼无法捕捉了。

    他猛然醒悟过来，这个看起来病怏怏的年轻人，其实是一个修为强大的武道者！

    辰轩狠狠地咽了咽，然后对着李长烨说道：“这位先生……啊不，大师这边请！”

    然后辰轩毕恭毕敬的带着李长烨进入乡勇军的队伍，不敢有一丝一毫的怠慢。

    此时那些武馆的壮汉也都缓过神来，他们连忙冲向张大刀的身边，然后一番检查之后，发现张大刀只是受到巨力昏死过去，身体并没有大碍。

    这足见李长烨已经留手了，否则就凭李长烨刚才展现出来的实力，想要杀死张大刀简直就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    那些武馆的壮汉立即走到李长烨的身边，他们全部弯下腰，没有了一丝之前的狂傲。

    为首的壮汉对着李长烨说道：“这位大师……刚才是张大刀多有得罪，还请大师不要记仇……”

    以李长烨展现出来的实力，即便是武馆的众人一起上也毫无胜算，现在他们只希望李长烨不要对武馆怀恨在心。

    李长烨只是风轻云淡的说道：“让他以后注意些，做人还是不要有太多的傲气。”

    “是是是！”那壮汉头上都冷汗都开始滴落在地上，他卑躬屈膝地说道：“等到张大刀醒过来，我一定教训他。”

    李长烨点了点头，然后说道：“快点走吧，去找那个魔道，省得他再到处害人。”

    辰轩立即点点头，然后应和道：“大师说得极是，我们现在就走，与我的师兄弟汇合，然后联手伐魔！”

    鬼王则是在一旁冷笑着，他想到，这些人真有趣，之前还趾高气扬的，想要看自己与李长烨出丑，现在看到李长烨的实力就开始卑躬屈膝、毕恭毕敬的了。

    此时那群山之中，段归尘也带着两名弟子与一名负伤的光武阁成员返回了山谷。

    经历了那魔猴的追杀，几人到现在还是感觉心有余悸。

    看到段归尘回来，苏东染也算是松了一口气，他连忙检查段归尘是否受伤，索性此时的段归尘并没有什么外伤。

    段归尘也是将那魔道即将到来，一路中遭遇魔猴、遇到光武阁专员的事情告诉了苏东染。

    苏东染看着身受重伤的那个光武阁专员，便问道：“他真的是光武阁专员？”

    段归尘点了点头，然后说道：“我看过他们的腰牌，并没有假。”

    “唉，”苏东染叹了一口气，然后对着一名会医术的内门弟子说道：“给他疗伤。”

    看到苏东染叹气，段归尘有些不解，然后便问道：“怎么了大师兄，难道有什么不好的事情？”

    苏东染点了点头，然后便说道：“本来我还指望光武阁成员会助我们一臂之力，现在看来……只能指望我们自己了。”

    这受伤的光武阁专员已经证明光武阁都行动也是失败了，现在三玄宗孤立无援。

    段归尘好像是突然想起了什么，对着苏东染便说道：“我记得那个留下的专员说过，他说阁主会帮他们报仇！”

    那专员说的阁主，应该就是光武阁的阁主李长烨了。

    想到李长烨的事迹，段归尘感觉如果是李长烨来的话，一定可以将那魔道斩杀吧？

    “阁主？李长烨？”苏东染苦笑一声，然后说道：“别开玩笑了，李长烨那样的大人物，又怎么会在乎我们这种小角色的死活？”

    三玄宗虽说是个二流宗门，但是在武道界，也算是有着自己的名头了。

    作为三玄宗内门大弟子的苏东染，却连李长烨的面都没有见过。

    就在这时，辰轩带着自己在西华市招募的乡勇军到达了山谷中的埋伏地点。

    段归尘一开始看见那几个武馆的壮汉时还面露喜色认为这些人还能派上用场，但是看到鬼王与李长烨之时，他的脸色顿时就不好了。

    段归尘指着李长烨与鬼王，对着辰轩说道：“我让你去招募强者抵抗魔道，你给我弄来一个老人与一个病秧子是什么意思？”

    鬼王一听这个段归尘居然看不起自己，便要冲上去给他一个教训，可是被李长烨拦了下来。

    被段归尘训斥的辰轩也只能尴尬的说道：“归尘师兄……他们挺强的。”

    “挺强？”段归尘冷声说道：“我看这不过就是两个拖后腿的废物罢了。”

