    “这……旗主，光是我们几个够吗？留守王家的高手应该也不少吧？”

    钱二虎有些犹豫。

    以他们五人的力量去攻打王家，实在是太危险了。

    弄不好就会全军覆没。

    “放心，我有内应，他会帮你们的。而且这次出手的不只是你和你的兄弟们，还有齐三，我会派他跟你们一起去。他和内应比较熟，能够以最快的速度接上头。”

    齐原显然是看出了钱二虎的担忧，于是打出了齐三这张牌。

    钱二虎闻言，果然松了口气。

    因为这齐三正是齐原的亲信，拥有通脉一重天的修为。

    有他帮忙，胜算会高很多。

    更为重要的是，连齐三都去了，那这个任务应该就不是陷阱。

    “原来如此。旗主你果然想得周到。那我现在就去通知兄弟们，让他们准备一下。”

    “嗯，记住，今晚子时三刻便是发动进攻之时。”

    “是！”

    钱二虎恭敬地应了一声，随后退下了。

    齐原冷笑道：“今晚一切都可尘埃落地。不论是王家还是钱二虎这些人，都不过是我成功路上的垫脚石罢了。”

    一刻钟后，钱二虎将众人带到了自己的房间。

    刚见面，黑狗就对着许逍说道：“许兄弟，你前几天给我的金疮药太厉害了！真的三天不到就痊愈了，你看，一点伤疤都没有留下。”

    黑狗说着，甚至掀开了自己的衣服给大家看伤口。

    只见那原本的伤口处，竟是真的没有留下一点疤痕，就好像没受过伤一样。

    “黑兄满意就好。”

    许逍笑道。

    “满意满意！特别满意！有了这金疮药，还真是想多受几回伤。”

    黑狗夸张地说道。

    “黑狗，你要是想受伤的话，我可以帮你划几刀。”

    朱晃打趣道。

    “去去去，我就是说个氛围。”

    “行了，把你衣服放下吧，谁想看你这一身毛。”

    “那也比你强，看你这一身肥肉，快有两个我重了。”

    面对朱晃的调侃，黑狗毫不留情地怼了回去。

    “我这是丰满。而且我这肉要是再多一点的话，敌人的剑都刺不进来。这是天赋，你别嫉妒了。”

    “我嫉妒你这一身肥膘？真是好笑。”

    见两人竟是斗起了嘴，许逍微微一笑。

    这样的氛围，倒是不错。

    不过钱二虎并没有给他们继续斗嘴的机会，因为今天有正经事要说。

    “好了，别吵了。今天没空听你们斗嘴，刚刚齐原给了我们一个任务。”

    当即钱二虎将刚刚在房间里发生的一切，都告诉了众人。

    “夜袭王家？这也太危险了。”

    黑狗惊道。

    “如果齐原所说的是真的，那应该没什么问题。只是没想到，齐原居然在王家安排了卧底。这家伙还真是深不可测。”

    朱晃眯着眼睛，一副思考的样子。

    只不过他的眼睛本来就不大，再加上脸上的肉多，这一眯，看上去好像没有眼睛一般，颇为滑稽。

    “会不会是陷阱？”

    王间说道。

    “应该不会。齐三也会一起去。如果是陷阱，齐三不是也危险了吗？齐原不可能为了我们放弃齐三吧？”

    钱二虎否定了这个说法。

    “这么说，应该是不会有什么问题了。如果顺利的话，今晚说不定我们青旗就能够统治这座白鼎城了！”

    想到这，朱晃眼前一亮，那双小眼睛再度出现。

    “先活过今晚再说吧。若真的是决胜负的一战，那必然也是最为危险的一战。你觉得齐原那家伙会派给我们一个轻松的活吗？”

    黑狗低声道。

    众人闻言沉默了。

    从齐原一贯的风格来看，他们这个任务，确实不可能轻松。

    进攻王家是在人家的地盘上战斗，吃亏是难免的。

    这时，钱二虎看向了一直没说话的许逍。

    “许兄弟，你有什么看法？”

    “虎哥，这个任务，我们一定要接吗？”

    许逍开口道。

    “这是自然。旗主下令，必须执行。若是不执行的话，齐原可以执行教规，轻则关上十天半个月，重则直接斩杀。”

    在日月神教，等级森严。

    上级的命令是绝对的。

    如果背后没有平级或者是更高一级的人撑腰，违抗命令的，没有一个好下场。

    “这么说的话，这个任务我们是非执行不可了。”

    “是的，没有足够的理由，是无法拒绝旗主安排的任务。怎么了，许兄弟，可是有什么问题？”

    许逍摇了摇头。

    “关于任务的问题倒是没有，只是我有些好奇，衡山派出了什么事情，居然完全不理会王家的求援？”

    “这个就不知道了，到现在还没有相应的消息传来。或许是我玄武堂的其他门和衡山派交上手了也不一定。

    金字门门主郑启死在桃花剑莫小宝手中，而郑门主跟火字门门主言易的关系极好。言易一心想要为郑启报仇，一直在调动火字门的势力。

    如果是他向衡山派发难的话，倒是有可能会牵制衡山派的力量。”

    “那能够牵制到让衡山派连一人都抽不出来吗？”

    许逍接着问道。

    “这……倒是不太可能。衡山派的实力虽然不如我圣教，但也不算多弱。他们一个门派的力量大概跟我们玄武堂差不多。光是火字门的话，还无法做到让衡山派全力以赴。”

    “这么说的话，岂不是更奇怪了。”

    “许兄弟，你的意思是，齐原骗了我？其实衡山派已经派人过来了？今晚我们可能会陷入埋伏中？”

    钱二虎惊道。

    其他人也是一脸惊色。

    许逍连忙否认道：“不，我只是往最坏的结果去猜测而已，当不得真的。如果这个任务我们拒绝不了，那到时候就多加小心，见情况不对便赶紧撤退，稳妥一点为好。”

    钱二虎点了点头，说道：“说的有理。”

    “虎哥，有王家的地图吗？若是有这个东西，我们行动就更加方便了。”

    “有。青旗跟王家斗了这么多年，早就把王家的构造摸清楚了。我给你找找。”

    钱二虎立刻去一旁的柜子里翻找。

    他的这个行为在黑狗和王间看来不觉得有什么，但三人中心眼最多的朱晃却觉得有些奇怪。

    “是我的错觉吗？虎哥好像对许兄弟过分热情了。”

