    虽然马刺取得了第一场比赛的胜利，但这并不能让他们掉以轻心。

    倒不是说他们谦逊，实在是这场比赛赢的有些不得劲。

    本场比赛打下来，掘金队整体的三分二十八中六，仅有21.4%的命中率，这与他们常规赛35.1%的命中率相差甚远！

    虽然数据并不能说明一切，但是这么多家球队和公司都在统计数据，这就说明了数据存在的意义。

    赛季82场比赛，掘金队平均三分命中率保持在了35.1%，这就说明了他们在比赛中投出这样的水准才正常。

    上下浮动不超过10%都是合理的，要是他忽然一场投出个60%的命中率或者像今天这样21.4%的命中率，那绝对是不正常的。

    如果马刺队都想依赖掘金队三分失灵来获得比赛胜利的吧，无异于将自己的生死大权交到了对方的手里，是一种极其不明智的选择。

    “所以说，我们想要在本轮系列赛中淘汰掘金，还是要依靠当初制定的战略，擒贼先擒王，干掉约基奇！”

    赛后夜谈会上，周乓发表了自己的看法。

    扫视一圈，霍华德在打瞌睡，东契奇在吃汉堡，安东尼在低头发短信，其他人也是各干各的事，完全没有讨论的心思。

    “喂喂喂，兄弟们，这可是季后赛啊！你们能不能认真一点？拿出一点态度来啊！我们可是要冲击总冠军的！”周乓提高音量试图吸引注意力。

    众人停顿一秒抬头看了一眼，接着又干自己的事情了。

    东契奇担心周乓太尴尬，便趁着嚼汉堡的功夫说道：“大哥，要不还是明天再说吧，教练睡觉又没来，大家也都挺累的。”

    周乓何尝不想明天开会？他也累啊！

    不过一整个赛季打下来，周乓对这群家伙了如指掌！

    看着吧，明天这些人不睡到下午不可能起来！

    起来之后也不会开会，而是化身干饭人，到处找东西吃！

    算了算了，明天就明天吧，起码波波维奇在场的时候这些人不会太嚣张。

    “麻蛋，明晚一定跟波波维奇告状，取消这群家伙出去浪的时间！”

    心里这样想着，表面上周乓却笑道：“既然大家都累了，那就先回去休息吧，咱们明天再商量比赛的事情。”

    ……

    四月十六号晚上七点钟，丹佛百事中心迎来了第二场季后赛。

    马刺更衣室，周乓幽幽叹了口气。

    “我就知道会这样，还得是赛前的半个小时你们才能耐下心来听我讲话。”

    众人嬉皮笑脸，纷纷表示下次一定。

    “好了，不扯别的了，说说看今晚比赛的思路吧。”周乓将众人聚了过来，“战术思路大体上没有任何改变，那就是针对约基奇。”

    霍华德听了立刻问道：“可是我上一场比赛都把嗓子说哑了他都没有反应，我真不知道还能怎么办了？捅他皮燕子？”

    “艹！别这么恶心！我还在吃点东西呢！”角落里的东契奇一阵反胃，差点给嘴里的鸡肉吐出来。

    周乓默默喝了一口冷水压压惊，说道：“不不不，你不明白，今时不同往日，掘金已经输给我们一次了，约基奇的心态肯定会发生微妙的变化。”

    霍华德思索了一番，还真是这个道理。

    “另外我们今天换个思路，不放对面的外线了，改成人盯人，要让约基奇沉迷于单打无法自拔。季后赛光靠一个人是无法取胜的，就算他砍下五十分，只要他没能和队友联系，掘金必败！”

    周乓这番话说的非常有感染力，一时间其他人都躁动了起来。

    这场比赛再拿下来的话，他们就两连胜了。

    等到下面两场比赛已经回到主场了，作胜利的天平逐渐朝着他们倾斜！

    另一边，掘金没有坐以待毙。

    马龙站在球员面前先是做了一番慷慨激昂的鼓舞，接着又说道：“不出意外的话，马刺还是会选择针对约基奇这个点，所以我们的作战思路不用改变。”

    看到众人脸上的颓势，马龙又解释道：“我知道你们在想什么，我可以负责任地告诉你们，上一场比赛的失败并不是因为战术问题，而是运气问题，我相信你们的三分命中率不会一直低于25%！”

    赛前准备完毕，八点钟，双方准时从球员通道走出。

    “滂臭，你个烂人！不会打球就滚回亚洲吧！”

    “滂臭，穿尿不湿了吗？别被约基奇扣尿了！”

    ……

    麻蛋，季后赛的球迷是真他奶奶的疯狂，一个个全都化身祖安猎妈人。

    换做其他球员或许就无视了，毕竟这是人家的主场，也没办法解决。

    可咱周乓从来不是吃亏的主，微笑着一个个回应道：“我是你爹！我是你爹！我是你爹！当初我就应该把你们全都射在墙上！”

    听到这话，两边的保安心头一颤，连忙簇拥过去围住了周乓。

    果不其然，下一秒看台上的观众就扔下来几瓶啤酒和一些爆米花。

    球迷骂球员不太过分的话球馆是不会管的，可你要是骂的太狠或者扔东西，那就不好意思了。

    不管你花了多少钱买票，安保人员都会坚定地请你离开球馆。

    这次也不例外，那几个朝周乓扔东西的观众立刻被保安请了出去。

    看到这一幕，周乓得意地朝观众席比了个胜利的手势，走路的姿势也愈发嚣张起来，仿佛已经拿到这场比赛的胜利一样。

    小闹剧很快结束，大屏幕上给出双方首发阵容。

    马刺没有调整，依旧是周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    掘金也不认为自己的阵容有问题，还跟上场一样，为穆雷、巴顿、哈里斯、米尔萨普和约基奇。

    跳球阶段，霍华德依旧保持了弹跳优势，一举将球拨到周乓手中。

    持球过半场，趁着掘金还没进入比赛状态，周乓一个Crossover轻松晃开穆雷，接着往前踏出一步抢占身位，卡着穆雷冲击到内线。

    眼看约基奇就要上前补防，周乓微微一笑，忽然随手将篮高高抛起，落点明显不是篮筐，看的约基奇一脸懵逼。

    “砰！”

    就在这时，霍师傅如雷霆般闪烁到空中，一双大手沉稳而有力，接住篮球隔着约基奇就是一记暴扣。

    ……

    原本喧嚣的球馆一瞬间就安静了下来。

    这种空接隔扣干干净净，观赏性十足，他们没有为霍华德呐喊就算是很守妇道了，保持如今的安静倒也能说得过去。

    “什么控球中锋，什么人类五花肉精华，就这？切~”

    霍华德不屑地摇摇头，转身跟周乓击掌，而后潇洒离去。

