    十五万只银色行军蚁铺成一张银色大网，朝机械军团飞扑过去。

    原本只能沦为吃瓜群众的机械士兵，此刻面露惊恐，根本还没搞明白这一团银雾究竟是何物。

    但下一秒，银光闪闪的大网落在身上，机械士兵还没看清，皮肤肌肉就化为血肉，顷刻间被啃食殆尽，只露出一具森森白骨。

    机械军团枪声大作，火光冲天。

    可是微小的银色行军蚁又岂是子弹能轻易击中，当火龙倾泻，银色行军蚁就分散开来，当火力稍逊或者停滞，又立刻聚成一团。在这个过程中还会不断投放工蚁和兵蚁，对地面机械军团造成打击。

    站在天台上的三名玩家内心剧震，虽然银色行军蚁对他们而言早已没有秘密，这些可以随意组合变形的小家伙在潜入环境下承担了各种脏活累活。

    但是当十五万只银色行军蚁一齐出现，在黄金竖眼的璀璨光芒下，空中飘荡着一阵宛如银河的光芒，和机械城内受到进化之力感召的机械军团交相辉映，形成了轰炸鸡录像中最壮丽绚烂的景色。

    “这银色行军蚁的效果也太离谱了吧，就和腐蚀性极强的毒雾一样，这挨谁谁死啊！”

    “这些银色行军蚁专门啃食金属，可以说完全是机械神教的克星。聚则成网，散则成杀，难以消灭，这一波机械神教要遭重了！”追风般的飘柔作为跟随林克时间最长的玩家，对这些宠物如数家珍，出口就能说到重点。

    有这种克星生物，何愁打不过机械神教！

    三名玩家腰板挺直。

    之前还观察战局，一旦林克和约翰落入下风，他们就从大厦的地洞离开。

    可是现在……

    “沙漠出身的奴隶贼眉鼠眼的通过地穴来到高瑞亚大运河附近。”

    “不可明说的吃人魔王和他的同伙伪装顺利进入了机械城。”

    “卑鄙无耻的大盗成功在能源中心拿到了他想要的营养仓。”

    “林克进入实验大厦，成功击杀钢铁议会长老。”

    “林委员长在实验大厦大厅内击毙上百机械神教士兵。”

    “伟大的贫民区之主将在机械城瓦解穷凶极恶的恐怖势力。”

    “沙都，您的皇帝回来了！”

    这种情况，还走什么走？

    拿下机械城，攻城易帜就在今朝！

    玩家已经开始意淫林克和约翰两人攻克整个机械城的画面，他们三个连带着作为玩家代表，也会一致受到英雄的待遇。

    至于一旁和钢铁议会长老们缠斗的约翰，已经成功击杀了两名机械长老，但是玩家们的注意力却根本不在他身上。

    约翰？抱歉我们不熟。

    机械先驱赵博士看着机械军团成员一茬又一茶倒下，座驾飞碟开始快速分析这群微小生物的构成。

    一秒钟时间，赵博士就得出了结论。此刻肆虐机械军团的微生物，是一群身体金属化的蚁类生物。赵博士第一反应是蚂蚁机器人，可是很快飞碟传来的分析记录表明，这单纯是一种以金属作为身体元素的生物，内部没有任何机械构造。

    虽然惊叹于这种金属蚂蚁的杀伤力，但是赵博士也知道了对付的办法。

    浑身金属，就无可避免的会和磁场发生反应。

    赵博士抬起其中一只触手，末梢的锋利尖刺倏地打开，露出一个黑黢黢的枪炮口，所瞄准的位置恰好是银色行军蚁正在肆虐的地方。

    “想要对我的宠物动手，问过我没有？”

    林克身形突然出现在触手前，碎喉与闪现匕首同时亮出新月一般的刀芒。

    锵铮！

    嗡——！！！

    金属交击的火花爆出，下一秒一道电磁冲击波从触手炮口轰出。

    电磁能量倾泻而出，却因为林克用匕首干扰了触手的瞄准点，和银色行军蚁擦肩而过。

    但空中还是有小部分银色飞蚁，在接触到电磁能量后，冒着电光发出噼里啪啦的炸裂声，湮灭成灰。

    下一秒，林克身形闪烁到赵博士身后，匕首突兀的出现在对方的脖颈处。

    铮！

    又是一道火光乍现，从机械先驱头顶冒出一个-1024的巨大暴击数字。

    还不等林克下第二刀，赵博士周身凝聚出一团电磁斥力，三百六十度炸开，巨大的冲击力宛如一辆几十吨级的大卡车，硬生生将林克推飞几十米，就像是断了线的风筝。

    机械先驱转过身，骷髅头盔下紫色能量汹涌澎湃，暴怒如火，肆意翻腾。

    机械先驱伸出手摸了一下脖子处的伤口，此刻金属脖颈已经有开裂的迹象。刚才一刀直接造成了一个深约一厘米的凹痕，相同位置只要再吃一刀，整个脖颈的金属保护就会断裂，露出内部精密且复杂的线路和连接。

    赵博士的手在颤抖，紫色的怒火夺眶而出。

    “你激怒我了，蝼蚁！”

    赵博士身上电磁激荡，周围无风自起，械力和电光的能量形成了风暴的中心。

    林克在空中卸力，钩爪抓住运输线上的路灯，轻轻一荡跳到了一辆经过的空运输火车上。

    地面的钢铁发出巨大扭曲的酸牙声，紧接着被一股狂暴之力撕碎，无数的金属碎屑环绕着赵博士，就像是围绕着巨大行星的星环，并在风暴与电光中被赋予雷霆之力。

    林克面色凝重，空气在烈风之中有黏稠溺毙的感觉。

    看到这一幕，有将近五倍加成的林克，也不敢逆势而上掠起锋芒。

    这一招，绝对不能硬吃！

    一旁交战的约翰，余光看到震怒的赵博士，身为传奇级NPC的预感告诉他，赵博士的这一招绝不简单。饶是经过死气强化，实力增强数倍的林克，要是大意，也绝对会出事。

    “拦住他，他想要干扰先驱！”得到进化的机械长老轻易看出了约翰的意图，只是凭他一人想要拦住约翰，简直天方夜谭。

    但是战团内其他钢铁议会长老，通过机械共感，可以即时交换思想战术和数据资料，可以说此刻围困约翰的五名长老，此刻共同一个终端思想。

    “马赫全开！”

    一位长老拦不住，但是五名长老一齐使用最强技能，绝对可以拖延约翰的脚步。

    高达机器人掏出了一个剑柄，下一秒紫色的高频震动能量涌出，一把十余米长的巨剑出现在手中。两米的硕大机械拳头，表面械力涌动，紫电流窜，对着地面一拳轰出，整个沥青公路地下陡然炸裂，产生巨大的热量融化了地表，形成一片岩浆。

    其他机械长老也都用各自的绝招，想方设法拖住约翰。

    站在天台上的三人，看到如此动静，早已惊呆。

    冷锋眉头微蹙，以特种兵的嗅觉和对气场的感知，他能感觉到赵博士这一招绝对惊天动地。一旦让他蓄力完成，即便林克也难以抵挡。

    “你们说，林克他能躲过这一招吗？”

    “这一手动静很大，应该是大招了吧？那么多金属碎片，又岂是一个闪现可以躲得干净的？”

    “林克现在毕竟是55级首领级NPC，这一招估计会重创，应该不会致死？”

    “厉不厉害，先试着打断一下……”

    就在追风般的飘柔和轰炸鸡讨论林克能不能接下这招的时候，冷锋已经跳到天台的边缘台子上，迎着狂风，衣衫猎猎作响。

    冷锋抱着从机械狂热者手中夺来的电磁枪，瞄准正在施法的赵博士，准备对赵博士的脑袋来一串单点。

    追风和轰炸鸡突然瞥到站在高台上瞄准的冷锋，愣了一下道：“冷锋，你要……”

    【你已被目标瞄准……】

    【已经对目标进行反锁定，确定目标位置……】

    赵博士的系统在一瞬间发出提示，而赵博士已经感应到敌人的位置。

    “低等构造，予以抹除。”

    话音刚落，机械先驱周身的金属碎片飞出一缕。

    飕飕飕！

    还不等追风问完话，冷锋的身体已经被带有电磁力的金属碎片分解成无数碎片。

    肉沫、骨屑和血水溅了两人一身，此刻都像是被定身僵在原地，大脑嗡的一片空白。

    虽然追风经历过封测，对《命运》游戏真实到爆批的全虚拟物理引擎有深刻体会。可是玩了这么久游戏，他还是第一次见到如此死状，真的是轰杀至渣，没有半点夸张的成分。

    最让他感觉难受的是游戏的死亡机制，人死后的遗骸和效果，要停留10分钟以后才消失。

    也就是说他和轰炸鸡，还要顶着被射的到处都是的冷锋长达十分钟之久……

    林克看到被顷刻秒杀的冷锋，眉头微蹙。

    下一秒，林克黑色的眼眸突然冒出紫色的能量，周身开始激荡同样的旋风。

    林克站在运输列车上，顷刻间带电风暴就将铁皮运输列车上的金属席卷一空，连带着铁轨也都被掀起，被蹂躏成金属碎片，如同赵博士刚才那般，只留脚下一方站立的金属圆盘，依靠强大的电磁力悬浮在空中。

    远处想尽办法摆脱机械长老纠缠的约翰，在看到林克使用【镜中人】技能复刻赵博士技能后，瞬间停下身形松了一口气，如此这般林克怎么也不会落入下风。

    约翰缓缓转过头，散乱的披发半掩锋锐如虎的眼神，盯着自己的猎物们，幽幽道：“你们刚才都用了压箱底的技能？如果这样的话那现在换我进攻了……”

    机械长老们每个都感觉自己被盯上，成为了传奇杀手的猎物，背后冷汗涔涔，有种不祥预感。

    “这……为什么林长老也会使这一招？”轰炸鸡目瞪口呆，这种招数一看分明只有超强的机械系才能使出。

    “你问我，我问谁……”追风干脆直接看呆了，大脑直接宕机，沉浸在楼下无比宏大的对决中不能自拔。虽然公测才刚开一个多月，但是追风敢肯定，1.0版本的巅峰战斗，不外如是！

    而当事人赵博士在看到林克使出和他相同的招数，更是逻辑分析系统陷入了片刻宕机，他试图分析出没有高级核心能量的林克是如何使用这一招，但是经过23亿次的尝试，最终得到的只有error的警告提示。

    更让他无法理解的是，在他眼神的浮点运算下，分明计算出同样的技能，林克施展的威力竟然比他要大一些！

    “对波是吧，来啊谁怕谁！”林克底气十足大喊道。

    完成了机械系三种职业基础技能的林克，在【镜中人】技能的评价中，机械系得到了‘初级掌握’的评价，伤害模拟为50%。林克属性有145点能量，以技能规定每1点能量等于0.5%伤害提升计算，林克的能量属性可以转化72.5%的伤害加成，加上伤害模拟的50%。

    同样一个【金属风暴】技能，林克的伤害加成达到了122.5%，已然超越了身为机械之神的赵博士原版。

    同样震惊的还有机械神教的战士们。

    作为对机械之道最狂热和虔诚的信仰者，机械先驱就代表着整个废土星最强的机械系存在，神一般的存在。

    可是现在，居然有人使出了比机械先驱更强的机械系技能。

    这些虔诚信徒坚如磐石的信仰，在此刻出现了裂痕。

    机械先驱紫怒滔天，催动【金属风暴】齐齐洒向林克。

    林克同样释放【金属风暴】。

    在黄金竖眼的照耀下，两团璀璨的晶莹巨盘，狠狠地撞击在一起。就仿佛宇宙中相互碰撞进行融合的星系。

    两个金属风暴掀起的狂风，在中心形成了雷暴和震鸣。

    目之所及吹起了呼啸狂风，让人睁不开眼。

    无数的金属碎片在旋转中被抛向高空，首当其冲整个实验室大楼外墙的太阳能接收板，在撞击下碎裂，哗啦啦宛如钻石雨落地。

    紧接着是窗户和墙面，就像是被狂风刮骨，墙体剥落，被逐渐蚕食。

    追风和轰炸鸡两人连忙埋头跑向大厦天台另一边，生怕被席卷进风暴中，粉碎湮灭。

    终究还是林克的金属风暴强一分，在角力后余波继续朝着机械先驱的方向蔓延。

    路途中的道路被金属碎片抹成了沙砾，无处可逃的机械先驱当即原地开启机械立场，躲过一劫。

    但是身后不远处的一座百米高的催化塔，在金属风暴中轰然倒塌，旋即被抹除。

    等金属风暴余波散尽，刚才途径之处寸草不生，一片狼藉。

    P.S：看在婉君天天熬夜到四五点码字的份上，月票别藏着掖着了，都投过来吧~

