    “今晚要走？大师何不多留几日？”

    “怎么这么快要走？”

    听到大师要走，众人全都露出着急之色。

    天玄王城好不容易来一位鉴宝师，这才几天，就要离开？

    “我还有要事要办！”墨阳大师眉宇一扬，带着高人特有的风度，气质宛如流水，捉摸不定：“这样吧，五个名额，我改成十个，也就是说，我今天可以帮大家鉴定十件宝物！你们也知道，鉴宝师鉴宝，并不容易，需要耗费心神的，十个已是我的极限……”

    “大师放心，只要你帮我选宝，我愿意给你报酬……”人群中一个中年人喊了出来。

    “是啊，我们愿意支付报酬！”

    “只要大师帮我选，宝物什么价格，我愿意支付大师什么价格！”

    不少人跟着喊了出来。

    按照前几天大师的“战绩”，经过他指点的宝物，每一个连翻了好几倍，只要能买到真品，支付报酬不算什么。

    “哼！”

    墨阳大师大手一摆，打断了众人的议论，双眉一扬，带着高高在上的威严：“我墨阳学习鉴宝，并非只为了金钱，帮助诸位鉴宝，也不为了钱财！如果真想要钱，何必帮你们，只需要鉴别出宝物，直接出售，赚的岂不更多？”

    “呃……”

    众人哑住。

    对方说的不错，他有这种眼力，完全可以自己购买，肯定大赚特赚。

    “之所以答应帮你们鉴别，是因为大家的热情让我感动！金钱对我来说，如同浮云！想要多少就有多少，而情谊却是无价的！”

    双手背在身后，墨阳大师一种让人高山仰止的气息，油然而生：“我说过帮你们鉴别，只是情谊难却，并非为了钱财，如果谁在说钱，就别找我鉴宝！”

    “大师教训的对，是我们孟浪了！”

    “大师品德，我辈不能及也！”

    “我这辈子从不服人，今天算是服了大师了！”

    ……

    听到大师的话，之前喊钱的，全都暗生惭愧。

    看看人家什么素质？再看看自己……

    能比吗？

    难怪人家是大师，自己只是个喽啰。

    “不过在帮大家，鉴别前，我先说一句，鉴宝师只能帮你们获得宝物的几率增大，并不代表能让你们百分之百获得宝贝！”

    墨阳大师继续道。

    “大师哪里话，赌宝有风险，我们都知道，你的眼力肯定比我们好多了！”

    “我们相信大师的人品，也相信你的眼光！”

    “规矩我们懂，鉴宝哪有百分之百的，大师为我们选，我们相信肯定能赚！”

    ……

    众人同时吼道。

    “既然大家相信墨某，那我就献丑了，不知哪一位朋友想让我帮忙选择？”墨阳大师环顾一周。

    “我！”

    “我……”

    一瞬间无数人举起手掌，兴奋地乱跳。

    鉴宝师的号召力可不是假的，一举一动都能让无数人为之疯狂。

    “好，就你！”

    墨阳大师一指，一个大腹便便的中年人走了出来，直到走出人群，都不敢相信自己被选中了：“是我，真的是我？”

    “就是你！”墨阳大师点点头，微微含笑，高人风范显的淋漓尽致。

    “多谢大师！”

    中年人兴奋连连跳起，眼中满是渴望的看向眼前的老者：“请问大师，我应该购买哪一个？”

    “我看看！”

    一甩衣袖，缓缓向前走去，墨阳大师不沾丝毫尘埃，眼睛落在长台的诸多宝物上。

    看到他的举动，众人全都压低了声音，不敢大声说话，生怕分散了他的注意力。

    很快，停了下来，手掌摸在一件宝物上，细细摸索，紧接着不知用了什么秘法，全身抖动，片刻后，脸色略显苍白。

    “好了，你可以购买这件，我刚用秘术看了一下，价值不菲！”

    墨阳大师转头过来。

    “这件？”

    眼睛一亮，中年人急忙看去。

    是个很大宝物，被厚厚的岩石覆盖，看起来如同化石。

    这种宝贝最难打磨，再加上体型巨大，足有一人多高，一点点磨出来，恐怕至少需要一、两天的时间。

    “嗯！”墨阳大师点头。

    “既然是大师推荐，我买了！”中年人连连点头，看向卖家：“多少钱？”

    “五万金币！”赌宝的摊主走上前来。

    “五万？”中年人一愣。

    这可不是小数目，就算是他家底不菲，也差不多快到极限了。

    沈碧茹这样的高级老师、名师，一个月也才一千金币左右的俸禄，五万，几乎赶上她好几年收入总和了。

    “买了，这可是大师推荐的，你要不是不买，我可要了……”见他犹豫，人群中不知谁喊了一嘴。

    “是啊，大师推荐的肯定没错，虽然现在花了五万，可一旦打磨出来，价值百万，就发财了……”

    “前几次大师看的都是小宝贝，这次一出手这么大的，你真是赚翻了……”

    不少人同时喊道。

    “好，我买了！”

    迟疑了一下，中年人点点头，很快将钱付上。

    “好了，第二个名额！”

    中年人买完宝物，墨阳大师好像也恢复过来，环顾一周。

    “我！”

    “我……”

    剩下的众人全都急忙举手，张悬看去，之前他帮忙解决男人威风的摊主，也在其中，手掌举得高高，一脸兴奋，渴望被大师选中。

    “就你了！”

    墨阳大师再次选了一位，这是个老者，身着华贵，一看就知道颇有资产。

    和第一位一样，在宝物堆里，大师在转了一圈，很快选中了一件宝贝。

    “八万金币！”

    这件宝物更贵，不过这个老者没有丝毫犹豫，立刻将钱付上。

    “这……不就是那个南窑一抹匠人炼制的观赏瓶吗？八万金币？”

    看清楚墨阳大师为老者选择的宝贝，张悬眨巴眼睛。

    别的宝物他没看，不敢确定，但这个，之前才看完，个头虽大，却只是个观赏用的瓶子，连一个金币都不值……直接八万？

    “这个大师不会看错了吧……”

    心中奇怪，张悬忍不住向一脸正义的大师看去，突然脑海一震，一本书籍缓缓浮现。

    书面上正写了“墨阳！”二字。

    “难道他在使用武技？”

    按照天道图书馆的特性，只要不用武技，是无法生成书籍的，难道这家伙此刻正在使用？

    心中奇怪，忍不住将书籍翻开。

    “这……这……”

    一看之下，顿时嘴角一抽，脸上满是古怪。

