    横扫西欧，打的曾经的敌人满地找牙，仅仅用了两个多月的时间就扫荡了除英国之外的整个西欧，这使得德国成为了当之无愧的世界主要强国之一。同时，也使得德国人的野心不可抑止的膨胀起来。

    现在的德国，装甲部队和空军都非常的强大。当然，和中华帝国相比，还差了一点。如果是论坦克的数量的话，德国的坦克数量是少于中国和苏俄的。但是，苏俄的坦克性能太差劲了，数量再多也没有什么用。所以，德国应该是仅次于中华帝国的6军强国。

    至于空军方面，德国空军的规模小于帝国空军，同时没有重型轰炸机以及对地攻击机，使得德国空军的实力稍弱于帝国空军。但即便是这样，在世界上也算是非常强大的了。西欧诸多强国，根本就不是德国的对手。德国这一次之所以能够闪击西欧诸国，德国空军抢先一步起攻击，将敌人的飞机都炸毁在机场上，全程夺取了制空权，给德国6军提供了强大的支援。如果没有德国空军的强悍表现的话，德国6军想要轻易赢得这一战的胜利，那就不是那么容易的了。

    不过，海军却是德国的一个短板。德国虽然有着庞大的水下部队，并且依靠水下部队绞杀英国人，让英国人痛不欲生。但是，缺乏大型水面舰艇的他们，根本就无法真正获得制海权，更别说是保障6军安全跨过英吉利海峡，登6英国了。

    在这样的情况下，德国人只能够将主意打到了中华帝国的身上了。强大的中国海军在太平洋上一次又一次的获得了胜利，已经成为了世界上最强大的海军了。如果中国海军能够远征欧洲的话，打败英国海军，帮助德国6军登6英国，那将是十分容易的事。只是，中华帝国会答应帮助德国人吗？那显然是不太可能的。德国人灭掉了英国，对于帝国来说，根本就没有什么好处。相反，还会让结束了两线作战的德国，可以集中全力和帝国争夺东欧，或者其他的地方。德国对于帝国来说，可是潜在的对手。帝国当然不会让德国人好过了。这也是为什么帝国没有趁此机会进攻南亚和西亚的原因，为的就是避免进一步的削弱英国。英国继续存在下去，能够不断的削弱德国，对帝国是非常有利的。

    因此，希特勒想要借助帝国的力量帮助他们灭亡英国，简直就是痴心妄想，帝国不给他们添乱，拖他们的后腿，那他们就该感谢上帝保佑了。

    6月25日，德国举行晋升元帅的意思，德国6海空三军的高级将领们，全部都齐聚在了元府。除此之外，各国驻德国的使节，也被邀请其中。对于德国人来说，这是一个他们向各国展示实力的好机会。

    “先生们，女士们，感谢你们能够来参加第三帝国的将军们的元晋升仪式。第三帝国的军人们，在战场上奋勇杀敌，击败了一个又一个强大的对手，他们为第三帝国洗刷了耻辱，带来了荣耀，将敌人曾经施加在我们身上的耻辱，如数奉还给了他们，让全世界都知道，第三帝国的强大！将军们为帝国和我带来了胜利，那么，我将履行承诺，给予他们荣耀！”阿道夫·希特勒满面红光的说道。

    “元万岁，第三帝国万岁！”将领们都高声呼喊起来。观礼的其他德国人，都随同他们一起高呼口号，他们眼中的狂热，让人感到害怕。

    “下面，我宣布此次晋升的名单。威廉·凯特尔将军，汉斯·京特·冯·克卢格将军，西格蒙特·威廉·利斯塔将军，卡尔·鲁道夫·格尔德·冯·伦德施泰特将军！祝贺你们，希望你们能够为第三帝国带来更加辉煌的胜利！”希特勒大声的宣布道。每宣布一个名字，都会引一阵欢呼声。

    这一次德国6军一次性晋升四个元帅，无疑是比较多的了。元帅可不是大白菜，想要多少就有多少的。这些元帅们，穿着精美的元帅礼服，从希特勒的手中接过元帅权杖，每一个人都高呼“希特勒万岁”，由此来表示对希特勒的忠诚。

    希特勒一脸的笑容，他非常喜欢这样的场景，这些原本高高在上的贵族将军们，为了元帅头衔，向狗一样的趴在他的面前，向他效忠，这让他仿佛感觉全世界都在自己的掌握之中一样。

    当然，希特勒也深知，他想要坐稳元的位置，并且打赢这场战争的话，这些元帅将军们的支持是非常重要的。授予他们元帅军衔，正是为了拉拢他们，同时也吸引更多的将军向他效忠。毕竟，对于每一个德国*军人来说，元帅军衔都是一个莫大的诱*惑，一个没有人能够拒绝的诱惑。

    晋升仪式结束之后，则是酒会。这场酒会，完全就是为了这些元帅们举行的。他们成为了这场酒会的焦点。当然，希特勒自然是不用说的了。作为德国元，他无疑是全场的忠心。随着德国在战场上取得的巨大胜利，使得德国在国际上的地位有了极大的提高。甚至已经有人将德国并列为和帝国一样的世界顶级强国了。当然，如果从灭亡国家的数量来看的话，帝国是比不上德国的。在这场战争当中，帝国没有灭亡一个国家，菲律宾和澳大利亚以及新西兰等，都不过是英国人的殖民地而已。帝国和美国人打了这么多场，也没有能够灭亡美国，依旧在和美国血拼当中。反观德国，现在已经灭亡了波兰、丹麦、挪威、荷兰、比利时、卢森堡和法国了。这些国家，都是传统的达国家。特别是法国，更是传统强国。从灭亡的这些国家当中，就能够展现出德国的强大。这也就使得很多不明就里的人高估了德国的实力。

    如果德国和帝国不是相聚非常遥远的话，德国根本就不是帝国的对手，甚至连和帝国对抗的资本都没有。帝国凭借强大的军事力量，就能够直接碾压他们。

    帝国驻德国大使蒋雨岩在酒会上，也同样受到了极大的关注。随着帝国在太平洋上节节胜利，打的美国丢盔卸甲。很多美洲国家都认为，帝国攻上美洲大6只不过是时间问题而已。所以，他们纷纷加强了和帝国的联系，希望能够拉近和帝国之间的关系，免得将来帝国打上了美洲后再临时抱佛脚的话就晚了。

    “大使阁下，元要见您。”一个德国*军官出现在蒋雨岩大使的身边，对他说道。

    蒋雨岩一愣，随即点了点头：“好的。”

    蒋雨岩大使跟着军官离开了宴会厅，前往希特勒的办公室。一路上，他的脑子开动了起来，思考希特勒为什么要见他，难道有什么事吗？

    不过，见到希特勒之后，谜底很快就解开了。

    “大使阁下，你好！”希特勒看到蒋雨岩大使之后，脸上顿时就堆满了笑容。

    “元阁下，您好，祝贺第三帝国取得的一系列的胜利。”蒋雨岩大使说道。

    “大使阁下，第三帝国的胜利，同样也是钢铁联盟的胜利。我们在西欧取得胜利，中华帝国不也同样在太平洋取得胜利吗？我们将通过一场接着一场的胜利，改变整个世界，建立一个由我们来主导的世界。”希特勒开口说道。

    他大谈中德之间的传统友谊，以及在这一场战争当中中德两国的相互配合，取得的一系列的胜利。仿佛中华帝国和德国已经好的穿一条裤子了一样。这更加让蒋雨岩大使纳闷，希特勒这到底是想要干什么。

    “大使阁下，现在我们已经击败了很多的敌人了，最主要的敌人，仅仅只剩下了三个了，一个是美国，一个是苏俄，另外一个就是英国。美国在太平洋上被中华帝国打的大败，损失极其惨重，等到德国解决了欧洲的问题，就可以和中华帝国一起夹击美国，彻底击败他们。至于苏俄，更是早就处于德国和中华帝国的包围之中，西线战场结束之后，我们就可以挥军东进，解决苏俄。不过，现在摆在我们面前的难题，是要先解决掉英国才行。强大的德国6军，因为没有强大的海军的保护，无法渡过英吉利海峡，登上英伦三岛。如果我们能够登6英国的话，德国6军可以轻易的击败英国。”希特勒继续说道。

    蒋雨岩这算是明白了，德国人这是盯上了帝国海军了。不过，帝国岂会帮助他们呢？所以，他也就装糊涂，不理会德国人。

    “大使阁下，第三帝国希望中华帝国能够触动海军，远征欧洲，打败英国海军，为第三帝国6军登6英伦三岛创造条件。等我们灭亡了英国之后，所得到的好处，我们可以均分。英国在亚洲的殖民地，德国可以丝毫不要，全部都让给中华帝国，作为此次中华帝国出动海军的酬谢。”希特勒说道。(未完待续。)