    小孩子才做选择题，大人当然是全都要。在这一点上，周星星并没有让曹玮失望，他选择了三个法齐头并进。

    第一优先选择去找自己的恩师转世，也就是那个在教书的老师温嘉文。

    然后如果这条道走不通，他再考虑让自己请神上身的事情。这要是再走不通，他才会冒生命危险的, 找曹玮赌上这么一把。

    对于这种选择，曹玮无可厚非。看在当年的星爷给自己带来了不少的快乐，曹玮怎么也不至于眼睁睁的看着他去死不是。

    所以干脆就先任由周星星这么瞎折腾，等他实在折腾不起来了，无法可想了，那他再来帮着收拾这个烂摊子。

    反正周星星还有一个月才会毒发身亡, 时间上怎么算都来得及。所以曹玮也是干脆一颔首的，就把温嘉文的消息出卖了出去。

    “既然你这么想，那我当然支持你。呐，我知道温老师在东南中学那边当老师。不过那已经是好几个星期前的事情了，现在他在不在，我可不保证。你自己去打听吧。”

    “哇，不是吧，老大。你这么不负责任的吗？”

    “是你的小命不保又不是我的小命不保，我需要负什么责任吗？而且再说了，我都已经给你提供这么多的办法了，难道我还不够仁至义尽？”

    曹玮的这一番话直接把周星星说了个无言以对，只能以一副无助的小可怜模样凝视起了在场的两人。

    曹玮倒是铁石心肠，完全的不为所动。可曹达华，大概是因为负罪感作祟的原因，他到底还是没忍住，出声说起了好话。

    “阿玮啊，要不救人救到底，送佛送到西？就当是行善积德了？”

    “我也想啊, 但我最近很忙啊。本来做法这种事情就让我元气大伤，没有个十天半个月修养不过来。然后那边还有家公司在等着我打理, 我刚跟人谈完条件, 把办公地点给拿下来。现在每天一睁眼就要开始几十万几十万的烧钱，你总不能让我什么正事都不干，去帮你们找人啊。找人这种事情谁去不行，达叔你要是闲的话大可以自己去帮他啊。”

    “我？”一听曹玮话锋一转，把皮球踢到了自己面前。曹达华连忙就是一摆手。“我不行啊，我准备明天去医院预约个全身检查，我没空的啊。”

    “达叔，医院检查这种事情什么时候不可以，一定要放在明天？拜托，我这事很急的，难道你就不能小小的牺牲一下，就当是陪陪我也好？”

    “拜托，老大，我这事也很急好不好！”

    “你再急能有我的急，达叔，你也尊重一下客观事实好不好！”

    “说真的，我觉得我的后半辈子幸福要比你的小命来的重要。”

    嘴上虽然是这么说，但达叔终究是要被周星星天克。面对着周星星那副你伤痛我心的表情，他到底还是服软了一句。

    “好啦，算我怕了你了。明天我陪你去找那个温老师, 这总行了吧。”

    “能不能现在就去啊？”

    “你神经病啊，打生打死一晚上，你不用睡觉我还用睡觉呢！还有，这大晚上的你去哪找人家，去人家大门口叫魂啊！”

    周星星的心情曹达华能理解，但他决不能容忍这种智障的行为。尤其是在他被折腾了这么久之后。

    所以也不管周星星是如何抱着他的大腿苦苦哀求，他狠下心来的一脚就将这家伙蹬了出去，然后嘭的一声就把房门一关。

    差一点就被门砸到脸上的周星星脸色一僵，下意识的就想要找人诉苦，可一回头，屋里哪还有人影？

    一时间悲从心来，他忍不住就滋出了两行伤心之泪，然后在曹达华的门前一倚，就低吟浅唱了起来。

    “小白菜啊，地里黄啊，两三岁啊，死了娘啊...”

    “大晚上的，你还让不让人睡觉了！”

    门一打开，出来的不是曹达华本人，而是他的四十三码大鞋。带着浓郁气味的皮鞋啪叽一声印在周星星的脸上，几乎是当场就让他去世了过去。

    嗅觉上的刺激让周星星的大脑瞬间宕机，而心灵上的打击则是让他即便是在晕过去之后，也是止不住的潸然泪下。

    今夜哭泣的不止是他一个。在城市的另一头，一间小小的公司内，一个看起来和刚挂没多久的潇洒有着八九分相似的男人此刻也是假惺惺的流下了泪水。

    “这么说，我那个同父异母的亲弟弟是真的死了？”

    “大飞哥，你节哀顺变啊。都是我不好，如果当初我替潇洒哥挡上那一下的话，或许他就不会死了...”

    侥幸逃回来的大金刚作为潇洒手底下的头号大将，潇洒挂掉了他却安然无事跑回来，自然是有些难辞其咎。但作为潇洒亲哥哥的大飞却并没有追究他的意思。

    因为说真的，对于大飞而言一个从小就不怎么亲的弟弟死了也就死了。他死了反而还是一件好事，因为潇洒要是不死，他这个做哥哥的怎么好意思侵吞他的遗产，霸占他的小弟？

    只是这种事情并不好表现在明面上，所以他也只能是装模作样的一抹泪水，然后冲着大金刚就发问道。

    “我弟弟是怎么死的，你给我重头说来！如果你说不清楚，就别怪我这个当大哥对你用帮规了！”

    作为大哥，在死了弟弟之后还能如此的秉公办事，当小弟的自然不能再多说些什么。

    只是，之前那个情况实在是不知道该怎么说才好，以至于大金刚几度犹豫的，到底也只能是呐呐的一张口。

    “那个...大飞哥，我实话告诉你，你可千万别激动啊！”

    “特么的？我死了亲弟弟，你让我不激动？”

    明显是感觉到了可笑，但看到大金刚眼里的诚恳，倒也不像是开玩笑的意思。大飞当即抽搐了一下嘴角，一边往嘴里叼了一根香烟，一边就拍起了大金刚的肩膀。

    “好，我给你这个机会。我不激动！但如果你把我当傻子耍，那也就别怪我对你不客气了。”

    大飞作为道上成名的大哥，自然是有着他的一番威势在。最起码眼下，面对他的这番威胁言语，大金刚不自觉的就冒起了冷汗来。

    讲道理，他是一片丹心向明月的。但耐不住事实太过于匪夷所思，以至于他都不得不担心一下，到底会不会有自己刚一说出口就被大飞以为自己是拿他当猴耍，然后一枪崩了自己的情况。

    但说假话被揭穿的下场似乎会更惨。所以也是暗地里狠狠给自己打了一口气，大金刚张口就说道。

    “大飞哥，其实这一次潇洒哥的死真的不怪我们。实在是这一次我们碰上了一个高手，会内功的那种。他一个人就把我们一群人杀得人仰马翻，然后我眼见得不敌，本来正准备带着潇洒哥逃命的，却哪想那个高手隔空就是一掌，当场就把潇洒哥打没了...”

    “等等，什么叫一巴掌把他人给打没了？你当你在这给我拍电影呢？”

    尽管并不想因为潇洒的死而大动干戈，也不想把大金刚这种难得的人才给怎么样了。但这一切都有一个前提，那就是他作为老大要能服众。

    可以说但凡大金刚能扯一个过得去的理由，把他给说服了，那这事也就算是这么过去了。可难就难在，大金刚这话连他都不相信，就更不要说拿去糊弄底下的那些小弟了。

    他总不能跟底下的那些个小弟说，自己弟弟是被人一招降龙十八掌轰没得的吧。真要是这样，指不定第二天他大飞就要成为江湖上的笑柄。虽然是亲兄弟，但他可不想重蹈了潇洒的覆辙。

    大飞还没有豁达到这个地步。所以他一边对大金刚施以眼色，一边就直接当着一众小弟的面阴沉下了嘴脸。

    “金刚，你也跟了我不少日子了。我自问也没有怎么亏待过你...怎么，现在我死了弟弟这么大的事情，你不敢担责任也就算了，还打算把我当猴耍？你这心里，还有没有我这个当老大的？”

    他料想着，这个时候大金刚但凡低个头、认个错，看在他卖命这么多年的份上，自己怎么也能把他给保住。可哪想大金刚是个死脑筋，他一点也没有委曲求全的意思。

    “大飞哥，我对天发誓啊。要是我说的有一句假话，让我天打五雷轰啊！”

    “哇，你这王八蛋，仗着我们这层楼有避雷针这么嚣张的吗？还是你觉得我这个当老大的已经治不了你了！”

    眼看着大金刚还敢嘴硬，大飞也是忍无可忍的一把掏出了枪，顶在了他的脑门上。

    “我最后给你一次机会！说，我弟弟到底是怎么死的！”

    “大飞哥，天地良心啊。我真的一句假话都没说，不信你问剩下的弟兄们，真就是有个武林高手在搞鬼啊...”

    “特么的，好！我就让你死个心服口服！”

    大飞冲着身边的几个小弟一使眼色，立马就有人出门去询问。而没过多久，几个小弟就已经是神色怪异的跑了回来，并且直接就给大飞带来了这么一个消息。

    “大飞哥，好像是真的，他们真碰上一个武林高手了。”

    “是啊，大飞哥。还有弟兄说他都听到那个高手的绝招叫什么了，好像是叫什么化睾念掌...”

    一听这话，大飞立马傻眼了。

    我靠！我只是让你们去打个掩护让我把人给保下来，可你们这掩护打得未免也太离谱，太不尊重实际了吧。

