    兽宠小令的本源想要恢复过来，是一件非常困难的事情。

    陈旭一开始以为服用疗伤丹药，应该就能恢复得极快，但是他在浅坑醒来的时候，已经拿出来不少疗伤丹药。

    可惜他在镇守之城宝库拿来的极品疗伤丹药，起不到多大的用处。

    “瑶花女帝大人打得一手好算盘啊。”陈旭苦笑道。

    不过他随即想到自己是镇守之城的城主，将兽宠小令安排在镇守之城，似乎是不错的决定。

    毕竟镇守之城内，不缺乏修炼资源，加上有泥像前辈在场，或许泥像前辈能帮助兽宠小令，在本源恢复上给予一些帮助。

    “行吧，说实话我真没想到瑶花女帝大人会这么安排。”

    陈旭不是很情愿的点了点头，如果刚刚没有瑶花女帝大人的法术画面浮现而出，他真不会答应收下兽宠小令。

    因为他的想法很简单，找到空间之心，处理一些事情之后，直接回去原来的世界。

    若是收下兽宠小令，自己就多了一件事情要处理，在这个世界就得待更长的时间。

    “咦，我可是大乘期的强者啊，他怎么看起来不太愿意的样子？”

    兽宠小令一脸茫然，它注意到陈旭的态度，显然与自己预料的不太一样。

    在它看来自己说出要跟随陈旭的时候，陈旭应该表现出来一副兴高采烈的模样，而不是如今不情不愿的模样。

    它一向心直口快，于是直接好奇问道：“咳咳，陈旭小子，我能问你一下，我作为大乘期的妖兽，你不希望我跟随吗？”

    闻言。

    陈旭迟疑片刻，随即答道：“大乘期妖兽是很厉害，如果你现在是巅峰状态，那么我肯定很高兴啊，不过你现在本源受损，想要恢复到巅峰状态不知道得猴年马月，那时候我可能都不止是大乘期境界了。”

    他对自己的境界提升很有自信，在他看来有足够的时间，加上一些机缘的话，自己想要成为大乘期修者，应该不会特别的难。

    “...”

    面对陈旭的回答，兽宠小令无言以对，它知道陈旭说得没错，自己不是简简单单的受伤，而是本源受损，对于一个强者而言，本源的受损往往会更加麻烦。

    如果是一个普通的金丹修者，在本源上出现问题，也许只要一个化神期修者出手相助，就能修复本源，恢复到巅峰状态。

    “不说了，我们有其他事情要去做，所以你暂时跟我一起走吧。”

    陈旭耸耸肩，他从怀里拿出来一块小石头，既然兽宠小令的事情，暂时告一段落，自己就能继续踏上寻找空间之心的道路。

    “这一块小石头，似乎有点不太对劲啊。”

    兽宠小令瞳孔微缩，看到陈旭拿着的小石头，它察觉到一丝可怕的力量，令它都不由得感到心悸。

    这是空间的力量！

    它释放感知之力探查一番，发现小石头内部蕴含着强大的空间之心，向它这种强者可以看到小石头四周的空间，隐约间都有些扭曲起来。

    “陈旭小子，这是什么石头？”

    “普通石头罢了。”

    陈旭没有解释太多，此刻的小石头绽放出来的光芒，比起一开始明亮许多。

    他握着小石头往前后左右走了一圈，随即确定一个方向，他回头喊道：“我要寻找的东西在这个位置，时间不多了，我们赶紧过去。”

    兽宠小令和布衣老人对视一眼，他们不知道陈旭在寻找什么东西，即便布衣老人也一样，直到现在他都不太清楚陈旭具体寻找的至宝，是一件怎么样的至宝。

    ......

    封战深渊无比广阔，在上面的时候，陈旭走完一圈都得好几天，所以他知道自己不能着急，他带着兽宠小令和布衣老人，慢慢往空间之心靠近过去。

    转眼间，两天时间过去。

    陈旭看着自己手上的小石头，小石头散发出来的光芒，随着自己不断靠近空间之心，也在一点点变得更加的明亮。

    忽然间。

    他发现四周的煞气在一瞬间变得浓郁起来，封战深渊内蕴含着各种各样的危险，他没有一点大意，连忙挥了挥手，示意兽宠小令和布衣老人停下来。

    陈旭回头问道：“你们有没有听到什么声音？”

    布衣老人摇了摇头，至于兽宠小令则是再次化形，变成红发少女的模样，随即她神色凝重的说道：“我听到细微的嘶吼声。”

    因为沉眠的时间太久了，如今的深渊，已经不是兽宠小令熟悉的深渊，所以深渊里面会出现什么样的危险，其实它都不是很清楚。

    “的确是嘶吼声，而且还有一些脚步声。”

    陈旭神色一凝，他寻找声音传来的方向，往左边望了过去，从一片红色的煞气中，他隐隐约约好似看到人影幢幢。

    又有什么诡异的存在要出现了？

    他提高警惕，释放感知之力，往前面探查而去。

    只是没等感知传来反馈，一道破空声响起，他看到半空中有一个高大的人影袭来。

    “小心！”

    陈旭没有犹豫，直接拔出诛神剑，往人影斩出一剑。

    无形剑气一闪而过，瞬息间落在人影身上，惨叫声传来，人影又消失不见。

    不过斩出剑气的一刹那，陈旭看清楚人影的模样，那是一个青面獠牙的人形怪物。

    “尸魔！”

    兽宠小令语气不善，它提醒道：“刚刚是一头无意识的尸魔，尸魔乃是一些魔族修者陨落之后，被族人施加秘术，让尸体诞生出来新的意识，最终形成的一种存在。”

    “在当初的神魔大战中，尸魔一直以来是神族最厌恶的存在，因为尸魔的肉身无比强大，甚至它们的防御力会比起同境界存在厉害不少，想要杀掉他们不是一件容易的事情。”

    听到这一番话。

    陈旭神色凝重，他是第一次知道尸魔的存在，刚刚袭来的尸魔，散发的气息大概是化神初期，不过他注意到前面的煞气中，似乎存在大量的尸魔。

    这些尸魔之中，也许会有炼虚层次，甚至是合体层次的强者！

