    魏王李泰如今醉心于发展大唐的文化教育事业，“大唐文化振兴会”在他的领导下风生水起，日益壮大，在全国各州府县设立了数以百计的县学、乡学，且这一数字依旧在不断扩大之中，使得李泰已然成为大唐教育领域的标杆人物，万民称颂。

    自古以来教育便是最费钱的事业，纵然贵为亲王，有着朝廷民部与皇帝内帑拨付钱粮，但野心勃勃的魏王李泰依旧觉得捉襟见肘，自己“大步快进”的策略受限于资金，进展速度远不及自己的预想，四处找钱便成了这位大唐亲王最近的日常，不知多少富商巨贾、达官显贵见了魏王的身影便远远的遁去，不敢照面……

    如此一来，当初答允将江南诸多产业捐赠一事，便成为李泰的头等大事。

    然而约好了一同南下，李泰左等右等，房俊这厮却一点动静都没有，眼瞅着就要入冬，大雪封山寒冰塞川，李泰再也等不急了，直接杀上门来。

    房俊理亏，只得坐到李泰身边，解释道：“最是事情多了一些，殿下也是知晓的，而且非是微臣不愿陪殿下前往江南，实在是眼下局势紧张，不知多少人都盯着微臣呢，微臣若是离京与您同行，怕是会连累到您。”

    李泰一听，满腔不悦顿时不翼而飞。

    他差点忘了，如今的房俊几乎成为关陇贵族们的眼中钉肉中刺，亟待除之而后快，整日里不知有多少死士刺客躲在暗处，只为了寻找一个可乘之机，便会发动雷霆万钧的手段奋力一击，将房俊置之死地。

    自己若是与他一路同行下江南，怕是也要成为那些无法无天的关陇贵族的靶子，万一有不开眼的手一抖，弩箭射偏了那么一寸半寸……自己找谁说理去？

    沉吟一下，李泰蹙眉道：“那你便不同我下江南了？”

    房俊两手一摊，无奈道：“非是微臣不愿同殿下前往，但是这等形势您也见到了，总不能咱们下一趟江南，身边带着一旅劲卒吧？私自调兵，形同谋反，陛下会砍了微臣的脑袋！”

    此去江南数千里之遥，沿途水陆转换舟楫车马，人吃马嚼住店打尖，单靠自己的亲兵部曲实难保护周全，不给贼人可乘之机，即便是加上魏王李泰的禁卫也不行。

    他倒是有调兵之权，无论右屯卫亦或是水师只需一旅劲卒足可稳若磐石，可私自调兵从长安直至江南，那简直就是在挑战李二陛下的胆量，任何一个皇帝都绝对不会允许自己的臣子做出这等形同谋逆的举动。

    可没有大军护卫，房俊还真怕被关陇贵族的死士刺客们给得手了……

    李泰想了想，问道：“若是本王向父皇求一道旨意，准许你带兵南下，是否立即可以成行？”

    他如今放弃了争储的念头，却又不甘当一个混吃等死的富贵闲王，愈发将精力全部投入到振兴大唐的教育事业当中。而由此得到的朝野上下之肯定，尤其是民间的褒扬，令他如痴如醉，感受到前所未有的成就感，整日里废寝忘食殚精竭虑，只为将这份事业做到毫无瑕疵。

    身为大唐亲王，自然一呼百诺，无数文人士子在他的号召下四方奔走，将县学乡学一座一座的开设到穷乡僻壤之地，让数以万计的孩童启蒙授学，数以千计的学子得到更加良好的教育。

    然而正当这份事业如火如荼之时，钱粮的缺乏制约了发展，所以他才如此急不可耐的要与房俊一起下江南，将那些门阀世家的产业接收过来。

    房俊忍不住问道：“倒是没有什么问题，眼下微臣的兵部尚书之职已经被停职，这书院里虽然杂物繁冗，但许敬宗与褚遂良二人足以应付，又有一干大佬坐镇，不会出了岔子。但微臣有些不解，如今陛下醉心于教育，这座书院所耗费之资金便是出自陛下内帑拨付，而陛下内帑充盈金银成山，殿下何不去向陛下诉诉苦，求着陛下拨付一些？”

    自古以来，为官之道便与钱粮脱不开干系。

    无论是贪婪成性刮地三尺的，还是胸怀壮志意欲大展宏图的，都需要钱粮来维持自己的理念。贪官需要钱粮揣入腰包，清官需要钱粮振兴发展，所以哪怕贵为亲王，想要从一级一级的官员手中抠出钱来，都是千难万难。

    把钱都给你了，人家的政绩怎么办？

    你是亲王，你喊一声大家都给你面子，跑腿办事绝不迟疑，但想要从大家口袋里掏钱，将衙门给掏空了，那是断人家是仕途、阻人家上进，没人会答应。

    这些房俊都明白，可李二陛下内帑之中金银成山，每个月都从倭国的金银矿用海船运回来无数钱财，李二陛下最近已经开始按照他给的后世银行的框架与民部合作，打发增发银币、金币以及银票，以改善目前大唐缺钱而制约商业发展的现状，李泰何不去跟他爹借一些？

    搞教育乃是国之根本，李泰经营“大唐文化振兴会”李二陛下亦是无比赞同的，应该不会坐视不管。

    李泰闻言，叹了口气，道：“父皇再有钱，那也是父皇的，本王自幼便托庇于父皇的羽翼之下，风吹不到雨打不着，便如你那温室之中栽培的花树一般，稚嫩脆弱，经不得半点风浪。如今好不容易找到一个自己喜欢且能够以之奋斗一生的事业，焉能少有挫折便腆着脸求到父皇面前？”

    房俊不以为然，道：“这就扯得远了吧？诚然，殿下心有壮志乃是教育事业之福，可如此将功劳悉数让予陛下，微臣却也觉得无甚必要。微臣深知这两年殿下为了教育之事殚精竭虑，一门心思想要将县学乡学开设到大唐的每一个偏远府县，使得哪怕是山沟里的穷苦孩子也有书可读，这份功绩即便放在历朝历代，那也是一桩赫赫功勋，比之开疆拓土擎天保驾也不逊分毫，切不可妄自菲薄。”

    李泰郁闷道：“天底下若是更多人似你这般予本王肯定，那可就太好了。”

    得！房俊算是搞明白了，感情如今李泰将教育事业搞得风风火火，名声在民间好似春天的野草一般疯长，这便引起了一些人的嫉妒，认为他之所以能够有如今的成就，皆是因为他的身份所赐，甚至于更有李二陛下在暗中为他铺垫，将功劳悉数归于他李泰。

    于是乎，魏王殿下这颗敏感而骄傲的心灵便受到了打击，老子幸幸苦苦为了汉家儿郎能够有书可读而奋斗，你们却认为老子只是躺在功劳簿上？

    这若是再伸手跟李二陛下要钱，越发坐实了依靠老子的传言……

    房俊觉得有些好笑，但也能够理解，古往今来富二代的心思大抵相同，都想要好好干一番事业，不让别人说自己是只能依靠老子混吃等死的废物，结果刚刚干出一点成绩，立马被人说成“没老子你啥也不是”……

    的确挺伤人的。

    看着李泰委屈巴拉的神情，房俊忍不住笑出声来，颔首道：“行吧，若是您能求得陛下的旨意，准许微臣带兵出京南下，那微臣就立即陪您走一遭，争取如东之前赶回来。不过事先说好，若是陛下不允，那微臣是断然不会冒着丢掉小命的风险跟您下江南的。”

    李泰闻言大喜：“那就这么说定了！本王又岂能忍心让你陷于险地呢？吾那高阳妹子自幼丧母，本就孤苦，万万不能再让她成了寡妇。本王就这入宫，定然求得父皇的旨意，你就准备好启程南下吧！”

    言罢，就待起身入宫，一时片刻都不愿意等。

    房俊连忙将他拉住，道：“不急在这一时，此刻就算殿下进了宫，陛下也不见得见你。”

    这会儿太子已经入宫，正与李二陛下研究取消晋王的圈禁令呢，哪里有心思搭理李泰？