    严小姐也看见陈旭了她神情一变，拉着自己情郎走过来，说道：“多谢前辈。”

    她正色说道：“当日若不是前辈帮我，恐怕大光明寺的还不会出手。”

    当日送严小姐来到大光明寺，大光明寺一开始没想管这件事情，只是想要将严小姐安顿好。

    谁知道，严小姐正好遇见来找大光明寺年轻一代弟子切磋的情郎。

    这一位情郎就是出身五大剑派之一的无极剑宗。

    这一位也跟严小姐一下子对上眼了，马上进入爱河之中，然后双方互相喜欢。

    情郎马上帮严小姐，有了无极剑宗求恳，这帮老和尚办事能力快多了。

    巨鲸帮不出三日被灭。

    而严小姐也陪着情郎来到归剑山庄这里看热闹。

    他这一位情郎境界不到天人，是无法参与其中。

    这一位情郎叫做鱼无双。

    鱼无双看了看陈旭，拱手说道：“多谢前辈，当日出手搭救。”

    “在下无极剑宗鱼无双。“

    “不用谢我。”出乎两人意料的是，陈旭依旧冷漠，淡淡地说道：“当日只是我不想管闲事而已，而且若不是巨鲸帮，他们太狂妄，想要灭口，我根本不会动手。”

    陈旭说完这句话，转身而走。

    他可没有什么心情，在这里接受这一对情侣的感恩。

    看见陈旭如此冷漠，严小姐脸上笑容一僵。

    鱼无双微微摇头说道：“小倩，不用在意。”

    “剑道强者多是如此，我有一位师叔，也是如此性格。”鱼无双说道。

    剑道强者，一般来说比较诚信，但他们也比较冷酷无情。

    像是鱼无双这样的还是少数。

    “嗯，我明白。”严小倩点点头说道。

    她本来是想要对陈旭感谢一番，没想到陈旭丝毫不接受自己的好意。

    她好奇说道：“这一位也是参加赏剑大会的吗？”

    “应该是，凭借他送你来的手段，这一份控制力，已经令人惊叹，肯定是地榜高手。”鱼无双判断说道。

    “而且我心里已经有了几分猜测，这一位应该是陈旭，最近冲入地榜，一剑惊天的陈旭。“鱼无双自信说道。

    “什么，是他？”严小姐吃了一惊说道。

    这一位可不是普通人物啊。

    而是真正的大人物。

    而且是极有可能成为天榜大人物。

    “没错，这一位可是真正的剑道巅峰强者之一，别的不说，他的时光剑道，恐怖无比堪称天下一绝。”鱼无双赞叹说道。

    时光剑道，如今还有几人掌握，明面上几乎一位没有。

    因为这样的剑法，太难炼成，剑法太过于复杂，根本不是一般人可以修炼的。

    这是真正的棘手强者，而且还是前途无量。

    本来归剑山庄都定了位置，没想到陈旭横空出世，马上给出请柬，这就是两者的不同。

    陈旭是真正有着潜力的。

    鱼无双有些期待的说道：“不知道过几日是否可以见到时光类剑光。”

    “也许吧。”严小姐有些帐然若失的说道。

    她也不清楚自己的心情。

    陈旭此时，正好来到东林郡一处道观。

    此地坐满了人，因为这里有一个老道士要开讲天地大道。

    这一位老道士谁也不知道来历，只是经常会在这里开讲。

    他开讲的东西，对于武道来说，还真是有着很大作用。

    所以，这一位老道士在东林郡也是十分受人尊敬，他不知道引多人踏入武道，但这一位老道士从来不沾染因果，无论谁求上门，都是拒绝。

    他也不参与其他的闲事，身边只有一位道童服侍。

    老道士基本上都是不过问其他的事情。

    “今日来的人不少啊。”老道士从道观中走出来，看了看这些人，笑了笑说道：“今日讲的是大道归一。”

    “何为大道，大道无形无质，缥缈无踪，但人也有言，大道演化万物，正所谓道生一，一生二，三生天地万物。”老道士缓慢讲述着自己关于大道的理解。

    陈旭也再次静静地听着，他看不穿老道士的境界，老道士的境界很有可能更高，而且他讲述的东西，都是通俗易懂的东西，但是经过他的讲解，众人心中反而有一番不同的理解。

    陈旭心中忽然生出一丝感慨，这一位老道士至少是天榜中人，甚至有可能是超脱天榜的存在都可能。

    道门之中，果然爱出这种不爱名利的高手。

    等到众人散去，陈旭看见众人散去，等到老道士正要回道观时候，说道：“这位道长，不知道，我可否来道观喝一杯茶。”

    老道士回头看向陈旭，笑了笑说道：“居士若要喝茶，自然可以。”

    陈旭拱手说道：“多谢。”

    刚刚陈旭露出几分气息，正是来自于道德天尊那种法与理交织的气息，让老道士看见，不然，老道士也不会答应说是让陈旭来喝茶。

    真当老道士开善堂呢。

    老道士请陈旭进入，笑道：“没想到居士是剑道强者，更是我道门中人，刚刚居士站露出来的气息，跟我道门道德天尊有着几分相像。”

    陈旭瞧了瞧道观上首的三清像，主动上千，从中拿了三根香插在香炉上，点燃，说道：“前辈客气了，轮起来，我只是晚辈而已，不像是前辈，已经超凡脱俗。”

    “呵呵。”老道士笑了笑说道：“你来找我有什么事情吗？”

    “俗世，我也不想干扰。”

    “当然不是找前辈干扰俗世，只是想要与前辈论道。”

    “正所谓道可道，非常道……。”陈旭说的道德经。

    这个世界，并没有道德经流传，所以，陈旭说出来道德经第一章，让老道士震动不已，身上的气息，甚至都发生了改变。

    仿佛这一章，对于老道士来说，一枚钥匙，打开了老者下一个境界。

    陈旭惊讶地看着这一幕，他看着老道士浑身元窍打开，不断吞吐着天地元气，并且流露出法与理，知道这一位是入道了。

    我去，道德经第一章这么大的魔力吗？

    他是不知道，自己将这一章带出来，有多么大的魔力。

