    　　作为一个家里开小饭馆的孩子。

    　　从小在小饭馆长大，自然是清楚，大部分小饭馆都不容易。

    　　很容易就倒闭，而遇到一些赖账的也是麻烦。

    　　如果是小单那或许吃吃亏就算了。

    　　一些大单，真的被赖了那就是几天甚至是十天半个月白干也不是不可能，毕竟小饭馆都是靠销量，像是几单赚一大把是不可能的。

    　　而武者，本身饭量就大，一顿下来，说夸张一家饭馆的营业额都不知道要去了多少。

    　　而且，最近的武者可不是一个两个事情。

    　　按照现在的情况，几百个外来武者进城，都算是少的了。

    　　而像是现在清湖市这种局面，杜文其实也十分不爽的。

    　　特别是之前看到那嚣张的西山国武者。

    　　确定好了对方的目的和情况，杜文也打算继续行动了。

    　　这一个夜晚，他本身就没有打算那么早休息。

    　　趁早，在别人没有来得及反应过来之前，打响名号，直接让低级武者老实下来。

    　　甚至，如果有机会的话，也可以让一些高级武者当成垫脚石。

    　　起码让人不要跟之前一样肆无忌惮。

    　　或许，这样也无法帮助所有人，但是这，可以让很多人忌惮。

    　　有了忌惮，就能够约束住其他人。

    　　离开厕所，买单离开。

    　　至于厕所的那位，就看他老实不老实了。

    　　他也没有心思在那里等人，只是，今天晚上之后，希望还有人敢吃霸王餐吧。

    　　说实在的，这武者行为其实也对他们家造成影响了，还好现在他们算是不差钱，所以直接暂时关店。

    　　但是这事情如果不解决的话，他们店关店就要无限延期下去了。

    　　按照自己老爸和老妈的性格，他们可不是闲得住的人。

    　　虽然被他说服关店了，但是这几天，已经在商量着开店了。

    　　这也是杜文有想法收拾掉这些人的原因。

    　　不仅仅是因为清湖市，也因为他们家啊。

    　　毕竟他每天都要修炼，也没有办法一天到晚都在家里饭馆。

    　　总不至于是真的出了什么事情才后悔。

    　　。。。

    　　“怎么了，老子吃饭还要给钱吗？告诉你，老子吃你东西是给你面子，嘿嘿嘿。。”

    　　“就是就是，要知道，我们可是武者，武者吃东西，那需要给钱吗？”

    　　“老头子，要不是看你一大把年纪了，老子直接一拳把你打趴下。”

    　　在街上巡逻，刚没有走多久，化身马保龙的杜文就发现了目标，几个小流氓似的人围着一个街边摊。。。

    　　看得杜文都无语了，街边摊你都吃霸王餐。

    　　而看着对方的说话样子，本地人。。

    　　哪怕不是本地人也是东城国的人。

    　　没有想到，自己的第一个目标，竟然是这样的家伙。

    　　几个看起来二三十岁穿着背心的家伙，围着一辆餐车，这里的老板是两位看起来有六十岁左右的夫妻。

    　　可能年纪没有那么大，但是这外貌看起来，六十几岁，完全不夸张。

    　　本身这种年纪出来出摊就已经很辛苦了，而这东西，烧烤，说真的，贵也贵不到那力气。

    　　而这几个咋咋呼呼的败类，倒是没有对这两老人家动手，或许是担心把人弄死了担心把事情搞大。

    　　都做出这样的事情了，杜文可不觉得，他们是良心发现什么的。

    　　明显就是不当人了。

    　　没有动人，不代表着他们没有动东西，在他们骚扰下，很多矮小有点老旧的座椅，都被直踢翻了。

    　　甚至他们都直接想赶走其他的食客。

    　　“不要钱了，不要钱了。”

    　　“求求你们不要砸了。”

    　　看着这群小伙子的行为，那老太太也着急了，就他们几个人吃了不给钱，他们也就损失个几百块百来块，可能就一晚上没有利润。

    　　如果所有人都被吓跑了，后面都没有人吃，那他们估计白干很久。

    　　而且，后面都没有人了，老太太也直接着急阻挠了起来。

    　　“哈哈哈。。”

    　　“老太婆，还敢拦我，去死吧。”

    　　不过现在，这几个家伙，可能而已是玩得兴起了，完全没有估计，直接将人都推到。

    　　最近这其他国家的武者多了起来，让这清湖市的治安，也多了不少。

    　　如果是平时，杜文可以肯定，起码这些不当人的家伙，是不敢这么嚣张的。

    　　“老不死的，哥几个高兴，砸你摊子怎么了？”

    　　“不爽，我们还要打人呢。”

    　　其中有一个染着黄毛的家伙十分的嚣张，周围可能都有人看不下去了，想要出手阻止了，之前一直都没有人出手。

    　　其实是被吓到了，之前他们可是听到了，武者，加上最近的事情，让很多人怂了。

    　　毕竟在这里的大部分都是普通人，哪怕是武者，其实也没有什么想法去得罪其他的武者。

    　　这种情况，其实也正常，在武者看来，这点事情就是小事情，在普通人看来，他们又还是普通人有理由不帮忙。

    　　这是再简单不过的想法了。

    　　如果是以前的杜文，或许也会有类似的想法吧。

    　　不过现在，没有了，现在他可不是之前的那一条翻身都懒的咸鱼。

    　　在那黄毛还想要继续伤人之前，原本还在几十米外，只是一跺脚就已经来到这几人跟前。

    　　在之前原本的地面上，留下半个脚印。

    　　“呃，你是谁？找死是吧？”

    　　“你也敢阻止老子？”

    　　来到这黄毛的身边，杜文可以闻到，这些家伙，满身的酒气，可以看得出来，绝对是喝了很多酒。

    　　现在整个人都嗨爆炸了。

    　　喝酒本身不是什么大事情，但是喝多了耍酒疯嘛。

    　　就没有什么人喜欢了。

    　　看着面前这黄毛举起一拳直接对着他砸过来，杜文也没有闪避的意思，这样软绵绵无力的拳头，算不上什么。

    　　爆发力最多就是一千多KG，可能还是受酒精刺激的原因。

    　　按照面前这黄毛的情况来看，杜文给对方的判断，基本上就是在高级武徒或则一星武者之间。

    　　就对方这动作和行为，杜文有十万个理由来怀疑，对方就是个武徒。

    　　根本连武者都算不上。

    　　不然也不会这么的低级低端了。

    　　吃路边摊不给钱，来砸路边摊欺负老头子，估计吃霸王餐的武者之中，都是被鄙视的那一份吧。

    　　				

