    好家伙，小姑娘竟然学会了偷袭。

    但是她这样的战术也是非常合理的，毕竟从身后偷袭能够直接击穿没有防御的身后区域。

    嬴宇甚至在想，如果不是焚天自动让他转过去那么他现在估计已经被方天画戟穿破胸膛了。

    不过好在焚天是第一神器。

    就在跟方天画戟亲密接触之后，吕绮玲竟然被弹到了数10米之外。

    鞋子与地面摩擦地滋滋作响，细看还能看到脚上的纹路。

    力量之大就连坚硬的石板都被搓出痕迹来。

    “主人，您的焚天果然名不虚传，力量太蛮霸了。”

    “这方天画戟比你的长大约十几倍，没想到竟被弹了回来。”

    嬴宇带着欣赏的眼光望着方天画戟，他开始重视眼前的这个小妮子。

    不愧是中华第一战将之女，果然有猛将之风。

    看来必须要重视起来了。

    嬴宇接着说道：“其实我刚才才使出了一层的功力，我怕是第二层你会受不了呀。”

    但是，吕绮玲这小妮子并没有因为嬴宇的这句话而被吓退。

    反倒直接回怼主人：“你别小瞧我，如果真比起刚猛之力，你的焚天和我的方天画戟还不知道谁更生猛呢。”

    “好家伙，能对上两次你就飘起来了？看来还真得给你点颜色瞧瞧。”

    嬴宇眼神凶狠起来，此时他的脑中完全浮现出前几日跟齐田对战时的情景，忽然他眼睛也被漆黑色完全涂抹。

    周身也生出一尊暗黑色佛像。

    嬴宇将焚天握在手中，提到了自己的胸前高喊：“魔道屠屠，第二世魔佛焚苍生。”

    这第二招跟第一招完全不一样，如果说第一招是一个矮小的武士的话，那么这第二招出现的一尊佛像足足有将近百米之高。

    佛像之后有八条黑火瞬间聚焦在焚天的剑头。

    只见嬴宇青筋暴起，然后将聚在剑头的八团黑火甩向吕绮玲。

    但是吕绮玲根本没有怕。

    她将方天画戟，高高举过头顶不停的旋转。

    顿时在她的周身一个高约百米的龙卷风逐渐形成，天旋地转飞沙走石均被卷在暴风之中。

    吕绮玲也被旋风带到了空中。

    接着吕绮玲身体在空中调成冲刺姿态。

    直直冲向的八团火焰，速度之快，令人瞠目结舌。

    不过当吕绮玲逐渐靠近那八团的黑火之石，她顿觉不对。

    因为她还没有靠近那大团黑火的时候，就感觉身体有一种灼热之感，好像是要焚烧掉她的身体一样。

    此时她在想：“如果真要和这八团火正面对抗结果可能被烧成灰!莫非这就是第一和第十之间的差距吗?”

    她瞬时退却，但是飞冲出去的身子已经收不回来，而在那头的嬴宇也见到了此情况。

    因为战斗经验丰富，所以他看出了吕绮玲有逃遁的念头。

    不对，第二招力道有些大……

    嬴宇越想越不对劲，可能使出了太多的力量。

    如果真要集中吕绮玲话，那么她最好的下场估计也是变成一根焦炭。

    但甩出去的黑火如泼出去的水根本收不回来。

    后来他又想到系统，但它根本就没有给他说，这斗技场之中会不会真的要了别人的性命，虽然说吕绮玲是系统赠的人物。

    但是失手杀掉小弟在游戏中也是非常常见的。

    不行！

    且不说吕绮玲是自己身边的女仆，就是一个不曾相识的人，嬴宇也不敢毫无理由的把对方杀掉。

    那怎么办？现在在他的脑海中开始思索一个妥当的解决方法

    突然他想到神魔二元有一个至刚至阳的武器叫做麒麟斧。

    麒麟斧所继承的是天道皇皇的力量，而这八团黑火，实际上是魔道屠屠所打出去的。

    至阳至阴，如果两者相容是不是会相互抵消呢？

    眼见黑火马上就要撞向吕绮玲。

    嬴宇也只能冒险试试。

    此时他心中所念，想出自己是神魔二元的状态。

    接着麒麟斧的虚影在手中慢慢闪现。

    还没等它完全成型，嬴宇便将手中麒麟斧重重挥向那八团黑火。

    此时一条麒麟张开吞天大口，向着八团黑火及吕绮玲飞去。

    “快呀，可千万要追上八团黑火呀！”

    嬴宇期望着赶紧收回去八团焚尽一切的魔气。

    本来在后面的麒麟忽然间加速冲向了黑火。

    就在八团黑火与吕绮玲的旋风撞上的那一刻，麒麟也与他们撞击在了一起。

    刹那间闪出一团金光。

    这金光几乎照耀了斗技场的每一个角落，发出的刺眼光芒，甚至让嬴宇都下意识的抬起手掌遮蔽双眼。

    此时，嬴宇心里念叨了快一千遍：“可千万不要出什么岔子，可不要要了这小娃娃的命。”

    闪光之后，又产生了一团浓烟，嬴宇心心念念等雾霾散去，吕绮玲会安然无恙。

    不一会儿雾霾退去之后，嬴宇隐约看到一个妙曼的身姿，此时的他终于泄了一口气。

    “妈的，谢天谢地，终于还是保住了吕绮玲。”

    以至于为什么这么说，因为他明显感觉到用这第二式要强于第一式。

    若换做东海上的流寇，别说几千人，就是来上万人，他们也得被焚烧殆尽。

    所以如果吕绮玲真的有事的话，那么她不是一个人正常站立的姿态。

    嬴宇深深叹了一口气。

    看来刚才三者碰撞只是冲击波产生了一些碰撞而已，吕绮玲应该是没有被炸到本身。

    然后他火速跑到了吕绮玲面前。

    下一眼却让他大跌眼睛。

    只见吕麒麟的盔甲已经龟裂开来。

    接着瞬间响起咯吱咯吱的声音。

    过了一会儿，吕绮玲盔甲竟然直接从身上脱落。

    “这……我去，怎么这么白！”

    嬴宇第一次感觉到脸红脖子粗，因为这几年吕琦玲虽然和自己在一起。

    但是他还是第一次看到眼前这一幕雪白白的一片。

    嬴宇开始有点儿不好意思。

    他甚至在鞭挞自己怎么这般猥琐。

    但是绅士的念头还是占据了思想的主峰。

    他立刻将自己的披风卸下，然后批在了吕麒麟茭白的酮体上。

    “我的天，这香气真是好久没有闻到，如此香的味道，就连花都没这味道香。”

    哪知，吕绮玲下一句却让嬴宇更加不好意思。

    “我身子是不是挺好看的。”

    吕绮玲额头上扬，斜着眼睛望向嬴宇。

    嬴宇几乎讲话，机械式地点了点头，然后又立马否认自己的想法，头像拨浪鼓似的摇来摇去。

    但是他还是控制不住自己的嘴，随即说道：“确实是好看，而且是非常好看，相当好看……”

