    

    “猖狂！”

    “你还想打我。看着，到时候是打谁！”

    荀相权的表情都变得狰狞，到现在他已然丝毫不顾及自己的言语了。

    反正整个武塔的执事都在嘲笑他“阴阳人”荀没种了。连他的师傅，现在都不想见他。免得受他牵连，现在他说什么都可以，也不用顾忌太多了。

    露出真实面貌的荀相权，整个人都散发处戾气。与他相似的林白，都就没有他这般狰狞。

    林白毕竟是出身高贵的执事，就算是再憎恶一个人。也不会显得没有素质。林白阴沉着脸，看向女子道：“你是谁？先报上名字，让我记住你现在的模样。以后就很难再看到你这张脸了。”

    “陆小美！记住老娘的名字！”

    抱起手臂，陆小美转头看向武塔内晶石光幕。

    她对洛天自然是十分有信心！

    咧了咧嘴，陆小美喃喃道：“几个月不见，洛天死胖子，你们倒是过的挺滋润啊。”

    ……

    原初世界内，洛天终于是能控制自己走路了。

    经过他不断的尝试，他终于明白自己到底是怎么了。

    “该死的肉体强化，临时增加的三大属性。居然不能完美融入身躯内，就像是给身上套了一层又一层的铁甲，真难适应！”

    洛天暗暗叫骂着。同时也明白了，所谓的魁拔又是怎么回事。

    失去了令牌的庇护，原初世界内的力量正在不断浸染他的身躯。按一般常理来说，他的肉身应是随着原初世界一起进行快速的变化，但可能是因为他提前吃下了那药丸的原因，所以他并没有剧烈变化。

    原初世界的力量无法真正融进他的身躯，故此才会发现这种三大属性增强，却自身无法完美使用的情况。

    身躯僵硬化，皮肉铁质化，果然是要跟传说中的僵尸一样蹦着走比较妥当。

    洛天不怕丢人，反正都这个样子了，再丢人也丢不到哪去。让他感到郁闷的是，自己现在蹦都蹦不好了。腿上有伤，实在是蹦不高。

    一脸郁闷的洛天，此时直接成为了瘸腿僵尸。一点点的往前小跳，熟悉了之后，速度便越来越快，像个弹簧一般开始往前赶路。

    令牌，关键是令牌。他现在必须要赶紧将令牌夺回来！

    洛天这边赶路的同时，原初世界内的其他武者已然开始了争夺与战斗。

    首先遭遇到了鏖战的不是别人，正是小王爷，周羽铭。

    “该死的世界，怎么还有这种东西！”

    周羽铭微微喘、息。以他的实力，本不应该在最后关头前遇到特别强力的对手才是。就算是路上遇到了其他的武者。周羽铭只需要亮出自己的名字，就足以让对方知难而退。除非是遇到一群武者的包围，否则他应是一路畅通才对。

    可是现在，他不仅是被拦住了，而且还不一定打得过。他的面前，没有武者。有的竟然是一群硕大的蚁兽。这些蚁兽就在刚刚还只有一个拳头大小。

    周羽铭不过是低头观察了一会儿，突然就看到这些蚁兽像是吹气球一样膨胀了起来。不消片刻的功夫竟然就变得比他还要高大，现在更是超过了他的身躯三倍有余。

    “蚂蚁，就是普通的蚂蚁。”

    周羽铭可以确认这些蚁兽不是什么特殊的凶兽。不过是最常见到的那种蚂蚁。这些在外界可以一脚踩死一片的存在，到了这原初世界内却是有些强的可怕了。

    坚硬的外壳，几乎无法攻破。巨大的力量与行动能力让周羽铭都感到相形见绌。一番交战下来，周羽铭却是感到自己的功法全无用处。

    目光闪烁，周羽铭已然有些发懵了。难道此次战斗大赛不是武者与武者间的对抗，而是武者与这世界内的奇怪存在对抗？

    不对，肯定有哪里不对。

    周羽铭脑中急速思索，同时也不再蛮干，迅速向后撤退。

    与周羽铭一样运气不太好的武者们，也纷纷碰到了形形色色的怪物。

    有的碰到一堆烂泥，只要走上前便会被缠住脚，接着包裹住身躯直至脑袋。稍微慢上一点，便有可能死在烂泥之中。

    还有的碰上了一群奇怪的古木，只要靠前，古木便会发出刺耳的尖啸。声音可以当场震碎武者的耳膜。武气防御都起不到太大的作用。

    这些场景，通过光幕让整个都城的人都清楚的看见。所有人都在惊叹原初世界内的怪物怎么如此神异。全是没见过的品种。一时间大家都有些忘却了这是武者们的战斗大赛。到现在为止，还没有哪两位武者真正动手。

    众多武者，都被拦住了去路，一时间不知道该怎么靠近中心地带。

    “系统，你是从哪来的？”

    “系统，你是谁创造的？”

    “你为什么会降临在我身上？”

    正在赶路的洛天，在心中对着系统不断叫喊。自从知道系统能回答他的问题之后，洛天便在不断试验，看看系统能回答多少。

    从他的试验结果来看，系统对他问的关键问题都回答的含糊不清。包括从哪里来的，它都是回答：“神之世界。”

    洛天哪知道狗屁神之世界在哪里。神灵又是什么玩意？

    问了许多问题也没得到答案之后，洛天干脆问了一个现实点的问题。

    “告诉我，怎么去原初世界的中心地带。”

    系统立马回道：“经过分析，原初世界的中心地带在正前方一千里处。这个世界正在进行急速的扩张变化，且在吸收外界的力量凝聚本源晶石。宿主可通过防护手段进入中心地带。”

    防护手段？

    武气吗？

    猛然间，洛天想到了一物。

    令牌，那最关键的令牌。那踩死真正的防护之物的吧。

    该死的，果然在这个世界混，就需要令牌。洛天自觉想到了关键处，立马再度加快蹦跶的速度，飞快赶路。

    而此时，张伊站在一只硕大的鸭嘴兽前，拿出了令牌。

    本来张着大口的鸭嘴兽见到令牌后，缓缓上前，吞下令牌，接着自觉退到了一旁，让出了道路。

    张伊微微一笑，道：“果然如此！”

    接着转过头去，看向身后不远处的几位武者。

    “把你们的令牌都交出来吧！”        

