    “什么？！！”女孩怀疑自己的耳朵出问题了。

    自己怎么也算是一个公认的校花吧，放着校花的微信不要，跟我要电影票？

    女孩真想上前探一下男孩的额头，问上一句：“你没事吧？”

    “就是那个电影票，路上有事耽搁了，导致我没抢到票，我在那边听了好久，你好像不想看这个电影……”男孩小心翼翼的说。

    “所以可以把它卖给我吗？我愿意出双倍的价格跟你买。”

    “啊……哦。”女孩还没搞清楚情况，胡乱的点了一下头。

    男孩却以为她是默认了，连忙从钱包里抽出好几大百，数都没数就一股脑的塞到女孩的手里，小跑进了影院。

    “真是一个奇怪的人……”女孩低声的嘀咕道。

    是你比较奇怪吧，大家都争着抢着，要看这部电影，就你自己一个……

    工作人员默默的在心里吐槽道。

    但看不看也是人家自由，不是他一个工作人员能多嘴的……

    只希望她不会后悔就好。

    ……

    “woc，强烈安利《让子弹飞一会》这部电影啊！都给我去看！！！”

    “任何一个人没有看《让子弹飞一会》我都会伤心的OK？”

    “已经走出影院半天了，还是没从电影里面的震撼走出来。”

    “里面的每一个剧情，都是我没想到的，小六真的是死的悲壮又无辜，又让人心疼……”

    “为了不影响大家的观感体验，我还是不剧透了，都给我去看！！！”

    电影上线的第一天，逗鱼的热搜头十条就成功被《让子弹飞一会》给占据了。

    包括国内最权威的电影点评网上也是好评如潮，拿下了超高的9.9评分，继《肖生克的救赎》以来第二个评分为9.9的电影。

    伴随着情人节这一天的完美收场，越来越多人关注到林玄的这一部《让子弹飞一会》。

    原本网上还有一些人害怕，林长歌掌握不了林爷爷的剧本精髓，胡乱拍成一步烂电影，来博人眼球。

    所以有一些林玄的忠诚粉丝宁愿不去看，也不想毁了林玄留给自己的美好印象。

    他们一直觉得《肖生克的救赎》就是自己心目中的第一名，也是最意难平的一部。

    可是随着越来越多的好评，这些老粉渐渐的有些动摇自己的想法。

    “难道林长歌真能把林爷爷的电影拍好？”

    一些人动摇之后，就想去买票来看，反正也就一百来块，实在不行，中场就偷偷溜出来，也不是不可以。

    既给了林爷爷面子，又能知道《让子弹飞一会》是不是真的如网上说的那么好。

    就在这些举棋不定的人终于下定决心点开影院的购票界面的时候，瞬间就傻眼了。

    “怎么都没票了啊？”某在校大学生哀嚎了一声。

    “早就跟你说要早点买票了，你不听，就一直在那边娘们唧唧的犹豫不决，现在好了吧？没票了吧？”

    “说不定就是这几天没票了而已，往后找找，总是会有的……”男孩嘀嘀咕咕的，食指疯狂的在屏幕上滑动着。

    网上好评如潮，再加上王典国的暗中推动，影院那边安排了比往期任何一场电影都要多的场次，甚至比之前的《肖生克的救赎》还要多。

    可尽管这样，电影院的门票还是供不应求。

    “不是吧！怎么都没有票了啊！这票都预售到下个月中旬了！”男孩抓狂的扯了两下头发，“这群人真是疯了！”

    “没办法啊，这是林爷爷给世界的最后一步作品，肯定火啊，还好我有先见之明，提前抢票了。”舍友洋洋得意的说道。

    只是看了一个电影，但他的舍友却表现得跟中了几百万的彩票一样。

    真是让人又羡慕又嫉妒，甚至还给人一种欠揍的感觉。

    “你要是真的想看的话，估计只能去找黄牛了，说不定还能高价回收到票。”舍友提议道。

    “对哦，还能去找黄牛……”男孩一拍脑门，另寻出路。

    像这个男孩一样，后悔莫及的人不在少数，想要在近期看到《让子弹飞一会》就只能去找黄牛了。

    比原价高上十几倍的价格，确还是有人乐此不疲的去找他们购买，这可让黄牛赚翻了。

    在这些人的支持下，《让子弹飞一会》的票房突破百亿也仅仅用上了一天的时间。

    好评人气都直逼上一部《肖生克的救赎》。

    甚至还有不少人以此打赌，赌现在的这一部《让子弹飞一会》票房会不会超过《肖生克的救赎》。

    张晓某和几个资深导演从影院出来的时候，还有些恍惚。

    “林老爷子，又给电影界添上一颗闪耀的星星啊，这样的艺术高度是我一辈子都不能达到的啊。”张晓某感慨道。

    “得了吧，还不能达到？至少你还导了一部《肖生克的救赎》，我们才应该说，这样的艺术高度是我们一辈子都达不到的好吧？”一位资深导演翻一个巨大的白眼。

    可惜林老爷子死得太早了，不然估计还会第三个星星，第四个星星，第五个星星……

    说不定，他们也能跟他合作，也能在这样夺目耀眼的星星背后刻上属于自己的名字。

    在场的人，就没有一个不羡慕张晓某的运气的。

    当初林老爷子找的导演是他们，该有多好啊。

    “那不也才一部嘛？这样优秀的剧本，就是再来十个！二十个！我都不嫌多好吧！”张晓某反驳道。

    只可惜，林爷爷已经去世了。

    未来的十年，估计就只有这两部作品，是真正能拿出手的了。

    早知道，当初林长歌来找他的时候，他就应该把这个剧本也揽下来。

    累就累点吧。

    现在，天剑奇侠传3也快落幕了，张晓某又要开始去找新的剧本了。

    可是近几年来的小说，他都看遍了，一个能拍的都没有。

    倒是前几天那部爆火的《三世情缘》还可以……

    只可惜他投给作者那封想要合作的信件，至今都没有任何的回应……

    真的是太难了啊。

    大概是林爷爷带给他的震撼太大了吧，现在张晓某都找不到一部能入眼的剧本了。

