    地下室。

    乔箐提着医药箱走进去。

    燕衿双手手腕被铁链捆住，整个身体靠着墙壁而坐，头埋得很低，有一种，全身虚荣到连抬头的力气都没有。

    乔箐走过去，蹲在他面前。

    他似乎也没有感觉到她的出现一般。

    没有任何反应。

    乔箐就这么看了他一眼，深深的看了他一眼。

    她说，“燕衿。”

    燕衿身体似乎有那么一点反应，又似乎没有。

    乔箐就叫了他一声，然后伸手，一点一点的解开他白色的衬衣。

    与其说是白色，不如说现在已经全部成了红色。

    血红色。

    她很小心，尽量不碰到了他的身体。

    破烂的衬衣下，全部都是鞭伤，还有昨天晚上从50米高台上跳下来摔在地上的一些软组织擦伤，青肿。

    昨晚上从那么高的地方下来。

    她毫发无伤。

    而他……全身是伤。

    乔箐脱掉他衣服之后，打开了医药箱。

    拿出消毒碘伏，靠近他的身体。

    看着他血狰狰的痕迹那一刻，顿了顿手，她轻声说道，“你忍忍，没有麻药。”

    燕衿没有回答他。

    就好像，已经死了。

    死了，再也不会开口说话。

    乔箐把碘伏擦拭在他的伤口处。

    燕衿的身体还是本能的，本能的因为剧烈的疼痛而不受控制的颤抖，但他没有出声，哼都没有哼一下。

    乔箐一边帮他清理伤口消毒，一边说道，“禾口家族的杀手都不能用麻药，因为麻药会让人的身体麻痹，而杀手一生都处于危险之中，为了保命，所以不能让自己的身体麻痹，任何时候都不能。”

    她在解释，为什么没有麻药。

    而他，也只是听着。

    什么反应都没有的，听着。

    她很细心的把他身体上的伤口全部都清理干净了，然后开始擦拭擦伤药膏。

    药膏的药性很重，带着很强烈的刺激性。

    刚擦上去。

    燕衿的身体，再次抖得很厉害。

    仿若整个皮肤都在不自觉的颤抖，无法控制。

    乔箐紧抿着唇瓣。

    那一刻却丝毫没有停手。

    反而加快了速度，加快了速度，把他的伤口进行了全身涂抹。

    涂抹完了之后。

    如此寒冷的气温下，燕衿身上起了一层的汗水。

    是痛到，汗水直流。

    乔箐用干净手帕给他擦拭了。

    然后用纱布和绷带将他的伤口包扎了起来。

    巴扎起来之后。

    上半身处理完毕。

    乔箐脱下了自己身上的厚厚的大衣，带着她的体会，披在了燕衿的身体上。

    燕衿依旧，没有太多的反应。

    身体虚弱到。

    大概只感觉到痛了。

    乔箐低头，继续处理他下半身的伤口。

    她用剪刀剪开了他的裤子。

    裤子下面。

    大腿上腰腹间，伤痕不断。

    她一点一点的，全部帮他消毒擦药，包扎。

    废了很长的时间，终于将他处理干净了。

    处理干净了，他的身体却坐在一片血水之中，即使处理了，还是会因为血水的原因感染。

    她只能又脱掉一件衣服。

    然后帮燕衿垫坐在了地上。

    “不冷吗？”燕衿突然开口。

    乔箐刚把衣服放在他的身下，听到燕衿的话，手指有些僵硬。

    有那么一瞬间，她真的以为燕衿是昏死过去了。

    应该没有一点意识的。

    否则，怎么可以忍着，真的半点声音都没有发出来。

    她说，“一会儿就不冷了。”

    一会儿。

    回到温暖的房间，就不会冷了。

    燕衿却没有再多说了。

    乔箐把他上半身和下半身的伤口处理好了之后。

    燕衿整个身体已经被包裹得像木乃伊一般。

    她转眸看了一眼他的右手掌。

    那里。

    才是伤得，最重的地方。

    她觉得，如果任由那里溃烂，他的右手可能就这么废了。

    她眼眸看着那血肉不清的手掌。

    她低头，拿起刚刚从杀手手上拿过来的烟，她说，“抽烟吗？”

    燕衿低垂着的头似乎动了动。

    他抬头看着乔箐。

    乔箐说，“我帮你点支烟，你分散一下注意力。”

    燕衿身体依旧靠在墙壁上，他头此刻也靠在墙壁上，抬眼看着他。

    看着他满脸血渍，却就是一眼就能够看出来的脸色惨白。

    连嘴唇都应白得吓人。

    她没有把视线放在他脸上多久，她低头点了一支烟，然后放在了燕衿的嘴边，“我帮你清理你的右手掌。”

    燕衿吸了一口烟支。

    被乔箐含过的地方，似乎还有她口齿间的温暖。

    他就这么看着乔箐。

    眼里如死寂一般，没有刚刚和程凯之对视的尖锐，大抵是在乔箐面前，他不想伪装。

    何况。

    他现在也确实是，不堪一击。

    乔箐此刻也已经把注意力放在了他的右手上，她说，“擦伤很严重，而且有铁屑在手脏里面，已经开始发炎溃烂了，我要先把烂掉的地方清理掉，然后进入深度消毒，然后才会上药，最后包扎。可能会很痛。”

    不是可能。

    是一定会很痛。

    燕衿没有回答。

    烟支在他嘴边，燃烧。

    似乎也在让自己寒冷的身体，得到一丝温暖。

    乔箐把他嘴里面的那只已经吸了一般的烟支，拿了出来。

    她把烟蒂熄灭了。

    她说，“弄完了，我在给你抽。”

    燕衿没有拒绝。

    乔箐说着，已经拿出了一根赶紧的毛巾，放在燕衿的嘴边，“咬着。”

    不咬着，他很有可能，咬伤自己的舌头。

    燕衿张开嘴。

    对于乔箐的安排，似乎就是言听计从。

    乔箐深深的看了他一眼。

    然后转头。

    抬起他拴着铁链的手臂，将他的手掌，放在了她的大腿上。

    一张，血狰狰的手，就这么出现在她的面前。

    其实也不是没有见过惨状。

    不管她在禾口家族被程凯之怎么特殊对待，她还是会见到很多残忍的画面。

    所以。

    她可以看上去无动于衷。

    她拿出医药钳子和剪刀，进行了简单的消毒之后，开始对着他的烂肉，一点点清理。

    刚碰到他的手心。

    燕衿全身似乎都紧绷了起来。

    无法压抑的身体反应，很明显，但摊在她面前的手心，就是一动不动，连手指都没有弯曲一下。

    乔箐也没有抬头看她的反应，她的注意力，强迫自己所有的注意力都在他的手心上，她确定把所有的溃烂部分都清理干净了之后，才用颠覆进行深度消毒，消毒的时候，真的是把颠覆进入了他的肉里面，她怕如果不消毒彻底，手心又会溃烂，从里面一点点溃烂，而他手心剩下不多的肉，经不住再这么一次又一次的清理。

    消毒完毕。

    乔箐再次擦伤了刺痛无比的药膏。

    “嗯！”纵然用尽力气忍耐，最终还是发出了声音。

    终究还是发出来，压抑的，沉闷的，控制的，痛苦的声音。

    乔箐的手，在那一刻也抖了一下。

    就是。

    还是会有些于心不忍。

    她太清楚这个过程会有多痛苦了。

    她甚至在想，一般的人是不是忍不过去。

    一般的人，是不是会直接痛死。

    但她还是咬牙，没有停下来，把膏药擦拭之后，用纱布把他的手，一圈一圈轻轻的缠了起来。

    整理完了之后，乔箐才抬头，看着满脸是汗的燕衿。

    看着他虚弱的靠在墙壁上，眼眸放在她的身上，却似乎没有了焦距一般，只是木讷的看着一个地方，虚弱到做不出一点反应。

    乔箐拿下他最里面的毛巾。

    她说，“伤口处理好了。”

    燕衿依旧没有任何反应。

    乔箐起身，对着门口吩咐了几句。

    她回到燕衿的身边，从医药箱里面拿出几颗药丸。

    一会儿，门口处的杀手端了一杯温开水给乔箐。

    乔箐说，“吃两颗消炎药。”

    燕衿眼眸似乎抬了抬。

    他没有回应。

    乔箐自顾自的把温开水放在了他的唇边。

    放在他其实已经干涸的唇瓣上。

    然而他嘴唇一动不动。

    就是，没有要喝水的意思。

    乔箐等了半响。

    她说，“连喝水的力气都没有了吗？”

    燕衿没有回答。

    眼眸就这么淡淡的看着她。

    “我帮你吃药。”乔箐说。

    说着。

    她把药丸先塞进了燕衿的嘴里。

    到了燕衿嘴里，他连吞咽的本能都没有了。

    乔箐喝了一口温水，然后对着他的嘴唇。

    然后一点一点，把水送进他的嘴唇里。

    她也没有送得太快。

    她怕在他没办法好好吞咽的时候，将他呛到。

    而他这样的情况，极有可能被呛死。

    她把水，一点一点的喂进了他的嘴里，然后伸出舌头，碰到了已经开始有些融化的药丸，苦涩的味道，在她舌尖上很明显，她用舌尖一点一点将那颗药移到了他的喉咙处，然后退出来，又喝了一口温水，顺着水流，进入了他的喉咙里面。

    他身体本能的吞咽了一下。

    乔箐用舌头确定药物已经咽了下去，才又离开他的唇瓣。

    然后接下来的几颗药丸，她都是通过这样的方式，给燕衿喂了下去。

    “还需要喝点温水吗？”乔箐问他。

    “给我一支烟。”燕衿说。

    分明虚弱到水都喝不下去了，但每次开口说话的时候，却还是能够清楚明了。

    乔箐点头。

    她重新点燃一支烟。

    让在他的唇边。

    他很缓慢很缓慢的吸了一口。

    乔箐帮助他抽烟，一点一点烟雾，在他嘴边升起。

    抽完一只。

    燕衿的意识，似乎恢复了一些。

    即使身体还是虚弱到可能下一秒就会死去，但她明显能够看出来，他的视线有了那么一丝焦距。

    在和她对视。

    彼此对视。

    好久。

    乔箐说，“我是禾口家族的大小姐，程凯之是我舅舅。”

    开始摊牌了。

    开始摊牌她的身份。

    燕衿看着她，默默的听着。

    “沈家和禾口家族一直有来往。当年帝家就是被禾口家族和沈家一起联合推翻的，这些年也一直保持着紧密的联系，算是合作共赢。也算是，沈家的一个杀人工具。”乔箐说得直白。

    没有什么好隐瞒的。

    现在对于燕衿，其实也隐瞒不了什么。

    或许。

    他早就知道了。

    但她还是决定，把什么都给他说清楚。

    “现在沈家要求我们把帝家的后裔找出来，可是这么久之后，我么依旧一无所获，我们不知道你把整个人藏到了哪里去，我们也没见到过这个人的真面目，我甚至在你身边这么久，我也什么都不知道，毫无头绪。”乔箐说，“而唯一，唯一或许看到过这个人的俞佳一，也被你杀死了……”

    乔箐似乎顿了顿。

    她依旧保持着平铺直叙的语调，她说，“所以，只能用这种方法，让你告诉我们，这个人到底是谁，这个人到底在哪里？！”

    燕衿依旧只是看着乔箐。

    如果不是刚刚说了几个字。

    乔箐会以为，他已经说不出话了。

    她继续说道，“燕衿，你告诉我这个人是谁，我放你离开。”

    “不能离开。”燕衿说。

    终于，又说出了一句话。

    虽然四个字。

    但是乔箐知道他表达的意思。

    “沈家给我们下达了命令，如果你不告诉我们这个人是谁这个人在哪里，就只有那你的命去换取。当然，你可以怀疑就算你说出了这个人我们依然会对你杀人灭口，或许沈家也会让我们这么干，但我保证，只要你说出这个人是谁，我用命保你离开。”乔箐很认真，很认真的试图想要说服他。

    然而燕衿只是。

    只是默默地摇了摇头。

    “程凯之真的会杀了你。”乔箐说。

    冷静的，告诉他。

    他知道。

    “程凯之不会手软，他要做成的一件事情，从来都没有失败过。这些年禾口家族树敌无数，找程凯之报仇的前仆后继，M地下雇佣组织只是其中之一，程凯之灭过太多这样的组织，比这种组织更强很大的，比比皆是，他不会对任何人，不会对任何人手下留情，如果你不能满足他的要求，他会毫不留情的杀了你。”

    他很清楚。

    对于程凯之这个人，他私底下调查了很多。

    知道他够强大，才会在乔箐出事儿的第一时间找他合作。

    而他……

    而他太多需要顾及的地方，他能够支配的势力，只是他现在能够拥有权力的冰山一角。

    他也不过就是一个，被人安排的傀儡而已。

    让他生就生。

    让他死就死。

    乔箐说，“我不想你死。”

    燕衿眼眸似乎动了动。

    那一刻，嘴角似乎笑了一下。

    “我不想你死。”乔箐再次重复。

    燕衿看着她。

    就这么深深的看着她。

    “我没想过，有一天我们真的会变成这样。就算变成了这样，我也不想你因为我而死，我也不想，是我杀了你。”乔箐说得很平静，“我想，如果真的需要兵戈相向，我也希望，我们彼此的命，不是在对方的手上结束。”

    这是。

    她能够想到，他们之间最好的结局。

    谁，都不能去怨谁。

    只能说，造化弄人。

    只能说。

    7年前错过了他们的一生，7年后，就彻底错过了。

    现在能够在一起拥有的所有，都是……捡来的。

    捡来的东西，总会物归原主。

    她突然靠近燕衿。

    想要靠近他的身体，却又顿了顿。

    他身上伤口太多，她怕挨过去，痛的是他。

    她只能。

    只能，去亲吻他的唇瓣。

    唯一。

    可能不会感到疼痛地方。

    她深深的吻着，他冰凉的嘴唇，在深入的那一刻。

    她感觉到了他的回应。

    乔箐心口一颤。

    她其实觉得，这个时候的燕衿，应该是恨透她了。

    为了救她，拼尽性命。

    到头来，却又栽到了她的手上。

    如果他不来救她。

    他就不会被程凯之这么抓到。

    但凡他多想一点，应该就可以知道，程凯之会动他。

    在南城那个地方，程凯之能力不够，但离开南城，一旦离开南城，一旦燕衿脱单，程凯之想要拿下他就是轻而易举的事情，他其实应该很是清楚的。

    因为很清楚，才会在身体爆发之后，转身离开。

    想着或许可以趁乱逃脱，却因为药物丧失理智，无法控制自己身体和思维，只能蛮狠一般的在那个地方徘徊，很容易被程凯之的人找到，而她还去帮程凯之，将他拿下了。

    他们的吻。

    在冰冷的地下车库，持续了很久。

    很久之后。

    乔箐主动离开了他的唇瓣。

    离开他唇瓣说的第一句话是，“燕衿，他是谁？”

    燕衿又笑了。

    很轻微的幅度，但是嘴角真的在微微上扬。

    他说，“都用美人计了。”

    “……”乔箐没有回答。

    “一直都在美人计吗？”他问她。

    是在问她。

    这么长一段时间。

    从他们在一起结婚这么久以来，是不是只是在用美人计。

    是不是？

    没有感情。

    乔箐没有回答。

    有些话，她说不出来。

    她说，“我保证你说出来之后，不死。”

    就算用命。

    也会给燕衿保下来。

    程凯之虽然十恶不赦，但对她，就是会容忍，就算她做出这种事情可能会被程凯之打死，但他也绝对会在她死的前一秒，停手。

    她仗着程凯之不会杀她。

    可以为所欲为做很多事情。

    做很多，可能就会伤了程凯之的事情。

    她说得很真诚。

    燕衿能够听得出来。

    他说，“箐箐。”

    他还是叫她箐箐。

    低沉的，磁性的嗓音。

    每次他这么叫她的时候，她都觉得，他在诉说情话一般，带着宠溺，很暖很暖。

    她轻咬着唇瓣。

    在努力让自己的感情，一点点冷却。

    逼着自己，冷却。

    程凯之总是提醒她。

    他们立场不同。

    立场不同的两个人，不会……有好结果。

    她看着他。

    看着他深邃的眼眸，把她所有的情绪看在眼里。

    他说，“我是因为他才出生的。”

    乔箐心口一怔。

    这是第一次。

    他承认了这个人的存在。

    真的承认了，帝家后裔的存在。

    “我的命都是他的。”燕衿告诉她。

    他的命都是他的。

    他怎么可能做得出来，出卖他的事情。

    “死了，我不会恨你。”燕衿说。

    在说。

    就算程凯之杀了他，他也不会恨她。

    乔箐眼眶有些红。

    燕衿说到这个地步，大概就是真的，真的不会把这个人说出来了。

    她就这么看着燕衿。

    看着他分明虚弱到可能就会晕死过去，却还是用非常冷静非常清楚的声音在和她说话，“你有你的立场，你杀了我，那是你该做的事情，就比如，有一天如果你挡住了我的发展，我也会杀了你。”

    你真的会杀了我吗？！

    乔箐看着燕衿。

    如果有那么一天。

    他真的会杀了她吗？！

    如果会。

    在他明知道她靠近他动机不纯的时候，他就不会把她带在身边。

    他在骗她。

    只是在骗她。

    让她对于他的死，不要内疚而已。

    她紧抿着唇瓣。

    就这么紧紧的看着他。

    她说，“放弃帝家，可以吗？”

    她想他放弃。

    她想。

    如果他放弃。

    程凯之会很欣然和燕衿合作。

    燕衿大抵是他这么多年，见过能力最强的人。

    对于人才，没有任何人不想拥有。

    “你问问程凯之，让他放弃沈家可以吗？”燕衿反问。

    乔箐喉咙微动。

    是啊。

    一直忠贞的信念。

    怎么可能，说放弃就放弃？！

    她觉得自己刚刚说出来的话都很可笑。

    燕衿刚刚都说得很明白了。

    他的出生就是为了那个人。

    就是为了帮助那个人，重新夺回政权。

    现在。

    现在她自私的希望，他为了儿女情长，放弃了。

    她说，“帝家的首领，是禾口家族的人杀的。”

    燕衿看着她。

    “如果帝家重回历史的舞台，那么禾口家族一定会惨遭灭门。”

    燕衿没有反驳。

    “包括我，包括程凯之，都会死在帝家人的手上。”

    燕衿似乎是很清楚。

    “我们，没得选择。”乔箐一字一顿。

    他们没得选择。

    如果他们不和沈家一起联盟，一旦帝家重回政坛，帝家第一个要灭的就会是禾口家族。

    谁都不会放任曾经杀害自己的人留在这个世界上，谁都不允许这么一个威胁，存活在这个世界上。

    尤其涉及到政权。

    而他们之间……

    他们之间的关系，除非一个人妥协。

    如果不妥协，双方必死[豆豆小说 www.thedu.cc]一人，或者两个人一起死，但绝对不可能，两个人一起活着。

    而乔箐不能妥协。

    她一旦妥协，连选择活得权利都没有。

    因为她妥协了。

    不管是最后帝家胜利还是沈家胜利，他们都会死。

    站在帝家的立场。

    报仇雪恨势在必行。

    对于沈家而言。

    中途倒戈，绝不姑息。

    禾口家族在这场政权斗争之中。

    没得选择。

    但是燕衿可以。

    他可以选择放弃帮助帝家重新崛起。

    反正。

    帝家现在依赖于燕家，他如果放弃了，帝家就彻底的没有了任何反抗力，沈家政权还是沈家政权，燕家还是可以有着他的经济地位，他们可以回到原来的模样。

    只是。

    只是。

    有些使命，是不能拒绝的。

    燕衿从小到大给他灌输了太多，太多需要帮助帝家的思想。

    他的命，都是帝家人的。

    他不会因为乔箐。

    不会因为她，就这么放弃了。

    这就是政权。

    在所谓的政权面前，在所谓的国家大事面前，爱情真的，一文不值。

    乔箐看着燕衿的沉默。

    看着他无限的沉默。

    所以。

    他宁愿死。

    也不会供出那个人到底是谁。

    他宁愿死，也不会说出来的。

    她就这么默默的看着他。

    她说，“燕衿，我能力有限，我救不了你。”

    她不想他死。

    但是。

    她救不下他。

    只有他能救他自己。

    “不需要。”他回答。

    但他放弃了。

    乔箐起身，从地上站起来。

    从他身边离开。

    既然不需要。

    既然不需要。

    那就这样吧。

    他们之间，早晚都会有一个结果的。

    她说，“你死了之后，我会让人去把乔治接回来。”

    “嗯。”燕衿点头。

    乔箐走出地下室。

    杀手对他毕恭毕敬。

    乔箐说，“给他找一套衣服。”

    “是。”

    只是她唯一可以帮他做的。

    在他死的时候。

    至少让他体面一点。

    她回到一楼大厅。

    大厅中很温暖。

    突如其来的温暖，差点让她忘了，地下室到底有多寒冷。

    此刻程凯之还在客厅等她。

    显然现在已经很晚了。

    程凯之眼眸就这么看着她，看着她身上就穿了一件薄薄的背心。

    “衣服呢？”程凯之问。

    “给燕衿了。”乔箐回答。

    程凯之说，“动情了？”

    “你不是早就知道吗？”乔箐没有反驳。

    她坐在程凯之的对面。

    “我提醒过你，你们立场不同。”

    “所以我没有说要救他。”乔箐直言。

    程凯之看一眼乔箐，低头抽烟。

    乔箐就坐在程凯之的对面。

    沉默了很久。

    “他还是没说吗？”程凯之突然又开口。

    分明知道的答案。

    但还是没有问了出来。

    “嗯。”

    “我不会手下留情，你明天做好准备。”

    “把乔治接回三角洲。”乔箐说。

    程凯之点了点头。

    他熄灭烟蒂，说，“不早了，早点休息。明天一早处理了燕四爷，我们回三角洲。”

    “嗯。”

    程凯之起身直接离开了大厅。

    乔箐坐在沙发上。

    就这么默默的坐在沙发上。

    她望着头顶上的天花板。

    燕衿想过没有。

    有一天，会这么死去。

    有一天会这么轻而易举的就死了。

    会为自己不值吗？！

    她为燕衿感到不值。

    ……

    夜色下。

    江见衾和秦辞还在闽南地区寻找燕衿踪迹。

    夜晚过了一半，没有人传来有用的消息。

    如此大一片地方，真的有一种，连方向都找不到的感觉。

    秦辞有些暴躁了。

    “玛德，别让我见着乔箐，叫着了我非杀了她不可！”

    江见衾看了一眼秦辞。

    别说秦辞，他都有点按耐不住了。

    这样找下去也不是办法。

    谁都不知道程凯之一行人到底是留在了这里，还是已经离开了。

    如果离开了，他们现在做的一切都是在浪费时间。

    甚至还会耽搁了，营救燕衿的最佳时机。

    他也担心自己是不是，判断错误。

    在江见衾和秦辞都有些一筹莫展的时候。

    秦辞的电话突然响起，“老大，我们找到了车轮的痕迹。”

    秦辞全身的细胞都爆炸了，他连忙问道，“哪里？”

    “我把地位发给你。”

    秦辞猛地挂断电话，“时候找到了车轮的痕迹。”

    江见衾点头，比秦辞显得沉着很多。

    秦辞让司机开车到了目的地。

    两个人下车，观察着地上的车胎痕迹。

    应该是最新碾压的。

    这种都是沙子的公路，一旦风一吹，车胎痕迹就会被吹散，这也是为什么他们找了这么久都一无所获的原因，好在，还有一些痕迹的存在，而且这条路似乎树木特别多，风一时半会儿没有吹进来。

    江见衾连忙吩咐道，“跟着车轮往前走。”

    “是。”

    江见衾和秦辞回到轿车上，根据车轮的痕迹，往前开去。

    好在。

    这里就一条公路，大抵可以确定，是这个方向。

    走了大概2个多小时。

    前面突然没有了公路。

    秦辞和江见衾又从身上下来。

    没有了公路，面前也是一片树林，分明就是无路可走了。

    而车胎痕迹也在这里消失。

    关键是消失了，连轿车也消失了。

    难道只是到了这里，又原路离开了吗？！

    秦辞暴躁的一脚踢在小车上。

    剧烈的响声，让秦辞手下的所有人大气都不敢出。

    江见衾也看了秦辞一眼，他能够理解秦辞，就如他此刻，也在欲予崩溃的边缘。

    他努力让自己冷静，冷静的观察周围的地形。

    前面是一片森林。

    如果要隐蔽，森林会是一个绝佳的地方，会不会有可能，程凯之一行人躲进了森林里面。

    只是。

    没有人追杀他们，躲进去是为了什么？！

    他左右环视。

    看着右边的一个灌木丛。

    这里全部都是高大的树木，怎么突然出现了一片灌木丛林，灌木差不多一个人的身高。

    江见衾直接走了过去。

    秦辞看着江见衾的身影，连忙追上。

    走进去那一刻。

    两个人瞬间怔住了。

    灌木丛的下面，分明停靠着很多车辆。

    但因为被树叶挡住，不走进来，完全看不到。

    所有轿车美誉原路返回，而是停在这里隐蔽着。

    江见衾回头看着秦辞。

    秦辞连忙点头。

    没错了。

    他们肯定在这附件。

    得到这个认知，秦辞整个人明显激动了些。

    江见衾推测，“应该在那边森林里面。”

    虽然不清楚为什么他们会躲起来。

    但从现在的情况来看，程凯之一行人一定在这里面。

    “走，进去！”秦辞当机立断。

    江见衾点头，两个人带着一行人，分成几组，小心翼翼的走进森林里面。

    走了大概半个小时。

    江见衾和秦辞的脚步停了下来，远远的居然看到了一个建筑物，建筑物有光亮，显然是有人居住，而在这个森山老林，甚至还有灯光，着实让人觉得很诡异。

    两个人也都第一时间发现了什么。

    江见衾给了秦辞一个眼神，秦辞心领神会。

    他低头对着对讲机说道，“所有人到我说的这个地点集合。”

    “是。”

    江见衾给了秦辞一个手势。

    秦辞带着几个人，先逼近了建筑物。

    江见衾等了大概十分钟，带着几个人，也跟了过去。

    秦辞打头阵，如果被人发现了，就会把人引开，江见衾趁机潜入进去，这是这些年，他们训练早就培养出来的默契。

    果不其然，过了大概2分钟。

    安静无比的森林里面，响起了枪声。

    与其。

    建筑物里面，刚躺下的乔箐，猛地从床上坐了起来。

    程凯之已经出现在她的房门口，冷声道，“有人来了，走！”

    乔箐心跳快了两下。

    来不及想到底是谁，跟着程凯之，迅速跟着他离开。

    两个人先去了地下室，让人把燕衿一起带走，然后穿过地下室的一个地下通道，直接离开。

    他们之所以会毫不犹豫的停留在这里，江见衾和秦辞的脚步停了下来，远远的居然看到了一个建筑物，建筑物有光亮，显然是有人居住，而在这个森山老林，甚至还有灯光，着实让人觉得很诡异。

    两个人也都第一时间发现了什么。

    江见衾给了秦辞一个眼神，秦辞心领神会。

    他低头对着对讲机说道，“所有人到我说的这个地点集合。”

    “是。”

    江见衾给了秦辞一个手势。

    秦辞带着几个人，先逼近了建筑物。

    江见衾等了大概十分钟，带着几个人，也跟了过去。

    秦辞打头阵，如果被人发现了，就会把人引开，江见衾趁机潜入进去，这是这些年，他们训练早就培养出来的默契。

    果不其然，过了大概2分钟。

    安静无比的森林里面，响起了枪声。

    与其。

    建筑物里面，刚躺下的乔箐，猛地从床上坐了起来。

    程凯之已经出现在她的房门口，冷声道，“有人来了，走！”

    乔箐心跳快了两下。

    来不及想到底是谁，跟着程凯之，迅速跟着他离开。

    两个人先去了地下室，让人把燕衿一起带走，然后穿过地下室的一个地下通道，直接离开。

    他们之所以会毫不犹豫的停留在这里，只是因为这里，有他们可以完全逃生的通道。

    任何人。

    对他们产生不了任何威胁。

    他们通过地下通道，速度很快。

    燕衿几乎是被他们拖着离开的。

    此刻跟在程凯之身边的也不过6个人，除了乔箐和冷木野，就只有4个贴身保镖，其中一个人还拽着燕衿。

    而建筑物里面留下来的几个人，在组织江见衾和秦辞的攻击。

    但终究，人数悬殊，秦辞的一行人很快就把几个杀手搞定，江见衾也找到了地下通道，他正欲跟上那一刻，停了停。

    秦辞把最后一个杀手清理，赶了过来，想都没有想的就要往里面冲。

    “别急。”江见衾拉住他，“里面可能埋了炸弹。”

    “那我也要进去！”

    “我们走外面。”

    “鬼知道他现在带着燕四去了什么地方。”秦辞根本顾不了那么多，直接就要冲进去。

    江见衾想了想，终究没有阻止。

    但他却迅速离开了地下通道，带着一行人往森林中穿梭。

    地下通道无非就是逃生捷径。

    总会到一个地方。

    他们也不可能徒步离开。

    要么回到出口，就是他们停靠车辆的地方。

    要么，去另外一个空旷地方，离开。

    而这里，除了出口处有公路，其他地方都是死路。

    但是，他不觉得他们回回到原地，毕竟如果他们的根据地被发现，那么出口肯定也被发现了，他们不可能还会回去自寻死路，唯一可能就会去另外的地方。

    去另外的地方，没有公路，没有轿车。

    只有直升机。

    江见衾追寻的脚步停了下来。

    这里树木茂森，密集，很难有停下直升机的地方。

    所以，他们离开的地方应该离这里不近。

    不近，就有时间追赶。

    而且。

    他现在几乎一瞬间就已经断定他们的目的在哪里了。

    森林的尽头。

    悬崖边上。

    猜对了，就对了。

    猜错了，就只能靠秦辞了。

    江见衾毫不犹豫，带着一路人马，疯狂的追了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯嗯，话不多说。

    看官们看文就行，爱你哦！

