    这两天小西过得很煎熬。

    自从“包治百病”事件过后，苏维就一直在生他的气。她不再让他上楼，不再揉他的脑袋，好不容易见上一面，对着他也永远都板着面孔。

    小西觉得很难过，每天都在想怎么样才能让苏维消气，可是他抓耳挠腮地想啊想，却怎么也想不出办法来。

    这两天陈东同样过得很痛苦。因为苏维不理小西，小西一整晚一整晚地不睡，蹲在角落里拿头一下一下地磕着墙，连带他也跟着一起失眠，可怜他还是个学生啊！学生最重要的就是睡眠啊！加上小西白天不肯吃饭，爷爷劝说没有用，自然又把这个重任交到了他手上。可是他能有什么办法呢？书上常说解铃还须系铃人，他又不是那个系铃人。

    就这么放任小西乱来了几天，以为等时间慢慢过去，两个人终究会和好，可万万没想到，小西竟然急出了一口的血泡。

    这可让陈伯急坏了，这孩子身体本来就挺虚的，万一再有个病痛，多痛苦？当即就拍了陈东的脑袋，说道：“快去把小维叫来。”

    陈东只好不情不愿地跑上了楼。

    边敲门他边嘀咕，人家小情侣闹别扭，为什么受折磨的是他啊？而且他还要赶着去上学呢。

    敲了好一阵，门才打开，苏维本来以为又是小西，想打发他走，可眼前的小圆脑袋显然不是他。

    “小东？”苏维有些诧异怎么会是陈东上来找她。

    陈东生怕苏维不肯见小西，爷爷到时候又怪罪于他，于是拉着她的胳膊求道：“小维姐，你就原谅那个傻大个吧，他因为你都急出了一嘴的血泡来了。现在饭也不吃，又不肯去看医生，都奄奄一息了！”

    陈东故意把小西的情况说得很严重，企图唤起苏维的同情心。苏维果然有些着急：“什么？为什么会突然这么严重？”

    陈东拉着苏维就往楼下走，顺便还帮苏维把门给关了，“我们也不知道啊，小维姐，先别耽误时间了，你赶紧跟我下去劝劝他。”

    苏维磕磕绊绊地跟着陈东来到了陈伯家，小西正坐在桌前喝着陈伯给他熬的粥，许是嘴里有血泡的缘故，他喝粥的表情分外痛苦，但也没有夸张到陈东描述的奄奄一息的程度。

    见到苏维，小西眼睛一亮，放下手里的碗就朝着她的方向奔了过来。

    他张开双臂，仿佛一只随时要起飞的大鸟，苏维一见他这个动作就知道他要干什么，在他扑过来之前，一个小跨步挪至一边，让他扑了一个空。

    预想中的柔软触感并没有体验到，小西不解地看着空落落的怀中，嘴巴扁了扁。

    他再次转向苏维，张开双臂，不过这一次没有奔过去，而是睁圆了眼睛看着她，那滴溜溜的眼睛里明晃晃地写了三个大字：要抱抱。

    “不可以。”苏维摇头拒绝。

    “为什么？”小西委屈至极，因为嘴巴疼，说话的声音很含糊，口水都要流下来。

    苏维看不过去，走到茶几旁抽了两张纸巾递过去，“先擦干净你的口水再说吧，真是的。”

    见苏维还是关心自己的，小西听话地擦干净了嘴角，然后贴到苏维身边。他打定主意，现在开始，一分一秒他都不要再离开她了。在她不理他的这两天，他很不开心，不开心到好像心脏都快要爆掉了。

    “既然他没事，那我回去了。”苏维受不了小西太过直白的眼神，她伸出手挡住对方的视线，对陈伯和陈东交待了一句就往外走。

    陈伯拦住了她：“小维，带他去谢大夫那去看看吧。不管你们发生了什么矛盾，可不能拿身体开玩笑。”

    苏维心里很乱，她还没想好究竟拿小西怎么办，所以一心只想逃避。她抬头看了一眼陈伯，陈伯对她露出不赞同的神情，苏维揉了揉太阳穴，终究没有办法，对小西招了招手：“走吧。”

    到了谢大夫的医馆处开了药，苏维拉着小西准备回去，却又被谢大夫叫住了。

    “小姑娘，你知道这药怎么煎么？就这么急着走。”

    这还是苏维第一次见谢大夫，之前小西发烧时陈伯带着过来的，她本想找时间来问问小西的身体状况的，但后来一忙，就将这事忘了。

    谢大夫年纪看起来比陈伯要年轻一些，虽然留着一缕山羊须，但头发黑得很精神。他穿着道家人常穿的深蓝色棉服，脚踩一双太极鞋，与寻常诊所中的大夫很不一样，颇有股仙风道骨的味儿。

    不过他看着苏维的眼神微微有些不善，语气也不大客气。

    “啊？哦。”苏维迟钝了几秒，才转身回去，小西本来一只脚已经踏出了医馆，可见苏维回去了，屁颠屁颠也跟了过来。

    “那，谢大夫，麻烦您告诉我怎么煎药吧。”虽然并不知道自己哪里得罪了他，但人家是长辈，苏维也只能好声好气地说。

    “跟我进来吧。”谢大夫看也不看苏维，径自撩开了一扇门帘，往里头走去。

    谢大夫的医馆，开在苏维她们住的小区附近，房子是他自己的，前面是接诊的地方，后面就是自住，中间隔了一个院子。

    谢大夫带苏维进的，正是他的院子。

    院子虽然不大，但被打理得井井有条，有鱼缸，有长得很茂盛的桑树，还有四处可见的中药材。院子的右边搭了一个小棚，草棚里有一个砖砌的土灶，土灶上有几个药罐，像是专门煎药的地方。

    苏维见谢大夫拿着刚才抓的药进了棚里，倒进一个药罐里，又不知从哪里拿了一把大枣出来，对苏维说道：“看好了，这是药引子，煎药前别忘了放。五碗水煎成一碗。”

    苏维掏出手机记下了，边记她边嘀咕，这些直接告诉她不就得了，为什么还要亲自示范一遍？但感觉谢大夫脾气不大好，苏维只敢在心里吐槽不敢说出来。

    药要煎好少说也得一两个小时，趁着煎药的间隙，谢大夫从里屋搬出两张小凳出来，让两人稍作休息。但小西孩子心性，哪里坐得住，不到五分钟就开始去逗鱼了，剩下苏维和谢大夫坐在草棚旁边相对无言。

    气氛有些尴尬，苏维低下头盯着自己的脚尖，正琢磨着要不要说点什么，谢大夫倒先开口了：“这孩子挺可怜的。”

    苏维一愣，抬头看向谢大夫，谢大夫没有面向她，他的目光落在前方逗鱼的小西身上，温和中又带着一些怜悯。

    这语气怎么说得跟他们认识似的？苏维微微蹙起了眉头。他是可怜，可难道她就不可怜了吗？苏维也不知道怎么了，明明对方不过是随意感叹一下，她却无端听得有些心烦意乱。

    她尚不自知，其实是她的心中先有了歪念，所以听什么都像是在指责自己。

    “小姑娘，思虑过重，可是要生病的。”谢大夫看出苏维有心事，有意提点，见苏维似没听进去，暗自摇了摇头，“当断不断反受其乱，现在的年轻人呐，一个个思想包袱重的，也不知道丢了，自作自受……”

    此时灶上的药罐子烧得咕噜咕噜响，谢大夫叹息完便起身去调火候，剩下苏维如被施了定身咒一般，一动不动地怔在原地。

    丢……了吗？

    苏维看向在鱼缸旁边玩得不亦乐乎的小西，似乎，弄错了谢大夫一番话的重点。

