    傍晚八点左右，独立团所属三个步兵营，骑兵营，炮兵连、警卫连就相继赶到，并进入指定位置潜伏起来。

    娘子关号称天下第九关。

    当年忻口会战，就是因为日军从娘子关方向率先打开缺口，才导致忻口正面的中央军以及晋绥军全面崩溃。

    日军攻占山西大部之后，在娘子关镇建了个据点。

    不过五天之前，娘子关据点让王岩他们给拔掉了，驻守娘子关据点的日军一个步兵小队遭到全歼，伪军也遭到缴械。

    狼牙小队在临走之前还把炮楼都给炸了。

    所以现在，娘子关镇并没有日伪军驻扎。

    既便这样，李云龙也还是把指挥部摆在两公里外。

    距离娘子关车站大约两公里有一个山头，叫绵山。

    李云龙的指挥部就设在绵山脚一个山洞，还在山顶设了个观察哨。

    这会，李云龙和王岩就蹲在山顶观察哨，拿上次缴获的那架16倍炮队镜观察娘子关车站的动静。

    “王参谋，这玩意看的真比望远镜清楚。”

    “肯定的，望远镜才4倍，这架炮队镜可是16倍。”

    “侦察小组已经到位了吗？”

    “两个侦察小组已全部到位。”

    “两个爆破组也都派出了吗？”

    “都派了，炸药也带足了双份。”

    “通讯排把电话线路架好了吗？”

    “也已经架好了，刚才都试过音了。”

    “还要派人不间断的巡逻，以免发生意外。”

    “已经叮嘱过张排长，他会派4个通信员不间断来回巡逻，确保不出意外。”

    李云龙便忍不住回头看了一眼王岩，心说这狗日的王参谋，用起来是真趁手，仿佛是他肚子里的蛔虫，他担心的事都提前想到，并且已经处理妥帖了。

    所以才说，有一个好参谋是真省心，他老李算是捡着宝了。

    当下李云龙说道：“王参谋，你在这里盯着，我下去眯一会。”

    有王岩这么一个靠谱的参谋，李云龙真可以放心大胆睡一觉，养足体力精力，才好应付后半夜的这一场大战！

    ……

    与此同时，在井陉县火车站。

    上百个日军宪兵将整个车站都围住，戒严了。

    一号站台，两个日军中佐正在低声的交谈着。

    这两个中佐的其中一个就是第4旅团的参谋长平陆勇夫。

    另外一个则是华北方面军直属第11装甲列车联队的副联队长渡部雄。

    吭噗吭噗的蒸汽车牵引声中，一列由6节车厢组成的装甲列车缓缓驶入车站，停泊在了一号站台之上。

    列车门打开，一个大尉军官走到渡部雄的跟前啪的立正，再抬手敬礼。

    渡部雄回礼，然后说道：“片山君，今天晚上你们的3号列车临时加入井陉到阳泉之间的巡逻，先在井陉以及阳泉之间跑一个来回，然后在井陉站与货运列车汇合，一直将货运列车护送到阳泉车站，然后返回保定。”

    “哈依！”片山大尉重重顿首，又转身回到列车。

    渡部雄又回头对平陆勇夫说道：“平陆君，这下你该放心了吧？”

    “哈依。”平陆勇夫微微一顿首，又说道，“渡部君，真是太感谢了。”

    “平陆君太客气了。”渡部雄道，“毕竟保证铁路运输的安全，也是我们第11装甲列车联队的职责。”

    平陆勇夫诚恳的道：“还是感谢。”

    渡部雄笑了笑又道：“那么现在，平陆君是跟3号车回阳泉呢，还是等货运军列到了之后跟车回去？”

    平陆勇夫道：“我还是跟货运军列一起回吧。”

    渡部雄说道：“这样的话，我可就先失陪了。”

    “哈依。”平陆勇夫忙道，“渡部君忙你的吧。”

    送走渡部雄，再看着3号装甲列车再次发动，吭噗吭噗的开往阳泉，平陆勇夫不由得松口气，有三列装甲列车在阳泉与井陉之间不间断来回巡逻，再加上货运军列上跟车押运的一个加强中队，绝对没有问题了。

    ……

    马墩山，是娘子关东边的一座孤峰。

    狼牙小队在马墩山上摆了个侦察组。

    这个小组由王喜奎和野坂宽澄组成，负责监视井陉方向过来的列车。

    反正也是闲着没事做，王喜奎便向野坂宽澄请教日语，喜子是个闷葫芦，平时不声不响的，其实内心里十分要强。

    “野坂教官，你好的日语该怎么说？”

    野坂宽澄道：“有三种说法，分别是空尼七哇，袄哈有，空帮哇，比如现在是晚上，那就应该说空帮哇。”

    “别动怎么说？”

    “无锅卡那依跌！”

    “无锅卡那依跌？”

    野坂宽澄忽然间示意噤声。

    王喜奎凛然噤声，再侧耳聆听，便听到隐约的咔嗒声。

    又过了没几分钟，一束雪亮的车灯忽然从前方射过来，尽管照射方向差了几百米，但是王喜奎和野坂宽澄还是本能的卧倒。

    “就是装甲列车！”野坂宽澄道，“喜子，赶紧打电话。”

    王喜奎便一把抄起身边的电话机，说道：“电话班吗？接团部。”

    ……

    绵山的临时团部。

    李云龙已经睡着，赵刚还没有到，只有王岩还守在电话机旁边。

    指挥部所在的是一个天然的岩洞，而且走进来之后有一个转折，不用担心灯光外泄，所以里边点了两盏汽灯。

    王岩紧盯着地图，正在进行反复的核对。

    毫无征兆的，石台上的电话突然又响了。

    王岩一把抓起电话，沉声道：“这里是指挥部。”

    “队长是我，喜子。”电话那头立刻传来王喜奎的声音，“井陉过来的装甲列车到了，刚刚从我们这过去。”

    “我知道了，继续保持警惕！”

    “是！”王喜奎答应一声，挂断了电话。

    李云龙的声音忽然响起：“货运军列到了？”

    “还早呢。”王岩摇头道，“现在才十点多。”

    “才十点？”李云龙说道，“那我再睡一会。”

    说完，李云龙便一个翻身，裹着大衣继续睡。

    王岩也没管他，继续对着地图进行反复核对。

    过了没半小时，桌上的电话突然之间又响了。

    “嗯？”王岩的眉头一下子蹙紧，怎么回事？

    接起刚一电话，王喜奎的声音便立刻响起来：“队长，不对啊，井陉方向又开来了一列装甲列车！”

