    在帝国军队的诸多兵种之中，由公民骑兵选拔出来的具装骑兵可以说是最有名的一种。

    先不说因为武器的问题，无法骑枪冲锋的具装骑兵战斗力如何吧，至少从模样上来看，这些亮闪闪的部队碾压周围其他民族的精锐部队一个时代。

    因此帝国具装骑兵也被称为帝国靓仔。

    这也是为什么大多数的帝国贵族，都会给自己整一套具装骑兵甲……或者说，大部分能置办得起一身帝国鳞甲的具装骑兵，多多少少都是个老爷。

    不过劳伦斯认识的那些骑士老爷里，还没有哪一位能像米林身边站着的甲胄骑兵那样夸张。

    直接用重步兵专用的板条甲作为骑兵甲就算了，怎么连战马的身上也披上板条甲了？

    这种骑兵真的冲的起来？……好吧，还真的冲起来了。

    不过让劳伦斯纠结的不是米林麾下这些甲胄骑兵·二改的战斗力如何，而是他很清楚的知道想要在路程中保持这种骑兵的战斗力耗费有多大。

    哪怕米林只带着十二个这样的骑兵，这一趟下来的利润也不一定够用的。

    要是真遇到什么情况需要动用这支部队，那真是马蹄一抬，钱如流水。

    心疼第纳尔的劳伦斯用着纠结的目光看向了米林，说好的后勤自备呢？怎么就突然变卦了？

    “事发突然嘛……”察觉到面前这位人生赢家内心波动的米林吐槽了一下对方和阿维戈果然是兄弟后，把和艾拉说过的话重复了一遍道：“而且我会付钱的。”

    “有大人您麾下这些勇士的护卫，敝人只觉蓬荜生辉，怎么能还让大人您破费呢？”

    劳伦斯想不想收钱，当然想了？这个整整十二个重装骑兵啊！

    但早已见识过各路领主贪婪嘴脸的劳伦斯并不敢真的找米林要钱。

    收多了吧，肯定会被惦记上，收少了吧，不仅换不来什么人情，自己还会倒贴钱。

    面对这个情况的劳伦斯只能对着米林强颜欢笑，并且在心里安慰自己，就当是延后支付的入城费了。

    在帝国的领地里，通用的一次性入城费规矩是所有货物的十分之一，以及每个人的人头税。

    没错，是一次性进城的费用，这还不包括什么养路费、城市卫生费。

    遇到一些专心坑人的领主，甚至会在城门口的位置弄一个斜坡，只要你的车辆在上坡过门的时候稍微后溜了一点，哪怕只有一公分，卫兵也会找你多要一份入城费。

    这种情况对于小商贩还好，对于劳伦斯这种有着商会的大商人，每一份的入城税都足够让很多平民家破人亡了。

    米林这种完全不收入城税的地方，可以说是绝无仅有了，这也是为什么劳伦斯很看重和米林之间协议的原因。

    也许就是因为对方不收入城税，所以才没有钱养太多兵吧。

    劳伦斯很努力的寻找着能够安慰自己的理由，但找着找着最后还是找到了他的妻子。

    “也许那位大人的确想要给钱哦。”坐在装满苹果的车厢里，手里拿着一罐蜂蜜，一口苹果一勺蜂蜜的赫萝说道。

    看着赫萝这个样子，劳伦斯严重怀疑自己老婆怂恿自己来到阿维戈兄长这边和米林谈生意，就是因为米林的生意是很少见的蜂蜜生意。

    “你的想法我可全都听见了哦，亲爱的。”虽然是这样说的，但完全看不出有生气样子的赫萝还把手中刚刚抹了点蜂蜜的苹果送到劳伦斯的嘴边。

    人类哦，果然是无法拒绝糖分的，被喂了一嘴蜜渍苹果的劳伦斯感叹道。

    很满意自己丈夫这个样子的赫萝接着说道：

    “也许对于那位大人来说，我们所追求的东西不值一提哦。”

    “可是我已经放出话去了。”在赫萝的提醒下，发现自己思维盲区的劳伦斯叹气道。

    劳伦斯发现自己犯下的最大错误，就是用揣摩那些普通领主心思的方式去推测米林的想法。

    也许就像自己妻子说的那样，自己这样去做格局小了，对方可能根本不会在意这些东西。

    但自己的话都说出去了，难道再回去找米林说“我们还是继续讨论下收费事项吧。”

    “这个交给我就可以了。”赫萝不以为意的又从身边的箱子里拿出一个饱满红润的苹果。

    “你打算怎么解决这些支出？”

    看到赫萝又表现出这种谜语人的姿态来，劳伦斯立刻紧张起来。

    尽管知道自家妻子不会坑自己……至少从结果上来说不会坑自己，但以往经历的那些过程有就写难以言喻了。

    “很简单啊，这些话适合我来说，不适合你来说。”

    很让劳伦斯意外的是，赫萝这一次竟然没有谜语人。

    然而劳伦斯还是不知道自己妻子打算说啥。

    一会之后，霸占了狼与辛香料商队里的三辆马车，并着手把其中一辆马车改造的更为舒适一点的米林，对找上自己的赫萝说道：

    “虽然谨小慎微是个好习惯，但你的丈夫也着实夸张了一点。”

    在赫萝找上自己的第一时间，米林就猜出了对方的想法。

    不过让米林会用这样拉家常一样的语气吐槽劳伦斯，是因为一个人过来的赫萝摘下了白色的头巾，显露出一对微微抖动着的尖耳。

    这个回应，意味着赫萝想向米林表达之后的谈话，是属于另外一个世界的对话。

    “毕竟，咱家亲爱的，不像老爷你一样有着北方之龙追随在身边哦。”

    “哦豁，你竟然能看出阿洛里的身份？”米林有些惊讶赫萝对阿洛里的称呼。

    在龙裔的诸多称号之中，拥有一个“伊思米尔”的名字，而这个名字翻译过来便是北方之龙。

    “狼的嗅觉可是很敏锐的哦。”赫萝微笑着说道：“虽然在一开始咱家也很惊讶，即便是还留存着巨龙传说的诺德，也有上千年没有出现巨龙的踪影了。”

    “原来诺德那边真的有关于巨龙传说吗？”米林有些奇怪的说道，总不会这个世界的诺德，也会被称为天际吧。

    “老爷您不知道吗？还是说那位北方巨龙没有和您说过呢？”赫萝用着恰到好处的惊讶语气问道。

    “也许她自己也不知道吧。”米林摇了摇头说道。

    “原来是流落在外的龙裔吗？如果这个消息让那些诺德的领主们知道，一定会引起轰动的吧。”

    从赫萝的反应来看，她似乎很想把这件事大张旗鼓的宣传给那些领主。

    “没记错的话，你也是领主吧？”米林想起了之前劳伦斯反复和自己强调的，关于赫萝的身份。

    “咱家曾经是哦，有时候在这里呆久了，咱家也会怀念一下曾经作为北风狼王的身份哦。”

    赫萝一脸微笑的说出了自己的曾经的身份。

    从她现在手底下还有诺德佣兵来看，这个身份还发挥着作用。

    “难道那些诺德领主都和你一样吗？”米林有些好奇的问道。

    对于米林的这个问题，赫萝先用着意味深长的眼神看了一眼正襟危坐在旁边的艾拉后，才用着微妙的语气开口说道：

    “看来老爷您并不仅满足只统治一个帝国。”

    “哦，此话怎讲？”米林好奇的问道。

    赫萝没有直接回答这个疑问，而是坐到了米林身旁，把视线挪向了已经开始将光辉洒满大地的太阳，用着吟游诗人的语调唱道：

    “那位于天际的冰冷大地上。”

    “有一座看不见顶端的孤塔。”

    “孤塔之上，王座空悬。”

    “只有伟大的巨龙，才能端坐其上。”

    “……哦……”米林完全不为所动的样子，更是做实了赫萝的猜测。

    实际上，米林只是觉得见多了淡定了。

    谁家RPG游戏不玩个预言什么的，一个个都是不谜语人不舒服星人。

    顺便米林感觉到这段话应该还有后半段的。

