
“那是辛辣味和涩味吗？”此话一出，就连黄正都惊讶不已的站起来了。连忙拉着唐小柔的小胳膊道：“小妹妹你再说一遍，你到底尝出几种味道。”

没想到她还略带忧伤的叹了口气道：“我只尝出五种味道，还有一种味道，像甜甜的，又不像，不知道是什么味道。”

“学姐，这个小姑娘我们收了。”黄正喜道。

因为他们尝的最后一碗水的味道，是他们永临阁经常用的蘸料，里面混合了多种味道，是专门为了测试他们的味蕾是否敏感，一般人可以尝出两三种味道，能尝出第四种的，新人中几乎没有。但唐小柔这么小，就能尝出五种味道，说明她天生就是吃做菜这碗饭的，这简直就是个小天才啊。

“等等，后面的还没考呢。”柳红莺一脸不悦的说道。

“还有师弟你怎么越权了啊，她可是我的考生。”黄正听了不好意思道：“师姐，不好意思，我是见这个孩子聪明伶俐，便想过来看看。对于好苗子咱们可得好生留着，像这样聪明伶俐，又有味觉天赋的孩子真的很难遇到。”

“这个还需要你来教。”柳红莺没好气道。

下面就是问唐小柔最喜欢吃的菜是什么，唐小柔毫不犹豫的回答说是水煮鱼。然后说出了味道，柳红莺听完不由朝她翻了个白眼道。“你这完全是胡说八道，那有不带腥味，还能像豆腐一般有嚼劲的鱼肉。你这不是胡说八道吗？”

大夏国多数以煮菜为食，永临阁有做炒菜，但也是极少人才有机会做，油实在是太珍贵了。他们这些已经出师的大弟子们，一个月都不见得能轮到一次。还经常是大师傅们做给客人吃的时候，他们可以顺便揩点油水。这里的菜多数以蒸煮，或者用火炙烤。至于辣椒佐料，只有永临阁才会用来调味，民间辣椒还没有推广，那些用来调味的作料，多数都是稀罕物。

所以柳红莺一听唐小柔这样说，便是认为她胡说八道，完全是没谱的事情。

唐绾绾不知道自己何其幸运，一上来手里就有大夏国差不多最为齐全的调味料，不然她也没法做出味道，那么好吃的水煮鱼片。而唐小柔自从吃了姐姐做的水煮鱼味道，便是深深的记住了。

她尝到这水里有那股刺激的带点辣味的味道，便是说了出来，她又没有说谎；。

“呜呜呜，我真的吃到了吗，你自己不会做，难不成别人也不能会做吗？”唐小柔委屈死了，这个婶婶实在是太坏了，自己说什么话，她都要反驳。她明明说的是真的，她非要说自己撒谎胡扯。小小的她，不知道怎么说了，只能用哭来宣泄自己的不满。

“你到底是不是永临阁的人啊，怎么什么都不知道。”

“就是啊，人家小孩子会撒谎吗，肯定是她吃过这样的味道才会说。”

“就是，就是啊，这也太欺负人了。永临阁的人就了不起吗？”

......

这样一来，柳红莺倒是引起民愤了，大家都在同情唐小柔，用话语谴责她的不是。

“真是蠢笨如猪，永临阁怎会有这么蠢的女人。我巴不得你不要呢。”许安雅在心里小声说道。就等着机会，准备随时拉人了。

“好啦，就算你这道题也答对了。”柳红莺看着那么多人都在说自己，加上黄正也在一旁看着，她只能让唐小柔过了关，才能免去自己被人家继续讨伐。

“哦，太好了。”唐小柔开心死了，这样一来，她就有资格进永临阁了。五道题四道答对了，可不是铁板钉钉的事情吗？

许安雅听到柳红莺这么说，心里倒是有不好的预感了，这样一来，他们岂不是没机会了。

于是她准备赶紧想办法，让唐小柔无法成功晋级，好在还有点时间。

“好，第一轮测试完毕，我来宣布下，晋级的人名。”黄正拿着手里的名单，开始念道：“第一批，通过的人名是。”

“唐胜利，唐春花......还有最后一个唐小。”

“她撒谎，她明明就叫唐小柔，她没有告诉你们真名。她就是个小骗子。”只见黄正刚念出唐小柔被选上了，不想一个愣头愣脑的傻小子，突然冲进人群中，直接指证了唐小柔。

唐小柔一听那人声音，顿时将自己身体拼命往比自己高很多的唐胜利，唐春花身后躲。“唐成真讨厌，你早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候来了。”如果眼睛可以将人的身体戳个洞，唐小柔肯定已经将唐成身上戳几百个洞洞了。

柳红莺没想到，连老天爷都帮她啊，这个小子出现的真是时候，简直就是及时雨。这会柳红莺看向唐小柔的目光，带着几分的得色。心想：这个小丫头这么小就如此会耍心机，断断要不得。连忙将唐成叫住了。“你过来，将话说清楚，这到底是怎么一回事。”

看到这么多人，突然将目光放在自己身上，唐成顿时觉得自己神气极了。他一向都不喜欢三房的几个小孩子，觉得他们穷不拉几的，老是给家里人丢脸，唐小柔还动不动就哭鼻子，贼讨厌。加上刚才有个人给他钱买糖吃，这样的事情哪里找啊。他巴不得让所有在场的人，都知道唐小柔是个小骗子呢。顿时更加大声的指着她说：“她就是个小骗子，她叫唐小柔，根本不叫唐小。”

“你认识她？你为何知道她的名字。”柳红莺继续用话引他说出真相。

唐成顿时洋洋自得的说道：“她是我堂妹，我怎么不知道她的名字。我还知道她爹刚死，她娘就要改嫁了。”

“你胡说。你这个大坏蛋。”唐小柔猛力推了唐成一把，哭着往外跑去。

“噜噜噜，我没有骗你，你回去就知道了，你娘要找新男人了，不要你们了。”唐成朝唐小柔做着鬼脸，还不忘大声的嚷出了出来。

这下子村上的人都知道他们家的事情了。

“不会的，娘一定不会不要我的。”

“我这就回去跟她们说，我可以挣钱，以后我也不再用家里养。”唐小柔一边往家里跑，心里一边想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186583"  chaptername="040章  小骗子">加入书签</a>
</div>
