    第2358章

    “符云子道友那不错，我们之前在枫林城跟帝盟的人交手过，他们在人数上，数量也不少，灵虚境一共都有好几十个人，其中灵虚巅峰都有三十来人。”

    罗芸也是走了上来，她们几个人是之前跟着云千帆一起参加过对付枫林城的人，所以对于帝盟的情况，相对于其他人或许更加了解一点点。

    “其实不需要，想这么麻烦，所有人一起出动，横推过去这个想法虽然不错，但是实际上这样的方法反都是会慢上很多。”

    云千帆微微的摇了摇头，示意众人稍微安静一下，然后再去开口说了起来:

    “他们每个城池也就只有几十个灵虚境，我们这里可以兵分十路，同时攻打十个城市，这样就算对方出现强大的半步太虚也是能够拖延的住。”

    云千帆对这件事儿在回来路上，早就在仔细的思考，只要给足够的好处，这些人肯定是愿意帮忙的，只不过该怎么行动才是该继续思考的问题。

    “半步太虚实力还是非常强大的，而且按照这个世界的情况，有些人可能停留在这个境界许久，要想拖延到将其消耗到可以斩杀，说不定还要化出一些代价。”

    又有一个人皱着眉头，开口说了一句，这倒是很实在的话，常年停留在半步太虚境的人实力自然是非常的强大和恐怖的。

    他们这些人，就算一起联合，也要花费不少的时间才能够应对。

    “不不不，半步太虚你们只需要拖延住就好了，如果能够解决，自然是更好，都算作你们的功能，如果解决不了的，可以直接联系我能够解决。”

    “我们这几个人的作用，就是不直接参与你们的行动，到时候，我会给你们一人一枚通讯符，遇到处理不了的变故都可以联系我，我会帮你们解决。”

    云千帆微微一笑，看了一眼在场的所有人，直接开口说道。

    对于这一点自然是毫无质疑的，如果是之前他们还要对付半步太虚，对方之中也可能有一些很高深的存在，有可能学耗费很多的时间。

    但是现在不一样了，现在知道了韵儿是太虚境，就大大的可以介绍他们在这方面的压力，对于这个方法的可行度，自然是大大提升。

    “阁下确定？”

    符云子和其他的人都是不由得朝着云千帆几个人看过去，突然就又想到了最关键的问题，云千帆他们这几个人之前就已经解决了一座城。

    可见他们的实力非常强大，但是这事情并不是这么简单，如果他们同时行动的话，到时候可能会出现多个高手。

    一旦多出地方需要支援，解决其中一个花费太多的时间话，其他的地方可能会有危险。

    “放心，我自然不会说，空口白话。”

    云千帆点了点头，摸了摸韵儿的小脑袋，韵儿也是十分配合的，释放出自身的太虚境气息。

    其他人都是不由得脸色微微一变，没想到云千帆顺便这个看起来十分钟娇小可爱的柔弱少女，竟然是比他们在场的所有人修为的还要高。

    