
　　演唱会到了与粉丝互动的环节，刚才的惊心一幕已经过去了好一会儿，在听了唐果的歌后，大家心情都平复了下来。

　　有粉丝忍不住开问了，“果果，刚才那位奋不顾身的帅哥，是你什么人啊？”

　　“我只觉得眼睛一花，他就将果果护在了怀里，看到那个场面，我的少女心都跳出来了。”

　　“如果也有这么一个人对我，我一定会毫不犹豫嫁给他。”

　　问话的女粉丝，两眼冒着星星，还时不时的往冷锐坐的位置看去。

　　冷锐也感觉到了许多目光向他投来，不禁坐得更直了，目光投向舞台上的女人，双拳握得紧紧的，甚至出了些汗。

　　唐果笑而不语的模样，让粉丝着急，也令冷锐有些焦急。

　　在所有人都快要撑不住的时候，唐果拿起话筒，声音轻柔的说道，“一个对我很重要的人。”

　　听到回答，粉丝们忍不住起哄了。

　　冷锐却不满意这样的答案，当即从台下跳上去，抢过唐果的话筒，并且当众搂住了身旁女人的小腰，蔑视的扫了眼下面的粉丝。

　　万人粉丝本来闹闹哄哄，不知道为什么被这个男人目光一扫，都忍不住安静下来。

　　“我姓冷，你们可以称呼她为冷太太。”

　　冷锐觉得，这是一个好机会。

　　霸道的宣誓主权，又让现场的氛围高涨起来。如果是平常，唐果宣布自己有新的恋情了，可能会让许多人反感。

　　可之前发生的事情让有些人还惊魂未定，不管是谁，只要是女人，在自己危险的时候，有一个挺身而出的男人，都会被不由自主的感动。

　　尽管，这个女人不是她们，这个男人也不是她们的，可所有人依旧为此而感动。

　　冷锐很满意下面的人有这样的反应，侧头看向旁边的女人，见她并没有露出不愿意的神色，嘴角勾起愉悦的笑容。

　　随后，将话筒还给唐果，自己走下了舞台。

　　【虽然冷锐丧心病狂了点，一旦被他确定在保护圈的人，还是不错滴的。】

　　【宿主，你的时间不多了，好好享受时光吧。】

　　虽然宿主可以改变女配的命运，并且搞崩一个世界。可有一点，宿主没有办法改变的，那就是女配的寿命。

　　按照正常的剧情，女配原本活到什么时候，宿主就只能够活到什么时候。有些世界比较特殊，会根据剧情适当延长寿命，但都不会超过十年。

　　也就是说，唐果接任女配的身体，最多比原主多活十年。

　　要说现场谁最难过，那就是被气得心肝疼的陆琪了。

　　冷子越没有发现陆琪的异样，只是觉得刚才舞台上的一幕，真的很刺眼。

　　从今天开始，谁都知道唐果是冷锐的女人，其他人再也没有机会。冷子越不得不承认，在陆琪出国期间，和唐果的那段时间，其实，他是喜欢上唐果了。

　　“子越！！”

　　陆琪回神过来，就发现冷子越正在用一种痴迷的目光盯着舞台上表演的女人，大喊一声，声音尖锐难听。

　　她瞪着眼，不可思议的看着冷子越，有些颤抖的问，“你喜欢上了她？你竟然喜欢上了她？？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第57章 富少的前女友（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 