    

    可是为了十个公分，那肯定是拼了。

    要知道，现在的工分之前，一个工分就有半斤粮食呢，这可是足足五斤粮食，够一大家子吃一个月了。

    至于烘笼，也被裴姝儿让人打造好了。

    当榨油的仪器做好后，裴姝儿让余奶奶来说了一下她了解到的榨油步骤，然后裴姝儿发现，并没有她了解到的齐全，便只让帮着榨油了。

    等到茶油榨出来后，裴姝儿又榨了一次，五十斤茶籽出油十五斤茶油，她已经很满意了。

    但是这十五斤茶油，这么多的人用，其实也用不了多久。

    看样子，还得再去后山上面看看，还有没有多余的油茶树。

    可是裴姝儿也没有特意让人找，都是一边种植果树一边去找的，甚至还在周围都按了栅栏。

    荒山上面的人见到三房的人这样做，也没有任何异议。

    因为他们也没有这个余力再去后山种树了，第一是没有种子，第二是打猎找果子的时间都不够了。

    也就在他们这随意的找着油茶树时，还真的在翻过山顶的那一片地界，又一次找到了一大片的油茶树。

    这比起之前唐清宁发现的可要大了足足三个倍。

    男人和女人一连采了三天的茶籽才算是将茶籽采摘干净，而且这茶籽，足足有200斤。

    按照之前的出油率计算，60公斤茶油预定。

    裴姝儿美滋滋的带着大家回家，之后开始继续榨油，榨油的工艺经过不断调整，裴姝儿甚至又偷偷地加了一些空间里的茶油，这下子榨出来的油也达到了85斤。

    多的不能加了，太离谱了。

    可是这些人不管出油率是多少，他们只知道，这油茶树，是好东西啊。

    当晚，银杏和红花两人就用茶油做了晚餐，晚餐即便还是之前的那些，可是油的质量好，连带着食物的口感也提升了。

    这极佳的茶油，滋味十分的好，食物也很香，一口吃下去，即便再普通的食材，再普通的做法，也是唇齿留香的。

    连带着挑食的世子爷，也不由的多吃了一碗饭。

    裴姝儿高兴之余，又带着大家去找油茶树了，可是后山找遍了，就那两片大的，倒是还有几片零散的，到了后来，也榨了五斤油。

    所以大家的日常生活，又变成了种植果树。

    同时，三房的人也开始清理后山，将那些有毒的植物都采集起来，放火烧了，不然这漫山遍野疯跑的孩子，要是不小心吃了，那么后悔都没用。

    那些快死的树，也被三房的清理出来，在原来的地盘上种上了果树。

    要是合适耕种的土地，也被开荒，开始种植。

    反正这一片后山，都被三房的人给翻了过来。

    他们倒是想多翻翻，可惜的是这后山的植物虽然比荒山的茂密，可是也没有茂密到离谱的地步。

    所以这座后山，已经被大家给翻遍了，连带着野果都快被大家给采摘完了。

    大家正扛着锄头要回家的时候，忽然就听得前方地动山摇。

    大平原上，居然开战了。

    这也是大家来到古兰山后，见到的第一次战争。

    大平原距离荒山约莫有十公里，站在后山山顶上的时候，可以非常清晰的看到大平原上的战况。

    现在对战的是大燕和鞑子的人，大燕的大多都是步兵，穿着红色的铠甲，背上大书一个“燕”字。

    鞑子的人大多骑马，步兵也有，但是骑兵数量明显比大燕的多。

    而且个个勇猛，像是平原上的一匹狼一样。

    双方对战的时候，鞑子的精气神明显比大燕的好出太多了。

    即便裴姝儿是大燕的人，可她这次还是不得不承认，大燕的人大概要败了。

    大家没有说话，默默地站在山顶上看了一下平原上的大战，本来轻松愉快的气氛，也在这个时候变得沉重了起来。

    他们即便被发配到了边疆，可他们依旧是大燕的人，他们对这片土地爱的深沉。

    他们打从心眼里，希望大燕的赢。

    这不仅仅是因为是大燕的人，也因为他们现在在最危险的边疆，要是大燕的人败了，那么军营没准还得往后拔。

    到时候，他们这位于后方的荒山，没准就会变成前线了。

    现在流放的人中，有将军有统领，但是最多的，还是普普通通的，没有任何武力值的平头百姓。

    他们不想打仗，也不想充当炮灰。

    唐瓒看了一眼，便有些无趣地收回了目光。

    “走吧，饿了。”

    说完这话，唐瓒便走在了前方。

    他都走了，其他人也都跟在了他的身后。

    也正是因为他们离开的早，这才没有看到大燕这方的惨败局面。

    战局几乎是压倒式的胜利，大燕的兵将本就瘦弱，又守在了地理位置最差的古兰山脉，这一片山脉，资源匮乏，兵士们都吃不饱饭，更别说打仗了。

    连带着马匹，都是不如鞑子的。

    平原中央是一条大河，名叫蓝河，一面是资源贫瘠的古兰山脉，一面是生机勃勃的滇南山脉。

    而鞑子，所处的地方，就是滇南山脉。

    他们又世代生活在这里，对这里十分熟悉，知道哪里有食物，哪里可以做陷阱。

    所以，大燕和鞑子在古兰山打过的这些战役中，输多赢少。

    当然，还有最为重要的一个原因，也是裴姝儿他们流放的罪名。

    战王府贪污了军饷，导致了古兰山的大燕军没有军饷，所以才出现了一边倒的局面。

    这是大燕所有人都知道的事情。

    所以战王府有了今天，流放的流放，关押等待斩首的等待斩首。

    许多人都说皇帝仁慈，放了他们战王府的一马，不然边境这些军士，其实有很大一部分都是联名上书，请求诸战王府九族的。

    此刻的鞑子正像是追逐牲口一样地追逐着大燕的军士满平原跑，一边跑，一边发出畅快的声音。

    “大燕的军士太弱了，连我儿子都比不上。”

    “病夫，病夫，大燕的人就是病夫。”

    “大燕亡国不远了啊，等我们攻破了古兰山，下一步，我们就挥刀北上，去捅了皇帝的老巢。”

