    阴云密布，天气寒冷，预报有初雪降临。

    别墅里。

    夏初和小仇在两台电脑上交流黑客领域才知道的知识，小包负责为两人服务，端水果，送咖啡。

    看上去别墅里没有任何危险，可夏初知道，别墅里到处都是摄像头闪着灯，一旦她有异动，恐怕就会凭空出现限制她行动的人。

    三点到六点，本应该说是她参加的校园化妆舞会，可现在，她缺席了，被看护在这栋别墅里。

    她只能耐着性子同小仇研究电脑上的黑客问题。

    小仇叫小仇，实际上比她大两年，是国内某计算机专业的高材生，据他自己说，大学里那些知识已经不足以让他浪费时间学习了，卡洛一年前招揽了他，除了给他丰厚的薪酬之外，还答应带他到国外深造。

    小仇就这样被招揽到了卡洛伊集团的太子爷手下，当了名副其实黑客。

    小仇完完全全把夏初当你成了卡洛的未婚妻来对待，所以，当两人交流黑客知识时，夏初说了火龙防护火墙是她刚学会代码的试验品后，小仇兴高采烈的打开他侵入美院附中论坛的历史记录，给夏初讲述他如何利用美院附中官网进行远程遥控那些沉迷于动漫的少男少女们的精彩，夏初自然听得如痴如醉，还恰如其分的提出更多的问题。

    不经意间，夏初给小仇讲述她又写出的一个冰山防火墙同小仇交流，用了一种代码复制法将小仇的历史记录复制到了邮件里发送了出去。

    夏初永远也忘不了小仇发现她动作后的遗憾。她的手机被收走了，电脑，也不准许她用了。

    她被小包和小仇邀请到了客厅，进入了被监控模式。

    斗地主。

    别墅里只有三人，小包取来了扑克牌，邀请夏初和小仇玩斗地主。

    夏初明白了，小包和小仇知道她的身份。

    是卧底，同时也是被卡洛看上的人。

    所以，对付她，不能用对付卧底的残忍方法看守，也不能用对待卡洛女朋友的方式呵护，这两个人，确认了她回给联络人发送犯罪证据邮件后，已经改变了对她的态度。

    夏初就当不在意。

    她此时就算知道卡洛在筹谋更大的隐没，也无法同外界取得联络了，她只能等，等联络人收到她的邮件，等美院附中的化妆舞会上，发现她失踪的信息。

    小包和小仇也在等，他们等的是卡洛的指示。

    三人斗地主。

    夏初表现的没有丝毫紧张，即使是被小仇客气的拿走手机，夏初知道自己被监控的事实。

    小仇的心理也很稳定，这是作为一个IT天才的天生素养，让夏初暗暗提高了警惕。

    小包会在出牌的时候遗憾的加一句“可惜了”，同情的眼睛略过夏初那张精致的脸。

    终于，夜色降临了，初雪，就这样飘飘零零的落下来，白茫茫的铺满了一地。

    深夜寒冷而安静。

    整栋别墅内，听不到小包和小仇的声音。

    那些疯狂的灵魂，仿佛已经被初雪的洁白掩埋，无声无息。

    深夜三点，也是人睡的最深最沉的时刻，夏初睁开了眼睛。

    半睁着眼睛，略过她发现的几个针孔摄像头，然后，她装作迷迷糊糊的起身，进了洗手间。

    仔细检查了一遍，确认洗手间内没有任何微信的的监控摄像头，她从胸罩里，抽出两根金属钢圈。

    金属钢圈是苏队特意给他的最新设备，关键时刻可以迅速连通卫星网络，发送自己的定位。

    这是夏初最后的底牌。

    简单的无线电通讯设备装好，夏初却发现少了一样东西。

    她穿来的校服上的纽扣。

    那三个纽扣组装起来，就是无线电同学设备的关键零件。

    她刚来别墅后，因为有温泉，别墅里的温度足有二十五度，穿美院附中的厚校服有点热，她脱了外套的是我，小包随后接过来就挂到了客厅一进门的架子上。

    后来一个下午实际上是非常紧张的，她准备睡觉的也没有把校服拿到卧室里。

    卧室在二楼。

    她得下楼拿上来外套。

    夏初就这样穿着拖鞋和睡衣，碎发蓬松着，装作一副着急找东西的模样，推门就直接下楼。

    别墅的一层开着昏黄的壁灯，暗暗的有一层光亮。

    初雪的夜晚，因为有温泉，雪落下来很快融化，玻璃窗外没有积雪。

    夏初加快了脚步，借着壁灯的光亮下楼，一下来就愣住了。

    卡洛和宙斯。

    暗色的灯光下，卡洛坐在沙发里，现在的他并不是少年的模样了，而是穿着一身黑色的西装，白色衬衫，一只手随意搭在沙发扶手上，另一只手中把玩着三个纽扣。

    宙斯站着，又高又瘦，看到她，眼神凌厉，却没有说话。

    看到卡洛手里把玩的三个纽扣，夏初心里咯噔一下，扶着楼梯的栏杆，站住了。

    夏初想象过无数次被卡洛得知她身份的场景，可她万万没想到，卡洛直接将她最后的底牌把玩到了手里。

    而且，蓝眼睛看着她，纯净，明澈，温润如玉。

    仿佛那就是一个从外国来求学的少年一样，比夏初曾经见过的任何少年，都要俊美干净。

    只是，转瞬间，那犹如海洋一样深不见底的蓝眼睛偏偏带着某种邪佞的，恣意藐视天下的傲气。

    夏初从来都是天不怕地不怕的性格，此时被卡洛这样温暖安静的注视着，莫名其妙的心就跳得极快，那种润物细无声般的杀意，比站着的雇佣兵之王宙斯更迫人。

    宙斯看了夏初一眼，静静地退出了客厅，昏黄的灯光下，只留下了卡洛和夏初。

    夏初笑了，走过来，坐到卡洛对面的沙发上：“这么冷，才回来？”

    卡洛愣了一下，把玩三个纽扣的手顿了顿：“嗯。”

    两人只见的气氛忽然有点别扭，客厅内诡异的安静下来。

    “换了地方睡不着吗？”卡洛忽然问道，那语音里半点也没有外国口音，嗓音低沉又明澈，像他的蓝眼睛。

    “嗯，半夜经常醒来就睡不着。”夏初回答的非常真实：“你呢，回来这么迟该早点睡。”

    卡洛笑了，靠在沙发背上，慵懒的像一副美丽的画：“在想你。”

    夏初心念一动，索性直截了当的问：“　是想如何处置我吗？”

    卡洛看着她，蓝眼睛对上了夏初明澈的墨玉眼。

    此时无声胜有声，一切，尽在不言中。

