    血，铁锈，机油，外带食物发酵的味道涌入感应端口。

    乔修亚启动了眼部观测回路，灵魂扫描镜头充能，伴随着一阵轻微的嗡鸣和雪花屏，世界在他眼中变得清晰。战士看见了黑色的天花板，带有污迹的墙壁，以及扑倒在身前的衰老男人尸体。

    干脆利落的推开身侧六条一看就知道是修理用的机械臂，乔修亚控制自己如今的身躯，从工作台上走了下来，男人站立在满是杂物与零件的工作间地面上，陷入了沉思。

    “傀儡之躯。”

    他低声自语道，然后扫视自己全身：红黑色的警戒涂装，仿人形的躯干，破损严重的外部装甲，腹部有个大洞，能够看见内部错乱的钢铁零件和正在闪烁的电火花，能感应到，装甲破损处有强烈的魔力反应。

    这是一个比普通人稍微高一点的人形傀儡，体型流畅，关节圆润，有点类似于生物课的人体模型。

    “检测灵魂核心注入完毕……编号Snova-21收割型基础结构受损严重，等待维修技工进行零件更替处理。完成修理后，前往东部养殖区第二段防线进行防御作战。”

    微弱的电磁讯号震荡着奇异的灵魂波动，从身体内侧内置的装置中传出。

    “这下好玩了……”以钢之碎片取代了如今这个傀儡所谓的‘灵魂核心’，乔修亚解析着体内传来的电磁讯号和灵魂波动，不由得有些好笑：“居然降临到了一个机械构装体的身上？”

    难不成，西伯雅的世界意志默认自己的生命形态和这种钢铁傀儡最接近？

    这可真过分，我明明是人类。

    如此想到，乔修亚转头，看向一侧衰老男人的尸体，这个男人刚刚死去没多久，灵魂似乎正在消散，不过因为他的存在，那脆弱的灵魂开始逐渐朝着魂渊靠近，最后没入乔修亚之中。熟练的收下这似乎快要破碎的灵魂，他不禁叹了口气：“算了，机器人就机器人吧。”

    旁边就有一个现成的人形智慧生命雄性躯体，但结果本能还是选择了机械身躯，这证明他自己的生命形态的确有些超越人类，和大部分羰基生命体不太一样，传奇的道路逐渐走到这个地步，就会有现在这样的麻烦。

    “不过这个世界的能级……不太像是小世界。”

    使用钢之碎片赋予的力量，乔修亚支撑着残破的机械身躯来到了尸体旁，毫无疑问，这个世界的智慧生命，姑且称之为‘西伯雅人’的生物是拥有灵魂的……而按照乔修亚不久之前，和老教皇交流时确定的研究成果表示，灵魂是只有在游离能量极大富余的世界才会出现的超凡器官。

    而且，周围空气中溢散的魔力并不少，依照世界的分级，西伯雅世界至少是一个中魔的世界。

    毫无疑问，钢之蟒西伯雅的所有消息都过时了。

    将扑倒在正在凝固的血泊中的尸体缓缓抬起，放到一旁的床上，乔修亚观察着这个死去的男性，然后一眼就注意到了对方脑袋上左右通透的大洞，以及手中即便是死也没有松开的焊枪。他明白，眼前这个人是自杀的，而原因暂且未知。

    “第六维修间维修技工。状态：已死亡。灵魂已消散，搬运尸体至医疗区。”

    而就在乔修亚认真观察眼前这具尸体时，微弱的电磁讯号传来，似乎是让他附体的这个傀儡完成任务。

    忽视了这些信息，战士对此摇了摇头，不禁有些可惜……倘若钢之碎片降临在这个躯体上，那么乔修亚或许还能依靠强大的灵魂读取对方大脑中的记忆，但如今，他附体在一个构装体上，那么事情就有些麻烦。为了寻找如今他所处环境的信息，战士环视整个维修间，他注意到了放满了所有书柜的书籍，也自然发现了工作台上那染血的日记本。

    他来到工作台前，开始翻阅起了这本日记。

    记载日记的语言，在钢之蟒传递的信息中有记载，是西伯雅世界中部的一个小国语言，虽然其中有一些词汇变动，但一切都处于可以接受的范围之内，乔修亚一开始只是如同机械一般急速翻阅，但等到他读到一半时，机械构装体的手停顿了一瞬，战士继续阅读，构装体翻阅的速度越来越慢，直到最后，乔修亚翻阅到了最后一页，将这本日记彻底读完。

    “……养殖区，花园区……灵魂傀儡，和傀儡一样的人类，以及，灵魂核心。”

    此时，乔修亚已经知道自己降临的，是一台镇压‘养殖区’用的收割型灵魂傀儡，而他眼前的尸体，正是维修傀儡的技工。战士皱着眉头，注视着无名技工的尸体，这个浑浑噩噩的男人在觉醒后，一个人孤独的等待了为奴为畜的二十年，可即便如此，却仍然心怀希望。他知道自己注定死去，但却自己选择自己死去的日子，决不让他人假手自己的命运。

    “勇士。”

    伸出手，将对方未闭紧的双目合上，乔修亚将日记放在对方的胸膛上，然后开始总结目前已知的信息。

    根据日记可以大致得知，目前他正位于一个名为‘花园区’的区域，而这个区域被辽阔的‘养殖区’包围。花园区中，拥有最优秀的维修技工和医生，以及最精锐的灵魂傀儡，而他们所有的任务，就是完成自己的工作，照顾好那群‘孩子’。

    ‘孩子’的年龄有小有大，最小的刚刚出生，最大的接近十六岁，超过十六岁，就会被灵魂傀儡带走，送入医疗区。这些孩子从四面八方的养殖区中送来，数量不多，但也不少，应该并非是所有幼童都会被送到花园区培养。

    就好比无名技工，他的工作日志一开始就是在养殖区，后面因为技术提升，所以才进入花园区工作。

    花园区不事生产，是被供奉的存在，而供奉它的，就是辽阔的养殖区。养殖区是一片片巨大的农田和牧原，无数人在其中劳作，生产数量庞大的谷物和肉。其中，一部分植物用于供奉花园区，而另一部分则是被送向远方。

    说起这个，乔修亚不禁想起了自己还在西伯雅大陆半空中时看见的那一幕：荒芜的大陆上满是砂岩与黄绿色的平原，只有星星点点的绿色点缀。如今想来，那些绿色，或许就是养殖区了吧。在如此高空也能清晰看见的绿色耕地，应该足以养活百万级的人口。

    “将智慧生命傀儡化，养殖灵魂，分离‘超能单元’……可以操控魔力的反抗者，世界中心的巨塔……一千多年来，这个世界究竟是怎么度过的？”

    无论是无名技工，还是钢之蟒西伯雅，它们对这个世界都所知甚少，无名技工通过时不时送来的损坏傀儡，推测在养殖区外部有一群反抗者的存在，而乔修亚通过电磁讯号通报的任务确定了这一点，除此之外，他对这个世界一无所知。

    不过这没什么所谓的，战士舒缓了一下自己当今躯体的关节。他有的是机会去观察这个世界。

    乔修亚不是无名技工，连走出维修区走廊的力量都没有，对方等待二十年，只能趁着傀儡换班偷溜出去观察，而他可以依照自己的心意，自由的行走在任何他想要去的地方。

    战士的目标，是寻找世界意志被踢出去的原因，依照乔修亚的直觉，这件事绝对和世界中心的那个螺旋巨塔有关……就算没有关系，那也是这个世界最重要的地标建筑，肯定非常重要，养殖区中的粮食大半被运走，他怀疑那正是送向那座巨塔的方向。

    操控着机械身躯，来到书柜旁。乔修亚没有半点不适，甚至感觉非常轻松……这个躯体比起他的本体，实在是轻盈太多，让已经习惯了千万吨级重量的战士有种飘乎乎的感觉。怀着这种奇怪的错觉，乔修亚从书柜中抽出一本书，他摩挲书皮，翻阅其中的内容。

    书中记载的，都是有关于灵魂傀儡的知识，倘若是某个炼金工程术士来到这里，阅读其中的书籍，很可能会兴奋的惊呼起来，因为这是一条和迈克罗夫世界的傀儡完全不一样的道路，它从灵魂角度另辟蹊径，制造出了拥有高度自主化，高度智能化的构装体，而这技术最大的要点，就是灵魂核心。

    “因为制造人造灵魂需要的资源太多，所以便直接利用活人的灵魂改造……”

    只是粗略的看一遍，乔修亚便能理解所谓灵魂核心的真面目：那正是一个个被某种特殊手段改造成机械般程序的活人灵魂！灵魂天生就拥有强大的计算力，可以取代生物的大脑，只要稍微改造，便能轻易胜任傀儡的控制中枢！

    以乔修亚心智，还不至于被这种事情影响，他见过无数邪教徒的祭司仪式，看过疯狂无比的集体自杀，互食盛宴，他去过地狱与深渊，亲手虐杀过恶魔，提取改造活人灵魂，这种事别说恶魔，就算是某些邪灵法师也经常做，他并不奇怪。

    但那都是混沌的邪神信徒，邪恶的邪灵法师，混乱的深渊恶魔做的……那些存在做这些事情，只是一时兴起，但这个世界，却是将其规划完善，形成了一条产业链，从一开始的筛选，供奉，培养，摘取，一切都太完善而顺理成章……这已经构成了一个以收割灵魂为主要目的的社会。

    换句话说——这是一种秩序。

    乔修亚合上了书籍，并非是他不想继续看，而是因为他这个身躯腹部的伤口正在爆出阵阵电流，提醒报错的声音也接连不断的传来。

    “在探索世界之前，先将自己的载体修复好，没有足够的武力，一切都是空谈。”

    战士将精神沉入钢之碎片，开始调动其中的力量，彻彻底底的扫视了一遍自己如今的躯体。

    制造这躯体的，是一种独特的惰性金属合金，拥有强大的耐腐蚀性和柔韧性，相对的，这种合金的熔点只能说还行，强度也是中等偏上。灵魂傀儡的整体设计很完善，性能卓越，带回迈克罗夫大陆可以当做设计参考，但是如今它的腹部被某种魔力攻击打穿，导致大部分机能损坏，是乔修亚以自己的力量强行支撑才能行动。

    “很麻烦，需要仔细修复。”乔修亚调动力量，虽然他的本体不在，但是灵魂同样也能操控部分钢之力，配合西伯雅的钢之碎片，一旁组成工作台的金属顿时便扭曲变形，如同活过来了一般，化作一团团篮球大的金属球，滚到了战士的躯体身前。

    “如果我不降临，这傀儡没得到修复的话，灵魂能量泄露将会制造出一场爆炸，至少能摧毁这个维修间的一切……也不知道是无名技工自己准备的，还是异一场意外。”

    乔修亚毕竟是已经掌握了钢之力造物的强者，修复一个构装体于他而言简直轻松无比。

    通过灵魂的控制，他令周围空间中符合要求的金属自发汇聚在自己身前，然后从一个个篮球大的金属球中直接提取物质，塑造零件。钢之力运转，乔修亚甚至开始通过汲取这些金属，开始将它们融合成一种全新，更加坚固的合金用于修补，强化身体。

    能够看见，伴随着一颗颗金属球化作零件融入身体，原本差不多一八九左右，仅比常人高一点的灵魂傀儡开始以肉眼可见的速度变大，变得高大而魁梧。

    流畅的构装躯体，开始覆盖上一层坚固厚重的铠甲，圆润的躯体关节，被加上一个个锐利凶残的撞角，类似人头的圆形头部开始异化，变形，最后变成了仿佛头盔一般的钢铁构造，一条红色的棱形晶片从头盔的中央划过，那是新生的观察口，赤色的光芒在内里闪烁。

    不多时，完成了强化的乔修亚身高已经超过了两米二，体重更是近乎翻倍。至于原本的创口，早就被修复完毕，乔修亚甚至彻底改造了一遍傀儡的内部构造和能量引擎，让他能够更好的用出力量。

    至此，原本的灵魂傀儡，彻底变成了一个狰狞，魁梧，一看上去就逸散着威压的黑红色巨型构装体，他的手肘处凸起撞角，手臂处更是闪烁着锐利的金属刃光，依照某个战士的习惯，他的身体彻底成为了战斗用的杀戮机器，和原本的傀儡大不相同。①

    完成这一系列的改装，一共没用几分钟时间，乔修亚感应到来自钢之碎片的浑厚能量贯穿全身，这具傀儡之躯已经能发挥出不错的战斗力。

    “是时候去外面看看。”

    做好一切准备，乔修亚握了握手，足以轻松拗断钢筋铁柱的力量层层汇聚，他感觉自己如今的这个躯体应该有黄金级的战斗力，应当足以对付这个世界的绝大部分麻烦。

    走到维修间的大门之前，开门前，乔修亚扭头，看了被他放在床上的无名技工一眼，随后，乔修亚回过头，打开大门，走了出去。

    纯白的光芒照进漆黑的工作间，纯净的空气将血腥和铁锈味吹散，乔修亚来到走廊，身后的大门在他的身后缓缓关闭。战士抬头望去，观察着这困住了技工二十年的小天地。

    这是一条纯白无比的瓷砖走廊，左侧是死路，右侧通向出口，走廊顶是明亮的白炽灯，走廊两侧一共有八扇门，而他正位于靠近外侧的第六扇门处。

    走廊右侧出口处，有着四台手持仿佛焊枪形状武器，大概就是技工口中‘熔炉射线发生器’的傀儡似乎察觉到了什么，它们齐齐转过头，看向乔修亚所在的方向。乔修亚感应到了一条条灵魂波动被这些傀儡放出，扫视自己的全身，不久后，两台傀儡开始朝着乔修亚迈步，它们手持射线发生器，来到战士身前，用一种没有感情的机械语调道：“编号Snova-21，你未完成修复，立即回到第六维……”

    咔嚓。

    无声无息间，两只巨大的手抬起，然后按在了两台灵魂傀儡的头顶，厚重的手掌漫不经心的握紧，令钢铁摩擦钢铁的锐利噪音立刻响起……随后便是金属折断的清脆‘咔嚓’声，以及钢铁变形的锐利扭曲声。

    灵魂傀儡奋力挣扎，挥舞着手脚击打着对方的胳膊，但它们数秒后双手垂下，不在动弹，令熔炉射线发生器跌落在地。

    一掌按灭敌方观测口，能量摧毁灵魂核心的乔修亚将手中已经化作垃圾的两台灵魂傀儡扔在地上，他从地上捡起熔炉射线发生器，而远方另外两台灵魂傀儡此时已经发现了异常，转身完毕。

    “编号Snova-21，你正在攻击花园区维修间走廊守卫。编号Tbeta-34，编号Tbeta-35已被摧毁。确认编号Snova-21灵魂核心程序错乱，申请销毁权限。”

    “权限下达，开始进行销毁作业，开始进攻。”

    灵魂傀儡传输权限只需要短短的一瞬，无论是再怎么繁复的信息，也要比人类要快上许多倍，在确定攻击开始的瞬间，它们便已经举起了手中的射线发生器，镜片端口开始急速的变红，变热。

    然而，一道黑色的阴影跨过空间，以机械都难以反应的速度飞驰而过，然后狠狠的撞在左侧的灵魂傀儡上。

    轰隆！

    巨大无比的冲击力当即便摧毁了这台傀儡的胸部装甲，甚至将其击打的漂浮在半空，与此同时，傀儡胸部灵魂核心中的大量能量溢出，电磁闪烁间，剧烈的爆炸在半空中产生——银蓝色的强劲的能量流混合着高热冲击波在小小的走廊处回荡，产生胜过雷霆的轰鸣。

    此时，能够看见黑影的真身：那是一台歪曲的射线发生器。持有者没有选择使用它，而是把它当成了‘武器’丢出去。

    即便是灵魂傀儡也无法在这种情况下瞄准，仅存的唯一一台灵魂傀儡急速的在爆炸中调整自己的观测窗口和平衡仪，但是还没等它按照战斗程序进行侧翻滚，进行第二轮攻击时，一个高大魁梧的身影已经出现在了它的身前。

    黑红色涂装的机械构装体抬起了手，震开爆炸带来的冲击波，乔修亚微微侧身，避开了一条金红色的熔炉射线，射线落在了走廊的天花板上，融穿出一个洞，金红色的液体在洞的边缘流动，滴落点点熔岩与钢水。

    乔修亚不为所动，他伸出左手，抓向灵魂傀儡的右手，然后一把捏碎了对方手中的射线发生器，下一瞬，战士抬起右手，灵魂傀儡的脑袋被他从身体上拔掉，电火花和银蓝色的灵魂能量在脖颈的伤口处闪烁。

    乔修亚一只手抓着这傀儡无头的肩膀，然后在对方的反抗过程中卸掉了对方的四肢，动作流畅而利落，仿佛他早就拆卸了无数遍。

    通过自我改造，战士早就对灵魂傀儡的构造熟悉无比。

    将已经无力继续动弹的傀儡放在地上，乔修亚半蹲着，他伸出一根食指，黑色金属塑造的指头如同液体一般变化，化作了锐利的银色刀锋，他用刀锋划过傀儡的胸部装甲，他看见了一颗闪动着银蓝色光芒的灵魂核心。

    那是一团被放置在六边形半透明棱柱中的银蓝色火焰，它仿佛正在燃烧，搏动，宛如心脏，灵魂核心通过灵魂傀儡自带的能量汲取装置，将收集来的能量运转至全身，与此同时，它还是整个傀儡的控制中枢。乔修亚伸出手，他将这枚灵魂核心取出，然后细细的观察了好一会。

    “美丽，完美，这种改造和控制手段简直就是艺术……更不用说这些被铭刻在灵魂中的程序了。”

    他轻声赞叹道，然后摇着头，将六边形棱柱握碎。银蓝色的灵魂之火从中飘出，然后缓缓的消散在半空中。乔修亚站起身，他走向这条困住了无名技工二十年的走廊尽头，前面就是光明，前方就是花园。

    他走了出去。

    背对着满是爆炸痕迹的走廊出口，脚踏白色的瓷砖大道，乔修亚抬起头，红色的观测口中闪烁光芒，他扫视着周围的一切，早已见过一切大场面的战士自以为自己不会被任何事物所影响。

    但是他错了。

    魁梧的构装体观测口中闪烁着不稳定的光芒，这意味着他的心情起伏不定。

    入目之物，匪夷所思。

    