    “原来是小林啊。”

    看到青年后，墨傲群有些诧异的说道。

    “介绍一下，这位是兰博基尼大华夏区总裁的儿子，林子毅。”

    身为兰博基尼大华夏区总裁的儿子，林子毅自然也是魔都顶级的公子哥，很早就认识墨傲群了。

    而且林子毅也是墨羽绾的追求者之一。

    “大家好。”

    看着站在墨羽绾旁边的楚尘，林子毅声音中带着一丝难以掩饰的敌意。

    “老林呢？”

    墨傲群好奇的问道。

    “这几天兰博基尼出了一点事情，我爸很忙，所以一直在公司。”

    林子毅回答。

    楚尘摸了摸鼻子，那件事情，似乎和他有一点关系。

    因为国际车展上和楚尘的法拉利争锋，兰博基尼不仅亏损巨大，而且名声也是一落千丈！

    反而法拉利发展势头迅速。

    兰博基尼肯定乱作一团了。

    “墨叔叔来了，不如去我家做客如何，家里有我爸珍藏的好茶。”

    林子毅主动邀请。

    林子毅发现墨羽绾看着楚尘时，双眼中难以掩饰的爱慕之意，意识到了不对劲。

    他追求墨羽绾好多年了，墨羽绾对他一直都很冷淡。

    这让林子毅十分怀疑，墨羽绾的取向是不是有问题。

    连自己这样又帅，又有实力的人都不喜欢。

    可是现在，墨羽绾居然看上了一个颜值比他还高那么多，不不不，是高一点的小子，这让林子毅备受打击。

    既然无法从墨羽绾这边下手，那就从墨傲群那里下手。

    毕竟，将来墨羽绾嫁给谁，墨傲群都有着决定性的话语权。

    请他们参观一下自家的别墅，展示一下自己的实力，吓唬吓唬那个小子。

    最好早点离开墨羽绾，离开魔都，不然的话......

    “既然林贤侄这么说了，我们就去看一看。”

    墨傲群点头。

    毕竟是堂堂兰博基尼大华夏区总裁的儿子，墨傲群也不好拒绝。

    更何况，他和林子毅的父亲关系也不错。

    “楚总，小林家的别墅，可是华洲君庭第2号别墅哦。”

    墨傲群对楚尘说道。

    自家的别墅震撼不到楚尘，那华洲君庭排名第二的别墅应该可以了吧。

    “是么？”

    楚尘好奇的回了一句。

    既然连魔都十大别墅区中排名中等的华洲君庭都这样了，那么檀宫会是怎样呢？

    毕竟在魔都十大别墅区中，檀宫排名第1！

    整个魔都，比檀宫别墅还昂贵的地方，只有一处，那就是大名鼎鼎的“严家花园”！

    只不过，严家花园并不是别墅区，而是一间历史悠久的老洋房。

    严家花园之所以价格比檀宫昂贵，并不是它更加奢华，而是因为严家花园的历史价值。

    严家花园的几位主人，都是历史上出了名的人物，因此严家花园才水涨船高，价值堪称魔都之最。

    但论奢华程度，严家花园还是比不上檀宫的。

    在林子毅的带领下，他们来到了华洲君庭的2号别墅。

    林子毅他们家也是半年前搬来的，哪怕是墨傲群也没有来过。

    “我们家的别墅总建筑面积约3000㎡左右，1400㎡左右的地下室，健身房、豪华家族影院、家族董事屋酒窖、雪茄吧、下沉庭院等一应俱全。”

    “它的建筑风格来自于西方皇室，外立面由12000多块原装进口石材打造，每块石材都是大师纯精湛工艺手工雕刻打磨而成，处处精雕细琢。”

    一边带着楚尘等人参观，林子毅一边炫耀道。

    “对了，最上面还有一处500平的空中庭院。”

    作为华洲君庭排名第2的别墅，这里无论是建筑面积，还是奢华程度，都超过了墨傲群的别墅。

    “不愧是华洲君庭的2号别墅啊。”

    就连墨傲群都忍不住感叹。

    听到墨傲群的话，林子毅脸上露出一丝得意的笑容。

    然而当他看向楚尘时，脸都绿了。

    只见楚尘依旧是一副风淡云轻的模样，根本没有半点震撼的模样，反而和墨羽绾在闲聊。

    连自己引以为傲的华洲君庭2号别墅都吓不到他？

    “咳咳。”

    林子毅干咳一声，向楚尘说道：

    “看楚先生的模样，对我家别墅印象很一般啊，不知道楚先生的别墅在哪里呀？”

    “有没有兴趣，带我们去看一下。”

    林子毅发难了。

    “啊？”

    “你真的要去看一看？”

    楚尘问道。

    “对啊，我很好奇楚先生的豪宅长什么样呢？”

    林子毅冷笑，他就不信了，楚尘的豪宅能比他家的华洲君庭2号别墅，还要奢华！

    “哦，楚总又在魔都买别墅了？”

    墨傲群也好奇的问道。

    “没买，只是前不久一位老哥，送了我一套别墅而已。”

    楚尘回答。

    送的别墅？

    听到这里，林子毅更加的不屑了，送的别墅能有什么好的。

    谁把真正的顶级别墅送给别人呢？

    “楚先生快带我去吧。”

    林子毅继续开口，他要让楚尘下不来台。

    “我也很好奇，楚总新买的别墅？”

    墨傲群开口，连华洲君庭的别墅都无法让楚尘惊讶，那楚尘的别墅究竟长什么样呢？

    “好吧。”

    在林子毅的强烈建议下，楚尘点头答应。

    楚尘和墨羽绾坐上了楚尘刚拿到手的法拉利，在前面带路。

    林子毅和墨傲群紧随其后。

    尤其是林子毅看到楚尘的法拉利后，更是无比敌视。

    他爸可是兰博基尼大华夏区的总裁，受各种影响，林子毅十分敌视法拉利。

    “我就不信了，你能带我们去什么地方。”

    开着兰博基尼，林子毅在车里冷笑。

    十几分钟后，看着楚尘停住的车，无论是林子毅，还是墨傲群都愣住了。

    这里是？！