    姜灿吃了一惊，连连后退。

    “这可不行！我衣服已经脏了，还满身酒味儿，在王后面前太不尊重了！我……”

    “别急，我有办法！”

    赫晋看着她微笑，一手搭在她肩上。

    姜灿下意识的想退后，与他保持距离。

    但赫晋好像看穿了她的想法，在她后退之前，他的手便迅速拿开。

    然后又非常礼貌的请她走在前面。

    姜灿微微颔首，心里不禁疑惑，然而潜意识里，她并不认为赫晋对她是别有用心的。

    因为他的眼神很干净。

    她不是没见过那些另有所图的男人，从前在江州时那个常常刁难她的主管，后来在央城时那个想占她便宜的导演……这些人都把肮脏的欲望不加掩饰的写在脸上。

    赫晋却不是如此。

    姜灿能从那双黑白分明的眼眸里看到平等友爱，看到与人为善。

    她想，如果将来他真的成为一国君主，那一定会把这个国家变成一个世外桃源吧……

    “姜灿！你怎么了？”

    姜灿一怔，回过神，不知不觉已经跟赫晋走到皇宫内部。

    “这是皇室成员专用的更衣间。”赫晋不知从哪拿出一套衣服递给她，“去换上吧！”

    姜灿有些惊讶。

    他手里那套华服是南洋传统的短衫筒裙，做工精美，金线勾边，坠着小小珍珠。

    淡粉色缎面上绣的两只蝴蝶栩栩如生。

    “这是……”

    赫晋神秘一笑，“你先换上再说！”

    姜灿走进更衣间，不一会儿出来，望着镜中的自己不由得感到惊喜。

    这身衣服简直就是为她量身定做的！

    领口袖口再合适不过，就连腰身和裙摆长短都是恰到好处。

    姜灿看向赫晋，还没等她问，赫晋先开口说：“是你表哥让我带给你的。”

    “什么？聂昕？”

    真是神奇，聂昕竟然未卜先知，知道她今天被人泼红酒所以送了衣服过来！

    “聂昕本想给你送家里去，但是听说你今天来皇宫参加花卉节宴请，就托我给你带来了。他说这衣服是答谢你上次让他进雨林看萤火虫的！”

    姜灿轻笑，这表哥礼尚往来，还挺讲究。

    “我原打算宴请之后再给你，”赫晋笑了笑，“没想到这么快就派上了用场。”

    “其实我准备带了备用礼服的。”

    “可我敢打赌，你的那套不如这套好看！”

    姜灿一怔，抬眼对上赫晋温润的目光。

    “这衣服很称你！”赫晋说，“不管颜色还是小细节的处理，都跟你很相配。”

    他眼中带着欣赏，姜灿一点都不反感。

    反而有种奇怪的感觉……就像是，从前跟好姐妹逛街的时候，两人在穿衣镜面前讨论似的。

    姜灿微微一笑，向他道谢。

    “别忙着谢我，我就是个搬运工而已。”赫晋轻声说，“你应该知道这衣服是谁做的吧？”

    姜灿心里早就猜了个大概。

    能有这手艺的，除了桑晴没有别人！

    “你……”她有些惊讶，“你见过桑晴？”

    “这个嘛……”赫晋耸耸肩，“我没见过，但听聂昕的说法，那可是个才貌双全的仙女呢！”

    姜灿被他逗笑了。

    聂昕不喜欢赫雅，却很喜欢跟温润如玉的赫晋来往。两人年纪相仿，从上幼儿园开始就在一起玩，直到上了中学才分开。

    可地域上的距离并没让两人心里产生距离。

    无论碰上什么事，还是会跟彼此分享。

    就像这次，聂昕告诉他关于桑晴的故事，而桑晴那张暂住证明，也是多亏了赫晋的帮忙。

    “我看你表哥这次是陷进去了！”赫晋笑道，“桑晴在那间裁缝铺打杂，他一天跑好几趟，弄得老板娘真以为是来拆房子的！”

    “桑晴最近还好吗？”姜灿许久没见到她，十分挂念。

    “放心吧，有聂昕护着，她应该一切都好。”

    姜灿摸摸裙子上的刺绣和珠花，笑道：“这裙子我很喜欢，她真是有心了！”

    赫晋看看时间，该带她去拜见王后了。

    两人一同往大皇宫内殿走。

    敬拜刚刚开始，一路上随处可见往内殿走的皇室亲贵。

    唯独少了欧乔。

    姜灿不由得想起洗手间里那一幕——欧乔被她整成了落汤鸡。

    说实话，有点可怜。

    但可怜之人必有可恨之处。

    姜灿性格里的坚韧，让她不会滥施同情。

    不过想到这，她有些奇怪的望向赫晋，憋了半天还是忍不住问道：“今天来的不都是女眷吗？你怎么会在这？”

    赫晋眸光微动，停住了脚步。

    呃……这个问题该怎么回答她呢？

    他露出一抹不好意思的笑，想了想回答她：“我小时候长得特别像女孩子，有时候跟赫雅一起出门，别人都错把我们当成姐妹……据说这事儿传进我叔父和婶母的耳朵里，他俩都当成笑话，无比开怀！所以婶母就给我特许，让我在花卉节活动的时候，依然可以自由出入内殿。”

    “那……那你可真厉害。”姜灿扯扯嘴角，“你今天是万花丛中一点绿啊！”

    “这没什么不好啊！”赫晋说的很坦然，“我也挺喜欢跟女孩子一起玩的！”

    姜灿：“……”

    “有部古典名著里写道：女子是水做的，男人是泥做的。”他冲她一笑，“我特别认同！”

    “像你，或是桑晴那样的女孩子，干净又漂亮，跟你们这种女孩子在一起玩，我心里踏实。”

    姜灿笑起来，脱口而出：“你把女孩子当朋友？那你该不会喜欢男孩子吧？”

    赫晋怔住，脸色有些变化。

    姜灿意识到自己失言，慌忙道歉。“殿下，对不起，我不是那个意思……”

    “没关系。”赫晋并没有生气，反倒笑着看看她，“咱们快点进去吧，别让王后等着急了。”

    姜灿跟在后面，懊恼的敲敲自己的头。

    ……

    南洋皇室向来与尹家交好，王后见了姜灿很是喜欢，让她坐在一个非常特别的位子上。

    别人面前的餐具都是普通银器，唯有姜灿，用的是跟皇室成员一样的金器。

    精明的赫雅立即看出王后对姜灿不一般的态度，心头妒意像熊熊燃烧的大火直往上窜。

    “灿灿，”王后和蔼的笑着，“你这身衣服不错，样子不俗，刺绣工艺甚至比皇宫的绣娘还好，看上去也不像传统的花样那么古板……是尹夫人的手艺吗？我记得尹夫人在这方面是相当厉害的！”

    “婶母，这不是尹夫人做的！”还没等姜灿答话，赫雅抢先笑起来。

    姜灿一怔，手中刀叉蓦然顿住，抬头便对上赫雅挑衅的目光。

    “我知道这是谁做的！”赫雅故意看向她，一字一顿，“那个人叫桑晴，对吧？”

