    云端上的封一二摇了摇头，既然戏已经看完了，那么也该回去了。至于剩下的事估计要等到明日才行了！

    一旁坐着的许初一直接被他拎着耳朵站了起来，但这丝毫不影响男孩盯着远处逃窜的那二十余人。

    见男孩如此顽皮，封一二没好气地说：“回去之后你给我接着站桩！晚上的戏就甭想了，我让柳承贤在一旁踢你，什么时候你身形不晃动了，才准你出去。”

    听到封大哥这么说，柳承贤赶忙收起手上的书，一脸认真地说道：“那就别耽误了，赶紧回去吧！”

    言语上接二连三讨不到便宜的他此时只想着在拳脚上找补回来，即便男孩读了不少书，可终究不过是个孩子，这点小脾气还是有的。

    封一二点了点头，催动长匣直奔关内边城的那间客栈。

    将许初一扔进了客栈房间的封一二转身在柳承贤耳边轻声言语道：“这一次你就少动用点气息吧。他不过是一个孩子，站桩站的再稳也经不住一品三境的一脚！差不多得了！”

    站了一年多的桩，双肩上还加了两张符箓。许初一怎么会被普通的一脚踢到呢？如果真是如此，那也未免有些废物了。

    上次柳承贤虽然嘴上着说没用气息，可暗地里却流转了全身气息，实打实地用尽力气才踢倒了对方。

    看在眼里的封一二心里清楚，别说许初一还是个孩子了，就算是成年人挨上那一脚也得倒。所以特地提及此事，有些事慢慢来才行，一下子用力过猛，容易让许初一就此放弃了站桩。

    柳承贤点了点头，顺带着关上了房门的他直接搬了个椅子坐在了许初一对面，看起了书。

    站好了桩的许初一还没来得及说话，便被吃了对方横扫过来的一脚，“扑通”一声跌倒在地。

    男孩爬起来摆好姿势，又是一脚扫来，随即继续倒下。

    就这样，站起来倒下，倒下了站起来。许初一虽然跌得不轻，但依旧咬紧了牙关继续站桩。

    柳承贤没一脚都比上一脚收敛一些，他也想看看究竟许初一能抗的住多少。

    游侠儿脚踩长匣重新回到潼关，朝着下方看去。

    有些事嘴上说着不帮，可照着他的性子哪有不帮的道理。若是真的不帮也不会故意兜兜转转，走走停停将魏国走了个遍，平白无故地花了一年多的时间。

    草台班子去哪他便走在前面。草台班子停下说书唱戏，他便在下一城等着。一是因为担心儒家找那个目盲说书人和戏伶麻烦，二便是等着今日三只黄鼠狼开始收官，自己也好照看一二。

    潼关的城楼上，千夫长手持长弓如满月，随即一支响箭朝天射出，破空之时的哨音惊动了还在厮杀的刘十六等人。

    军令如山，既然千夫长都下令了，即便是不想撤兵也是不行了。

    受了几十年的憋屈，今日倒是得以一吐积攒已久的晦气了。意兴阑珊的刘十六调转马头，回去时捎带手将那个躲在马后，所谓谍子的年轻人项上头颅一刀砍去。

    队伍归关，守关的兵卒无不是呐喊出声，这一仗打的很是舒坦。

    一个老兵摇了摇头，始终觉得哪里不对。按照道理来说，别说是百夫长，就算是千夫长在战场上战死也是不顾尸身。那个被弩箭洞穿的男子究竟是谁，怎么引得百十来号人不顾被刘十六咬死也要抢回尸首。

    “二郎！我感觉不对劲啊，你杀的那个不会是个大将军吧？”名叫马三的老兵越想越觉得里面有古怪，于是开口问道。

    看着二十余骑消失的方向，千夫长二郎揣着明白装起来糊涂，自言自语道：“谁知道呢？或许是个伙夫也说不定。”

    伙夫？说谎也不知道编个像样子的。马三叹了口气，哪怕真是个大将军，也只能认了。看来真就要等着南越的报复了，自己可得给家里捎个信，让他们早点离开边城。

    “传令下去，所有人没我军令不得出关！”

    像是知道马三心事一般，千夫长二郎眨了眨眼睛，直接下达了这一道军令。

    虽说有些不地道，但若是真让这帮子人给家里送信了，到时候等他们家人逃命出走了，谁还愿意守这潼关呢？到时候一个人跑就能带走十个人，十个人便能卷走百来人。

    “日他娘的！这一仗打的太爽快了！老子行军十载，还没有这么痛快过！”刘十六拎着人头一边走向城楼一边喊道。

    五十轻骑中唯一受伤的那个还是追击时不小心掉下了马，自己摔断了腿。这样顺利的仗还真就没打过。

    几个没能下去的老兵看见刘十六那一副得意的模样，直恨的牙痒痒。早知道当时就跟着去了，家住边塞之地，哪个人没有几个亲戚早些年惨遭南越蛮子的毒手。现在看来，这南越蛮子也不过如此，也会害怕也会逃命。

    一个名叫张维的老兵走了上去顺势给了刘十六屁股一脚，骂骂咧咧道：“你他娘的运气好！被你抢了先，要是我上去，保管一个不留！”

    被骂了的刘十六非但没有生气，反而咧嘴笑了起来。

    张维的本事刘十六是知道的，的确是要比自己高上不少。真要是他去了，指不定还真就全歼了。

    “奶奶的！那你怎么不下去？我当时可都看的真切！千夫长问谁下去的时候你个小子吓得腿肚子都打转！”

    旁边一个叫曹老八的老兵毫不客气，直接揭了张维的短，惹得一众人等哄堂大笑。

    “哐当”一声，刘十六将人头直接扔在了二郎的脚下，笑着说道：“这一次咱这军饷还真就不白领了!官家的钱老子拿得可不亏心！”

    千夫长看也没看那个人头，反而凝神远望前方。

    眼下是赢了，可之后呢？

    二十余骑带着可汗萧策的尸首仓皇而逃，一股脑地冲进了军营之中。

    得到了消息的慕容临君大步走向那具废了几十条人命才抢回来的尸体。

    在三确认了尸首确实是自己姐夫，慕容临君眼角露出一丝光亮，转瞬即逝。

    他转过身去，小声和心腹说了一句话后便趴在萧策的尸体上哭了起来。

    心腹默默退到一边，随即慢慢退出人群。

    可汗一死，那么南越必然是有少不了一番夺位之争。先让心腹回去给慕容家报信，让家族做好准备。

    至于可汗已死的消息是否会泄露出去，全营可都是自己的麾下，到时候秘而不发，只等自己回去将外甥抬上南越可汗的位子，那么整个南越可就是慕容家的了。

    想到这的他站起身来，高举右手对天发誓，高声喊道：“为可汗报仇！为可汗报仇！”

    全营士兵皆是跟着他一同高呼，顿时呐喊之声传遍四周。

    只要打着报仇的名号，慕容临君便可以拖住回去的时间，好让皇宫内的姐姐和慕容家有所准备。若是能趁机攻入潼关，那么回去之后也可借此授封。

    至于那个不知去向的国师，可汗一死估计他也不敢再回南越了，指不定跑到哪个地方躲了起来。到时候便说是让他回去报信，自己则为了可汗报仇所以耽误了回去的日子。

    如此一来，可就堵住了朝堂上的悠悠众口了！

    五千人马开始了拔营，整装待发准备明日一早便到潼关讨要个说法。全营出发，却只有那个慕容家的心腹悄然后撤，骑上一匹快马直奔南越都城。

    杀人这事，封一二是下不了手，但是打晕之后丢到千里之外还是可以的。

    就在那单独一骑走远之时，游侠儿自高空而下，一个侧身从那个报信之人身前过去。

    大地之上，只剩下一匹马继续向前奔跑。不知过了多久，身为慕容临君心腹的男子睁开眼睛就看见前方是一片汪洋。

