    第50章

    到了小镇，几人找了个小店住下。一关上房门，元涛立刻拉住元泽的手问道：“见着师姑啦？她教你什么法子啦？那把枪是哪儿来的？元铁是怎么回事？”元涛生怕自己把该问的问题给忘了，先一口气都问出来再说。元泽便将山上发生的事儿跟众人说了一遍。等他说完，所有人又将目光转向了元铁，还是元涛开口问道：“元铁师弟，你这又是怎么回事？跟我们说说吧。”元铁也不隐瞒，将自己拜师的来龙去脉讲了一遍。

    原来元铁乃是一头一百多年前修炼成精的红狼，原来生活在塞外沙漠一带，时常袭击过往的商队。后来，众多商队一起出钱，请了两个江湖门派前往沙漠斩杀狼妖。哪知道，狼妖天生的谙熟“火遁”，杀得两个江湖门派望风而逃。但是俗话说“收人钱财替人消灾”，那两个门派没办法，就只得上山请道士降妖。请来的道士手段厉害，狼妖不是对手，却也抽个冷子跑出了沙漠，道士则紧追不舍。就这样，一逃一追，一直追到这南屏山，道士设了个圈套才将它镇压在穿云峰后面的一座山峰之下。十年前，初二来南屏山守护封印。一进山洞就发现五行封印已然有所松动，便一如在无根谭前一般，运用高深道法抽取了一道山魂来修补封印。好巧不巧，恰恰将镇压狼妖那座山峰的山魂给抽取了出来，使的狼妖得以脱难而出。初二是不管这些小事儿的，她只管坐在洞里监视封印。而镇压狼妖的山底有一条铜矿脉，狼妖近百年来就是以铜为食，虽然食之无味，却也被他修炼出了“金遁”。此时一旦得脱，又身兼两大遁法，登时有些忘乎所以。其时恰好破五来南屏山找初二商量点事情，从空中飞过。狼妖一见道士，心里的气就不打一处来，立时跳到空中，话也不说就是一顿金御剑术，打得破五莫名其妙。好在破五道法高深，管他什么“金遁”、“火遁”，三下五除二便将狼妖擒获，抓进了穿云峰的洞中。进洞将狼妖往地上一扔，说是路上捡的，正好请师姐吃顿烧烤。狼妖一听就哭了，说我百年未见天日，刚刚重获自由却又要变成烧烤，命运何其不公。我自得道以来从未伤过人命，袭击商队也只吃马肉，未食人肉，为什么最后要让我的肉被人吃，云云。破五最是见不得这个，立刻一脚将它踢开，让它滚远，从此不要再出现在自己的眼前，省得影响食欲。最后还追加一句，从来没见过这么没骨气的狼。狼妖也生气了，说你被压个一百年试试，暗无天日呀。你重见光明的时候说不定哭的比我厉害。说罢，也不走了，反而跑到破五身边跪下，一定要拜破五为师。狼妖抱着破五的腿大哭，一边哭一边说，虽然修炼为妖，但到底没脱了这张狼皮，即使从不为恶，却要永远受世间歧视。今日得见有道之士，拼着被打回原形也要求个正果。您既是有道之士难道就忍心看着一个善良的妖被无知世人欺辱吗？破五说，我又没欺负你，是你先要偷袭我的，现在说的好像我鼓动世人鄙视你一般。给我滚开，休要打扰我们说话。狼妖不听，说我绝不滚开，除非你打死我。破五非常生气，说我不杀你已是够客气的了，你要还是如此纠缠，休怪我无礼了。狼妖大喝一声，师父只要收下弟子，刀山火海在所不辞。

    破五是彻底无奈了。旁边的初二仔细端详了一下狼妖，说老五，咱们天一道也没说不让收妖为弟子。我观此妖非是嗜血之徒，但饱受世人歧视，难免有些偏激。收其性以教化也是一桩德行。破五见事已至此，便道既是二姐发话了，那便如此吧。然后对狼妖说，跪好，今我收你为徒，道号元铁。接着讲了一遍天一道的规矩，就算是将元铁正式收下了。最后，破五跟初二商量，自己要往来奔波除魔，元铁野性未除，不宜带在身边，就让他在此跟随初二。一则时常听从教导，二则初二跟前也有个鞍前马后的听用之人，而自己抽空就会过来传道，待元铁修道有成了再找机会送他回中行山。初二想了想便答应了。

    又因元铁本身乃是狼妖，需要吸食日精月华。虽然在初二的调教下修为日长，且能幻化人形，但初二还是让他每两年出洞一次，以增益其体魄。于是，穿云峰狼妖每两年出现一次的传说便逐渐在江湖上传开了。但此次元铁出洞却非为日精月华，乃是初二以六甲奇门推演出将有人上山来寻她，便命元铁出洞接引一个天一道弟子入洞，以传道法。

    元铁表面冷酷，实则内心火热。兼之与众人熟识之后，更是化身为一个话痨。就这么点事儿，他愣是啰啰嗦嗦的讲了一个多时辰，还不许别人打断。好几次，哥儿几个腹中发出的“咕噜”声都无法打断元铁倾诉的欲望。一直到自己说痛快了、说爽了，才停止这一话题，并对众人说：“怎么样，精彩吧？都说了这么多了，你们怎么也没人捧个人场？最起码，我已经说饿了，怎么都没个人让小二上菜呢？”哥儿四个互相看了一眼，齐刷刷站起来，推门出屋奔外面用饭，都没搭理元铁。元铁在身后喊道：“唉，等等我呀！你们不给叫饭也就算了，出去吃还不带上我？做人就是这么不仗义吗？”吵吵嚷嚷中，五人出了客栈，在镇上找了一家大点儿的酒家，进去要了个房间，坐下接着说话。

    这回大家一致看向了甄玉楼，石头虽然知道此宝物，但也说：“师兄，赶紧跟他们说说火岩枪，要不然一会儿酒菜上来了也吃不踏实。”甄玉楼点点头，便说了此枪的来历。原来，此枪本来就是玄南道一位前辈大能取那洞中的烈火岩，结合万云山中独有的卧金蚕所吐的金蚕丝锻造的法器。烈烈灼阳符也不是越鸣真人刻入的，而是在此枪锻造出炉时，玄南道最后一位会刻此符的大能将其刻入枪中的。枪成之后，玄南道的两位大能发现一个问题，就是此枪缺乏灵气，太过暴躁，无法掌控。简单说，就是此枪属火性，一旦用其施展火遁，则会将术法扩大数倍，根本不是施法者所能控制，甚至危及施法者自身。于是，便只能将其封存于玄南道的跨虎堂内。十年前，初二来南屏山的路上，路过万元山，顺路探望老友越鸣。越鸣知道初二修为深厚，便与初二说起此事。只是为掩玄南道道法凋零之实，便将刻符的事儿安在了自己身上，请初二给想想办法，毕竟这是一件不可多得的法器。初二取枪看过之后，便道此枪之所以缺少灵性，实是因为当时所取的烈火岩一定是在熔岩静止之处，而非熔岩流淌之处。火乃世间最为炙热、奔放之象。取其静态、即将沉寂之时的产物如何能够锻造出热烈、恣意的法器。想要让其充满灵性，就要将其置于熔岩流动之处十载，让此枪自身去感受活火熔城那种流淌的鲜活。越鸣一听大喜，便请初二代为炼器。于是，才有此枪入熔岩重铸之事。

    众人听完，俱是羡慕不已。元涛问道：“这么说，现在此枪能控制了？能控制到什么程度，你给我们演示一下。”甄玉楼认真的观察了一下元涛的大脸，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，伸手朝着元涛的左眼一指，众人只恍惚看见他的指尖红光一闪，一切便归于沉寂。元铁愣了一下说：“就这？完啦？你把哪儿点着啦？”甄玉楼朝元涛一扬下巴：“你问他有没有感觉。”众人看向元涛。元涛摇晃了一下脑袋说：“好像左眼有点不对劲，但是也没什么大的感觉。”众人一起抱怨甄玉楼装孙子：“快说，到底怎么了？”甄玉楼嘿嘿一乐，说：“我刚才把元涛左眼上眼脸从右开始数第三根眼睫毛烧掉了。”众人“啊”的一声炸了锅。元铁和石头按住元涛，就要扯他的左眼皮数数。元涛一声惨呼，仰面朝天摔倒在地。

    (本章完)

