
飞行器逐渐上升到了云层之上，这里本该是片阳光充足的空间，但是似乎是受到了【暗晦之城】的影响，根本不能看见太阳。不过也幸亏是在游戏世界之中，不然隼人他们就这么站在甲板上飞到那么高的地方，哪怕没有缺氧、也得被冻个不轻。

只不过，在电子世界寻找现实的物理规则的似乎也就只有隼人一人而已，城之内握着方向舵，一脸严肃地看向远方：“喂，大家，看见那边了吗？”

孔雀舞和游戏也一副如临大敌的神色。在远处的【暗晦之城】边，似乎是早已预料到隼人他们会驾驶着飞行器到来，已经有大片大片的飞行魔物部队等候于此。几乎就是在飞行器突破云层的瞬间，它们就扑打着翅膀从【暗晦之城】那里袭来。

“来了！”触发了战斗状态后，游戏毫不犹豫地抽出了卡片，【黑魔导】出现在他身前，“大家，要准备突围了！”

孔雀舞也召唤出了数只【鹰身女妖】，并往它们身上装备各式各样的装备魔法，一时之间气势居然有些逼近游戏的【黑魔导】，而且数量众多：“值得一战的对手啊，不用留手尽情发泄吧，My  Ladies！”

城之内也抽空召唤出了【真红眼黑龙】：“上吧【真红眼】！”

而隼人，则是久违地召唤出了【扰乱】三兄弟。

“好久不见涅~”“说起塔玛希，”“果然是我们兄弟涅！”

三只活宝一出场，就对着镜头的方向搔首弄姿，看得隼人不明所以：“喂，你们几个杂鱼，在看哪里！”

“阿尼给你好无情，居然又叫我们杂鱼~”【扰乱·黄】一脸羞涩地说道，身体缓缓挪到了隼人身边就要往他腿上蹭，被他一脚踢开。

“少说废话，杂鱼们！”隼人发动了手中的魔法卡，“如果不是我想节省一点精力留到最后的决战，才不会用到你们！发动魔法卡，【扰乱三角飓风】！”

三只【扰乱】怪兽屁股与屁股贴在了一起，高速地旋转了起来，化作了一道三色的飓风围绕在巨鸟飞行器的周围，将一切闯入其中的怪兽封锁。要是有试图突破飓风闯入飞行器的怪兽，就会立即遭到【黑魔导】、【鹰身女妖】和【真红眼黑龙】三重的阻击。

“来吧来吧来吧！把你们全部干掉！”城之内看着【真红眼】的攻击成功破坏了几只试图直接攻击船身的怪兽，有些兴奋地说道，但就在下一个瞬间，几只怪兽找到了防御最为薄弱的船底，发动了自杀攻击。

“轰！”“轰！”

伴随爆炸的巨响，船身颤动不已，隼人扶住了差点摔倒的游戏，而城之内则是将差点掉下去的孔雀舞抱在了怀里，两人同时面红耳赤。

因为船身被炸得有些偏离原本的防御圈，紧密的阵型里出现了一个漏洞，一只【暗黑拿破仑】向着甲板上的众人袭来，目标直指隼人。

现在几人连站都站不稳，更别说是召唤怪兽来防御了，而之前召唤的怪兽们也都远离了甲板，根本追不上【暗黑拿破仑】。

而就在这时，游戏头发上的艾尔露却突然飞了出来，挡在了扶着游戏的隼人面前。

“噗嗤！”

【暗黑拿破仑】的利爪轻易将艾尔露击飞在一旁，而隼人则是充分利用了艾尔露争取的时间，召唤出了【盖亚】、一枪将【暗黑拿破仑】结果。

虽然将施害者击杀，但是，终究还是太晚了。隼人扭过头，看向抱着艾尔露流泪的游戏。

“对不起、对不起、对不起！都是因为我！”

艾尔露勉强露出一个笑容，在游戏手中化为光点消散，变为了一张卡片【心钥妖精】，正是艾尔露的本体。

而与此同时，因为艾尔露的死亡，游戏生气了：‘拜托你了，另一个我！’

感受到游戏的怒火，【千年积木】之中的王样也感同身受：‘接下来就交给我吧，Aibo！’

一阵光芒之后，游戏浑身的气质一边，抬手就从牌组里抽出了两张卡片：“出来吧，【黑魔导少女】！”

“然后，【黑·爆·裂·破·魔·导】！”

与刚刚出现的弟子一同协力，在【黑魔导】和【黑魔导】少女的面前，一枚有一人多高的巨大魔导弹迅速成型，散逸的魔力甚至形成了粗壮的电流。魔导弹被两人一同推了出去，“轰”的一声巨响，前方被清理出了一大片的空白区域！

“就是现在，城之内！”隼人注意到组成【扰乱三角飓风】的三兄弟似乎有些头晕、难以继续维持飓风，连忙发动了魔法卡，“【雷光粉碎】！再给我拖延一段时间！”

“不要啊阿尼给！”“你这是过河拆桥！”“呀咩咯！”

任凭【扰乱】三兄弟怎么抗拒，它们三个的身体各自爆裂，雷光在魔物群中蔓延，成功地阻碍了它们将好不容易打通的通道修复。

巨鸟飞行器成功地从通道里穿过、从魔物大军之中突围，而【暗晦之城】就在眼前！

“要撞上去了！”站在最前头的城之内注意到，他们距离结界已经非常之近，连忙开口提醒道，自己赶紧抓住了边上的围栏以免掉下去。

“咔！”

巨鸟飞行器前端的鸟嘴成功接触到了结界，大量电光从结界的缺口处被释放了出来，船上的几人用力固定自己，咬牙坚持着：“就差一点了！”

“冲进去啊！”

飞行器缓慢地一点点进入结界之中，僵持了一会儿后，终于，飞行器彻底突穿了结界的阻碍，进入到了【暗晦之城】之中，城堡本身已经触手可及！

可就在这时，伴随着几声龙吼，从城堡之中突然有几道攻击袭来。水柱、火焰、风刃、泥团与黑暗波动，巨鸟飞行器才刚刚脱离结界、没有足够的速度，被五道攻击完全命中！

不过，现在已经进入了结界之内了，隼人他们完全可以用决斗怪兽来代替飞行！

从烟尘之中，【真红眼黑龙】飞起，灵活地闪避开袭来的攻击，载着几人来到了城堡之前，直接用自己的身体撞破了墙壁、闯入了城堡之中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69084420"  chaptername="第二十一章  突入">加入书签</a>
</div>
