    周若芝进来后，整个大厅的所有人也分为了两个中心点。

    一个自然是以一袭白裙，倾国倾城的周若芝为中心。

    不过大部分都是掌管一些家族企业的富家子弟名媛千金。

    而另一个就是以同样位列于魔都八大绝世美女之一的皇清漓为中心的富家子弟与名流千金。

    是的，就是皇雲这个妹妹皇清漓，同样漂亮无比！

    她此时一袭黑色礼服，加以明亮的装饰，裙摆上的镂空蕾丝，面料上暗花的点缀，一条别样的披肩，立即打破黑暗，给人冷艳、神秘、高贵的感觉；尽显楚楚动人。

    而她的美貌并不逊色于周若芝多少？

    同样也是众星捧月的存在。

    只不过皇雲这个一心要过剧本，回家的人，没有用心关注罢了。

    而她们在皇雲的心中，只不过是书中的纸片人，主角的后宫嗯，自己过任务中的NPC而已。

    不过看到今天这一幕，皇雲头上满是问号。

    ？？？？

    这搞什么鬼呀？

    剧…剧情不是这样的，我记得这你们的标志衣服不是职业装吗？

    怎么换上礼服？

    皇清漓就算了。

    你他妈的，周若芝你堂堂第一女主也这样，你不是退婚的桥段吗？你穿成这样，合理吗？

    搞得像真要订婚似的？

    算了，不纠结！

    服装不对就不对吧！反正不影响剧情就行。

    皇雲深吸一口气，调整一下情绪。

    这戏演还是得演下去的，毕竟自己是要回家享受人生的。

    不过看到她俩穿成这样，也不禁让自己想起了两个人：

    黑白无常！！

    好了，也有没有什么可以吐槽的？

    酝酿一下情绪，就过去舔周若芝吧？

    与此同时，在周若芝踏进皇家客厅之时，那道只有她才能听到的提示声，在她的脑海里响起：

    【叮！恭喜宿主完成第一阶段任务——出席订婚宴。】

    【开始发放奖励……】

    【恭喜宿主获得现金奖励一千万！】

    【目前攻略皇雲的进度:0.5%】

    没有人知道，连同样拥有系统的皇雲也同样不知道。

    周若芝其实也是一名穿越者，同样也与皇清漓一样重生了。

    不过是一个是穿越者，一个是原本书里面的人物的区别而已。

    周若芝她也与皇雲不同是，她是一名穿中旅行者，穿越在小说、动漫、影视的世界里去冒险。

    扮演一个个路人甲，完成系统任务！

    这也刚好是她的第100个穿越任务，也是她最后一次任务，就可以带着所有的奖励回到现实世界，

    同样，这也是她第一次抽到男频的都市言情的女主戏份。

    上一世刚进入小说后，系统也随之化成攻略角色系统。

    看了下这本书的原著，也了解了自己所扮演的角色。

    她觉得像皇雲这种的追求，就是仗着家里的钱财来准备玷污自己的这个角色。

    所以那时，她为了尽快能回到现实世界，没有去剖析原著，没观察了男主到底是什么人？导致了她的最后的死亡。

    顺应着剧情选择了绑定男主为攻略对象。

    前中期，在叶天的帮助下，周若芝不仅将周氏集团打理的井井有条并且更上一层楼。

    周若芝开始发现叶天身边越来越多的女性，和自己在集团内越来越说不上话，让她感到事情并不是像她想象的那么简单。

    直到皇雲死在自己的面前，连临死都在关心她。

    周若芝也终于明白了，谁才是最爱她的人。

    也明白了，系统为什么会判定它失败。

    自从那以后，周若芝困在了这个小说世界，每天都过得浑浑噩噩。

    最后服毒自杀！

    不过庆幸的是，这本书是清水文。

    但令她没想到是，自己居然重生了。

    重生回到了订婚宴的那一章。

    周若芝以为自己在做梦，直到有人叫通知她该去订婚宴时，才相信自己重生。

    系统也重新让她选择攻略对象！

    她也毫不犹豫绑定了皇雲！

    ………………

    时间线牵扯回现在——皇家客厅

    周若芝的系统也是确定完成任务后，没有过一会，系统便发布了的第二阶段任务：

    【叮！发布第二阶段任务——撕毁婚约，与皇雲商定结婚日期。】

    【是否接受？】

    那么霸道吗？！

    ………………

