    说时迟那时快，丁峰一个闪身，右手二指微曲，猛地弹在对方手腕之上，那偷儿只觉得一阵大力涌来，当的一声，匕首就掉在了地上。

    丁峰抓着他的手一个转身，照着膝盖就是一脚，然后将他踹到在地，接着就是一肘，直接敲晕。

    哎，我又多管闲事了。他起身，潇洒的离去。

    “哎，等一下。”

    恩？有人喊我，哦，红衣妹子，挺好看的。

    “请你等一下。”

    丹凤眼，柳叶眉，哎真不错啊。

    “这位先生，这位先生！”

    现在的小偷真没规矩，还动刀子，什么都要讲究机械化？连偷东西都这么暴力吗？

    那红衣女孩看着丁峰越走越远，手里还拿着自己的钱包，满头黑线。

    “我这是被抢劫了？这是小偷被见义勇为的抢劫犯抢劫了？”

    刚才那段打斗行云流水，吓得小姑娘不敢说话。可是啊。“那是我所有的生活费，还有我的身份证，钱可以不要，身份证总要要回来啊？”

    她咬咬牙，忙向丁峰跑过去，心里很忐忑，“他不会打我吧。”

    丁峰觉得自己被拉住了，回头，看见那个很好看的红衣女子，战战兢兢的对她说。

    “先生，那个，钱可以给你，能不能把身份证还给我。我是外地的，补办身份证很麻烦的。”

    什么玩意？丁峰一脸疑惑。

    仿佛看出来丁峰的疑惑，姑娘指了指他手里的钱包。

    …….

    …….

    最怕，空气突然安静…..

    最怕，朋友突然的关心….

    不尴尬，我tm一点都不尴尬。

    丁峰羞红了脸，连忙道歉，“对不起，对不起，想东西入神了把这事情忘记了。”他连连鞠躬。

    对面的女孩到是很大气，看着他的囧样，笑了。

    “谢谢你啊，大侠，你叫什么？我叫万倩。”

    万倩？丁峰笑了，这个名字好像在哪里听过呢？不过他本人对这些事情也不是很在意。

    于是他拱手道。“在下丁峰，路见不平拔刀相助而已，姑娘不要挂在心上。”

    噗，哈哈哈哈，万倩笑的更厉害了。这人古古怪怪的，好有趣，恩，长得好帅。

    这是最重要的，颜值即是正义嘛，何况人家真的帮了自己，恩，就是脑子有点不好。

    “那谢谢丁大哥，小妹请你吃饭，当做感谢啊？”万倩也学着武侠小说里面的说法，和他打趣。

    “不必，江湖路远，萍水相逢，当有缘再见！”丁峰挥了挥手，潇洒的走了。

    本就不是大事。顺手而已。

    ？？？？

    这就走了？万倩一脸茫然？咋？我这么没有吸引力吗？什么情况？

    她陷入了深深地自我怀疑中。

    ……

    “我擦？所以你就这么回学校了？”胡哥坐在宿舍里，听完丁峰的叙述，一副你tm逗我的表情。

    “当然，吃饭？我又不认识她，干嘛和她吃饭，再说，你俩不是找我有事。”丁峰一脸正经。

    “我的天，那妹子长得很丑吗？”一边的袁红也搬着凳子，嗑着瓜子。

    长得？丁峰努力回忆道。

    “红衣。眼睛不大，丹凤眼，眉毛细细的，鼻子很挺，长得挺有英气，个子不高，但是看起来身材很匀称。”

    “阿勒？你观察的这么仔细，然后你没和人家吃饭？”俩人惊呆了。

    “观察人物是咱们演员的职业习惯好吗？你俩不专业啊。”

    “……成，大佬，活该你单身，那个陈曦姐姐多好看，你没兴趣，这个红衣妹子，听你描述也不错，你也没兴趣，你不是喜欢胡哥吧？”袁红一脸恶寒。

    “滚！”

    三人闲聊了一阵子，胡哥说正题。

    “哎，前几天我和猴子去吃饭，结果遇见一个大姐姐，老漂亮了。”他眉开眼笑。

    “哦，姐姐。”丁峰心不在焉的耍着扇子。

    “然后那个大姐姐说，她是唐人的老板，想签咱们仨。”

    “哦，唐人。”丁峰用手腕甩动，扇子在手中上下翻动。

    “老胡没经受住考验，连人带经济约，都给那个姐姐了。”袁红也笑道。

    “哦，老胡失身了。啥玩意？咱三？”丁峰才反应过来，“你俩签经纪约了？”

    “对啊，老胡当天就跟人家走了，转天才回来，然后把公司说的天花乱坠的，兄弟我没经得住考验，招了。”袁红低头。

    “不是，我说你们，急什么，那小弟找老大。还得仔细挑挑呢。放着东星洪兴不去，去个小社团？”丁峰恨铁不成钢。

    “那人家华裔，荣信达也看不上咱们啊，而且唐人那个姐姐老板说了，咱仨去了，就是头牌，她和港台关系不错，到时候咱们还能去港台拍剧。”胡哥也搭腔道。

    唐人？蔡亦农？

    “你俩别吵，我想想，去去去，小胡子给我铺床，小猴子，我带回来的行李有好吃的，吃零食去。我仔细想想。”

    “你好好想啊大佬，咱们三傻要一直在一起，你说的啊。”胡哥和袁红手拉手吆喝道。

    谁tm和你们一直在一起….

    不是，谁傻？你们才傻呢，我那叫憨厚。

    盘腿坐在宿舍的床上，看着对面那俩货吃着带回来的乖乖和雪米饼，丁峰陷入了思考。

    唐人这公司好吗？其实还可以，至少在电视剧方面，那是很有资源的，拍的电视剧，也都不错。

    但是，这个公司最大的问题就是，他的构成很复杂，他的老板蔡亦农，年纪不大，手腕很硬，但是她是厦门人。他的导演叫李国立，是香江人，她的摄制组，是香江的班底，而他拍出来的电视剧呢，又会在弯弯首播。

    唐人这个公司，和魔都的关系特别不好，但是他总公司又设置在魔都，这就是很拧巴，很不好。

    丁峰眉头紧锁。看的那二位也很紧张。

    “哎，你有没有觉得疯子这次回来之后，气质变得很犀利？”胡哥吃着鱿鱼丝，问着袁红。

    “没觉得啊，是不是你吃了他三袋鱿鱼丝，你觉得愧疚？”袁红吐槽道。

    “哎，你吃的少吗？你把他的雪米饼都吃了啊。”

    啪的一声，丁峰拍了下桌子。

    “没吃多少，还给你剩了一袋！”胡哥立马认怂。

    “我还是在仔细想想的好…..什么剩了一袋？…..我的鱿鱼丝？胡子，我跟你拼了！”

    丁峰看着空荡荡的零食包。恶从心头起，怒向胆边生，哇呀呀的对着胡哥来了一招，猴子偷桃！

    “胡哥，你受死吧！”

