    “林师傅那边你盯紧一些，最好能加快速度。另外适当地给林师傅加钱。”苏步青说道。

    短短的几天，三好商城就多了好几样他们商城没有的东西。

    本来三叔家具和小哥饰品就只有三好商城有，无论他给出多丰厚的条件，这两个品牌的老板就是死活不答应入驻他们商城。

    现在还多了辣条，多了薯片。

    就连他从未见识过的充气玩具城都出来了。

    此时的苏步青已经不想着要打垮三好商城了，他得先想想怎么稳定自己的商城。

    至于价格战已经没有再下去的必要了。

    今天五福商城也依旧是促销价，然而客人却被三好商城拉走了一半。

    明天再继续也一样，价格战已经无法再打击三好商城了，只会徒增他自己的压力。

    今天三好商城的那个空气玩具城给他的打击太大了。

    不过，他已经托人去打听这空气玩具城到底是哪里生产的。

    既然三好商城可以拥有，那他自然也可以。

    今晚对于苏步青而言注定是一个无法安眠的夜晚。

    仅仅几天的时间，辣条，薯片，空气玩具城就在省城火爆了。

    以往别人见面都会问吃饭了吗？

    如今见面就会问，今天你们去三好了吗？

    非但如此，已经有好几家报社来到三好商城这边拍了照片，充气玩具城已经上了报社的大图。

    为此，三好玩具城再一次掀起了一阵热流。

    如今，小孩子若是还没进去充气玩具城玩过，那可是大大的落后。

    而且进去玩也不用钱，只需要买东西就行。

    就算条件不怎么好的人家，也咬咬牙一次性买足了常年要用的东西，让自家的孩子玩一回充气玩具城。

    赵经理这几天是眉开眼笑的，三好商城这些天销量甚至比开业的时候还要好。

    毕竟开业的时候是有折扣价的，盈利并没有那么多。

    然而这几天他们所有的商品都并没有打折。

    充气玩具城这么大件的物品，想要查哪里生产对于苏步青而言并不难。

    毕竟他爸也是有一定的关系在的。

    许多人多多少少会看在苏步青他爸苏秘书的面子上对苏步青多几分友好。

    就今天，五福商城重蹈了三好商城的覆辙，他们商城一个客人都没有，毕竟已经没有了促销。

    在价格相同的情况下，大家当然会选择买东西就可以进玩具城游玩的三好商城。

    不仅如此，有些人家家里没小孩的，也买五十块钱，拿到游玩票之后转手五块钱卖掉，也是一笔收入。

    三好商城能熬下去，苏步青却不能。

    就价格战这几天，他已经有了很大的损失，若是接下来他的商城一个客人都没有的话，那么很快就倒闭的人就变成了他自己。

    所以，苏步青对于找到充气玩具商城的制作厂家尤其地迫切。

    只有两家商城都拥有同样的娱乐设施才有可能竞争，否则，他们五福商城就等着关门大吉吧。

    苏步青催促罗雯雯去找林师傅要配方后，他便前往了陆向红之前合作的橡胶厂。

    橡胶厂厂长听闻了苏步青的来意后，一脸为难地拒绝了，“很抱歉，真的不行。”

    苏步青皱起了眉头，来之前他已经做好了心里打算，甭管陆向红是用多少钱购买的充气玩具城，这笔钱他也要投入。

    他却独独没想到橡胶厂厂长竟然会拒绝出售。

    苏步青已经沉下了脸，“厂长，您该知道我爸是谁吧？就这样拒绝我好么？”

    到了五福商城生死存亡的时候，他已经管不了面子了。

    若是放在之前，苏步青是绝对不愿意用他父亲的名义来压制人的。

    但非常时期就应该非常处理。

    厂长听到苏步青的话后，脸色更是变了变，若不是因为苏秘书，厂长也不至于在这里好声好气地说话。

    但是对方这样以权压人，实在是让他有些不悦。

    但是不悦归不悦，苏秘书确实不是他一个厂长得罪得起的。

    “哪怕是顶头那位过来我也没办法，那个充气玩具城可是陆同志自己的秘方，自己研发的，我们厂只是辅助。而且我们签了保密合同，若是二次出售，咱们厂可是要承担违约的。”橡胶厂厂长解释道。

    事实上，他在看到充气玩具城的时候他也心动，还有那个弹力球，这是多大的市场啊？

    不过早在一开始研发的时候，对方就已经让他们签了保密合同，并且所有研发的成本都由陆向红支付。

    所以，厂长实际上并没有这项权利的使用权的。

    苏步青一愣，脑海里划过了陆向红臃肿又略显憔悴的样子，实在没办法想象，这一切竟然都是这样一个女人做出来的事情。

    “她研发的？她什么时候找的你？”苏步青敏感地问道。

    毕竟充气玩具城的材料并不是现在所有，要研发一款材料至少不是短短的几天时间就能研发出来的。

    苏步青起初还以为是陆向红找到的特殊渠道买来的充气玩具城，却没想到，这本就是她一手策划准备的。

    厂长说道，“大概是一年前就找我了，但是有成果是半年前。”这个时间倒没有签保密，所以厂长也并没有隐瞒。

    主要也是因为苏步青这个人他得罪不起。

    “一年前？”苏步青皱起了眉头。

    一年前的时候，陆向红连着开了两家三好分城，就他所打探来的资料显示，陆向红的商场用地全是买下来的，并不是租的。

    这代表陆向红在那一年就有了一笔巨大的支出。

    就算三好商城的生意不错，那也不可能在短短的一年就已经盈利了那么多钱。

    那么，陆向红一个大学生到底是从哪里来的那么大笔资金？

    这不禁让苏步青产生了怀疑。

    更别说一年前的时候，她还投入了大量的资金去研发充气玩具城的材料。

    想到这里，苏步青直接告别了橡胶厂的老板，转而返回了他之前的家，也就是他爸苏秘书的家。

    而另一边。

    陆向红在商场迎来了一个客人，也是先前在甘学林公司里面见过的那一位干练的女人陶敏。

