    “什么！”

    “我没有听错吧！”

    “仙、仙塔碎了？？？”

    屋顶破碎，一道道身影降临，他们双瞳充满了无尽的寒芒和可怕的杀意，冲刺天地间，犹如化作了血色杀潮！

    大殿众人瞪目溜圆。

    现身而下，古皇宗五大顶级长老，是古皇宗的中流砥柱。

    实力何其恐怖。

    犹如巨擘，那浑身释放的压迫感，令得大殿众人，浑身颤抖、恐惧！

    仙塔？

    仙塔碎了？

    怎么会！

    那可是象征着古皇宗标志的异宝。

    怎么会碎裂？

    谁做的？

    这不是自寻死路吗？

    仙塔在古皇宗的地位非凡，是检测好几代弟子天赋的异宝。

    杨馨雪正当震惊苏东皇一脚踹飞万罡境八品的长老时，突然间听到了上空几人的话后，脸色一变。

    这次他该怎么脱困。

    难道一个人挑战这些长老。

    不会吧！

    他到底是什么人？？

    “……”

    “你说那个废塔吗？”

    “看的不顺眼，顺道毁了！”

    苏东皇神色淡漠的睨了眼屋顶上的五大长老，表情平淡至极。

    像是做了一件再简单不过的事情一样。

    “嘶。”

    “妈的。”

    “是这小子做的！”

    “这小子的脑袋是榆木吗？不知道古皇宗眼中的仙塔是什么吗？”

    “而且你们似乎忘记了吧？”

    “仙塔可是异宝，什么人可以捅碎，那绝对是大能级别的，他怎么做到的。”

    此言一出，大殿众人目光一颤，露出了惊骇欲绝的表情。

    是啊。

    如何做到的。

    “东皇，他……”

    苏洵海若蓝两人表情可以说要多震惊有多震惊。

    在场的人可能不了解。

    但是他们和苏东皇生活了整整十六年时间。

    少年什么天赋，什么修为，他们最清楚不过的了。

    怎么会有那种手段。

    但是方才苏东皇将万罡境八品的古叶轰飞了，这可是亲眼所见。

    东皇难道先前都在隐藏不成？

    可是不可能啊。

    再怎么隐藏。

    他也不可能什么都不知道啊。

    此时上空的几大长老脸色有些阴沉，双瞳冰冷无比，但是无论如何也不敢相信，是一个小鬼做的。

    不过当他们降临而下时，看到古萧、古叶凄然的模样后，脸色大怒。

    “发生什么事情了。”

    一名长老怒吼道。

    “是、这小子、、他、他来闹事的、、伤了古萧、、还有我。”

    古叶抬起双瞳看着上空的几名长老，缓缓的吐声道。

    “什么！”

    当听到古叶的话，众老的神色当即大怒。

    一个少年，竟然胜了万罡境八品的古叶？？此子是什么人？？

    到底是怎么惹上的，不过现在此子已经在他们古皇宗闹事，自然留不得。

    之前不信这小子毁了仙塔。

    可是现在将古叶重伤，这小子应该是有什么手段，几人的脸色异常阴沉。

    “混蛋！伤我古皇宗之人！”

    “敢毁我古皇宗仙塔。”

    “必死！”

    五长老古玉冷漠的喝声而出，苍穹之上，像是轰出了两道血色雷霆，登时古玉大步迈出。

    整个人像是化作了一尊巨擘一样。

    “今天，本长老让你求生不得求死不能！”

    古玉双掌成爪，爆发极致的寒冷刺杀之意。

    “嗯。”

    “好。”

    “不过，你这种修为，想要我苏东皇求生不得？”

    “似乎！”

    “痴人说梦吧！”

    苏东皇眼中有着一道讥讽之色，脚掌一踏，地面轰然间破碎，他眸子金芒璀璨，犹如烈日灼目。

    劲气爆射，脚掌灵气席卷。

    一脚抬起，空间撕裂，出现了一道道裂痕，让得围观众人纷纷倒退。

    好强大的压迫感！

    “砰。”

    苏东皇再度一脚踹出。

    “这小子踹上瘾了不成？”

    “这长老可是古皇宗五长老万罡境九品的存在，实力极其恐怖！”

    大殿众人惊呼道。

    方才苏东皇一脚将古叶踹飞，可是现在还想用脚，有些异想天开了吧。

    “哗。”

    古玉脸色阴蛰。

    眼中充满了森然光芒，眼中戾气十足。

    “既然你这只脚不想要了。”

    “那就废了！”

    古玉声音落下，掌心直接抓住了苏东皇的脚，嘴角挂着冷笑，还没有来得及反应，登时整个人便是被踹飞了出去。

    苍老容颜露出了骇然之色。

    砰的一声，砸落在大殿上，现场众人眸子一凝，倒吸了一口冷气。

    “不会吧。”

    “我这……”

    “我的天呢。”

    “一脚踹飞了万罡境九品的长老！”

    “这不是真的吧？”

    众人惊讶的失声道。

    “他怎么这么强！”

    “看年龄比我要小很多啊！”

    杨馨雪惊了，凤目涟漪激荡，娇躯微颤，实力这么强，而且还知道自己修炼的九天风云决。

    在女子身后，李岩整个人都是吓瘫了。

    擦。

    这小子这么强。

    “你。”

    古玉面色凄然，一脸颓废，惊恐的看着苏东皇。

    “……”

    “不会吧。”

    “怎么会变成这个样子。”

    古萧在一边脸色极其的难看，本来认为五大长老现身，苏东皇这混蛋会被伏诛。

    可是上来一脚就将万罡境九品的五长老踹飞了。

    他的实力这么恐怖吗？

    而且他还将古皇宗的仙塔毁了。

    他真的是苏家那小子吗？

    若早知道这小子这么可怕，他怎么可能对他妹妹动手！

    不可能的！

    “该死。”

    古萧面色难看，突然间，他眸子一凝，盯着远处的苏浅浅，嘴角挂着冷笑，眼中登时露出了一道极度阴冷的光芒。

    你不是疼你妹妹吗？

    哼。

    “老五。”

    剩下四大长老脸色登时大变，一瞬间便是来到了古玉身旁，他们探查后者伤势，脸色猛地一变，露出了愤怒的表情。

    “你小子这是要毁了他。”

    苏东皇淡漠睨了眼说话的长老，面无表情，“从你们对我家人动手的那一刻，你们的命就已经不属于你们。”

    “而是掌握在我苏东皇之手！”

    “还有，别在我苏东皇背后搞小动作。”

    “噗。”

    苏东皇气势飙射，化作血光，登时飙射了出去，一道惨叫声响彻。

    “啊啊啊。”

    “混蛋！！”

    古萧撕心裂肺的吼道，满脸扭曲狰狞，声音悲吼。

    “是少宗主！”

    “他的胳膊断了！！”

    现场众人惊骇的吼道。

    苏东皇转身凝眸而去，冰冷光芒射出“第二次了，再有一次，死。”

    古萧通体冰冷，愤怒的眸子充满了悲凉。

    他到底是招惹了什么人。

    “你小子竟然废了古萧一只胳膊。”

    “古萧可是宗主的宝贝儿子。”

    “你竟然敢这么做！”

    “宗主的愤怒你挡不下，速速将古萧交给老夫！”

    三长老目光充满了阴蛰喝声道。

    “他不现身，我不走。”

    “你们出手吧！”

    “要想让你们宗主，现身，还是得借用你们！”

    苏东皇淡然的说道。

    “混蛋！”

    “气煞老夫！”

    “结阵！”

    他们现在已经发现了，面前青年绝对不是一般人物，仙塔守护长老古寒、还有面前古叶、古玉都是一等一的强者，但都被面前少年击败。

    若是单独对战，一定会败阵的，所以四人结阵，一定会将面前小子缉拿而下！

    众人大惊，惊骇苏东皇的目无中人，没有将古皇宗宗主放在眼里，扬言等他。

    二来是目前古皇宗四大顶级长老联合结阵。

    这种阵法，恐怕就算是星象境三品以内的强者，都可能被不是对手。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    狂暴的气势激荡，杀意如潮，四名万罡境九品巅峰的长老，登时爆发可怕气势，罡气狂飙，宛若撕扯而下大片的空间裂痕。

    “这是什么招式？！”

    现场众人的脸色顿时惊骇了起来。

    “给我杀了他！”

    “我要让他生不如死！！”

    古萧双瞳充满了愤怒，声音歇斯底里的吼道，一张俊朗的脸都已经完全扭曲了！

    “此阵名为伏魔阵！”

    大长老瞪目双眼，喝声而出道，狂暴阵光激荡而出。

    可怕至极，浑厚的气势绽放、毁灭一切！

    杀！他必须要杀了这狂妄的小子！

    眼中有着痴狂之意！

    苏东皇淡然的看着这四人组阵，神色从容不迫，淡然一笑，眼中有着一道讥讽之意。

    “……”

    “剑！来！”

