
　　甘泽成没说的是他们这里这么多人也就只有甘泽云找不到合适的机会进出他的单位。

　　其他人要么是从里面出来的，比如甘泽润，傅渊森，要么就是甘泽羽这样的，原本是国家重要单位的工作人员。

　　只有甘泽云没有合适的身份进出他的单位。

　　显然，这些事即便甘泽成没有明说，甘泽云也想到了，因此，他有那么一瞬间的沉默。

　　甘泽润没理会他的那点情绪波动。

　　他道：“既然这样，那这事就这么定了，我这就去通知桃桃。”

　　“她还没睡吗？”代丽敏惊讶的问。

　　“我听傅渊森说由于周向劲和纪冬霖的病情拖不得，妹妹这几个月极少早睡，而且，我也有事要跟傅渊森说。”

　　甘泽润这会刚下班。

　　他怕代丽敏睡了，所以回家以后直奔她这里来了。

　　代丽敏道：“那你去忙你的，我们都忙完了，聊会天一会就睡了。”

　　“你们早点休息，我先走了。”

　　甘泽润同代丽敏他们打过招呼以后就去找傅渊森了。

　　两人在书房里聊了很久才各自回房间睡觉。

　　第二天一早。

　　一家人吃过早餐以后就出了门。

　　他们按照单位远近先去甘泽羽的单位家属院。

　　巴掌大的房间里摆着一张床和一个书桌和一个简陋的衣柜以及一个很少，但很实用的卫生间。

　　“老三，你这房间打扫得还挺干净，不过好像比我住的房间要小些。”

　　说话间甘泽成打开了甘泽羽的衣柜。

　　里面整整齐齐的摆放着差不多款式的白黑衬衣以及深色系的西装和大衣以及领带。

　　这些都是甘泽羽平时上班会穿到的衣服。

　　“三哥，之前我托婆婆从国外给我带了几匹高档的羊绒布料回来，我给你和傅渊森还有我公公一人做了两件大衣以及两套西服，今天我给你一起带过来！”

　　家里也只有他们三人经常会出席一些比较正式的场合。

　　“我说我们刚才出门的时候，老周和老宋怎么大包小包的往后备箱塞东西，原来还有这样的惊喜等着我们，所以妹妹我们也是有的，对吗？”甘泽成满脸期待道。

　　他不爱穿任何的正穿，所以他并不羡慕甘泽羽拥有的大衣和西服。

　　但他期待拥有别的礼物。

　　纪桃桃很遗憾道：“还真没有。”

　　甘泽成：“……”这就有点让人难过了。

　　“傅叔和傅哥还有老三经常要和上面的领导碰面，他们不能穿太贵会惹人嫉妒招来是非，但也不能穿得太差不然会被人嘲笑，所以桃桃才会抽空给他们做这些衣服，这些衣服的面料都极好，但样式又是外面买不到的也没有任何牌子，如果人问起来也只说是自家人买了布料自己做的，这样既能惹一波羡慕又不会被人看不起多好，不像你从头到脚部队都包了，你个大老粗不懂别说话！”

　　“我大老粗？”

　　甘泽成不可置信的指着自己。

　　“你知道我当初高考考了多少分，又是以什么样的成绩进入部队的吗？”

　　“不知道也不想知道，你别说我不想听，反正你在我心里就是一个大老粗！！！”

　　说完，宋老幺就伸手捂住了自己耳朵。

　　他以实际行动表示自己真不想知道甘泽成的那些辉煌成就，气得甘泽成想和他决斗。

　　“你不想听，我偏要说给你听！”

　　“我偏不听！”

　　两人很快就闹成了一团。

　　这边甘泽羽看着纪桃桃给他准备的那些衣服心情复杂道：“妹妹，你平时要照顾那么大一摊子人就已经够忙了，以后就别再为我忙和，你看我这一衣柜的衣服……”

　　“那些衣服再好也没我做的好，何况，我休息的时候就爱缝缝补补，这对我来说是一种放松，而且，做这些衣服花不了我多长时间。”

　　她一个长期做衣服的人对身边人的尺寸心里都是有数的。

　　纪桃桃一边说着一边替甘泽羽整理着衣服。

　　“每件衣服里面我都缝了内衬口袋，里面装有我特意给你准备的一颗急救药丸、一个带着银针的戒指和一个小型毒物丹。”

　　听到炸弹的瞬间甘泽羽猛地瞪大眼睛。

　　不等他问，纪桃桃就从她说的内衬口袋里掏出了她说的那三样东西。

　　芝麻丸大小的极为不起眼。

　　“这个小型毒物丹上面我涂了蜡，遇见危险的时候你将它拧开再狠狠的丢出去，它会很快炸开，释放出的毒气能够在极短的时间内迷晕现场的人并让他们在苏醒后的一定时间内失去动弹的力气，而你只需要把这个保护壳含在嘴里便不会被毒气侵蚀，这个银针嘛……”纪桃桃手指微动手里小小的戒指顿时露出了它尖锐的獠牙。

　　“只要戳破对方皮肤就会在极短的时间内丧失行动能力，甚至浑身抽搐扭曲。”

　　“急救药就更简单了，只要你服下就能救你的命，当然是暂时的，这样也能方便你及时寻医或是找我，情况危机的情况下最好是找我。”

　　“平时的话你就装在你的内衬口袋里，它们不会对你的正常生活造成任何的影响，即便是风吹雨打也不会有任何影响。”

　　“我听傅渊森说国外情况复杂，随时有枪战什么的，这些东西你带在身上，我们也放心些！”

　　以前甘泽羽一个小小的实习生不太需要这些也没有太多的机会出席较大的场合和大型事件，但纪桃桃听程思贤说上面有提携和培养甘泽羽的意思，这些衣服也是程思贤提醒她给甘泽羽准备的。

　　直到纪桃桃松开手退后几步开始上下打量着甘泽羽。

　　甘泽成和宋老幺才凑过来。

　　甘泽成道：“老三穿上这衣服越发的人模狗样了！”

　　宋老幺点头道：“是有那么点斯文败类的模样，你说你们同长一张脸，咋气质相差那么远呢？”

　　“宋老幺，你这话什么意思，什么叫气质相差那么远，难道老三的气质很差吗？”甘泽成坚决不承认自己不如甘泽羽有绅士风度，“其实我也觉得老三和我相比要差那么一点点。”

　　宋老幺：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第662章免费阅读。https://xs.23sk.com 