    眼看着这股威压就要将帝星武院的这座院子中的禁制碾碎，叶辰几人，立刻从房间中冲了出去。

    几乎在他们刚冲出去的瞬间。

    轰隆一声大响。

    整座院子，都被夷为平地！

    滚滚尘埃中，一个留着一撇胡子的中年男子，飘立于空中，目光流露出慑人的寒芒，盯着冲出来的叶辰几人。

    无形中一股强大的威压，犹如海浪一般，从他体内席卷而出。

    孙思明，曲筱，欧阳小玲，包括胖子，都直接被这股气势给镇住，脸色煞白，浑身被冷汗打湿，动弹不得！

    强者的威压，可不是单纯气势上的一种体现，而是真正具备杀伤力的。

    叶辰神色凝重，灵武合一的力量爆发，顶住了这股莫大的压力，手中的天痕剑，缓缓举起，剑锋直指前方的中年男子！

    纵然对方再强，强大到仅仅只是威压就能让他极为难受，但那又如何？

    照样举剑迎敌！

    可以打不过，但不能认怂！

    你就算是天王老子，也不能影响我想砍你的想法！

    “你就是叶辰？”

    中年男子盯着叶辰，语气冰冷无比。

    叶辰冷哼一声，咬牙扛着这中年男子带来的压力，道：“是又怎样，你能奈我如何！”

    中年男子冷笑。

    “好一个能奈你如何，苍星武院灵武系，倒是培养了一个完全不懂天高地厚的家伙！”中年男子大喝，道：“你重创我们飞扬武院两位天骄，导致他们无法继续参加风云大比，既然如此，我今日便也废了你！”

    话音落下。

    这中年男子，隔空一掌打出。

    空间都瞬间炸裂，一道巨大的掌印，从虚空中探出，直接抓向叶辰。

    举手抬足，轻易破碎空间，这是蜕凡境强者都做不到的事情。

    很显然，这名中年男子，乃是归一境的超级强者！

    面对此等力量，叶辰口中，发出一声清啸，一剑刺向那恐怖的掌印。

    就在这时。

    轰隆一声炸响，又是一片空间破碎，一道刀光从虚空中斩出，将那抓向叶辰的掌印劈散！

    一名中年妇人从虚空中走出，站在了叶辰的前方，将那溢散的风暴尽数拦下。

    紧接着。

    何东的身形暴掠而至，恐怖的力量迸发，所过之处，空间都被撞开一条笔直的裂缝，瞬息之间，何东便冲至了那中年男子的面前，右拳如同山岳一般打出。

    飞扬武院的中年男子，同样一拳相迎。

    两只拳头击打在一起。

    方圆数里的空间，都随之粉碎！

    飞扬武院的中年男子一条右臂炸成血雾，身形往后倒飞。

    何东冷喝一声，再次追上，又是一拳，打的飞扬武院这中年男子胸腔炸出一个通透血洞。

    苍星武院掌管星武系的副院长何东，此刻怒火冲天。

    此次苍星武院来参加风云大比，他是带队之人，他仅仅只是离开一小会，飞扬武院就有一个归一境的强者亲自出手对付他们苍星武院的弟子。

    这口气，没法忍，何东也没想过忍，他此刻，有杀人之心！

    片刻时间。

    飞扬武院的中年男子，便被何东打的身躯残破不堪。

    “何副院长，这一口气也出的差不多了吧。”

    就在这时，有一道淡淡的声音响起，一名老者，踏空而来，一指点出一道光束，逼退何东，然后顺便将飞扬武院的中年男子救下。

    何东身形一闪，直接回到了叶辰几人的身边。

    刚才的动静太大了，周围已经出现了许多强者，何东还是担心有人会浑水摸鱼对叶辰出手。

    “没受伤吧？”何东看着叶辰几人，关切的问道。

    叶辰摇头，道：“没事。”

    眼看着周围的人，越来越多。

    刚才出手救下飞扬武院那中年男子的老者，眉头微蹙，淡淡道：“都散了。”

    声音明明不大，但却犹如洪钟大吕一般在众人耳旁响起。

    聚集在周围的人，立刻散去，那些赶过来的人，也纷纷停下。

    老者看向何东，道：“何副院长，坐下来好好谈，如何？”

    何东道：“好，不过丑话先说在前面，如果帝星武院有任何偏袒，那此次风云大比，我们苍星武院立刻退出，到时候，我会让欧阳院长跟杨老一起来谈一谈这件事！

    而且，我也不敢保证我是否会忍得住也对其他武院的一些年轻人动手。”

    他现在代表的是苍星武院，必须要表现的硬气。

    老者的嘴角抽了抽……这要是被苍星武院的欧阳商跟杨天极跑过来……那这事可就没法收尾了，那两位现在都是传奇……一怒之下拆了帝星武院，帝星武院都找不到说理的地方。

    而且，何东之前是出了名的好脾气……可现在是真的愤怒了，老实人发火，可不是闹着玩的。

    “何副院长且将心放在肚子里，既然这事是发生在帝星武院，帝星武院一定会给出一个让所有人都满意的答复！”

    何东再次转身，看向刚才出手帮忙的妇人。

    妇人道：“何副院长去好好谈一谈吧，我看着他们几个。”

    帝星武院的老者面露尴尬之色，道：“谁还敢再出手，我们帝星武院来杀！”

    片刻后。

    叶辰几人，跟着中年妇人，来到了帝星武院的另外一间院子。

    孙思明几人，都被安排在了其他房间，叶辰跟胖子，则是被妇人叫到了跟前。

    “姑姑……你怎么来了？”

    胖子脸上浮现害怕的神色，强行挤出一副笑容。

    叶辰一怔。

    胖子的姑姑？

    不像啊！

    胖子的爷爷，落枫武院的院长余盛，叶辰见过，也是个胖子。

    可这妇人，身材好的很，该瘦的瘦，该胖的胖。

    胖子踢了叶辰一脚。

    混蛋。

    这是我姑姑，你小子眼睛往哪里看？！

    妇人瞪着胖子，怒骂道：“为了一点元石，竟然什么脸都不要，而且你是老余家这一代的独苗，刚才被那王八蛋的威压震慑的连话都说出不来，老余家的脸都被你丢完了！”

    胖子一脸无辜，道：“爷爷教我的……抓住一切机会赚元石……”

    “那也是个丢脸的老东西！”胖子的姑姑没好气的骂道。

    叶辰思绪闪烁，胖子的家庭情况，看来很复杂啊！

    “姑姑，不说这个了，刚才那个家伙是谁？”胖子赶紧转移了话题。

    妇人也懒得再骂胖子了，从小骂到大，还是这样，改不了，她看向叶辰，脸上的不满消失，尽是赞赏！

    这小子不错。

    长得好看，天赋也好，那股韧性更是没得说，刚才被归一境强者的威压针对，不仅还能说话，都还能出剑。

    想到这，妇人又看了一眼胖子。

    没对比之前，她都觉得这个侄儿太差劲。

    再对比一下……算了，不想了，她怕自己会有拍死这个侄儿的冲动！

    “刚才出手的人，是飞扬武院秦家的家主，秦飞炎，是之前死在你剑下那个秦静的父亲，他的儿子秦震，之前在无双郡，也在你的手里倒了大霉。

    有这些怨气在，加上飞扬武院今天两个天骄被你打废了，秦飞炎便趁着何东不在，想要过来出一口气。

    当然，秦飞炎不是傻子，背后应该是有人许以重利，他才敢如此冒险，不过也别担心，这次的事情，相当于把帝星武院的脸也给打了。

    刚才那个出手的老头，是帝星武院的院长许长清，他救秦飞炎不是袒护，而是真的不能杀，杀了就完全乱套，毕竟，秦飞炎也的确没出手杀你们的意思，只是想将你打伤，让你无法参加风云大比。”

    妇人一口气说了很多，叶辰也理清楚了思绪。

    归一境修为的秦飞炎，依旧只是被幕后那只手推出来的家伙罢了。

    谁有这个能量？

    已经很好猜了！

    妇人道：“唆使秦飞炎的人，你心中应该有数了吧？”

    胖子插嘴，道：“不是六皇子周承乾，就是宰相府严嵩，叶兄，你得罪的人虽然挺多，不过在京都有这能量的，也只有这两个了。

    你杀了严嵩的儿子，还抢了周承乾的老婆，这两货想收拾你，很正常。”

    妇人冷冷看了一眼胖子。

    问你了吗？

    听到你的声音，老娘就想揍你这丢脸的玩意！

    胖子缩了缩脖子，心里委屈。

    这喊了十多年的姑姑白喊了……还不如刚见面的叶辰呢……

    叶辰淡淡道：“周承乾不敢这么明目张胆的来，武院是大周皇朝的根基之一，现如今，风云大比又备受整个大周皇朝瞩目，周承乾身为皇子，除非他跟周承运一样蠢，不然的话，不会借风云大比的机会出手。”

    妇人点头。

    再看了一眼胖子，眼神似乎在说瞧瞧人家叶辰，都能从大局上分析，你呢？只会从恩怨上分析！

    胖子被自己这姑姑的眼神盯着，心都碎了，忽然，胖子浑身一个激灵！

    卧槽！

    我把叶辰当兄弟！

    叶辰不会当我姑丈吧？！

    虽然叶辰有个花千雪……但自己这姑姑也不差的啊……而且自己姑姑实力强，直接把叶辰霸王硬上弓，生米煮熟饭……

    胖子脸色都变了。

    老余家的作风，有时候很出人意料的……

    妇人见胖子神色变幻不定，就知道胖子肯定没想什么好事，气不打一处来，直接一只手揪住胖子的衣领，把人丢了出去。

    胖子：“孤男寡女，完了……要开始了！”

