
　　“我享受你个头。”

　　王铁柱对于这样恶心的家伙从来不会惯着，他直接飞身过去，一拳捶了过去，现在他是有实感的。

　　砰砰

　　王铁柱退了回来，两拳过后，他就感觉到了，这恶心的家伙有点厉害，虽然不知道灵体时空里，自己的实力能有什么变化，但大概和正常时空里差不多，只不过是数字变小了而已。

　　眼前的恶心男看不到任何的东西，能量数值没有，在这样的灵体时空，再怎么高的能量也不可能过万，所以王铁柱推断这家伙并非是生命体。

　　“让开。”

　　王铁柱现在有点慌，因为定位仪坏了，自己要怎么回去。

　　恶心男只是狞笑着，也并未动手，王铁柱飘动着想要绕开他，刚移动死人男那张恶心的脸便出现在他面前，王铁柱二话不说一拳捶了过去。

　　结果还是一样的，王铁柱的拳头被恶心男一把握住，他依然没有进攻，就是挡在自己面前。

　　“你究竟想要干嘛？”

　　此时恶心男开始变化了，他的骨头嘎吱作响，咔嗒咔嗒的随着摆动的细长双臂而在薄薄的皮肤下面蠕动，看着有些渗人。

　　“我还真不信了。”

　　王铁柱再度上前，使用了意念影响。

　　让开。

　　同时王铁柱使用了锁定技能，然而无效，王铁柱傻眼了，两个技能对这个家伙无效，那么可以肯定他百分百不是生命体了。

　　王铁柱不断尝试着想要脱离恶心男，但无论他用什么样的速度，什么样的方式都无法突破，虽然感觉不到累，但王铁柱意识到事情麻烦了。

　　已经这么耗损了几个小时了，王铁柱攥紧拳头，他就这么笑着，时不时的蠕动皮肤下的骨头。

　　“靠，你这个家伙。”

　　王铁柱忍不住了，拿出了钝咬来，直接朝着恶心男的脑袋上招呼，一只手还拿着平底锅。

　　咚咚

　　两声巨响过后，王铁柱傻眼了，平底锅和钝咬都被恶心男用手钳住，他还是恶心的笑着，那双布满血丝的眼睛透着一股痴态。

　　天亮了，王铁柱还是没办法离开，这恶心男就好像墙壁一样，挡在王铁柱的前面，一次次的挡住他，让他无法离开。

　　“要是我意识没回去，那不是遭了。”

　　........

　　嘀噜嘀噜

　　警车和救护车驶入了城中村，一名捡破烂的报警了，说看到了一具在废弃厂房里的尸体。

　　然而医生抵达后，很快发现这名初中生并未死亡，而是没有了意识，很快王铁柱被送到了医院里。

　　到中午的时候，父母闻讯赶来，老妈坐在病床边哭了起来，因为无论如何都叫不醒王铁柱。

　　医院已经给王铁柱做了全套检查，医生们还专门成立了一个治疗小组，对王铁柱的病情进行分析。

　　拍摄的片子没问题，大脑的活动正常，血液检测也没问题，身体器官功能正常。

　　一夜间王铁柱上了头条。

　　初二少年夜不归宿，第二早被发现在废弃厂房里，得了怪病成为植物人。

　　一周后的中午时分，赵颖红着眼站在病房的外面，听着王铁柱的母亲说着一些事，她神情恍惚，虽然很想要开口和王妈说一些事，但赵颖忍住了。

　　“阿姨，你去休息一会吧，我看着铁柱。”

　　不一会另一个女人来了，许箐也看到了新闻，找了过来，四目相对，赵颖有些疑惑，他还记得这个在东方白家里的女人，东方白说她是王铁柱喜欢的对象。

　　看起来是真的了！

　　赵颖好不容易收拾起来的悲伤，再度因为这个女人的出现而变得悲伤了。

　　“铁柱他很喜欢你，许箐小姐，你能和他说说话吗，说不定他就能醒来。”

　　许箐起初是有些讶异的，但随即开口道。天籁小说网

　　“不可能吧。”

　　看着抹着眼泪的赵颖，许箐问了事情原委，随后她尴尬的笑了。

　　“应该是小白在胡扯吧，他应该是为了应付你们，这人平日里没事最爱胡扯。”

　　许箐也奇怪赵颖竟然记得东方白和王铁花，两人聊了一阵后，赵颖破涕而笑。

　　“对不起了许箐姐，误会你了。”

　　许箐抿嘴摇头，两人都看着病床上脸色煞白的王铁柱，一切的怪事都和东方白和王铁花突然间消失，其他人不记得两人有关，但王铁柱又什么都不肯说。

　　随后的几天里，陆续有不少学校的老师，以及班上的同学来看望王铁柱，父母也天天守着，父亲还联络了全国最优秀的脑科专家过来看诊。

　　赵颖每天都会坚持来医院，她只想要守着王铁柱，哪都不想去，她很害怕王铁柱哪天会像王铁花一样，消失不见。

　　今天脑科医生会过来，王铁柱的父母都去接了，赵颖守在病房里，焦虑不安的等待着，因为她大概知道，脑科医生来了也没用的。

　　赵颖觉得有些口渴，走到饮水器旁，她疲惫的按下开关，水流落下，热气蒸腾，滴........

　　一粒溅出杯外的水柱定格在了空中，一切都静止了，床头上的时钟不再闪烁，时间停在了1：23.34

　　哒

　　一阵高跟鞋落地的声音，祈慕思惊愕的看着躺在病床上的王铁柱，一旁的老余脸色凝重，编剧张勤一脸害怕的低着头，秦可可叹了口气。

　　“WHY？”

　　祈慕思问了一句，身后的三人都显得手足无措，注意到祈慕思额头上暴起的青筋后，秦可可急忙道。

　　“应该只是暂时昏迷。”

　　祈慕思按着脑门，他走过去直接把王铁柱从床上拎了起来。

　　“靠，你小子给我快点醒来啊，醒过来。”

　　祈慕思暴躁不已的吼着，要是王铁柱成了植物人了，那她未来在人世间享受美好几十年的计划就泡汤了，为此她已经动用了一切手段，已经把命运管理局的工作处理到未来十年了。

　　“把零给我叫来，先把这小子切开了再还原看看，好好检查下究竟是什么毛病。”

　　张勤尴尬的低着头，因为王铁柱现在的命运是随机的，系统分配，他只能修改一些随机部分不合理的，但难度比较大，加上最近工作强度那么高，他也没有继续跟进王铁柱的事。

　　“我不管你们用什么手段，如果他醒不过来的话........”

　　“你别着急啊，祈部长，我寻思着应该有办法的。”

　　老余笑呵呵道，秦可可看了他一眼，知道老余不过是在吹牛。

　　“那我倒要听听看。”

　　“祈部长不如你先回去，我们会想尽一切办法先检查的，毕竟很多工作都离不开你。”

　　祈慕思再次看了王铁柱一眼。

　　“好吧，老余，这件事交给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十五章 植物人免费阅读。https://xs.23sk.com 