    第950章 面见狼王   

    “好好好，楚天小友准备的这件贺礼，异常的珍贵，本王十分的喜欢，从此刻开始，楚天小友就是我青玉狼族最为尊贵的客人！”

    

    

    一息后，青贺霆强压住心中的震惊和惊喜，重新坐下，望着楚天，无比和气地笑着道。

    

    

    此言一出，全场瞬间死寂！   

    

    但仅仅两三息后，在场诸多强者，互相之间，都是暗中传音起来。

    

    

    “这个人族小子到底献上了什么珍宝，居然惹得狼王如此高兴？”

    

    

    “不知道，不过凭借狼王的身份和见识，整个极北妖域能够被他看上眼的宝贝，恐怕是寥寥无几！”

    

    

    “不错，这个楚天送出的贺礼绝对是不简单，否则狼王不可能宣布，此子是青玉狼族最为尊贵的客人！”

    

    

    一时间，整个大殿内都是议论纷纷。

    

    

    众人都是在费劲猜测楚天送出的那个黑色盒子中到底装的是什么，可惜无人能够猜到。

    

    

    “呵呵，多谢狼王！”

    

    

    楚天满脸笑容，冲着青贺霆点了点头后，重新坐了下来。

    

    

    此刻的楚天，心中暗松一口气。

    

    

    他刚才送出的贺礼，不是别的什么东西，正是之前从妖圣青玉轩的储物戒指中得到的那枚族长令牌！   

    

    楚天关键时刻，送出这枚族长令牌，不仅仅是为了讨狼王欢心，更重要的是向对方传递一个明确的信号！   

    

    那就是自己手上还有更多的硬货，要想得到，需要进一步地详谈！   

    

    青贺霆身为一代妖王，脑子绝对是聪明过人，肯定是能够收到楚天释放出的这个清晰信号！   

    

    收到了楚天送出的贺礼之后，狼王青贺霆一扫先前的阴霾，口中不时地传出开怀大笑，整个寿宴的氛围也是越来越和谐融洽，宾主尽欢。

    

    

    足足一个多时辰后，这一次的寿宴才宣布解散，众人和狼王告别之后，都是先后离去。

    

    

    楚天和郑氏商会的几人重聚后，几人的脸上都是带着明显的拘谨和紧张之色。

    

    

    楚天现在不仅是一位能够和极北妖域五大天骄并列的人族天骄，而且还被狼王青贺霆宣布为青玉狼族最尊贵的客人！   

    

    这两重身份叠加，郑氏商会的几人在楚天面前，一下子被压得有些抬不起头了！   

    

    “呵呵，我们回去吧……”   

    

    楚天微皱眉头，冲着几人笑了笑。

    

    

    然而，他刚要跟随几人离开，一道清丽倩影却是迈步走到了近前，正是青玉狼族的天骄青淑芸！   

    

    青淑芸似微锁眉头，来到楚天的跟前后，笑着道：“楚天，狼王有请！”

    

    

    “呵呵，果然来了！”

    

    

    楚天点了点头，吩咐郑氏商会几人先行离开后，自己则是跟着青淑芸通过大殿后方的通道，快步离开。

    

    

    “一步登天，一步登天啊，谁能想到，前来应聘我们郑氏商会临时护卫的竟是一条绝世真龙……”   

    

    望着和青淑芸一起匆匆离去的楚天，郑天阙连连摇头，口中发出了一阵的唏嘘感慨。

    

    

    旁边的郑洛铭和郑洛诗兄妹两人，此刻也都是露出了浓浓的苦笑之色。

    

    

    楚天虽然只是和他们几人相处了短短不到半个月的时间，但是给几人留下的印象，恐怕一辈子都是无法忘记！   

    

    此次一别，双方要想再度见面，恐怕是不太可能了，因为已经是完全不在一个层面了！   

    

    不多时，几人叹息一声，转身无奈离去。

    

    

    ……   

    

    另一边，楚天跟在青淑芸的身后，七转八转，最终竟是走入了一座树木丛生，落英缤纷的小院中。

    

    

    小院中有数个房间，唯独一个房间向外散发着明亮的光芒。

    

    

    “狼王就在里面等着你，你自己进去吧！”

    

    

    青淑芸抬手一指明亮房间，开口说道。

    

    

    楚天眸中闪过一丝异色，不过还是点了点头，龙行虎步，走入了房间中。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    然而，楚天刚刚踏入房间，一下子数道破空之声从各个方向极速传出，随即就是有着数件冰冷刺骨的锋利兵器，直接架在了楚天的脖子上。

    

    

    楚天站在原地，一动不动，神色平静，扫过四周，发现此刻足足五名死玄境大成狼族高手，手持兵器，架在自己的脖子上，而且几乎个个都是面带杀机！   

    

    房间的正前方位置，狼王青贺霆背靠着座椅，手中端着一杯热茶，正在低头轻轻地喝着，似乎是完全没有看到眼前一幕。

    

    

    “狼王，你这是何意？”

    

    

    楚天眉头微皱，望着青贺霆，冷声问道。

    

    

    “小子，速速如实交代，你到底是怎么得到我族遗失数千年的族长令牌的，还有老祖青玉轩到底是死是活，身在何处？”

    

    

    一名狼族高手沉声喝道。

    

    

    “小子，立刻老实交代，否则你今天别想活着走出这间屋子！”

    

    

    另一名狼族高手也是冷声威胁。

    

    

    听到这声威胁后，楚天脸色顿时一变，怒哼道：“我楚天最讨厌别人威胁我，本来我还想跟你们说一说，现在我倒是有点不想说了！”

    

    

    “哈哈，人族小子，你很有种，现在你被我们擒住，说不说已经是由不得你了，如果不说的话，我们完全可以折磨你，让你乖乖开口！”

    

    

    刚刚威胁楚天的那名狼族高手再度哈哈大笑，脸上尽是冷冽。

    

    

    “就凭你们几个，完全不够看，我若是想走，你们几个恐怕也拦不住我，当然，若是狼王出手的话，今天恐怕我是走不成了！”

    

    

    听到这里，楚天顿时不屑一笑。

    

    

    “狂妄！”

    

    

    “找死！”

    

    

    ……   

    

    五人听到楚天的话语后，皆是开口怒斥，脸上的杀机瞬间大盛，似乎是随时准备出手，斩杀楚天。

    

    

    “够了，退下！”

    

    

    就在这时，一声低哼从狼王青贺霆的口中传出。

    

    

    五人明显愣了一下，随即狠狠地瞪了楚天一眼，主动退到了一旁。

    

    

    “呵呵，狼王，你这种试探，对我来说，没有任何的用处，反而有可能影响到我们之间的关系！”

    

    

    下一息，楚天呵呵一笑，直接迈步走到了狼王的对面，坐下之后，大大咧咧地给自己倒了一杯热茶，仰头一饮而尽！   

    

    “大胆！”

    

    

    “小子，速速起来，你没有资格和狼王并列而坐！”

    

    

    楚天刚刚坐下，站在旁边的五人立刻又是开口怒斥。

    

    

    楚天却是神色如常，完全当作没有听到，反而是无所畏惧地看向了对面的狼王青贺霆，双目直视着对方。

    

    

