    说白了还是钱的问题。

    但现在没有缇的帮助，去赌钱是不现实的，楚宁只有老老实实在摩纳的冒险者公会注册，准备接任务赚钱。

    高报酬的工作，往往都是比较危险的。

    而公会为了任务的完成率，会把困难的任务优先介绍给实力强大的冒险者。

    有了枯荣之珠，没人能发现他还是不死者，所以楚宁没必要隐藏实力。

    在公会的实力测试中，一拳干碎了测试用的假人。

    “玛丽安小姐，这是您的冒险者认证卡。”冒险者公会工作人员毕恭毕敬地双手递上了新制作的认证卡。

    认证卡和大陆南边的有所不同，等级评价直接占了卡面整个右半边。

    一个大大的“A”。

    这是冒险者公会分部能够认证的最高等级了，要想要更高的等级评价，只能拿着分部会长的的介绍信去本部测试。

    当然楚宁对这种事本来就没有兴趣，他只要能接取最高额的报酬的委托就行了。

    可惜的是目前委托中最高额的工作是去做商船的护卫，由于最近海盗猖獗的关系，价格涨到了一趟129枚金币。

    楚宁摇了摇头，先不说钱太少，还很费时间，在他看来不值得。

    突然他看到了一个委托。

    也是因为海盗猖獗引起的。

    受雇于海军，去清缴海盗，2~10枚金币1天。

    这个就钱多钱少无所谓了，楚宁想到了一个计划。

    ......

    海军军官眯起了眼睛，那张认证卡怎么看都看不出是假的。

    楚宁有些后悔，反正就是临时注册用用的，当初为什么就不用【恐惧化身】弄个超过2米的肌肉猛男形象呢，否则现在也不会受到别人的质疑。

    楚宁叹息一声，走到一个卫兵身边。

    “失礼了。”

    然后单手抓住那卫兵的腰，然后直接举过了自己的头顶。

    “还有问题吗？”楚宁看向海军军官说。

    年过四十的海军军官脸上的褶子都笑开了，连说没有问题。

    签订了委托合同。

    楚宁得到了最高的雇佣金10金币每天，合同里还写了，一颗海盗的头颅能换1枚银币。

    这里其实并非楚宁想要多一点钱，而是海军军官在得知楚宁的实力确实配的上那个“A”之后，一定会让他去往最危险最能遇到海盗的区域。

    船会在第二天出发，海军军官让让楚宁回去早些做好准备。

    楚宁没什么好准备的，在旅店里直接冥想到了第二天。

    在海军基地集合受雇于海军的还有上千名冒险者。

    楚宁和他们都分别分配到了不同的海军船只。

    有些冒险者是有经验的，他们已经受雇于海军很多次了，他们表现的很轻松，还给那些新来的冒险者们讲解如何在海上更有利的战斗。

    随着海上船只出发，天空中的船只也出动了。

    拥有飞空艇是海军的优势，虽然数量不多，但作为侦查和支援算是足够了。

    海军要求冒险者们全部在甲板整装待命，随时准备好和海盗战斗。

    冒险者们三三两两聚在一起闲聊，楚宁自然是找了个安静的位置，盘坐下来冥想。

    令楚宁没想到的是，会有几个男性会向他搭讪。

    楚宁直接开口让他们滚，大都是尴尬的离开了，但有那么一个不长眼的。

    “你敢让本大爷滚！你不知道本大爷是谁——”

    楚宁控制力道一拳打在了他的剑突下的位置，就算男人穿着护甲，也直接打岔了气。

    “我管你是谁。”

    为了不让更多的苍蝇来烦，楚宁直接把男人拖到了甲板显眼的位置。

    男人的体重有一百多公斤，壮的跟头牛似的，被楚宁像拖死狗一样拖着，自然是让其他人明白了他的力量之大。

    果然这么做了以后，就没人来烦他了。

    过了几个小时，远处高空闪烁了一道红光。

    就像是射向高空的信号弹。

    船只调转方向，全速向着红光落下的方向驶去。

    正常情况下，这么远的距离，海盗早就溜走了。

    但海军雇佣这么多冒险者的作用就体现了，海军可以出动比平时多出一倍的船，这样就可以对海盗形成包围网，让海盗们插翅难逃。

    海军船员在甲板上对着船上的所有冒险者高喊：“听着，我再重复一遍，如果海盗逃往我们这个方向，首先的要务不是进攻，而是拖住他们，等到我们其他的船到了，才一起进攻！”

    这倒不是海军会为冒险者们考虑，而是防止一些好战的、脑子容易发热的冒险者冒失进攻反而误了事。

    海军们推出了三门海战用的魔能炮，随时准备发射。

    海盗逃跑的不是他们的方向，船只只能继续追击。

    海盗船很快被其他海军船截住了，就在楚宁所在的船只要加入战团的时候。

    天空中接二连三的红光闪烁。

    那数量的是海军船只数量的两倍！

    海盗们在多次受清缴中已经摸清楚了海军们的套路。

    刚刚的海盗船只是诱饵，就是要让海军的船围过去，这样海盗们才好进行反包围！

    突然刚刚的海盗船发生了猛烈的爆炸，那爆炸的威力很大，直接将靠在一起的海军船击碎了防护罩炸破了半个船身。

    那艘海军船沉下去是迟早的事了。

    不能丢下同伴，附近的海军船只有执行救援任务，被拖在了海盗的包围圈里。

    这种战术类似于“围尸打援”，先伤而不杀你的战友，拖住你，一旦去为你的战友救援，就攻击暴露在他们射程中的你。

    果然去救援的海军船就成了固定靶。

    数道来自海盗船的魔能炮击就打向救援船的区域。

    其中有三发直接命中防护罩，防护罩的虚影顿时弱了许多。

    然后第二轮炮击后，救援船被直接命中四次船身。

    海水涌入船体的巨大破口，眼看很快也要沉了。

    冒险者们的脸色变得难看起来，因为他们发现自己这艘船正向着沉船的方向驶去。

    “搞什么！这个时候怎么想都应该先突围吧！”有人忍不住喊了出来。

    其他有些人也跟着忍不住了，附和道：“对啊！现在去救他们，我们也是死！”

    冒险者们没有海军之间的战友情，自然是不明白海军们的心情。

