    深邃的眼眸危险的紧眯，裴亦桓紧绷的嗓音硬生生的从牙缝中挤出来，手背上的青筋暴起，咔嚓咔嚓作响：“裴亦忧！”

    “怎么样？游戏现在是不是变的激动而精彩呢？”裴亦忧手中拿着刀子，依然落在尔萱的额头上。

    鲜红色的血顺着她的眉毛流下，再顺着眼睛缓缓地流下。

    尔萱疼的两手抓紧了身上的衣服，倒吸了一口冷气，却没有发出一点声音。

    而那鲜艳的红色却让昊天的小脸充满了愤怒，他的目光狠狠地瞪着裴亦忧，像是散发着毒气一般。

    “那句话说的果然很对，虎父犬子，你这儿子可和你真的像是一个模子里面刻出来的。”

    端详着昊天稚气未脱的小脸，裴亦忧笑着开口道。

    “一个大男人对只有五岁大的小女孩做这些不觉得丢人吗？”昊天瞪着裴亦忧。

    “这倒没有什么，反正我一向不是什么君子，还有对于我来说，凡事只看最后的结果，至于其中的过程我一向不怎么在意……”

    裴亦忧懒懒地笑着：“女孩最重要的就是容貌，我手上的力道再重一点，裴总裁你说会发生什么样的事？”

    尔萱的小脸上扬起灿烂的微笑，对着裴亦桓大声道：

    “爹地！我一点都不痛哦！如果爹地少一条腿或者一只胳膊的话，那我就不要爹地了，爹地知道我可是很爱面子的，说到做到！”

    裴亦忧的嘴角扬起冷冷的笑：“年纪这么小，胆子却挺大，我倒想要看看，是我先认输，还是你爹地先认输……”

    言语间，他手中的刀子又划下去了一些，鲜血再次流出来。

    刀尖很明亮很锋利，而他又是在同一个地方来回划，所以伤口很深！

    “裴亦忧！你给我住手！”裴亦桓粗噶的声音从吼间吼出来：“你不就是想要手臂，我给你，你现在给我住手！”

    “看来，裴总裁的忍耐力并不如我。”微笑着，裴亦忧顿下手中的举动，对着西装男道：“还不赶快给裴总裁一把枪。”

    中年男人身子一动，将枪直接扔给了裴亦桓。

    “裴总裁最好不要玩什么花样，否则，我手上的刀子和枪会同时动，谁比谁快，这可说不定……”

    话语落，裴亦忧也拿出了一把枪，枪口对着裴亦桓，两人原地对峙。

    “好了，现在游戏重新开始，一，二，三，裴总裁再不行动，我手上的刀子就下去了！”

    望着尔萱带着鲜血的小脸，裴亦桓眼眸紧眯，没有丝毫犹豫的举起手中的枪，对着自己的肩膀处就打了下去。

    只听“砰——”的一声，枪声在工厂内回荡，他的手臂处血流如注……

    尔萱的眼泪再也忍不住，终于流了下来，大声大声的叫着：“爹地，爹地！”

    昊天的眼泪也在眼眶中滚动着，却没有掉下来。

    突然，他起身狠狠地推开裴亦忧，像是一头发疯的小兽，狠狠地撞击着裴亦忧。

    但是，昊天始终是孩子，力气怎么可能抵的过大人，裴亦忧的大手反握，就将昊天的身子拧的提到空中。

    尔萱也趁机站起身，而一旁的左蓝却眼明手快，两手抓住了尔萱的肩膀，让她不能动弹一下。

    而原本捆绑着尔萱和昊天的麻绳从中一分为二，地上还掉着一把刀子。

    裴亦忧拧紧了昊天：“我倒是大意了，让你们差点坏了我的事！”

    “你放开我！快点放开我！”昊天费力的挣扎着，目光担忧的望着爹地。

    尔萱也在扭动着身子，一边红着眼睛，一边哭喊道：“爹地！爹地！爹地！”

    裴亦桓站在原地，但是鲜血却像是水一样，一直向下流着，英挺的脸庞苍白，没有一丝血色。

    左蓝看着这样的裴亦桓，眼睛微闭，将心中的不舍和疼痛全部都压抑了下去。

    都已经到了现在这个时候，她还心疼他做什么？真是没有脸皮！

    他可以为了尔萱不要自己的一条胳膊，可是却能将自己害到现在这种地步，她还心疼什么？

    他是她的仇人，是害她沦落到现在这种地步的罪魁祸首，她不会心疼！

    他心中的柔情和宠爱全部都给了莫挽，尔萱和昊天，阴狠和毒辣全部都留给了她！

    不要去看，也不要去心疼，就当自己从来都没有看到一样，只是，她按着尔萱的双手却在颤抖着。

    突然，身子一阵颤动，她浑身上下都冒着冷汗，额头上更是冒着细碎的汗珠，身子不停地发颤。

    显然，是毒瘾发作了。

    裴亦忧却没有丝毫的留情，冷冷的开口道：“再补一枪！”

    昊天的两腿踢动着，脚更是狠狠地踩在裴亦忧的脚上：“放开我！”

    而昊天的举动显然是惹恼了裴亦忧，他一巴掌就狠狠地扇在了昊天的脸上：“你给我安静！”

    “裴亦忧！”冰冷而散发着寒气的声音从牙缝中挤出来，裴亦桓手中的枪对上了裴亦忧：“你以为我不敢动你？”

    怒火在心中沸腾的燃烧着，他的身躯紧绷，手扳住了枪。

    “你可以尽管动，我没有一点意见，别忘了，你儿子在我手上，你动手的那一刻，我也会动手！”

    裴亦忧阴冷的笑着，手中黑色的枪口对上了昊天的头：“我们可以比一比谁更快！”

    正在这时，一个身穿西装的人走了进来：“总裁不好了，有人来了。”

    闻言，裴亦忧的眉紧皱着：“来了多少人？”

    “一辆车，但是车上有多少人就不知道了。”

    “裴亦桓，这可是你言而无信在前！我只让你一个人过来，你背后竟然还带了帮手！”

    这时，裴亦风的声音传了过来：“不是他带的，而是我们自己来的！来的也没有别人，只有裴家人！”

    话音落，裴亦景，裴亦风还有莫挽出现在了工厂内。

    一看到尔萱流着鲜血的额头，再一看裴亦桓鲜血直流的手臂。

    莫挽突然觉得自己的眼前一阵发黑，差点晕在地上。

    但是，这会儿是关键时刻，她绝对不能再添麻烦，走过去，她两手有些颤抖的扶住裴亦桓的手臂：“怎么了？”

    “没事。”裴亦桓手捂住胳膊上的伤口。

    “昊天，尔萱不要怕，妈咪在这里，妈咪就在这里！”莫挽的声音抑制不住的有些轻颤。

    “事情都已经闹到了现在这种地步，裴亦忧，你到底有没有闹够，他是你兄弟，你都能下得去手！”裴亦风直瞪着裴亦忧！

    “我先不动手，那么最后有难的就是我。”

    “现在，你先把尔萱和昊天放了，这是大人之间的事，我们自己来解决！”

    裴亦忧直接拒绝：“不可能！”

    “你为什么就不成器，就不能争气一点！”裴亦风迈动脚步，向着他走去。

    目光微微一侧，裴亦忧便看到左蓝的脸庞上满是水，再看她瞳孔涣散，他心中便有了底，毒瘾又发作了！

    “给我拦住他们！”

    不再和裴亦桓他们废话，裴亦忧一手将昊天交给身旁穿西装的男人。

    然后挟持过尔萱，一手拉过左蓝向着后门走去。

    裴亦桓那里能让他们离开，强硬的忍受着从手臂上传来的疼痛，和黑衣人厮打在一起。

    而裴亦风和裴亦景也同样加进了战局，一时之间，场面显得极其混乱。

    裴亦忧手下的人虽然多，但都不怎么会武术，而裴亦桓，裴亦风和裴亦景都练过一些跆拳道。

    所以，那些人并不是他们的动手，只不过是片刻间的功夫，那些身穿西装的男人都被撂倒在地。

    只剩下了裴亦忧和左蓝，举起手中的枪，裴亦忧警告着三人：“你们不要再向前，否则我会动手！”

    三人都没有听他的话语，依然在向前走着，裴亦忧不断地向后退着。

    显然他也被逼急了，扳动枪支，他一枪就直接打在了裴亦景的腿上，吃痛，裴亦景跌倒在地，神色痛苦，鲜血直流。

    莫挽连忙走过去，搀扶住了裴亦景，神色慌乱：“你有没有事？”

    裴亦风大怒，双眼腥红，不可置信，震惊的大吼：“裴亦忧！”

    裴亦桓脸色苍白，眼眸中滚动的危险，只想要将裴亦忧活生生的杀死！

    “看在你是我亲兄弟的面上，所以我没有对你动手，但是并不代表我不敢对你动手，所以不要再挑衅我的底线！”

    后门被锁，打不开，裴亦忧看着几人：“让开！让我们出去！否则！别怪我无情！”

    如果不是因为裴亦忧手中扣着尔萱和昊天，裴亦桓早都已经动手，可是现在不能……

    “裴亦忧，你知道你和裴亦桓之间的区别是什么吗？”裴亦风的眼睛依然腥红：“就是，你能对自己的亲兄弟下得了手，而裴亦桓却不能，这就是你们之间的差距！”

    这一次，一切都回不去了，真的回不去了。

    裴亦风心中知道，裴亦忧这次已经没有了退路……

