    第376章 小医仙的恐怖进境

    时间如水，奔流不回。

    转眼间，便又是三个月的时间悄然而过。

    这三个月，除了每个星期固定一次指点纳兰嫣然一剑隔世，以及外出解决了幽海蛟兽的伤势，并留下克制手段之外，陆云霄基本上都待在自己的房间里。

    修炼，炼药，以及——守着美杜莎女王。

    房间之中，陆云霄双腿盘起，浑身斗气涌动，撑的白袍飒飒飞舞。

    他的胸膛微微起伏着，气势愈发沉凝。

    良久，陆云霄睁开了眼眸，双眸中闪烁着惊人的光彩。

    “系统，打开我的信息面板。”

    三月之后，陆云霄再一次打开了自己的信息界面。

    “叮，宿主信息面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十六岁

    修为：八星斗灵

    灵魂：凡境后期中阶

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素经·上中》【地阶低级】

    斗技：斩道见我、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世、风絮杀、天外飞仙

    兵器：斩龙剑

    技能：中级酿酒术、炼丹术

    奇物：星辰灵金、青莲地心火

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫晶葫芦、灰魇纳戒、斗宗修为体验卡*2、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳、药材魔核灵酒丹药等

    灵宠：九彩吞天蟒【七阶】、星辰古龙【六阶中期】、雪魔天猿【六阶初期】

    看着眼前的信息面板，陆云霄不由得暗暗点头。

    三个月，修为提升了三星，到了八星斗灵。

    在斗灵阶段丝毫不借助外物，还能有如此的修炼速度，简直恐怖。

    这个速度，足以让无数斗气修炼者瞠目结舌。

    八星斗灵，意味着陆云霄的实力再度增强了，起码比起三个月前，那是绝对强了一大截。

    其次自然便是灵魂力量，已经是达到了凡境后期中阶，这个境界，已经是属于七品炼药师的领域。

    这三个月来，借助了七彩幻灵液的效用，陆云霄的灵魂力量也是达到了七品初级炼药师的地步，甚至比起一般的七品初级炼药师，还要强上不少。

    “收获倒是还可以。”

    陆云霄暗暗点了点头，目光挪移到了最下面的灵宠一栏。

    “九彩吞天蟒，呵呵，看来果然已经成功进化了，具体等级没显示，应该是还没有彻底稳定下来。”

    看着那屋中已经是从七彩化为的九彩的巨卵，陆云霄的嘴角不由得露出一丝轻笑。

    星辰巨龙三个多月，进阶了一个小等级，倒也是在陆云霄意料之中，毕竟他这三个月，可没少喂它丹药，进阶，那是再正常不过了。

    “咦？雪魔天猿，六阶初期？”

    陆云霄目光一凝，眼神中满是诧异之色。

    如果他没记错，三个月前，雪魔天猿的实力似乎是五阶中期，区区三个来月，竟然升到了六阶初期。

    “仙儿她，干了什么？”陆云霄顿时来了兴趣，若非得了天大的机缘，雪魔天猿怎么可能在区区三个月内就提升到六阶初期，这简直有些骇人听闻。

    “系统，能查探一下仙儿现在的修为吗？”

    距离他离开小医仙，约莫有十个月的时间了，当时的小医仙是一星斗师，也不知她现在是何等实力了。

    “叮，检测到宿主要求，特增设红颜一栏。”

    红颜：云韵（六星斗皇）、美杜莎女王（七阶）、古薰儿（九星大斗师）、小医仙（一星斗灵）、雅妃（一星斗师）

    “好家伙，我直呼好家伙。”

    看到这一栏的信息，陆云霄瞬间目瞪口呆。

    “薰儿九星大斗师的等级虽然比原著快一些，但也不算啥，她血脉初次觉醒后，全力修炼之下，这种速度，倒是还能理解。”

    “不过仙儿竟然反超了薰儿，达到了一星斗灵？”

    陆云霄有些不敢相信自己看到的一切。

    区区十个月左右的时间啊，从一星斗师蹦到一星斗灵，这速度……

    “仙儿这是又遇到了什么奇毒了，或者遇到了什么惊天的传承，不仅自己实力暴增，就连雪魔天猿都跟着受益不浅。”

    “好奇，当真好奇啊！”

    陆云霄咂了咂嘴，本来以为他自己十个月时间，从六星大斗师提升到八星斗灵就已经够快了。

    却没想到，小医仙给了他一个这么大的惊喜。

    “厉害啊，仙儿，三年之约，这还不到一年呢，你就成长到了这般地步，看来要不了多久，我就可以去出云帝国接你了。”

    陆云霄轻声嘀咕着，脸上带着丝丝温和的笑容。

    惊讶过后，对于小医仙取得了这么大的进步，他更多的自然是欢喜了。

    毕竟，这可是他的女人。

    说起来，分别这么久了，他的心里对于小医仙，也是颇为的想念。

    特别是她那如杨柳一般的纤细的腰肢，那可是无人可比拟，手感绝佳啊。

    轻轻叹了一声，陆云霄收起了面板，起身下床。

    看着身前这绚丽的九彩巨卵，陆云霄忍不住伸出手拍了拍，“彩儿，快些结束出来吧，我都想死你了。”

    三个月不能搂着美杜莎女王入睡，陆云霄表示颇为的想念。

    似是听懂了陆云霄的话一般，九彩巨卵一闪一闪的，仿佛是在回应一般。

    陆云霄哈哈一笑，再次轻轻拍了两下。

    “云霄，吃饭啦。”

    一阵清脆的脚步声响起，雅妃绵软柔美地声音在陆云霄的耳边想起。

    随后，她端着一个托盘走了进来。

    近三个月来，陆云霄未曾去过饭厅，都是在房间里的吃的饭。

    说好的寸步不离，那么除非必要，他自然是不会离远的。

    “吃饭啦。”雅妃将托盘放下，脸上带着灿烂的微笑。

    陆云霄温柔一笑，来到桌旁坐下。

    “今天夭夜没来吧。”陆云霄习惯性的问了一句。

    这三个月里，夭夜对他的攻势可谓是到了疯魔的地步，丝毫都不掩饰，整个帝都都知道夭夜喜欢他。

    不过他没有在意，依旧是强硬地拒绝了。

    (本章完)

