    当即，林天便开始细细钻研起来。

    修炼到现在，林天越发的认识到，强大的武技和功法对一个修士来说究竟有多么重要。

    他能够跨越境界击败对手，靠的就是元海内的庞大元气储量，还有强大的撼天拳和小绝剑法。

    如今，小绝剑法已经被他修炼到大成境界，可以开始修炼更高一级的中绝剑法。

    只要能将中绝剑法修炼到登堂入室的程度，他的实力就可以更上一个台阶。

    花了足足两个小时的时间，林天终于将中绝剑法的修炼方法细细研读了一遍。

    随即，林天走出石室，拿出空玉剑开始修炼起中绝剑法。

    小绝剑法重招式和对剑气的感悟，中绝剑法最重要的便是对剑意的领悟，可以说中绝剑法就是在小绝剑法之上，加入了剑意。

    有了小绝剑法的基础，更有最新领悟的剑意，林天修炼起中绝剑法也是没有太大的阻碍。

    随着林天体内的元气运转，一道道剑气在他身体周围浮现，空玉剑剑身上面也是剑气萦绕。

    随着剑气的不断增多，林天周围都被一股无比凌厉的气势充满。

    没一会，林天周身的剑气便全都凝聚到了空玉剑之上。

    那一道道剑气汇聚在一起，形成了一道无比凝炼凌厉的剑气。

    林天能清晰的感觉到，这道剑气相比较之前自己修炼的剑气要强上许多。

    然而，林天的眉头微微皱起。

    “好像还缺少了点什么东西。”

    林天看着空玉剑上面的剑气，皱着眉头喃喃道。

    虽然剑气的威力却是比之前强上了许多，但是他能感觉到，这并不是中绝剑法真正的威力。

    一定是自己那里没有注意到！

    接着，林天体内元气缓缓停止运转，盘膝坐下，将空玉剑横放在双膝之上。

    他又开始看起中绝剑法的修炼方法。

    “我明白了！中绝剑法在修炼的时候，除了剑气还有剑意！”

    许久，林天猛地睁开眼睛，眼中精光大放。

    有了这层理解之后，林天站起身来，拿着空玉剑，体内的元气开始运转起来。

    一道道剑气从林天的周身浮现出来，只不过这次，那些剑气仅仅只有几十道，而且每一道都只有拇指大小。

    那些剑气漂浮在林天周身，而这时候，林天身上的气势开始攀升，慢慢变得凌厉起来。

    仅仅一个呼吸的时间，林天身上的气势便攀升到了顶点。

    这时候，他周身漂浮着的剑气开始被身上的气势包裹起来，每一道都散发出一股凌厉的威势。

    这一刻，那些剑气好像不是独立漂浮在林天周身一样，而是和林天身上散发出来的气势融为一体！

    “就是这样！”

    林天心中惊喜的暗道。

    随着他双手一震，那些剑气瞬间汇聚到了手中的空玉剑上。

    空玉剑上黑色光芒涌动，被一道凝炼的剑气包裹起来。

    林天身上气势大涨，清喝一声，手中的空玉剑朝着前方劈斩而去。

    顿时，一道凝炼凌厉的剑气轰然斩出，所过之处，空气朝两边汹涌翻卷，猛地撞击在前方的岩壁之上。

    轰！

    在一声炸响声中，那道剑气直接在岩壁上劈斩出一道一米多长，半米深的沟壑。

    若是有人在这里的话，就能清晰的感受到，虽然剑气已经消失，但是弥漫在空气中的那股凌厉的气势却依旧存在。

    那是一股直入人心魂的凌厉气势!

    “还不错，已经开始懂得如何使用剑意了。”

    慕凝带着些许赞赏的声音在林天的脑海中响起。

    “修炼中绝剑法最重要的就是修炼剑意，只要你的剑意提升了，中绝剑法的威力就会成倍提升！”

    “而剑意简单点来说就是你的剑道意志，剑意越是坚定强大，剑气的威力便越强。”

    “可以说，剑意是骨，剑气便是血肉，骨头越坚硬，能承载的剑气便多，一剑斩出威力便会成倍提升！”

    “不仅如此，犹豫剑意是你的剑道意志，在对敌之时，还可以直接震慑到对手的心理。”

    “这期间的妙处，还需你自己去多多感悟。”

    慕凝的声音在林天的脑海中回响。

    听着慕凝的话，林天眼中精光越发的浓郁了起来。

    “剑意是骨，剑气为血肉！”

    “只有在一剑上赋予血肉骨，这一剑才是真真实实，完完整整的一剑！”

    林天握着空玉的手紧了紧，激动的说道。

    他好像抓到了什么东西。

    一炷香的时间过后，林天从思考的状态中退了出来。

    这一次，随着他体内元气的运转，只有一道剑气在他身前浮现出来。

    林天身上的气势从无到有，最后攀升到最高点。

    接着那股坚定，凌厉的气势缓缓凝聚，在林天精光闪烁的目光中被拧成一股，朝着身前的那道剑气上涌去。

    那道剑气在触碰到那股气势的时候，开始剧烈的颤抖起来。

    这一刻，林天体内的元气急速涌动起来，朝着那道剑气覆盖上去，将整道剑气完全包裹在了里面。

    足足过了一盏茶的时间，林天身上的元气才缓缓收敛下去，身上的气势也慢慢消散。

    而在他身前，那道剑气仍旧漂浮在那里。

    与之前不同的是，那道剑气上面散发着一股无比强横凌厉的威势。

    林天手中的空玉剑一转，那道剑气随之而动，附着到了空玉剑剑身上面。

    只见的林天握着空玉剑单手一挥，将那道剑气劈斩了出去。

    顿时，一震嗡鸣声响起，剑气将前方的空气劈斩的往两边疯狂翻卷，掀起一股狂风。

    轰！

    一声震耳欲聋的轰响声中，一道道碎石四散飞溅，岩壁上直接被轰出来一道两米多长，近一米深的坑洞。

    “只要骨头坚硬，血肉爆发出来的力量就能不断增加！”

    看着那坑洞，林天嘴角浮现起一抹笑意。

    刚才那一剑，林天所使用的元气并不是很多，大多数都是凝聚而成的剑意。

    让他震惊的是，竟然能爆发出如此强大的威力。

    若是他往那道剑气中加入更多的元气，威力岂不是会更大？

    只不过在这里林天不敢再修炼剑气了，不然的话，这里可能就要塌陷了。

