    林凡站立在一棵树上，他已经等待了挺久的一段时间了。

    目光远远的望着前方某个方向，莫家的人还没有出现，他就不会离开此地。

    他担心莫家的人在关键时刻将他一军，雷兽的状态他已经调查过了。

    此时的雷兽刚进入成年期，一身修为大概只有圣胎境初期，他虽然能够把雷兽给解决了。

    万一莫家的人跳了出来，那绿衣中年人都够他喝一壶的。

    上回两人交手他就感觉到了，对面的绿衣中年人已经快突破到了圣胎境中期。

    一旦他突破了的话，林凡跟他打架勉强问题不大，但是雷源十有八九与他无缘了。

    林凡不愿意当那个帮别人摘桃子的人，他想拿到桃子而不付出太大的代价。

    所以此刻他选择了在原地等待，有时候，学会等待也是一种大智慧。

    突然，林子中出现了异变，有着大量的陌生气息靠近了过来。

    林凡瞬间就惊醒了几分，他等的就是今天这一刻。

    来了人才好搅和这一滩浑水，来的人越多越好。

    “没想到云梦此地的家族实力还是挺强劲的，区区一个莫家都有着圣胎境的强者去坐镇。”

    林凡心中不由得思索道。

    云梦灵域的平均实力的确是高出大松灵域积分，在林凡宗门所在的那个天南，金丹境都是赫赫有名的强者。

    不过在云梦灵域的话，金丹就只能做一些看家护院的杂活了。

    元婴期才是家族中的骨干成员，元婴期在天南都能够成为一代祖师爷了……    就在此时，林凡发现了一个问题。

    出现了如此多的灵气波动，隐隐是分成两派的。

    也就是说，争夺这条雷兽的竟然是两拨人！    有好戏看了，没想到除了莫家和林凡之外，还有别的人直到雷兽的存在。

    现在的林凡心中思绪万千，他想要浑水摸鱼抢到这一条雷兽的雷源，现在多了一方势力让他能够更好的去发挥。

    可是麻烦同样也会加倍的出现，他在抢到宝贝的同时会同时得罪两方的势力。

    这个消息对于林凡来说，算不上一个好消息。

    富贵险中求！    如果想不拼命就拿到好东西的话，那不简直就是痴心妄想么？

    于是林凡咬了咬牙，跟在两拨人的后面，看看他们能够打成什么样子。

    慢慢的跟踪他们有着半天的时间了，林凡因为有着两世为人的经验，他的精神力比一般的修士是强大许多的。

    通过强大的神识把自己的位置给隐蔽好了，对面的两方势力居然都没用发现林凡的存在。

    而且在跟踪的过程之中，林凡摸清楚了敌对两大势力的实力。

    两大势力都像是倾巢而出在抢夺这一条雷兽，带头的都是圣胎境初期修士，其中一个就是莫家那位绿衣中年人。

    随行的大多都是元婴期修士，只有着极少数的金丹期。

    林凡估摸着金丹期应该是各自势力中的天才后辈，被拉过来观摩参战的。

    他不得不再一次感叹云梦灵域的整体实力之强，之前林凡上门找场子的白云宗实力也就跟莫家差不多。

    可是白云宗占据了白云山域那么大的一片地盘，而莫家只是凉州城的一方有名的势力罢了，绝对算不上是顶级豪门势力，由此可以见得云梦灵域的水有多深。

    “这两家的实力都差不多，都有着一位圣胎期初期的修士。

    如果他们打起来了的话，我浑水摸鱼的概率还是挺大的。”

    看到这一幕的林凡不禁想到。

    现在的场景是他最想看到的，两方的实力是差不多对等的，这样两家打起来才会十分焦灼，他在会有机可乘。

    如果是一方实力碾压另外一方的情况的话，林凡跟这一块雷晶大概率没有缘分了。

    雷兽就居住在前面的一座小山上，因为有着雷兽的存在，整个山头都萦绕着许许多多细小的电流。

    弯曲的电流就好像一条条小蛇一样，不断的扭曲盘旋。

    看上去极为的不简单，林凡感受到了强大的雷属性灵气波动，储物空间里的承雷剑也发出了道道紫光。

    显然承雷对于雷属性灵力是什么渴望的，它本身就是一把雷属性的剑。

    林凡虽然没有雷属性的剑招，因为雷之剑道属于细小的剑道，不属于五行剑法之中。

    不过林凡对于承雷剑还是非常喜爱的，他已经习惯使用这把剑了。

    还有一个原因是，正因为这把剑与五行和生死属性都没有关系，所以它出招不会破坏剑招原有的平衡感。

    如果是把火属性的宝剑，那么火焰世界收到增益的同时，冰天雪地自然就会受到减弱了。

    这样的情况绝对是林凡不愿意看到的场景，他现在都在竭力控制着剑道感悟的平衡。

    就像是在答题目的学霸，什么题目都要会写，不能够偏科一样。

    林凡在于剑道上的修行也需要讲究平衡整个人不能够去偏科某一道。

    紫色的山头耸立着，因为长时间受到了电力的侵袭，石头表面的颜色都变成了淡紫色。

    流动的电光不断的闪烁着，林凡将这一切都敏感的捕捉在了心中，牢牢的记着。

    而且，在雷山之中，林凡还感受到了一股极其残暴与凶悍的雷属性气息。

    那股气息让人明显感觉到十分的强大，不过细细的感受，就能够体会到其中的虚弱之意。

    这股气息的来源，就是林凡和另外两大势力此行的目的——雷兽。

    “现在他虚弱期快过去了，现在虽然还是圣胎境初期，但已经无限接近于圣胎境中期了。

    如果让他完全痊愈的话，它绝对有些圣胎境后期的实力！”

    林凡躲在最后面，仔细的分析着这一切。

    而且根据林凡的感性，这一头雷兽的实力已经在慢慢的增长了。

    每一天的它都比过去一天更加的强大，两大势力此时非常的焦急。

    谁先动手，就容易给对面送战斗果实。

    而他们都不知的是，后面还有一个在默默潜伏的林凡。

    所以人都在等待着下一刻对方态度的变化，不过雷兽留给他们的时间不多了…… 

