    李钰玥一直以来都相安无事，直到昨日与百里红妆起了冲突，今日就变成了这般模样，这未免太巧合了吧。

    李钰玥一怔，此刻的她也顾不得思考，只想找到一个理由将责任全部都推卸到百里红妆的身上。

    “没错，一定是百里红妆！”李钰玥连连点头，“父亲，你可一定要为我讨回公道啊！”

    “放心吧，倘若此事真是百里红妆所为，我一定会让她付出代价！”李承乾阴沉着脸道。

    他是什么人，连他的女儿都敢动，百里红妆一定是活得不耐烦了！

    很快，医师便来了，在检查了一番李钰玥的脸之后无奈地摇了摇头。

    “实在抱歉，在下看不出李小姐突生雀斑的原因，这种情况，闻所未闻。”

    “一点办法都没有？”赵雯蔷不甘心地问道。

    倘若李钰玥的脸变成这般模样，日后可怎么见人？

    “依我看，这种情况只有神医坊的百里姑娘可能有办法，其他医师想要将其治愈，可能性只怕极小啊。”

    李承乾三人的脸色变得难看起来，现在他们怀疑此事就是百里红妆所为。

    若是去找百里红妆帮忙，那岂不是平白被百里红妆看了笑话？

    此医师离开之后，李承乾又寻来了几位医师，其结果都与第一位医师所说的一般无二。

    除了百里红妆之外只怕再也无人能够将其治好。

    “老爷，依我看我们还是先找百里红妆帮忙吧，只要老爷你出马，我相信百里红妆一定会给这个面子的。”赵雯蔷思索着道。

    李钰玥连忙反对，“去请那个女人帮忙？凭什么？”

    她还想着如何从百里红妆那里找回场子来，如果现在去求百里红妆帮忙，那么她这辈子只怕找不回场子了。

    赵雯蔷柳眉微皱，语声透着些许训斥的意味。

    “玥儿，你现在最重要的不是和百里红妆置气，你想想想，只要你成了太子妃，日后还愁没有机会对付百里红妆吗？”

    李承乾微微点头，“你娘说得不错，这件事情就这么办了！”

    见李承乾和赵雯蔷态度坚决，李钰玥虽然心有不满却也只能答应，毕竟拯救这张脸才是最重要的。

    然而，当李承乾派人去神医坊请百里红妆的时候却得知神医坊暂停诊治，其理由竟然是宸王妃和宸王游山玩水去了？

    又派人去宸王府询问了一番，却被告知不知宸王与王妃何时回来。

    这一消息可是让李承乾一家子抓瞎，在这关键的时候百里红妆走了，他们岂不是没有任何办法了？

    相比于丞相府此刻的难熬，百里红妆和帝北宸却是十分惬意。

    黒木在外驾着马车，百里红妆和帝北宸则坐在车中浏览街道两旁的风景。

    “既然出了皇城，你也无需继续佯装了吧。”百里红妆缓缓道。

    作为一个正常人，整日扮演着残废可不舒服。

    帝北宸淡淡一笑，“倘若在山脉之中遇到了其他人，那么身份可就暴露了。”

    既然要装，就不能被人发现任何蛛丝马迹，否则之前的一切佯装都白费了。

