    李尚勇脸色变得十分难堪，但是，一想到眼前的都是媳妇的娘家人，而且还有兄弟媳妇在，他也是只能把刚到嘴边的话又咽了回去。

    　　只是李尚勇这个时候心中十分不服气，他觉得，王雅清的这个说法让他下不来台。

    　　啥叫他们江城家具一厂要是没有忠信公司的木材和采购，现在就得黄呢？

    　　江城家具一厂再怎么说也是中国的一个名牌家具，再加上现在家具一厂出的地板和一些新的家具，怎么也和那种要黄的说法搭不上边吧！

    　　我在家具一厂那边付出了多少心血，我在那边工作得多努力不说，还弄出来了一个没有我儿子的公司帮助，我们厂子都得黄，这个说法实在是太伤他自尊了。

    　　“大姐，您就少说几句吧！我和姐夫说的一样，出去在外面也真算不得做什么大事情。

    　　您看，姐夫的家具厂干得多红火啊！也就是姐夫在单位运筹帷幄，单位才有如此的成绩的，和忠信公司的关系真就不大。”王波看到姐夫吃瘪的样子，他立刻就给姐夫解围起来。

    　　对于李尚勇的那种说辞，王波已经没有了什么计较的心思，他做的究竟算不算什么大事情呢！王波也不特别理解，但是，王波却是知道，通过他这一年上上下下的跑动，的确做得很优秀了。

    　　只不过呢！这种事情自己知道知道就可以了，没有必要在大姐夫这里显摆，那样的话，很容易让姐夫不高兴的。

    　　王波对于李尚勇一直看不上他的事情呢！也是没有什么办法，毕竟当年他在竹板屯的时候，没有姐夫的救济，能活成什么样子他都不清楚呢！

    　　李尚勇比他努力，比他肯干，更能吃苦，这个事情是他根本就没有办法去比的。

    　　李尚勇管理的那个家具一厂，可以说是江城比较不错的企业了，江城最早期的时候一共有六家家具厂，现在只剩下了两家家具厂，家具二厂现在是名存实亡，只等着国家破产，通过这个事情，足以说明李尚勇在管理上还是有很大的能力的。

    　　要不是李尚勇打死也不到忠信公司那边去工作，王波都有把李尚勇挖到忠信公司的想法了，只不过呢！这个事情王波一直没有说出来而已。

    　　“你看看我三弟弟多有风度，不和你一般见识，以后你说我们娘家人的时候给我注意点。”王雅清得理不饶人地对李尚勇说完了以后，转头对王波问道：“我说三弟啊！你这次出去究竟是做什么去了，难道还有比忠信公司那边还重要的事情？”

    　　王雅清在王波谦虚地说完以后，反倒是起了那么一点好奇的心思，于是，她看都不看李尚勇那边一眼，直接问起了王波。

    　　王波看了看那边老僧入定般的李忠信，又看了看那边脸色缓和了很多的李尚勇，他微微琢磨了一下，开口笑着说道：“大姐，这次我出去呢！办的事情还是忠信公司的事情，只不过这次的事情不是很大，就是买卖了一些稀土矿什么的，忠信公司下面的人和上面的领导说不上话，这不才派我过去的吗？”

    　　王波并没有直接说太多的东西，而是尽量地淡化起来这个事情。

    　　王波觉得，在这个事情上，他真就没有什么太多显摆的地方，那些事情和李忠信说过了以后，他的虚荣心已经满足了，就不要打击他的姐夫了。

    　　要是他按照和李忠信的那种说法说出来，到时候李尚勇那边的面子该过不去了。

    　　“稀土矿？稀土矿什么东西？这个东西我没有听说过，三弟，你可得和大姐说一说，那玩意和煤铁之类的一样吗？”王雅清歪着脑袋问起来了王波。

    　　王雅清别看这个时候是小学的校长，也是学习过很多东西，但是，对于稀土这种东西，她真就还是第一次听说，她认为，王波说的应该和煤矿铁矿一样。

    　　她更是不明白，那东西究竟有什么用，还得弟弟大老远的跑到外地那边一去一年。

    　　“稀土这个东西呢！和煤、铁等物质不同，但是，都是开采出来的一种东西。

    　　煤和铁的价格相对来讲比较低一些，那种东西的价值比较高一些，稀土的价格呢！大概也就是二十几块钱一公斤的样子，也就是说，一铁锹稀土的价格相当于一吨煤的价格吧！”王波并没有说稀土是做什么的，而是直接从稀土的价格方面给予了王雅清答复。

    　　对于稀土的作用，王波也只是懂个大概，具体稀土能够做什么东西，为什么那些外国的高科技公司那么想要购买，这个东西他真的有些稀里糊涂的，他只是知道，稀土这种东西外国的那些个高科技的公司都需要，要是没有稀土这种东西，那些公司都生产不出来高科技的产品。

    　　“我的个乖乖，你说一铁锹的稀土的价格相当于一吨煤的价格，一铁锹就是一百多块钱，这个也是太值钱了吧！”王雅清有些夸张地说了起来。

    　　王雅清对于稀土不了解，但是，她对于煤还是了解一些的，她可是知道，一吨差不多的煤的价格已经超过了一百元，甚至能够达到一百五十元钱左右，也就是说，一铁锹的那个什么稀土就能够卖上一百多元钱，那是一种什么概念呢！那东西应该是超级值钱。

    　　“一铁锹煤有个十斤八斤的顶天了，也就是四五公斤的样子，我就没有听说过啥土能那么值钱，这不扯蛋吗？”李尚勇听着王波和媳妇两个人的对话，他越听越不是滋味，直接开口说了起来。

    　　这个时候，别看李尚勇和王雅清都属于知识分子，但是，他们两个人真就没有听说过稀土这种东西，更是不知道，这个东西究竟是做什么的。

    　　李忠信刚刚觉得王波说的话他挺爱听的，就听到王波说一铁锹煤那么多的什么土能够卖一百多块钱，那东西也不是金子，怎么能那么值钱，这就是扯蛋。

    　　

    　　

