    【怪物属性】

    名称：金刚

    品质：蓝

    种族：人科

    属性：金属亲和

    等级：10

    初始技能1：崩天钢拳lv1（金属化的身体蕴含着澎湃的力量，金刚挥出崩天一拳，对敌人造成200点伤害，每天限用1次）

    初始技能2：金属增强lv1（金刚可以吸收金属，使身体增大20%，持续2小时，每天限用1次）

    初始技能3：战术目镜（通过战术目镜，可将对方的战意转化为具体战斗数值）

    评价：我就是，金刚！

    ————

    林克看完金刚的属性和介绍，整个人都懵了。

    这金刚的伤害也太高了吧！

    一记‘崩天钢拳’可以直接秒杀普通的帮派喽啰了。

    除此之外‘金属增强’这个能力也是异常的bug，居然可以吸收金属，增大体型。

    林克看了一眼此刻挺直腰板站立的金刚，身高已经比他一点，估摸着也有一米八，这要是再增大20%，奔着两米去了。加上金属化的身躯，真的给人一种金刚的感觉。

    最后则是战术目镜，金刚右眼处有一个战术目镜，就和龙珠里的战斗力观测仪一样，可以将实时观测到的战斗力数字化，想必这个应该是单兵外骨骼战甲的能力。

    金刚双手捶胸，发出金属般的震鸣回响。

    钨钢合金作为常规硬度最高的合金，如此势大力沉的拳头砸在胸口居然看不到任何凹陷。

    这家伙名字叫金刚，要是出现在帮派斗争中，就是名副其实的坦克。

    一身金属，可以直接用身体硬抗子弹，对付普通人简直就是碾压级别……

    一旁的金刚鹦鹉也是目瞪口呆，看着合成后的大猩猩，不禁脱口而出：“我的麻鸭，我决定要改名了。我不是金刚，介才是真的金刚。”

    虽然金刚浑身上下改变极大，唯一没变的就是一双深邃睿智的眼睛。

    金刚走到林克面前，拳头在自己胸口捶了两下，表情肃穆。

    一旁的金刚鹦鹉连忙解释道：“这是猿族表示感谢的最高礼节。”

    林克拍了拍金刚的膀子，因为身体金属化褪去了毛发，所以让肌肉线条看上去格外硬朗，有种旧时代古代人体雕塑的美感。

    梆梆梆！

    拍上去也是极为厚实的金属感。

    卷毛狒狒好奇地打量着自己的这位近亲。

    之前还是一身浓密的毛发，可是现在身上滑不溜秋，而且看上去无比冰冷。

    但是金属身躯下那颗火热跳动的心脏，却更加有力。

    叽叽喳喳绕着看了两圈，卷毛狒狒小心翼翼地凑近，用自己的手指头戳了戳金刚硬邦邦的身体。

    反观金刚，沉着冷静，基本上没有反应，眼神仿佛知识渊博的教授，对卷毛狒狒这种好奇的态度表示默许。

    “有，书，吗？”金刚用艰难的口吻从嘴里崩出来几个字。

    书？

    林克愣了一下，旋即回到书房拿了好几本书过来。

    “蟹，蟹。”

    金刚又口齿不清的说了一句，随后捧着书找了处台阶，并起双腿膝盖抵着，开始认真看书。

    完全一个猛男乖巧的姿势。

    林克看着金刚静坐看书的样子，莫名的觉得契合，仿佛本身就该这样。

    卷毛狒狒和金刚，一动一静。

    随后又等了一段时间，最后一头巨蟒也从血茧中挣脱而出。

    【怪物属性】

    名称：橡皮蟒

    品质：绿色

    种族：蟒蛇科

    属性：自然亲和

    等级：10

    初始技能1：蛇皮走位lv1（橡皮蟒拥有灵活的身躯，启动后闪避提高50%，移动速度提高50%，持续5分钟，每天限用1次）

    初始技能2：橡化身体（橡皮蟒的身体具有堪比橡胶的延展性，可以任意拉伸延长）

    初始技能3：毒牙（橡皮蟒拥有了梦寐以求的毒囊，毒牙可以注射麻痹毒药）

    评价：蟒蛇中的顶级掠食者，橡胶化的身体甚至可以抵挡子弹冲击，超强的延展性可以让它做出许多高难度动作，弱点的是害怕低温。

    ————

    橡皮蟒从血茧挣脱后，身子瞬间变成橡胶软化，直接从铁笼不足拳头大小的缝隙钻了出来。

    到地面后脑袋和身体又恢复了巨蟒形态。

    橡皮蟒扭着腰肢朝林克爬过来，亲昵的盘旋在林克脚下。

    反观一向骂骂咧咧、性格大气的金刚鹦鹉，一溜烟跳到金刚厚实的肩膀上，一脸警惕地盯着巨蟒。

    鹦鹉和蟒蛇向来都是天敌，虽然现在都被林克合成，但是这种印刻在血脉里的恐惧感需要时间来化解。

    巨蟒的特点就是巨大化的身体和恐怖的吞噬力。

    这么大的巨蟒甚至可以一口吞掉一头牛！

    现在橡胶化之后，身体的延展性成倍提升，柔软如水，连铁笼都无法拦住它。

    “橡皮蟒，你伸长一下身体我看看。”

    橡皮蟒扭动着‘妖娆’身姿，身子逐渐拉长，原本一人粗细的水桶腰，就像是糖浆一样变成了大腿粗细，盘踞在林克脚下的身子越拉越长，七八米的体长顿时延展到十几米，就这还有不少‘看似臃肿’的躯干盘在后面。

    若是全部延展，体长恐怕能到三十米。

    就这，还不是橡皮蟒的极限。

    “好了，变回来吧。”

    林克伸手摸了摸橡皮蟒的脑袋，入手一股冰凉滑腻。

    很快橡皮蟒就开始收缩，恢复正常体型后并没有停止，而是继续压缩。

    就像是一块橡皮泥，再不断收缩中，很快就会变成类似像皮球一样的状态。

    林克看着眼前的一大坨，如果不是看到橡皮蛇在吐信子，他会以为这是用蛇皮袋装了一头猪。

    肥嘟嘟的身躯蠕动起来，那叫一个辣眼睛。

    看来橡皮蟒正如其名，突出一个‘皮’字。

    能合成的宠物都孵化完毕，林克悬着的心终于落下。

    无论是卷毛狒狒、金刚还是橡皮蟒，都是十分强力的宠物，要是出现在外面绝对会让人大吃一惊。

    “金刚，这个院子干脆就留给你和卷毛狒狒一起住了，平时我会安排人送食物进来，你帮忙给剩下这几个喂养一下。”

    金刚一脸认真地抱着书再看，头也没抬道：“我，金刚，不需要，吃饭。它们，你，放心。”

    林克眼前一亮，不愧和人类同属于人科，这金刚的学习适应能力有点强啊，这才半个多小时，就已经能吭哧这么多字了。

    在林克离开的时候，缩成一团皮球的橡皮蟒，敞着肚子，用尾巴不停地拍打自己的肚皮，像极了一头生气鼓起来的河豚。

    麒麟堂的后院，除了林克、阿福和丛先生之外，再没有其他人住。

    所以这里几乎成了野兽们的后花园。

    橡皮蟒在后院横行无忌，小树林和灌木丛的鸟都吓得在天上叽叽喳喳叫不停。

    卷毛狒狒成了金刚鹦鹉的跟屁虫，老金走到哪里就跟到哪里，仔细观察金刚鹦鹉说话的发音和词汇，跟在后面咿呀学舌。

    至于大猩猩金刚，安静地坐在小院内，抱着一堆书在看，眼睛里闪烁着异样的光彩。

    这一次合成的三个宠物性格各有不同，倒是让后院多了几分生动。

    一夜过去。

    翌日一早，林克刚起床就接到本杰明的电话。

    “林哥，快快快！我们都已经到麒麟堂了，探险小队即将出动。”

    林克靠在床头，吐出一口浊气，然后看了一眼时间，这才早上七点半。

    “好的，你们稍等，我收拾一下就出来。”

    林克飞快洗漱，在床脚的长凳上提前摆好了外出探险的运动服，而在屏风前的圆桌上放着热气腾腾的早餐。

    二十分钟后，林克来到正堂，看到了也是一身休闲装扮的本杰明，还有冷着一张脸的李子骞。

    “你们今天来的够早啊……”林克坐在主位上。

    本杰明扫了一眼林克，眼前一亮道：“林哥，你现在身上黑道教父的气质越来越浓了。我都不敢相信，你来沙都连一个月都不到，已经坐上麒麟堂堂主之位了。”

    本杰明虽然对沙都贫民区局势不熟，但是因为林克的缘故，对白鹤堂有所了解。

    距离上次落日鸡尾酒西餐厅事件才过去十几天，现在的林克已经摇身一变成为堂主。

    “你绝对是沙都帮派历史上，上位最快的堂主。”李子骞开口说道，眼神一直在林克身上，继续说道：“我感觉你又变强了。”

    林克心里咯噔一下，心想不愧是首领级的NPC，竟然一眼就能看出他晋升精英。

    “看你这话说的，我每一天都在变强好吧。”

    本杰明带着李子骞，林克带着阿福。

    四人很快走出麒麟堂，上了一辆军方的防弹吉普车。

    “从沙都到哭泣山谷，开车需要三个小时。我们现在出发，赶11点左右可以到达呼啸古堡。”李子骞随意扫了一眼地图。作为当年参加过对抗机械神教的老兵，他对哭泣山谷的情况再熟悉不过。

    “吃喝以及露营的东西都在后备箱，林哥你要的话直接掏就可以了。”

    本杰明格外兴奋，这次探险他已经期待有段时间了。

    “对了本杰明，珍妮她们图书馆给合作伙伴送的书，是每个月都有送吗？我昨天捐赠之后，她送了我五本图书馆宣传手册。”林克问出了心中疑惑。

    本杰明点点头道：“是的，每个月图书馆都会印制一批书籍，并且将这些书籍赠送给对图书馆有过杰出贡献的非工作人员，也就是合作伙伴，并且需要馆长亲自在书封写上祝福。这个传统已经持续了有二十年。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “那是因为我外公就是沙都最早的图书馆馆长，这个传统就是他订下来的。我母亲嫁给父亲之前，也是担任的馆长工作，直到我出身后，才辞去馆长一职，在家里主持家务。”

    “这是文化世家啊，现在馆长的工作交到珍妮手上，又能延续下去了。”

    随意交谈间，林克又发现了沙都一个致命的弊端。

    这些高门大家，都是强强联合，甚至把控的产业也是代代相传。

    父亲是沙都特种部队司令，母亲家在沙都文化界占有一席之地。

    现在未婚妻珍妮接手了图书馆工作，如果猜得不错，本杰明接下来会被穆恩司令培养进入军队镀金，以后好方便接手特种部队。

    “林哥，等回来举办完珍奇动物展览，我们恐怕就没办法常见面了。”

    “怎么了？是你父亲要安排你进入部队了吗？”

    本杰明一脸愕然，惊奇道：“林哥你怎么知道？”

    “确定去什么部队了吗？”林克反问道。

    李子骞扫了一眼后视镜，说道：“还没定，不过听司令的意思是先到基层锻炼一下。”

    李子骞从后视镜看到林克欲言又止的表情，不禁开口道：“林克你要是有什么不错的建议，可以提出来。”

    “随着异人的出现，无论是上城区还是贫民区的势力格局，都在发生着微妙的变化。”

    “我麒麟堂内就有两位异人，除了他们奇特的不死性外，他们还展现出强烈的适应性和成长性，这些想必研究院也已经得出结论。所以在我看来，这些异人很有可能影响到后续自由联邦的局势发展。依我看，这次异人突然出现，恐怕和三大实验室有关，如果不出我所料，恐怕后续还会有新一轮的实验。”

    李子骞听着林克的分析，并没有应和。

    其中有不少信息都是军方机密，没想到林克仅凭自己的理解，就能分析的八九不离十。

    “异人的不死性和成长性，相信三大实验室都看得到，我相信没人能无视这些天才横溢的异人，所以极大可能想要招募这些异人，让他们组织成军队，对付诸如机械神教等极端势力。”

    “按照目前的消息，想必这些极端势力已经得到了有关异人的情报信息，甚至可以推测到三大实验室的行动……”

    李子骞眼中闪烁着光芒，车子一个猛刹停在路边，回头道：“你的意思是，这些极端势力很有可能组织人手窃夺实验室成果？”

    林克点点头。

    穆恩司令作为沙都实验室的军方主要领导，若是能量柱被抢夺，后果不堪设想！

    作为安保主要领导的穆恩司令，难辞其咎！

