    张诚停下思考，呵呵一笑。

    “小舔狗很积极嘛。”

    虽然脸上笑嘻嘻，但张诚回复的还是很冷淡：“可以。”

    正好试一试首次打脸舔狗，可以得多少打脸值。

    不过该怎样打脸她呢？

    张诚一边思索，一边和呆小妹聊起了骚。

    相互说了一堆没营养的话后，呆小妹忽然问道：“哥哥，你是做什么工作的啊？”

    “直播方面的工作。”张诚回答的很简单，依然表现得很冷淡。

    “哥哥你也是从事直播工作吗！？跟我一样，嘻嘻。”

    呆小妹似乎对这个很关心，继续询问：“哥哥你也是主播吗？”

    “不，幕后工作。”张诚开了个玩笑，“人太丑，上不了镜。”

    呆小妹那边短暂的沉默了两三秒。

    张诚自曝人丑，似乎让呆小妹有点意外。

    “哥哥你在开玩笑吧，哪有人自己说自己长得丑的啊？”呆小妹笑嘻嘻的发了个语音过来。

    “我没开玩笑，是真的丑，十级美颜都救不了的那种，不信你看。”

    张诚打完字后，特意从网上找了一张丑照发给呆小妹。

    那张丑照真的很丑，足足让呆小妹沉默了五六秒。

    “我觉得……还行吧。”呆小妹回复的很勉强。

    即便隔着屏幕，张诚也听出了她的言不由衷。

    “我开玩笑的，其实我一点都不丑。”张诚嘿嘿一笑，“我很帅，帅得不得了。”

    “哈哈，我就是说嘛，哥哥怎么可能长成那样。”呆小妹依然回复的有些勉强，可见她并没有完全相信张诚的话。

    “你是不是没信？”张诚打字询问。

    “没有！哥哥说的话我怎么会不信呢？”呆小妹用撒娇的语气说道。

    至于她信没信，张诚就不清楚了。

    “我真比吴凡还有坤坤他们帅十倍！你信不信？”

    屏幕另一边的呆小妹看到张诚回复的这段话，直接一个懵逼脸。

    咋突然吹起来了呢？

    比吴凡还有坤坤帅十倍？

    你也敢吹啊！

    呆小妹都不知道说什么好了。

    “咋不说话了？”张诚继续打字，“你刚刚说你信，果然是骗我的。”

    “哥哥你这玩笑真好笑，啊哈哈……”呆小妹笑着打了个哈哈，试图萌混过关。

    “你觉得我在开玩笑？”张诚第一次发过去语音，声音有些严厉。

    呆小妹有些委屈的咬了咬嘴巴。

    你不就是在开玩笑嘛！

    比吴凡还有坤坤帅十倍？怎么可能嘛！

    张诚见呆小妹没有回复自己，直接解除了面膜效果，露出了他的盛世美颜！

    随后手指点动，发起了视频请求。

    嘟嘟——

    呆小妹显然没想到张诚这么突然，一言不合就要求视频聊天。

    短暂的慌张后，呆小妹无比熟练的把相机美颜开到了10级，然后点开了同意，同时在心中默念了一句，希望不是丑八怪呀。

    视频连接成功，双方的容颜立即就出现在对方的手机前。

    因为张诚早就看过呆小妹的直播，所以即便对方开了10级美颜，也没被怎么样惊艳到。

    然而屏幕另一边的呆小妹，在看到张诚的容颜的瞬间，大脑就宕机了。

    卧槽……太太太太帅帅帅帅帅帅了吧！！！

    看着张诚的盛世容颜，呆小妹的眼睛撑大到了极致，似乎想将这幅画面永远记在眼睛里。

    另一边的张诚看着对方那瞪得圆圆的眼睛，感到有些可爱，不禁邪魅一笑。

    而这一笑，直接让呆小妹丢了魂。

    妈妈，我死了……

    “怎么样？这回信了吧？”张诚带着一丝淡笑问道。

    呆小妹痴痴的点了点头，她已经没力气说话了。

    看着呆小妹那面带红晕的样子，张诚不禁觉得有些好笑。

    自己这副外貌，对她的冲击有这么大吗？

    因为平时都不以这幅面容见人，所以张诚现在都还没意识到，他这张脸对女性的杀伤力，到底有多么的巨大。

    毫不夸张的说，如果他顶着这张脸去给女性表白的话，几乎百分之八九十的女性，都会立马答应他。

    与此同时，张诚也听到系统的声音：“打脸值+5402！”

    “我靠，可以呀，五千多！”张诚兴奋不已。

    这奖励太给力了！

    如果之后每次打脸的奖励都这么给力的话，那他的贷款恐怕要不了多久就能还清了。

    如此一想，张诚顿时就按捺不住那颗想疯狂打脸舔狗的心。

    “我还有事，先挂了啊，下次再聊。”

    匆匆结束与呆小妹的聊天，张诚马上打开游戏界面，寻找之前那几个想加他好友的舔狗备胎。

    之前想的是宁缺毋滥，只想要优质舔狗，所以张诚并不想加她们。

    但是现在是多多益善，张诚直接来者不拒，把她们通通加了好友。

    一招鲜，吃遍天。

    对之后加的这些舔狗，张诚都是用同样的方式进行打脸。

    先是鼓吹自己比吴凡还有坤坤帅十倍，然后再进行视频聊天，进行降维打脸，效果好的一批，百试百灵。

    不过值得一提的是，因为来者不拒，所以舔狗的质量也严重下滑。

    36D的肥腻大妈，开了百级美颜的外星怪物，甚至连女装大佬都有好几个，让张诚再也不敢相信网恋了。

    “哥哥，mua~”

    看到张诚那张帅脸，某舔狗情不自禁的做了个厚唇飞吻，摆了个甜腻的动作。

    “亲亲~”

    张诚顿时一阵恶寒，直接把视频关了。

    “好恶心。”张诚吐了吐舌头，“不过还好是个女的。”

    开了美颜后的对方虽然看起来还是不错，但那些搔首弄姿的动作实在是太恶心了，张诚有点受不了，确认打脸值到账后，就直接把她删了。

    之前遇到的那些奇葩舔狗，张诚都是收获打脸值后就直接删了，不想再有更多的交流。

    不然心脏受不了啊。

    伸了个懒腰，张诚看了一下自己的打脸值余额，嘴角不自觉的上扬。

    他已经刷了十多万的打脸值！

    每次打脸值的奖励都在一千到五千不等，非常的丰厚，让张诚打脸打得不亦乐乎，根本就停不下来。

    “照这样下去，要不了几天我就能凑够100万打脸值了！”

