    北冥小月等人听到叶辰这样叮嘱，当即便感受到了事情的严重性，石屋中的神秘生物或许是个极其可怕的存在，否则也不至于让叶辰露出这样严肃的表情。

    靠近血河石桥旁边的石屋时，四周突然涌现了出了迷雾，使得周围的场景变得异常模糊，隐隐约约见，这里的一切都在发生变化。

    叶辰他们先前在远处遥望这片地域的时候，看到石桥旁边除了石屋并没有其他的，可是现在却不同了，朦胧的迷雾中似乎出现了一棵藤蔓缠绕的老树，其上挂着许多的物体，轻轻摇晃着，发出吱嘎吱嘎的声音。

    疾风豹激灵灵打了个冷颤，感觉到莫名的阴冷与诡异，所有的人的目光都定格在了迷雾中的那棵老树上，只是雾气太过浓厚，即便是以他们这样的目力都无法看得清楚。

    “叶大哥，你能看得清楚吗，那古树上挂着的到底是什么？”北冥小月看向叶辰，以为他能够给出答案，可是叶辰却摇了摇头，道：“我的目力以无法望穿迷雾，此处甚为诡异，即便是我的神念都无法窥视十丈外的场景。”

    “什么？！”

    众人齐齐露出惊色，对于叶辰的元神他们都很了解，圣人境界的神念竟然无法窥视十丈外的场景，这太诡异了，也说明了这里的神秘与可怕。

    “不要惊慌，石屋中的神秘生物同样有着圣境的元神，是他在干扰我的神念。虽然他很可怕，但在这至尊洞天中却受到了秩序压制，无法动用大道仙能，若论肉身血气，相信他还不足以伤到我们。”

    听到叶辰这样说，北冥小月与三大洪荒遗种才微微放下心来，默默跟着他前行。

    当他们来到迷雾地带的中央时，终于看清了那颗缠绕着蔓藤的古树，心中不禁倒吸一口冷气。

    古树越有百米高，枝叶非常的茂盛，铺展开来宛如一把巨伞，树枝上到处都缠绕着藤蔓，看起来像是一条条绿色的巨蟒，最为惊人的是蔓藤上吊着一具具尸骨，有的雪白的骨骸，有的则是被剥掉皮的血肉之躯，鲜血不断从血肉中渗透出来，顺着身躯不断滴落。

    这样场景太过瘆人，惊得北冥小月娇躯一颤，紧紧抱住叶辰的手臂，即便如此叶辰依然能够感觉到她的身躯在不断颤抖着。

    一阵风吹过，枝叶摇动，挂在上面的骨骸与剥皮的尸体也跟着晃动，晃动的骨骸发出吱嘎吱嘎磨骨声，在这样的场景中让人感到格外的森冷。

    古树下面对着白森森的头颅，围绕着整颗古树砌成了围墙，足够数米高，那空洞的眼眶中还有绿幽幽的鬼火在跳动，面对这样的场景，即便是三大洪荒遗种的脸色都开始发白了。

    叶辰眼神微冷，目光直逼迷雾深处的石屋，道：“想要我们来自，却故意演化出这样的幻想来吓唬我们，你觉得就凭这些东西能对我们带来负面心理吗？”

    迷雾深处的石屋中没有任何回应，安静得可怕，只有挂在树上随风摇动的骨骸发出磨骨的声音。

    “似你我这样的修仙者，任何时候都唯有真实的实力才能决定一切，这些装神弄鬼的手段都只是低劣的伎俩，不会有任何的作用。”叶辰继续向着深处的石屋而去，言语中对这种幻想表示不屑。

    “哎……”

    就在这时候，石屋中传出深深的叹息，像是从另一个时空传来，紧接着便有一名身形佝偻，干瘦如柴，浑身只剩皮包骨头的老者从石屋中走了出来，他的手中提着一个古旧的灯笼，里面点着灯火，在光线昏暗的迷雾中格外显现。

    “年轻人，这里不是你们该来的地方，但凡来到这里的任何修者最终都难逃一死。”提着灯笼的老者发出冷幽幽的声音，他披头散发，将整张脸完全遮掩了，看清楚其面部。

    “是吗？这么多年来在叶某面前说这种话的人不知几何，都已经数不清楚了，但叶某依旧还活着。”叶辰表情平静无波，眼眸非常的深邃，依旧向着迷雾深处的石屋走去。

    “嘿嘿……”诡异老者伸出皮包骨头的手指向古树上挂着的那些骨骸与剥皮尸体，道：“看到他们了吗？所有来到这里的修者下场都是一样的。”

    “你好像很忌惮？既然开始的时候要引我们来此，为何此时又想让我们离去？”叶辰淡淡一笑，表情非常的从容与镇定，对于他来说，这样的场景虽然诡异瘆人，但却不足以让他心生恐惧，并且这个诡异老者前后的行为大相径庭，让他感到疑惑。

    “年轻人，老朽不知道你在说什么，既然你们执意要来，老朽自当接待，请进吧。”诡异老者突然消失不见，下一刻便出现在了叶辰他们面前，相距不过数米。

    他提着古旧的灯笼，道：“你们这些年轻人，跟老朽来吧，天就要黑了，它又要出来了，要是遇到它，你们都完了。”

    “它？它是谁？”幽冥狼惊疑不定，冷幽幽的狼眸一刻都没有从诡异老人的身上离开。

    “它就是它，老朽也说不清楚。”诡异老者继续往前走，很快就将叶辰等人带到了石屋前并打开房门走了进去。

    幽冥狼还想再问，却被叶辰的眼神制止了，他们跟着进入了石屋，屋子中满目的血色，地面与石墙像是刚被血液浸染过，红得妖艳。

    石屋的墙壁上到处都挂着头骨与臂骨以及腿骨，充斥着一股特别阴冷的气息，这让北冥小月与三大洪荒遗种忍不住打了冷颤，更加警惕诡异老者了。

    “不要怕，这些骨头都是老朽捡回来的。”诡异老人似乎看穿了他们的心思，举着灯笼照向那些骨头，道：“这些都是老朽从古战场等地方背出来的尸骨，你们不要觉得奇怪，老朽只是喜欢收藏骨头而已，尤其是头骨。你们看那空洞的眼眶，是不是有种非常特别的美感？”

    幽冥狼脸上的肌肉抽了抽，有种一巴掌呼过去的冲动，心中直骂老变态，竟然有人喜欢搜集头颅，还觉得那东西有特别的美感，只是毁了三观。

    “呵呵，想不到你的爱好还挺特别，竟然喜欢搜集头骨。”叶辰淡淡一笑，目光从那些骨头鱼臂骨以及腿骨上扫过，道：“这些骨骼的骨质都是上等，从某些方面来说或许有特殊的用处，想必你便是此种能手。”

    诡异老者不答，走到一旁将手中的灯笼放下，而后点燃了屋子中的灯火，使得屋子中有了幽暗的灯光。

    做完了这些，老者转身走到里屋，端出一些吃的，将其放在石桌上，这才说道：“年轻人，老朽不知道你说的那些，老朽只是喜欢收藏--这里有些吃的，对修者有补气养血的功效，长年使用可增强肉身精气，你们慢用，不要客气。”

    幽冥狼、疾风豹、血域狮子，他们看到石桌上的事物，眼中顿时闪过两道冷光，而北冥小月的脸色却突然苍白如纸，转身呕吐了起来。

    “怎么，难道这样的事物还不合你们的口味吗？”诡异老者满脸不解地看着三大洪荒遗种和北冥小月，而后转身进入另一间屋子，很快又出来了，手中提着带血肉的骨架，将其递给叶辰等人：“不如使用这些吧。”

    “拿开！你快拿开！”北冥小月终于受不了，看着这些已经有些腐烂的人肉，胃酸都差点没吐出来，这样的事情对于她来说实在是太恶心了。

    “老头，你休要在此装神弄鬼，你以为吃人肉就能吓唬我们吗？你别忘了我们可是洪荒遗种，我们的祖先在无尽岁月前什么肉都吃，自然也包括人！”

    “年轻人就是火气旺盛，易怒易躁，老朽只是好心给你们事物而已，哎……”诡异老者摇头叹息，而后抓着带血肉的骨头自顾自啃了起来，连肉带骨一起你咬碎，嚼得嘎嘣嘎嘣声响。

    这样的场景让北冥小月有些忍受不了，带着尸臭的血肉与浓烈的血腥味以及嚼碎骨头发出的声音，让她恶心作呕。

    诡异老者嚼着骨头，嘎嘣嘎嘣声响，嘴上全都血，顺着嘴角不断往下滴落。

    叶辰和雨蝶静静地看着他，从进入石屋到现在，他们都很平静，不管是看到强上那些骨头还是看到桌子上的人肉亦或是看到诡异老者生食带血的人骨头。

    “老人家，味道好吗？”叶辰很随意的在石桌前坐了下来，面带笑容，看着诡异老者满嘴的鲜血，淡淡地说道：“老人家，看你吃得津津有味，相比对这样的事物非常喜爱，其实你完全不用吃这些，都已经腐坏了，味道定然不佳，这里不是都现成的新鲜血肉么？”

    “年轻人你说笑了，老朽这石屋中可没有新鲜血肉可以吃的。”诡异老者放下了手中的带血骨头，拿出一块沾满了暗红血迹的布块随意地擦拭嘴角，而后看向叶辰，抬头的瞬间，散乱的头发飞动，露出了遮掩在头发下的脸。

    一瞬间，北冥小月等人不禁倒抽冷气，乱发下遮掩的根本不是人类的脸，双眼空洞，眼珠子像是生生被挖去了，脸上也有着几个血洞，整口牙齿都露出大半，非常的狰狞可怖。

