    新的消息是一个声音文件，是一段程一奇和丁秃子之间的对话，从对话中可以清晰的知道，丁秃子和程一奇之间存在着严重的钱权交易之事，而且可以确定，丁秃子在苍山市的保护伞就是程一奇。而且这一次丁秃子砍杀柳擎宇他们的行为完全是受到程一奇的指使才采取行动的，而且是被逼着干的。而程一奇之所以这样做是为了保住副局长的位置，甚至还想要通过做此事向某些人示好，从而获得常务副局长的位置。

    　　听完这段对话之后，曾鸿涛彻底暴怒了！他狠狠一拍桌子，怒声说道：“混蛋！无耻！这还是我们的国家干部吗！这还有一点点的廉耻之心和为国为民之心吗？有这样使用权力的吗？这根本就是权力寻租和权钱交易啊！身为公安局副局长竟然和黑恶势力相互勾结，为了晋升和保住官位竟然指使黑恶势力做出如此不堪之事，太过分了，真是太过分了。”

    　　就在这个时候，曾鸿涛的手机再次响了起来。电话是省委宣传部部长李云打来的，他是在接到苍山市市委宣传部方面的电话求援之后，思考再三，最终决定给曾鸿涛打这个电话请示汇报的。因为他也意识到了这次事件的严重性，要知道，有好几个省级电视台都已经制作了相关的新闻材料，就等着明天的早间新闻进行播放了。一旦播放出去，这影响可就大了。

    　　电话接通之后，李云向曾鸿涛汇报了一下目前整个舆论的危机状态，尤其是提到了电视台这件事情，向曾鸿涛建议宣传部和省委方面同时出面协调各个省级电视台，希望他们不要播放相关新闻。

    　　曾鸿涛听完李云的汇报之后脸色一下子就阴沉了下来，虽然李云属于曾鸿涛派系的人，但是对于李云的这个提议他并不认同，沉声说道：“李云，在这件事情上我不同意你的意见，虽然你说的意见或许能够暂时把这件事情压下去，但是从长远来看，对于我们白云省并没有太大的好处，我认为这一次事情各个省级电视台既然愿意报道就让他们报道去吧，我们绝对不能藏着掖着，相反的，这次事情我们自己必须要高度重视起来，我们省电视台也要对此事进行报道，对于所有不法行为进行监督。

    　　同时，我建议组建新源大酒店事件调查组，由你亲自牵头，从省纪委、省公安厅、省委组织部、省政府办公厅各自抽调一个人，前往苍山市进行调查，必须要尽快把此事的前因后果调查清楚，并且及时把处理结果先大众媒体进行公布，在这次事件中，我们白云省省委绝对不能有任何掩饰，更不能采取办法进行压制，很多时候，堵不如疏，我们要趁此机会，大力整顿干部作风，杀一儆百，绝对不能对我们的干部进行包庇，更不能出现官官相护的事情，一会我会再给苍山市方面打个电话，让他们公安系统内部深挖丁秃子事件的内幕，凡是和丁秃子相关的充当黑恶势力保护伞的公安人员必须全部清除出干部队伍，一个不留。相关的事情由我负责协调其他省委班子成员，你立刻采取行动组建调查组尽快下去吧。”

    　　听到曾鸿涛的指示，李云连忙表示自己会立刻行动。从曾鸿涛那严肃的语气之中，李云已经感受到了这位省委大佬心底深处的那股愤怒。

    　　曾鸿涛在行动！

    　　邹海鹏也在行动。尤其是当他接到市委宣传部方面打来的电话，告诉他协调省委宣传部失败，省委宣传部部长李云将会带着调查组下来进行调查的时候，他急得犹如热锅上的蚂蚁一般，这件事情必须要尽快阻止，否则的话，一旦调查组下来，恐怕自己真的麻烦了。

    　　所以，他一个电话打到自己的老领导那边：“老领导，我听说曾书记下令要组建联合调查小组下来，您看曾书记这样做是不是不太妥当啊，这件事情闹大了对于我们白云省没有什么好处啊，您看是不是建议曾书记先把这件事情压一压……”

    　　邹海鹏的话还没有说完呢，对方便沉声说道：“小邹啊，实话跟你说吧，这次事件你们苍山市方面做得实在是太过了，据我所知，曾书记对于此事非常愤怒，如果是平时的时候，我或许还可以和曾书记掰掰手腕，但是这件事情上，我绝对不能这样干，否则的话，那可就是蓄意制造班子之间的矛盾了。这件事情我不会进行过问，我能够帮你的只有这么多，你好自为之吧。”说完，对方直接挂掉了电话。

    　　这一下，邹海鹏彻底傻了。

    　　邹海鹏当然知道在新源大酒店柳擎宇等人被砍事件的背后是自己儿子在操作的，当时他是不知道的，直到事情发生后邹文超才告诉他，他听完之后就狠狠的扇了邹文超几个大嘴巴，因为邹文超这件事情做的实在是太愚蠢了，他没有头脑了。这简直是作茧自缚啊。柳擎宇那是什么人啊，那好歹也是城管局局长，正科级的国家干部，是说干掉就干掉的吗？就算是想要报复，也得从官场方面入手，而不是从打打杀杀这种最没有水准的方面去入手。而且这样做是最容忍被人抓住把柄的。

    　　然而，虽然他把邹文超狠狠的教训了一顿，事情却已经发生了，想要挽回已经不太可能了。现在只能想办法进行补救。

    　　但是现在，老领导都不帮他了，他彻底头疼了。

    　　就在邹海鹏焦头烂额的时候，柳擎宇那边也没有闲着。

    　　因为柳擎宇在通过手机上网查看了一下网上的所有帖子资料以及所有评论，他意识到了一个十分严峻的问题，那就是即便是目前虽然可以通过林云等人所发的那些帖子直接可以确定丁秃子绝对是受到程一奇指使才去砍人的，而且也可以推断出程一奇肯定是为了保住自己的位置所以才接受到了邹文超等人的指使去做事的，但是，问题在于，程一奇和邹文超或者邹海鹏之间的关系也仅仅是推测而已，没有任何实际证据可以证明这一点。尤其是事情涉及到了邹海鹏这位市委常委，别说是没有证据，即便是有证据，如果不是邹海鹏做事特别过分的话，想要动他也不太容易。

    　　所以，柳擎宇的眉头紧紧的皱了起来。

    　　站在陆钊的病房的外面，柳擎宇来回来去的踱步。柳擎宇绝对不能容忍让整个事件幕后的凶手逍遥法外。

    　　怎么办？我到底应该怎么办呢？

    　　就在这个时候，柳擎宇的电话响了起来。

    　　柳擎宇一看，是一个陌生的号码，不过他还是接通了，因为知道自己这个电话号码的人并不多。电话是严琳打过来的，接通之后，严琳立刻开门见山的说道：“柳先生，我和罗兴旺在对301包间事件的全过程进行录像回放的时候发现了一个问题，在市委王书记、唐副市长他们来了之后，在程一奇被带走之时，有一个瞬间，他悄悄的把他的手机丢进了一个垃圾桶内。我们已经派人找到了这部手机，在对手机进行检查的时候发现上面竟然有程一奇和邹文超之间的对话录音。从这段录音可以完全确定，程一奇是受到了邹文超的威胁和指使才派人来新源大酒店对你们出手的。”

    　　听到严琳的话之后，柳擎宇立刻眼前一亮，立刻说道：“好，你立刻亲自把手机给我送到医院来。”

    　　随后，柳擎宇立刻拿出手机来拨通了黄德广的电话：“德广，你们几个过来一趟，再带个笔记本电脑过来，还有，丁秃子的手机也给我带过来。”

    　　黄德广一听，立刻点头表示马上过来。

    　　谁也没有想到，丁秃子在当时虽然被警方给带走了，但是在他被带走之前，在当时丁秃子刚开完枪、柳擎宇擒下丁秃子把他交给房间内的黄德广的那一瞬间，黄德广这位超级鬼才几乎在一照面的瞬间，便把丁秃子口袋中的手机、钱包全都给掏了出来。黄德广考虑问题考虑的比较深，更有一种十分敏锐的知觉，他认为将来要想扳倒这个丁秃子，证据十分关键，而丁秃子的手机和银行卡、身份证等都将会是证据的主要来源。所以，他毫不犹豫的将自己从一个超级神偷手中学到的掏兜技术运用出来，将丁秃子的手机和钱包全都掏了出来，并藏在了自己身上。

    　　而后来网上出现的有关丁秃子和程一奇之间的对话也是林云在进入了丁秃子的手机之后，从录音文件里面发现的证据，丁秃子万万没有想到，他本来想要用来自保对付程一奇所录音的材料，却成了黄德广、林云他们用来发现他们之间关系的一个重要的证据。

    　　这是黄德广这位超级鬼才第一次立功，但是，这绝对不是最后一次，要知道，黄德广可是手中握有多种证件，拥有各种能力的，不过这是后话，暂且不提。

    　　黄德广、林云以及严琳等人几乎是同时赶到。

    　　当林云等人把电脑放好，严琳把手机递给柳擎宇的时候，柳擎宇双眼中射出两道寒光：“邹文超，你的末日马上就要到了。”

