    第八百二十七章 中路的交集   

    对面的橘右京反了他的红区，所以说是不可能再回去自家的红区刷红buff了。

    

    因为自身已经有红了，根本就并没有必要再去绕那么多的路，而且最为主要的一点就是刚刚的中路河蟹也是正好刷在靠近对方蓝区那一边的，所以拿完了河蟹之后，橘右京最好的选择是直接回己方的蓝区收蓝buff，然后顺利到达4级之后直接来中路抓一波。

    

    哪怕就算是中路仅仅只不过是一个工具人而已也好，但是能够抓死然后打出优势，那也是根本就并没有任何问题的。

    

    更何况中路作为节奏之首，虽然说或许一塔是最后告破的也好，但能够率先从中路上面去取得优势，那么无论是抓人也好还是反野也罢，这些都是十分便利的。

    

    即使是他现在还没有到达4级就这么直接过去具有一定的风险性也好，但是为了避免辅助和中单的掉点，这是不得不去做的事情，更何况他也急需中路那一波兵线的收益去升到4级，否则的话等到两分钟暴君主宰刷新，那将会对于他们更加的被动。

    

    当然了，他就算是过去也好，也并不是直接走河道的，既然已经确定了对面的橘右京会直接回己方的蓝区去刷野怪，那么就算是过来抓中路那肯定也是走河道的这个位置的，在明知道是这样的情况之下还要去走河道，那就和送人头没什么区别了。

    

    哪怕就算对面的橘右京不在那里蹲也好，但至少稳一点也是根本就并没有错的。

    

    走红区也就不过是慢了一点而已，但相对于其风险来说就要更加的小得多。

    

    为什么在高端局当中很少会阵亡，就是因为大部分的人意识都很好，能够有效的避免被蹲。

    

    中路的兵线交汇之后，双方的辅助和打野都根本就并没有出现，仅仅只不过是姜子牙和张良两个人在那里互相放技能去试探清兵而已。

    

    但每一个人的心中也都十分明白，这也只不过是表面上的平静而已，在没有视野的地方根本就并不知道有几个虎视眈眈的人正在观察这一切。

    

    如果说贸然现身的话，那么就很有可能会陷入到万劫不复的境地。

    

    当然了，相比于杨凡他们这边而言，此时此刻惊涛战队这边是要稍微更加的心急一些的。

    

    毕竟他们在第1局的交手当中就已经输了，如果说这第2局再输的话，那么按照三局两胜的规则，他们将会再也没有任何的机会，原本既定的参赛资格很有可能也会因此而发生改变。

    

    最为主要的一点就是刚刚露娜去发育路那边蹭线的视野其实也是暴露了出来的，在那一波当中露娜还根本就并没有到达4级，所以说如果他想要升到4级的话，那么就至少还要再蹭中路的这一波兵线才行。

    

    可是姜子牙和张良两个人都已经在那里去清理兵线了，却迟迟还根本就看不到露娜露面，这顿时就让樊涛心里面困惑了起来。

    

    难不成杨凡已经放弃了在中路这波兵线的抢夺，选择安稳的去发育了不成？

    

    也正是因为迟迟看不到杨凡现身，所以说他也是瞬间就决定不再继续等下去，而是选择和张沉一起动身了。

    

    毕竟兵线已经快要处理完毕了，如果说继续等下去的话，等兵线已经没了，那么再想要去抓人显然也是根本就并不现实的。

    

    两个人是蹲在了刚刚河蟹刷新的这一侧，所以说因为已经早就有过了无数次配合，所以张沉自身也是十分默契的二技能挂在了樊涛的身上，然后直接一个闪现来到了林天天的身边……   

    至于其实具体原因嘛，就是因为温雅的姜子牙一技能挂到了林天天的张良。

    

    按照正常道理来说的话，其实张良也根本就用不着过多的去管理兵线的这个事情，毕竟张良想要处理一波兵线，仅仅只需要放两个二技能在线上，那么就能够轻松完成收割，所以根本就并不需要冒太多的风险。

    

    再加上其大招的绝对控制的原因，所以说成为了一个很好的中单工具人，快速清理兵线以及游走支援的能力摆在那里，他是很难会和姜子牙打起来的。

    

    但是有的时候，如果仅仅只是放两个二技能的话，那么实际上也会十分容易的漏掉补刀的经济。

    

    最为关键的一点就是有时如果说二技能的伤害刚刚好把兵线给打成了残血，但是偏偏被己方的小兵给补掉了，然后张良自身人又根本就并不在附近的范围，那样的话是根本就并不可能会吃到经济收益的。

    

    也正是因为如此，所以说哪怕就算是他仅仅只是一个工具人也好，但是也还是要去吃到一个完整的经济收益的。

    

    毕竟他现在还没有到达4级，所以说根本就没有必要现在就去挂边，要想打出控制和伤害，那么当即经济这一方面自然是根本就并不可能少得了的。

    

    所以放完2技能之后，他自身也同样是在用普攻补平a的伤害，以达到更快的处理兵线的效果。

    

    也正是因为这样，他才会被温雅姜子牙的一技能的命中，姜子牙的一技能减速到底有多恶心，大家也都是知道的，所以这也才是为什么，樊涛和张晨两个人会十分果断的选择动手的原因，因为这个时候的林天天如果说不选择交闪现的话，他是根本就并不可能会被击杀的。

    

    当然了，以杨凡的意识肯定也是早就已经考虑到了这些，只不过他之所以并没有选择去开口提醒，也只不过是想要以林天天自身为一个诱饵而已。

    

    清理兵线的时候他并没有露面，并不是说不想要去蹭这一波兵线的收益了。

    

    而是他早就已经绕到了中路左边的草丛里面。

    

    既然早就已经预料到了樊涛的打野会选择来中路抓一波，那么对面的鲁班大师肯定也是相应的选择蹲守在那一边的草丛的。

    

    毕竟自己在发育路露过面，那么要想回中路，很显然蹲在那里才是最为有利的一个点，所以无论是狙击自己也好还是抓中路也罢，蹲在那边都是最好的选择。

    

    而这样一来的话，也就相当于左边的这个草丛里面是根本就并不会有人的。

    

    他只需要蹲在草丛里面，静静的等林天天补完兵线，然后自己就能够吃到额外的经济和经验的加成。

    

    所以当看到鲁班大师和橘右京跳上来的时候，草丛里的他同时也动了……   

    

