    林隐的话不但令黄风谷的人吓了一跳，同样也把沐剑屏和马超惊得不轻。

    让黄风谷一件也卖不出去？

    这话说得有点太大了吧？

    尤其是黄风谷摊位前面，摆放着各种琳琅满目的奇珍异宝，黄风谷今天来这里，显然是有备而来。

    想让人家一件也卖不出去，这是绝对不可能的事情。

    只要人家一吐口，便宜往出甩卖，就一定能卖得出去。

    沐剑屏和马超赶忙捂林隐的嘴。

    黄鹂却是早就摇头晃脑了，赶忙道：“好啊，既然你们沐王府这么有信心，咱们不妨打个赌怎么样？”

    “打赌？”

    沐剑屏和马超瞪大双目。

    黄鹂点头道：“没错，打个赌，你们沐王府既然敢说我们黄风谷一件也卖不出去，那就一定是有什么手段！”

    “不会不敢跟我们赌吧？”

    沐剑屏和马超一听当然不能赌了，这摆明了必输无疑嘛？

    二人刚要开口拒绝，林隐在那边就直接答应下来。

    “怎么会不敢赌呢？谁不赌谁就是孙子！”

    林隐笑道。

    唰——

    沐剑屏和马超立马看向林隐，二个人顿时傻了眼，谁不赌谁就是孙子？

    这是吃了秤砣死了心要跟人家赌啊！

    “哈哈——”

    黄鹂笑开了花，生怕沐剑屏反悔，赶忙拍腿敲定，道：“好，谁反悔谁就是孙子！”

    “那么接下来，咱们该说说赌点什么了吧？”黄鹂满脸玩味地看向沐剑屏那边。

    “当然了，打赌不赌东西，那还算是打赌吗？”林隐点了点头。

    黄鹂嘴角勾出一抹玩味的笑意，她没想到林隐上钩的这么快。

    “好，很好！”

    黄鹂一脸阴谋得逞的表情。

    沐剑屏和马超只能无奈地叹了口气。

    黄鹂又道：“你打算赌点什么呢？”

    林隐一脸无所谓道：“女士优先，还是先听听你想赌点什么吧？”

    “爽快！”

    黄鹂打了个响指，道：“很简单，如果我们赢了，就让你们沐剑屏公主，在我们黄风谷面前跪下，连续磕三个响头，然后大喊三声沐王府是垃圾！”

    “你？！”沐剑屏闻言顿时怒了。

    林隐却满口答应下来：“好，就这么定了，一言为定！”

    “我……”沐剑屏满脸苦涩地望着林隐，暗忖，反正也不用你下跪——

    马超挠了挠头，虽然他很想帮沐剑屏说话，但是也不知该说什么好，总不能否定老大吧？

    黄鹂心里那叫一个高兴啊，跟中了大奖似的，幸灾乐祸地望着沐剑屏。

    “剑屏公主啊，你们沐王府，还真收了一个好弟子呢？虽然修为弱了点，不过，胆识还不错。”

    这明显就是一句反话。

    沐剑屏已经彻底无语了。

    林隐笑道：“那么黄小姐，咱们是不是也应该探讨一下，如果你们输了，又该当如何了吧？”

    “我们输？”黄鹂嘴角勾出一抹讥笑，这是绝对不可能的。

    “万一你们输了呢？”林隐淡淡道。

    黄鹂冷若冰霜道：“那你说吧！”

    林隐笑道：“这可是你让我说的，那我可就不客气了。”

    “说说说，随便说。”黄鹂不耐烦道，反正她也不会输。

    林隐道：“其实很简单，如果你们输了，你就在这修真大会上躶奔一圈就行了。”

    卧槽？

    这还叫简单？

    躶奔？

    那以后还能嫁出去吗？

    这招也太狠了点吧？

    沐剑屏和马超瞪大双目，嘴角是不停地扯动。

    黄鹂怒不可遏，撸胳膊挽袖子，咬着后槽牙，当下就要跟林隐发火，却被一旁的谋士给拦住了。

    “小姐，小姐，你没有必要跟他一般见识，反正咱们也不会输，您怕什么啊？就让他逞一时口舌之快，回头有他们罪遭的！”

    黄鹂觉得谋士说的没错，如果这个时候动手，定然会违反修真大会规定，结果很可能会被逐出大会，那么对于黄风谷来说，那将是灭顶之灾。

    “好！”

    “就让你们先小人得志一会儿，一会儿有你们好受的！”

    黄鹂眼前寒芒闪烁，如同刀光交织在一起，粉拳紧握，指甲都快陷入肉里。

    咚咚咚——

    三声钟响！

    修真大会第一天正式开始。

    呼啦啦——

    随后，想要互换和采购各种奇珍异宝的人群，便朝着各个摊位蜂拥而至。

    由于修真大会第一天，是面对整个修真界的，不管是有门派的，还是没有门派的散修，都可以参加。

    是以，人数众多，用摩肩接踵来形容都一定不为过，放眼望去，黑压压一片。

    这些人的目标首先就是修真八大门派，因为人家是修真大派，拥有的奇珍异宝，肯定会比其他门派要多。

    当然。

    八大门派也是有区别待遇的。

    其中，岳宗，峨眉宗，两大宗门，一骑绝尘，摊位前面，早就已经围得水泄不通了。

    两大宗门拿出来的东西，根本就不够卖，后来干脆就拍卖上了。

    除了这两大宗门，其他八大宗门明显要清冷多了。

    不过，作为东道主的五月剑宗，要比其他宗门好上一些，当然，也不是没有竞争者，排名第四的巨龙院，就跟五月剑宗情况差不多。

    而且随着时间的推移，巨龙院的售卖情况，明显要稍稍占了上风，这让东道主五月剑宗宗主以及三大长老，脸色都不太好看。

    那边竞争激烈，后面几大门派竞争也进入了白热化。

    首先被人围上的便是黄风谷。

    黄风谷拿出了不少奇珍异宝，而且价格又非常便宜公道，得到了不少人的青睐。

    为了吸引人，黄鹂更是脱掉外衣，露出里面紧身战衣，就这身材，往哪儿一站，就是活字招牌。

    人也越聚越多，尤其是男人，那一双双如狼似虎的眼睛，充满了渴望。

    黄鹂站在摊位上面，口若悬河地向大家介绍着，黄风谷这次拿出来的奇珍异宝。

    然而。

    大家根本就没在听黄鹂说什么，只是目不转睛地盯着黄鹂，那口水都快流了一地。

    黄鹂心里那叫一个得意啊，望着摊位前面，人山人海的景象，高昂着脑袋，斜眼看向沐剑屏那边。

    “剑屏公主，你觉得现在这种情况，我们还会一件东西也卖不出吗？”

    黄鹂故意在气沐剑屏，这也难怪，现在黄鹂一出马，黄风谷的人气明显比排在前面的几大宗门还要高了。

    要说一件东西也卖不出去，怎么可能？

    沐剑屏脸色难看到了极点，看来今天她是在劫难逃了。

    马超也是捂着脑地，唉声叹气，他也是没有什么好办法，今天绝对是老大失策了。

    但也没有办法，只能硬着头皮往前上了，他打心底里同情沐剑屏。

    就在这时。

    林隐突然开口了。

    他一句话就扭转场面的局势。

    令所有人都跑过来买沐剑屏拿出来的东西，即使沐剑屏拿出来的东西，都是非常不值钱的东西。

    这让沐剑屏和马超全部都傻了眼。

    一句话就可以翻转？

    简直不可思议！

    不过。

    这句话也确实够损的，令黄风谷众人重伤吐血，尤其是黄鹂，更是差点直接从摊位上跌落下来。

    “刚才黄鹂小姐跟我打赌了，说她如果卖不出一件东西，而我们沐王府把东西卖光了，那么她就当众躶奔——”

