    元神真君的战斗，往往对周边环境破坏极大。在凡人世界，将其称为天倾之祸。

    八名元神真君这么无所顾忌的展开大战，在附近修真界之中，都算是比较少见的。尤其这里是一向和平的九曲盟腹地，已经很多年没有发生过这样的事情了。

    暗盟分部这处秘密据点位置偏僻，位于荒郊野外，周围并没有什么人烟，更没有什么建筑。

    但是当战斗的波及范围不断扩大，从这处据点，扩大到方圆数十里乃至数百里的时候，周边区域的修真者开始陆陆续续被惊动了。

    元神真君交手，调动大道之力，天上地下，种种异象纷呈。更别提天地灵气剧烈波动，一道道灵气潮汐不断涌动。

    天空不断响起雷鸣一般的巨响，大地剧烈震动，几乎没有怎么停息过。

    最开始的时候，还有一些不知死活的低阶修士想要靠过来看热闹，看看有没有什么便宜可捡。

    这些低阶修士还没有靠近，就被卷入风暴之中，生死不知、尸骨无存。

    慢慢的，周围聚拢的修士越来越多。一些有眼力的，已经认出这些元神真君在大战。

    这下子，原本聚在周围的众多修士，立即做鸟兽散，有多远跑多远。

    不相关的人可以赶紧逃跑，可是山门就在附近的修真势力，那就没有办法不管不顾了。

    一方面，这些修真势力的高层赶紧组织门中修士撤离了，以免被战斗的余波波及。

    另外一方面，这里好歹是九曲盟的地盘。但凡有点办法的修士，都赶紧求援，将消息散布出去，希望九曲盟高层能够及时干预。

    元神真君之间的激战并没有停止，反而越发剧烈了。

    一帮金丹真人聚集在战场的边缘，手足无措，不知道该如何是好。

    九曲盟这边的反应不算慢，毕竟这里好歹是九曲盟的腹地，不能任由一群元神真君在这里乱来。

    不久之后，距离这里最近的何洛真君、玄风真君先后来到了这里。

    他们来到战场边缘，就没有继续前进了。

    就算是以他们的实力，也不愿意贸然卷入元神真君的战场之中。

    暗盟分部的几位元神真君一向行事诡秘，很少向外泄露行迹。九曲盟之中，绝大部分修士都不认识他们。

    孟章进入元神期之后，都是因为落叶真人的引荐，才认识了暗盟分部的赤猪真君他们。

    如果换成别的元神真君，可能还认不出战场之中众人的身份。

    不过何洛真君和玄风真君都是散修出身，交游广阔，加入九曲盟之后，又能分享九曲盟的各种情报。

    他们在战场之外观察了一阵，就认出了暗盟分部几位元神真君的身份。

    “这是暗盟内讧了吗？他们几个怎么动起手来了？”何洛真君随口说了一句。

    “咦，这不是横刀那个粗坯吗？他怎么也卷进了战斗之中了，他什么时候和暗盟搭上线的？”

    玄风真君的脸色不变，并没有搭理何洛真君。在他心里，已经掀起了一阵波澜。

    闻东真君偷偷潜入九曲盟，不仅仅是为了和暗盟分部谈判，而是要代表大离皇朝招降纳叛，秘密接触有分量的修士，说动他们背叛九曲盟，投靠大离皇朝。

    玄风真君散修出身，和九曲盟牵绊不大，又是元神中期的修士，自然是闻东真君接触的重点人物。

    虽然玄风真君没有立即答应投靠大离皇朝，但是见面的时候没有把话说死，给自己留了一条退路。

    认出闻东真君的玄风真君，大致猜到了事情的原委。

    大离皇朝的使者闻东真君，在招揽暗盟分部的时候，肯定引发了暗盟分部的内乱，才导致了这一场大战。

    玄风真君身为九曲盟高层，从职责上来说，应该帮助赤猪真君等人拿下闻东真君才是。

    不过，不愿意过分得罪大离皇朝的他，开始装傻充愣，装作不知道发生了什么。

    何洛真君倒是想要阻止这场大战。但是单靠他们两人之力，可没有办法压服足足八名元神真君。

    在没有搞清楚事情原委的情况下，更不可能去帮助任何一方。

    两名元神真君就这样站在战场边缘，默默的旁观起来。

    那帮在远处的金丹真人，更不敢说些什么了，只能下令加快门人弟子的转移。

    战斗还在继续，八名元神真君分成两组，正在拼命的厮杀，斗得难分难解，绝非短时间之内能够分出胜负的。

    孟章虽然留了一手，但还是真正出了力气的。他目前的表现，并不弱于一般的元神初期修士，完全对得起赤猪真君开出的价钱。

    对于这场战斗，孟章非常享受，有一种酣畅淋漓的快感。

    进入元神期之后，还是第一次斗得这么痛快。

    他见识了别的元神真君的手段，亲身体验了各种大道之力，不断的吸取战斗经验，快速的充实自己。

    战斗之中的诸人，可不是每个人都像孟章一样享受这场战斗。

    斗到这个时候，双方心里都已经明白，暂时是没有办法拿下对方了。

    如果没有外力介入，这样的战斗持续三五年都是等闲之事。

    众人之中，闻东真君首先生出了退意。

    他是大离皇朝的使者，秘密到敌人的领地上面执行任务。如此大张旗鼓的出手，实在是背离了初衷。

    这个时候，又有两名元神真君从远处飞了过来。

    书山真君同样觉得这样继续战斗下去意义不大，他脸上闪过一道狡猾的笑意，高声大喊起来。

    “大离皇朝的密探闻东潜入九曲盟，勾结横刀图谋不轨。诸位同道，大家一起合力将他们拿下，交给盟中前辈发落。”

    书山真君这么一喊，本来正在看热闹的玄风真君和何洛真君坐不住了。

    尤其是何洛真君对九曲盟忠心耿耿，非常仇视大离皇朝的家伙。

    现在听到大离皇朝的密探居然敢如此嚣张，他招呼玄风真君一声，就要前去围攻闻东真君。

    玄风真君无奈之下，只有跟着何洛真君冲进了战场。

    另外两名元神真君同样是九曲盟的成员，听到书山真君呼喊，立即加速飞向前方，看样子也是要加入战斗了。

