    接下来的事情也很简单，警察迅速封锁现场。发现死者数名、伤者数名，将死者尸体拉了回去。没什么伤的人就直接带回了局里审讯，伤势比较严重的先送去了医院。

    周轩当然也被送去医院，子弹被取了出来。伤口也好好包扎过，安静的躺在病床上等人。门外有一名警察专门看守着他，

    李警官自然也知道了这件事情，听到周轩也因此进了医院。立刻就让下属好好看着周轩，处理完现场后就来医院找周轩了。

    门口守着的便衣警察对李警官点点头说道。

    “李Sir。”

    李警官朝房门看了一眼，转头对着阿宽问道。

    “嗯，阿宽，人还在里面吗？”

    “在的。”

    “你稍微站远一点看着，我有点事情需要和他谈谈。”

    “明白。”

    阿宽回完话就朝走廊尽头走去，站在窗户前面吹起了冷风。

    李警官朝阿宽点点头，便推门走了进去。

    周轩躺在病床上沉思，脑海里还在跟美姨进行远程联系。他虽然跟李云飞分开，但心里当然没有彻底放下。暗地里还安排美姨在进行看护，直到今天晚上李云飞顺利上船为止。

    但看到李警官进来后，他就回过神来了。坐起身来笑着点点头，跟李警官打了个招呼。

    “李警官。”

    李警官看着周轩左肩膀上的绷带，走到床边赞许说道。

    “阿郎，这次你做的很不错，肩膀上的伤没什么事吧。”

    周轩也看了看左肩头，笑着轻松说道。

    “现在子弹已经取出来，没什么大碍了。”

    其实按照他的身体情况来说，枪伤只需要四五天就可以恢复七八成。简单来说，取子弹后就只算是皮肉伤了。

    李警官笑着点点头，接着又皱起眉头问道。

    “嗯，那就好。你和李云飞离开车行后，到底发生了些什么事情？”

    周轩坐直了身体，九真一假的述说了起来事情。

    “其实这件事得从头说起，钻石抢劫案是大胆他们做的，李云飞是被逼帮他们销赃。但交易那天晚上发生了争执，于是大胆就黑吃黑干掉了对方。李云飞侥幸活下来，大胆追杀他是为了杀人灭口。”

    “那晚我们在车行被人出卖，来人是交易中被干掉人的手下。我们侥幸逃脱，找了个旅馆住了一晚上。随后又跟着李云飞去了舞狮馆找人借钱，没想到离开的时候又遇到了大胆。”

    “剩下的就是我和李云飞，拼死拼活反抗干掉了大胆他们。李云飞叫我去天台谈事情，结果意外碰到了毒贩交易。他们发生了内讧，自相残杀全死关了。”

    “李云飞跟我聊了很久，我也不知道是哪里暴漏身份。他竟然怀疑到了我，开枪打伤我就急忙逃跑了。我也不知道钻石到底是在李云飞手上还是大胆手上，我们接触时间太短了。”

    周轩脸上露出略微无奈的表情，对李警官笑了下问道。

    “事情大概情况就是这样的。李警官，你还有什么问题吗？”

    李警官听完这些后，若有所思的想了下。觉得事情大概也就这么回事，但总感觉还有点不太真实。所有事情都显得有太巧合，不过事实也摆在了眼前。他也不好过多追问周轩这名功臣，不然就太寒人家心了。

    “呵呵，虽然没有抓到李云飞，但总算也是抓住了大胆一伙人。这件案子也算是有了个交代，李云飞的事情你就不用再管了。我给你一个星期养伤，养伤期间写份报告给我，卧底就不用再去做了。”

    虽然他对周轩还有一点点怀疑，但是没有证据的事情说再多也没用。而且周轩只是一名普通的卧底警察，能抓到大胆一伙人都算是超常发挥了。总不能对人家太严苛，换成其他人不一定能比周轩做的更好。

    周轩听到这事，假装惊讶的问道。

    “真的吗？”

    李警官看到周轩的反应，忍不住笑着说道。

    “我怎么会骗你呢。鉴于你的出色表现，调回警队是没问题的。而且我会多给你争取一下，看能不能把你调到我的手下来。”

    周轩笑着对李警官敬了个礼。

    “谢谢，李Sir。”

    李警官对着周轩点点头，笑着摆摆手说道。

    “应该的，你好好养伤吧。我先回去了。”

    “好的。”

    周轩一路目送李警官走出病房，随后轻松一口气又躺了下去。

    “总算应付过去了。”

    李警官走出去后，顺便把门外的警察也调走了。既然都决定要给周轩调职，那也没必要再做这种安排了。

    另一边周文丽接到周轩的通知后，立刻就赶到了医院。

    她看到周轩的受伤的样子，忍不住红了眼睛。直接就扑了过去，紧抱着周轩不肯松手。

    “呜呜呜……”

    周轩感觉伤口猛地一疼，眉头忍不住跳动一下。但还是没吭出声来，轻轻拍着周文丽后背安慰道。

    “好啦好啦，没事啦。我叫你也不是想看你哭，是为了告诉你个好消息的。”

    周文丽抬起头来，擦拭着眼睛带着哭腔说道。

    “什么好消息？”

    周轩凑到周文丽耳边，用温柔语气轻声说道。

    “我以后不用在做卧底，可以堂堂正正做名香港皇家警察了。说不定可以进重案组，你应该替我好好高兴才是。”

    周文丽轻哼一声，伸手掐了一下周轩假装气愤说道。

    “如果你以后还有可能会受伤，我情愿你不当警察。”

    周轩轻笑了笑，摸着周文丽的秀发轻声说道。

    “放心吧，以后都不会再受伤了。我保证。”

    如果不出意外的话，他今晚就可以离开这个世界。美姨那边说，李云飞今晚七点钟就会坐船走。

    周文丽没说话，只不过抱着周轩的手更用力了。她依偎在周轩怀里，恨不得把自己融进周轩的身体。

    周轩感受着周文丽的力度，轻笑着说道。

    “回去吧。”

    周文丽没有抬头，依旧抱着周轩问道。

    “你不用住院吗？”

    “这只是一点小伤，不碍事的。我想回家，喝你煲的汤。”

    “嗯，那我们回去吧。”

