    杨大志虽然跟金梦洁没什么男女方面的可能，但因为舔狗思维，他还是希望金梦洁好。既然拍戏的机会很重要，就不能因为跟楚凡而耽误了。

    于是，他话锋一转，鼓励道：“距离梦想更进一步，挺好啊。你就安心拍戏吧，希望你能成为大明星，到时候给我签名。”

    金梦洁倒是很奇怪，道：“你这家伙，很少主动联系我，是不是有什么重要的事啊？”

    “嗨，不重要，拍戏重要，前途重要。”杨大志连声道。

    金梦洁好奇心大起，催促道：“你有什么话就说呗，都是老同学了，还不好意思？”

    杨大志潜意识里不想忤逆女神的意思，于是解释道：“就是我今早遇到楚凡了，寻思着几个在东海市的同学一起聚聚。又不是什么大事，你没时间就不用来。”

    “你说谁？楚凡？”金梦洁追问。

    “是啊。”杨大志点头。

    “就是那个拒绝我表白，还说我是好女孩的楚凡？！”金梦洁的声调高了几分。

    “嗯……”杨大志隐隐觉得，对方的语气似乎有些幽怨。

    金梦洁银牙轻咬，道：“别的同学我还不见得去，既然楚凡要参加，我必须去！”

    杨大志略显无奈，心想，女人可真是记仇啊，楚凡就是拒绝她一次表白，到今天还耿耿于怀。

    电话另一边，金梦洁正在化妆室内，看着镜子里的自己。

    镜中的她，穿着一袭古装长裙，身材窈窕。脸上略施粉黛，衬托得五官更加秀美。

    如果不看附近的剧组道具，单独给此时的她拍一张照片，当真就像是从画里走出的古典美人一般。

    这还是化妆师没刻意给她做造型的结果。

    毕竟，她在这部剧中只是扮演女主身边的丫鬟，如果化得太美，恐怕会掩盖住女主的风头。

    金梦洁打量着自己，红唇微微上扬，呢喃道：“楚凡啊楚凡，当年你嫌我胖，现在再看到我，会作何感想？哼哼，同学会上，你可别惊讶得说不出话！”

    金梦洁想象力发散，似乎想到了楚凡眼睛都直了的场景。

    过了一会儿，她忽然又有些担心。

    万一他后悔了当年的决定，又想追求我，那该咋办？

    我要不要答应他？

    想着想着，金梦洁忽然有点心乱。

    高中时期的情愫，虽然并不完美，却始终种在她的心里，难以忘怀。

    她也很想知道，当年那个有时坏坏的男生，如今变成了什么样子。

    “对了，金梦洁，我还没跟你说呢，楚凡现在连工……”杨大志正要描述一下楚凡的现状。

    但金梦洁立马打断了他，道：“他现在怎样不重要，我只是想见见他，就当是缅怀一下逝去的青春吧。”

    “那行，既然你想参加，我就不拦你了。总之你安排好时间，千万别耽误你剧组的工作就行。”杨大志很暖心地提醒。

    “好的。”金梦洁点头答应。

    …………

    话分两头。

    楚凡取走天仙水后，来到了叶欣然新的办公大楼。

    这里，就是天仙集团的总部。

    天仙集团由两家公司合并而成，虽然规模不小，但现在算是刚刚正式成立，所以要忙的事情还很多。

    也正因此，结婚后的第一天，叶欣然就进入了工作状态。

    楚凡到大楼时，才不到十点钟，叶欣然就已经在谈生意了。

    楚凡做好了当甩手掌柜的打算，也是没有掺和，去旁边休息室等候。

    过了一会儿，一个高挑的女秘书给楚凡递来茶水，恭敬地道：“楚先生，叶总可能还要跟客户谈挺长时间，劳烦您多等一会儿了。”

    “没事，不着急。”楚凡回道，顺便看了一眼女秘书胸前工作证上的名字——于薇。

    这于薇送来茶水后，并没急着走，脸上带着几分好奇，似乎是想说什么又不太敢。

    楚凡笑了笑，道：“今天刚来上班的？”

    于薇点点头。

    楚凡心说，这丫头一看就不像职场老鸟，看样子媳妇是想培养点新人啊。

    于薇见楚凡是个和气的人，于是壮着胆子，道：“楚凡先生，您真的是……叶总的老公？”

    “是啊，不像吗？”楚凡忍俊不禁。

    于薇连忙摆手，道：“不不，像，太像了，你们可般配了。”

    这话，倒不是她在拍马屁，而是由衷而发。

    于薇觉得楚凡是个很帅气的小哥哥，言谈举止也让人觉得很舒服，而叶总同样是个大美女，对员工也没什么架子。从这点看，两人的确很般配。

    只是在于薇的潜意识里，叶欣然这样的女强人，老公肯定更是日理万机的大老板。

    可是看楚凡的模样，悠哉游哉的，清闲得很，根本不像是什么大老板。

    说到底，于薇只是普通的员工，也没参加过楚凡和叶欣然的婚礼，自然不知道楚凡的厉害。

    所以她难免会猜测，楚凡是不是凭借一张脸上位的？

    想到这里，于薇试探性地道：“楚先生自己也在经营公司吗？”

    楚凡摆摆手，道：“我没在经营公司，不擅长这事。”

    为了保证叶欣然的绝对决策权，楚凡肯定不会在公司里说自己有天仙集团的九成股份。明面上，天仙集团最大的老板，就是叶欣然。

    于薇暗暗感叹：谁不喜欢帅哥呢，叶总这么优秀，反正也不缺钱，的确可能看上了楚凡的颜。有钱真好，我要是有钱我也想找大帅哥，呜呜……

    楚凡发觉这丫头的表情不时变化，还以为是生意上有难处，于是问道：“你们齐总在里面谈什么呢？”

    “收购公司的事，谈得好像不太愉快。”于薇很无奈地道。

    “收购？”楚凡不解。

    于薇摇摇头，认真地道：“抱歉了楚先生，虽然您是叶总的丈夫，但毕竟不是我的老板，具体信息我不能跟您说。”

    楚凡没再刨根问底，这个小秘书做得也没错，公司事项不能跟外人乱说。要是真的管不住嘴，楚凡还会觉得叶欣然遇人不淑呢。

    可就在这时，隔壁传来一声巨响。

    啪！

    似乎是有人在拍桌子。

    休息室隔壁就是叶欣然的办公室，楚凡当即放下茶水，眉头一皱，道：“你们叶总跟谁谈的生意？”

