    那牛头蟒蛇现在正在睡觉的，但是却是突然之间就睁开了眼睛。

    它的鼻子嗅了嗅，现在这个时候突然之间就打起了精神。

    “啊，这味道好像是烤肉的味道啊！”

    牛头蟒蛇四处搜查了一下，这个时候突然之间就醒了，还是开心了起来，然后静悄悄地来到了那个山洞的入口。

    牛头蟒蛇虽然说是庞然大物，但是此刻走起路来，竟然一点的声音都没有发出来。

    确定这香味是从这山洞里面发出来的，于是就在这个时候牛头蟒蛇便将扭头低下去，朝着山洞里面望去。

    “人类？”

    碧波仙子正在吃烤肉的时候，突然之间就听到有人说话，便问道：“林天，你在说什么呢？”

    “我没有在说什么啊？”

    “我怎么听到好像你在说话呢？”

    林天摇了摇头说道：“我可没有在说话呀！”

    “是我在跟你们说话！”

    朝着那山洞洞口望去，林天赫然看到了那牛头蟒蛇的脸。

    “我的天！”

    林天没有想到原来是牛头蟒蛇在跟他们说话，这牛头蟒蛇怎么来了呢？

    “牛头蟒蛇，你怎么会来到这里呢？”

    林天现在这个时候心里面真的是非常的紧张，牛头蟒蛇便说道：“我为什么不能够来到这里，我告诉你们吧，我已经是来到了这里很长的一段时间了，但是一直以来都没有出去过，而且我从来都没有在这里碰到过人类！”

    “是吗，你在这里从来都没有碰到过人类吗？”

    “是的，人类很少会来这里的，我在这里已经是有几百万年了，但是你们这一些人类还是第1次来到这里的！”

    牛头蟒蛇既然现在这个时候没有攻击他们的意思，那么林天跟碧波仙子也就感觉到现在没有那么紧张了。

    “我在这里跟你们说话有一些别扭，你们能够从山洞里面走出来吗？”

    碧波仙子便跟林天点了点头，然后就从山洞里面走了出来。

    这牛头蟒蛇竟然可以说话，而且现在这个时候也是没有攻击他们的意思。

    “你们能够告诉我，你们是怎么来到这里的吗？”

    “我们是在南海深处遇到了大海魔，大海魔通过法阵将我们传送到这里来的。”

    “大海魔吗？”

    那牛头蟒蛇现在这个时候真的是非常的生气，然后说道：“这海魔一族将我们困在这里有好几百万年了，没有想到现在这个时候竟然也把你们给送到这里来了。”

    “哦，你也是被海魔传送到这里来的。”

    “没错，这里虽然是一海岛，但是其实也是一座阵法，只要是来到了这里，那么就很难从这里出去的！”

    “你说什么，来到了这里之后就很难从这里出去吗？”

    “没有错，我已经是来到了这里有好几百万年了，但是现在这个时候依然没有办法从这里出去，我现在一想到了这里，就感觉到心里面非常的生气！”

    林天跟那牛头蟒蛇聊了一会儿之后，才知道了一些事情。

    原来在几百万年之前，那牛头蟒蛇跟海魔一族也是发生了一些冲突，所以说那个时候，海魔一族为了能战胜牛头蟒蛇，就用阵法将他传送到这里来了。

    “哼，他们实力不强，但是没有想到这阵法倒是不错，已经是把我困在了这里，有好几百万年了！”

    “你就没有想到办法出去吗？”

    “我当然是想要从这里出去，但是我也没有找到什么办法，这阵法真的是太过高明了，我被困在这里很长的一段时间，都没有办法从这里出去！”

    林天便对那牛头蟒蛇说道：“呵呵，那么你应该庆幸，现在这个时候你遇到了我，我想我会带你出去的！”

    “人类，你有办法带我出去吗，说的是真的还是假的，这阵法可是非常高明的，一般的人可是没有办法将这阵法给破解的！”

    林天便对那牛头蟒蛇说道：“你不要小看我，我现在这个时候刚刚来到了这里，现在还没有适应这里的环境，等我把这里的环境适应的差不多，我就开始研究这里的阵法，到时候我想我一定可以出去的。”

    “希望吧，如果说你真的能够出去的话，那么我也就能够出去了！”

    现在那牛头蟒蛇回想自己被困在这里几百万年，所以说他真的是很想要出去呀，要是能够出去的话，那么就不用整天在这里走来走去了。

    虽然说这一座海岛看上去也是不小了，但是对于他这样的庞然大物来说，那只能够来来回回的在这上面走。

    “能够告诉我们吗，你在这里是吃什么生活的呢？”

    “哦，吃鱼啊！”

    “你是说这里有鱼吗？”

    “是啊，在这一座海岛的东边有一片鱼塘，这鱼塘通往大海，所以说有吃不完的鱼，也正是因为如此，所以说我每天都能够吃饱，不过我已经是吃了那么多年的鱼，现在这个时候真的是想要换换口味，比方说吃掉你们这一些人类。”

    林天听到牛头蟒蛇这么说，这个时候就显得身体一个机灵，便说道：“你说的不会是真的吧？”

    牛头蟒蛇便哈哈大笑道：“你以为是真的还是假的呢，我只不过是跟你开一个玩笑的啊，你可是我的希望呀，有了你们，我才有出去的希望，所以说这个时候我怎么会把你们给吃掉呢？”

    林天拍了拍自己的胸口，真的是感觉到有一些害怕，要是他真的想要吃掉他们的话，那么他们还真的是连反抗的力量都没有呢。

    “你是上古神兽，所以说是不是上古神兽到了最后都能跟我说话呢？”

    “嗯，差不多吧，现在这个时候是什么年代了？”

    “总之离上古时期已经有几千万年了吧！”

    “几千万年了。”

    牛头蟒蛇现在这个时候也是感觉到有一些失落，便说道：“都几千万年了，哎，我们这一些上古神兽恐怕已经是没有多少了吧？”

    “不，有的，我这里也有一只上古神兽，要不我给你看看？”

    林天说完了之后便将地魔兽给放了出来，那牛头蟒蛇看到了地魔兽，眼睛便瞪得大大的，说道：“这竟然是地魔兽！”

