    反而不如就和云隐合作，成则趁机瓜分木叶，败了缩回大沙漠里。木叶也拿他没有什么办法，这块土地劳民伤财木叶未必稀罕。

    每一个人的如意算盘都打的响亮。

    奇拉比的脸色凝重。

    这个里应外合的计划要求他配合砂隐在木叶村外释放八尾。

    而砂隐会直接把一尾人柱力送入到木叶村内参加中忍考试，然后爆发，这样两只尾兽里应外合木叶没有办法抵挡。

    砂隐忍者也会趁机越境发难，云隐忍者提前一天开拔绕过田之国从汤之国南下直接席卷火之国东北方。

    直逼木叶村。

    这是合作的基础。

    如果云隐想要摆一道砂隐在砂隐发难的时候不出兵，那样砂隐受到了打击，但云隐吃进嘴里的肉一样要吐出来。

    而砂隐在木叶村内搞事情自然吸引木叶所有的注意力。

    同时还有两只尾兽，曾经一只九尾就把木叶砸了个稀巴烂，更何况九尾人柱力已经被他们锁定到了，只是一个小孩子，根本没有可能掌控九尾。

    如果木叶释放九尾抵挡只是帮助敌人搞破坏罢了。

    计划研究的很详细，宇智波辰的万花筒写轮眼是最大的障碍。但是有资料显示当年的宇智波斑不过也只是控制了一头九尾，宇智波辰不可能同时控制三只尾兽。

    最多就是牺牲掉那个九尾人柱力的性命，把九尾释放出来，然后宇智波辰亲自操控九尾迎战。

    而木叶崩溃计划中的砂隐和云隐一方则是也有一头可以控制的八尾。

    至于一尾守鹤只需要砸砸砸就够了，也不指望一尾可以听话，之所以把一尾释放在木叶村内不就是为了砸砸砸吗。

    火之国的大名高官都在场，趁机把他们杀了也是对木叶的当头一棒。

    所以这份计划严格意义上来说是天衣无缝的。

    最次也会把木叶逼退，承认两国的条件，搞不好甚至岩隐雾隐看到木叶吃亏了也会上来咬一口。

    但...

    奇拉比总感觉有一些不妥。

    他生活在木叶，虽然只是坐在牢房里看着外面的天空，但是他还是愿意承认这一片土地确实有一些人杰地灵的特质。

    木叶的实力真的就只有纸面上这么简单么？

    自来也，纲手，还有当初突然倒戈的音隐忍村会不会再次戳云隐的屁股。

    那个叛逃的大蛇丸呢，虽然他是叛忍但也是宇智波辰的老师，他会出手么。

    而且云隐一直再说向音忍复仇，但这一次云隐没有机会去收拾音忍。

    因为兵贵神速。

    如果攻打音忍拖延了几天时间，导致砂隐在木叶村内独木难支，率先退出战场的话，那云隐这一战也就是白跑了。

    吃进去的依然要吐出来，弄不好奇拉比要再被抓回去，甚至被直接处死。

    砂隐这个不是没有先例。

    举手投降似乎对于这些沙漠人来说已经从最开始的抵触到了后来的逐渐适应。

    第二次忍界大战就是砂隐率先投降退出了战争和木叶签订了和平条约。

    第三次忍界大战甚至投降了两次，战争初期大蛇丸带领木叶忍者突入到了沙漠之中围攻一线天，砂隐的投降书就已经送达到了木叶。

    而后因为岩隐的参战让大蛇丸不得不分兵去救援草之国战场，缓解了砂隐的危机。

    再一次撕毁投降书挺直了腰杆收复了到川之国前线桔梗山的土地。

    等到宇智波辰接任指挥官，接收大蛇丸留下的三千名忍者然后杀回桔梗山的时候，爆发了忍界历史上著名的以少胜多的桔梗山之战。

    罗砂被击败，砂隐被须佐能乎追杀一溃千里。

    这一次的损失太严重了，大蛇丸围攻一线天的时候都没有死伤这么惨重，却在这一次主动出击后被杀得片甲不留。

    然后砂隐再一次光速投降退出战场，这一次是真的无法承受了。

    砂隐全国上下满打满算就剩下了几千名忍者，再打下去不说要退出五大国，恐怕砂隐人都没了。

    砂隐就成为了第三次忍界大战第一个退出战争的序列的大国，在战争还未到达中期阶段的时候就被木叶两顿迎头痛击结束了征程。

    也正是在那个时候，砂隐战场谈判桌上双失利。

    被时任三代目火影的猿飞日斩政治手段碾压，签订了城下之盟，退出了瓜分木叶的同盟，甚至成为了木叶的帮手，封锁边境付出大量物资支援木叶对岩隐的战争。

    甚至有人编排笑话说：为什么木叶花了一个月的时间才征服风之国？

    答：因为沙漠不好走。

    问：为什么我们总说砂隐村的傀儡部队是砂隐忍者中最正牌的部队？

    答：因为他们不是砂隐人。

    因为有这些前科，所以艾在跟砂隐合作的时候必须要考虑到对方能够抵抗多久的时间。

    云隐动的太早会被木叶察觉，动的太晚砂隐就投降了。

    岩隐当初就是高估了砂隐的战斗力，一拖再拖，导致砂隐那么快投降的，所以艾必须要吸取这个教训。

    最快支援到砂隐，音忍村那边就派一部分人盯住，不要让这些音忍切断他们的补给线即可。

    兵贵神速，只要云隐大军抵达木叶他相信这一场战争就结束了。

    木叶不可能在家门口拼死一搏，那样木叶的民众死伤就太惨重了。

    所以木叶会尽最大可能答应两国的条件，这样不费吹灰之力达成目的才是最好的方案。

    “那么，奇拉比大人是如何考虑的？”

    看到奇拉比半晌无言眉头紧锁，药师兜也不奇怪。

    这种大事能够仓促决定才有鬼了，但是他不能在这里停留太久的时间。

    纵然有那个叫做‘绝’的人帮忙，但他在这里多呆一分钟都是一分钟的危险。

    虽然药师兜不在意为了活命背叛木叶，这是迫不得已的决定，如果有选择他也不想这么做。

    但是他害怕因为自己的原因牵连到自己的养母。

    如果有人察觉到了自己是间谍会不会因此封锁掉那个让他长大的孤儿院，并且抓走药师野乃宇去审查？

    他害怕这些，所以开口催促道。

    “我当然没有什么意见。”

    奇拉比听到了药师兜的催促也明白了对方在此逗留的时间太久了，多待下去恐怕会有危险。

    然后微叹了一声开口道，随即又摇了摇头补充了一句。

    “如果艾大哥命令的话...”

    本质上，奇拉比还是心有疑虑。

    但是如果是艾大哥的命令的话，奇拉比会无条件的去执行。

    