
    “这是——怎么回事——”

    连亲手打造出锁魂枪的楚言，此刻都禁不住愣了一下。

    因为锁魂枪的变化，似乎有些超出了他的预期。

    并不是预期的要差，是预期的要好，而且好得过头了！

    锁魂枪如今的外观，他也没有办法用语言去具体形容。

    硬要说的话，好像是一道黑色的闪电，表面又有淡淡的光晕渗出，出现在楚言的面前。

    不过不管怎么说，锁魂枪现在已经打造出来了，楚言定了定神，伸手一把握住它。

    入手的刹那，楚言有一种枪身和自己的手臂血脉相连的感觉。

    这一刻，锁魂枪好似自己手臂延伸出去的一个部分，可以随心所欲刺向任何一个自己指定的地方。

    哪怕这个地方，不在自己的视线范围内！

    这是一种突破了空间桎梏的感觉！

    意识到这一点后，楚言下意识向后猛然刺出一枪。

    嗡！

    锁魂枪猛然一颤，表面的光晕陡然扩散，形成一个犹如巨大瞳孔那样的黑色光影，然后枪身如流光一般，刺向楚言心所指的方向。

    这一刻，好像是锁魂枪刺向那黑色瞳孔凝望的方向一般。

    而这种感觉，手握锁魂枪的楚言感觉尤甚。

    那一瞬间，四周的虚空，仿佛都被锁定、被冻结，那种森冷、绝望的寒意，却是让楚言有一种，这是死亡之眼的感觉。

    “死亡凝视——”

    楚言喃喃自语。

    这四个字来代表锁魂枪刺出那一枪时候的感觉，实在是再合适不过。

    等到回过神来后，楚言的内心，瞬间充满了狂喜的情绪。

    锁魂枪的变化，说明了它不仅仅是九品利器了。

    熔炉的这三个时辰，让它超越了九品利器！

    更准确说，是半步灵器！

    一念如此，算楚言再淡定，此刻也没有办法压抑内心的兴奋情绪，凌空狠狠挥舞了一下拳头。

    所谓灵器，是达到地元境之后，利用灵气可以驱动的法宝。

    法宝起利器，可高出不是一星半点了，那是一种本质的变化。

    利器还停留在武器的变化，而灵器，从名字来说知道，已经通灵了！

    而在炼制利器的时候，有极小极小，小到几乎可以忽略不计的几率，能够让利器再略微提升一点，虽然达不到灵器法宝的程度，但是也会获得一定的威能。

    这种超越利器，但是又达不到灵器的武器，修士之有一种说法，称之为半步灵器。

    这种武器，是凝脉境修士梦寐以求的至宝！

    而楚言现在则是亲手炼制出来了一件！

    这种喜悦和成感，楚言恨不得想要和每一个认识的人分享。

    不过他也算是见识过大风大浪的，兴奋过一阵后，渐渐平静下来，将注意力重新放到了锁魂枪本身。

    检查一下后，楚言发现，之前他改造锁魂枪的时候添加的那几种变成狼牙棒、流星锤和长剑的功能，依旧保持着。

    不过现在的变化是，那几种功能更加隐蔽，威力也更大了。

    而之前刻画在面的铭纹，也没有受到影响。

    这一切，都让楚言格外满意。

    有了这件凝脉境修士期内最强等级的半步灵器，楚言无论对于这一次望女峰之行，还是接下来要面对的挑战，都更有信心。

    握着锁魂枪，楚言迈出归墟塔，回到溶洞之。

    在回来的一刹那，楚言突然发现，自己和一双眼睛正在对视。

    “离得太近，看不清楚。”楚言往后退了一步，立刻认出来，站在自己眼前的，赫然是九圣门之前被自己一拳几乎打爆手臂的苗德。

    真是冤家路窄！

    而苗德显然也大吃一惊。

    不过对于楚言来说，眼前突然冒出来一个大活人的苗德，受到的惊吓明显要更严重一点。

    他那张大脸，瞬间变得惨白，等意识到面前出现的居然是楚言后，那张脸更是白得几乎透明。

    “是你。”

    “是你！”

    楚言淡淡出声，苗德则是一声尖叫，那声音仿佛是他受到了一百个壮汉侵犯一般。

    “我杀了你啊！”

    下一刻，苗德一声狂吼，然后——转身跑。

    没办法，先不说楚言的出现，实在是诡异到极致，已经把苗德吓坏了。

    光是之前入口处亲自领教了楚言一拳之威的他，虽然在同门面前，口口声声发誓要报仇，但是苗德自己也清楚，若是在这望女峰内碰到楚言，他只有逃跑这一条路。

    现在的他，绝对不可能是楚言的对手。

    苗德此时一颗心都要从嗓子眼里跳出来后，一声大吼之后，发了疯向来时的方向跑去，速度之快，甚至在平地卷起旋风。

    “想走？”楚言冷笑。

    锁魂枪提升之后，他正愁没有人让他试一试威力，现在却巧得很，瞌睡有人送来了枕头。

    “苍穹锁魂枪！”

    楚言阻击枪身一抖，光晕瞬间扩散开来，仿佛是一只睁开的巨大眼球，朝正在逃跑的苗德遥遥望去一眼。

    这一刻，苗德感觉自己仿佛是被深渊盯了一般，全身汗毛，都根根竖起，一股寒意，顺着自己的脊椎骨，噼里啪啦，一直爬脑勺，全身的血液，这一刻都冻结，都凝固。

    这种感觉，绝望得让他感觉的生机下一刻要灭绝！

    不过再怎么说，也是九圣门学徒弟子排行第四的人物，苗德反应也算是极快的，在转身发现一道枪芒爆射而来的时候，他也迅速从储物袋取出一面巨盾，挡在身前。

    “此乃七品利器，镇海盾——”

    砰！

    话音未落，厚重的巨盾，被锁魂枪轰得四分五裂。

    剧烈恐怖的震荡，将苗德一下子朝斜侧方炸飞出去。

    他手持巨盾的手掌，皮肉也被震得撕撕裂开，血线飙射。

    砰！

    噼里啪啦！

    苗德身子砸塌了一片钟乳石，巨大的声响，在溶洞这有限的空间内不断回旋、震荡、摩擦，犹如滚滚雷霆，震耳欲聋。

    刚刚那一下撞击，让苗德感觉自己的脑浆，都要被轰飞出去。

    他的心，只有一个念头，那是：这怎么可能！

    无艰难地从地爬起来的时候，苗德发现自己大半个身子都麻了，之前遭受重创的右臂，此刻软塌塌垂下来，刚刚持盾的左手，此时血肉模糊，崩裂的指头血肉，甚至隐约可见白骨。

    刚刚那一枪的威力，恐怖如斯！
