
然后才看向宫紫衣这一帮人，仔细看清楚来人的装束后，他当即便吓了一跳，急忙躬身行礼：

“见过宫城主，不知城主大驾光临，还望海涵！”

宫紫衣睨了他一眼，冷漠的说道：“你是这里的主管？”

卫放急忙道，“正是！”

然后十分恭敬地笑道：“城主大人，请进！”

这座洞府中，假山流水小桥，设计的十分的漂亮！

一行人进入了会客厅中，落座之后，卫放又吩咐人上茶！

片刻后，便有两个长相十分貌美的女修沏好茶送了上来，然后媚眼如丝的瞟了几眼在场之人后，这才扭着纤腰退了下去。对这些气势颇大的一行人，竟然没有丝毫的惧怕之意！

卫放态度十分恭敬的问道：  “宫城主，您这次来……？”

他这里虽然鲜有主家的重要人物前来，却也并非没有，隔个两三年，总有那么一些以巡视的名义为由，捞上一番好处就走了。

他以为，这次这些人还是如此，所以心中并不慌张！只要奉上足够的好处，这处矿脉还不是任他为所欲为！

宫紫衣看向了楚璃，楚璃微微抬眸道：“将七星界这百年间飞升上来的修士，都叫过来吧！”

卫放神色微变，这一来就要求见矿工的，很少出现了。而且还是专门点出的这些修士的出处，看来是为了寻人，只是不知是寻找仇家还是亲属，如果是寻找仇家还好办一些，……。

只是，面对宫家人他却无法拒绝！

平时，他在这里便是王，想要如何便如何，但是却一点也经不起盘查。而如今宫家人突然来此，直接便道明了来意，他呆愣了半天没有说话。

“怎么，这件事很难办吗？”宫紫衣冷冷道。

卫放额上的汗当即便沁了出来，转头看向了那个给宫紫衣带路的修士嘱咐道：“将这些年来，七星界飞升上来的修士都带过来吧！”

那人应了一声跑了出去，一个时辰后，就在众人等着不耐烦时，几个矿上的护卫带了十几个人走了过来。

这些人衣服褴褛，满身的污垢，还散发着一股子怪味，一个个瘦骨嶙峋跟个鬼似的，也分不清是男还是女，并且身上的法力都被禁锢着。

楚璃没有见过灵界的采矿工，并不清楚采矿为什么还要禁锢元力，不由得皱起了眉头。她知道飞升修士的日子苦，但没有想到会苦成这个样子。

最主要的一点是，在这些人中间，没有看到师祖容华真尊！

“七星界飞升上来的修士，都带来了吗？”楚璃问道。

卫放偏居一隅多年并不知道楚璃的身份，不过看到宫紫衣对楚璃也是一副毕恭毕敬的样子，他自然也是十分恭敬：

“是，都在这里呢！”

这些矿工神情木纳，被带过来时如同行尸走肉一般。听到是有人特意寻找他们来了，当即便有人慢慢的抬起头，一眼便看到了端坐在高堂之上，风华无限、气息悠长浩渺的楚璃。

当即就激动了，其中一人身体颤抖着猛得从人群中冲了过来道：“璃主，璃主，我是东方东，我是东方东啊！”

他这一声，像是按动了启动键，紧接着又有两个人冲出了人群道：“还有我，璃主，我是破天，破天啊！”

“无双真尊，我，我……是左氏家族的长老左边青！”

几人的说话声传了过来，楚璃愣了愣，仔细打量了一番这三个如同叫化般的人物，熟悉的声音传来，心想：这两货怎么会飞升到一处地方，这倒霉也倒了一块儿了？

楚璃没有理他们，而是看向了卫放继续问道：“还有其它人吗？”

“没有了！”

卫放此时已冷静了下来，脸色未变得答道，楚璃的脸当即便冷了下来，一股骇人的威压扑面而来，

“在本座面前也敢隐瞒！”

楚璃冷冷的目光，紧盯着卫放，她刚才就察觉到了他的神色间有些不对，虽然瞬间便恢复了正常，但是楚璃何其的聪明，怎么会轻易相信他的鬼话！

心中一股不妙的感觉越来越浓，威压散出死死的锁住了卫放。

卫放的心猛得一沉，一般寒气从心底冒起，他觉得自己就像是被一只洪荒凶兽盯住一般，一股毛骨悚然的感觉涌起，仿佛再说一句谎言就会被眼前之人撕碎一般。

楚璃都注意到了事情的不对劲，更何况是宫紫衣了。

显然飞升名单有的人，在此处却是没有了，并且也无人上报，想来是出现了什么意外，如今若是让这位要得人出了事情，不光是这些管理矿山的小家族，只怕宫氏一族也要在这个世上消失了。

宫紫衣的脸，当即阴沉了下来，冷冷地看着卫放道：

“卫放，我劝你还是实话实说，我等来得突然，想来你也来不及布置什么，只要我出去问问，就会知道情况是怎么样的，交不出人，到时候可别怪我心狠手辣！”

卫放的神色再一次发生了变化，脸色苍白了几分，他的心里明白宫紫衣话中的意思，只要出去问一问，自己的谎言就会揭穿，但是那容华，……。

“怎么，还不想说嘛？”

楚璃淡淡说道，语气轻柔逾显得平静，任谁也听不说她话中含有火气。 然而了解楚璃的人都知道，她越是愤怒神色就越平静，越平静便证明她越想杀人。

宫紫衣作为一城之主，形形色色的人物自然见得多了，见到楚璃这样就知道今日之事无法善了。这些蠢货，估计还不知道眼前之人的凶残程度，他这是想要拉着他们这一大帮子人去送死吗？

“哼！”

宫紫衣重重的冷哼了一声，随着这一哼，渡劫期大圆满的威压便释放了出来。卫放的身体就是一抖，再也扛不住这股压力了，“噗通！”一声跪倒在地：

“城主大人，饶命！”

“说！”

此时，宫紫衣的脸色已经十分的不好看，不用问也知道，只要看到卫放的举动，就知道璃凰要的人出了事情。

宫紫衣心里也清楚，那些飞升者在飞升上来的时候，都会受尽欺凌。只有他们逐渐强大起来之后，才会摆脱这种处境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70362099"  chaptername="一千二百八十  矿脉管理者">加入书签</a>
</div>
