    顾倾城轻哼一声，在叶飞的背后挥舞了一下粉拳，然后便按照叶飞教她的方法，盘腿坐在沙发上，开始运转‘洛月心经’。

    此时，叶飞来到秦梦岚面前，看到女人脸色卡白的样子，心里一疼，问道：“岚姐，你现在感觉怎么样？”

    “我还好……没事……”

    秦梦岚声音虚弱地回了一句。

    叶飞轻叹一声，道：“岚姐，我先帮你把体内的药物毒素去除掉，再帮你治内伤。”

    “好。”

    秦梦岚点了点头。

    虽然秦梦岚可以靠真气支撑，但毕竟女人不仅中了毒，而且还被打出了内伤，所以必须赶紧治疗。

    于是，叶飞也没有再犹豫，赶紧开始为秦梦岚施针，进行治疗。

    也就花了几分钟，叶飞便将秦梦岚体内的毒素给去除掉了。

    “岚姐，你的肩胛骨被打折了，我先帮你接骨，待会我再帮你治疗内伤。”叶飞说道。

    说完，叶飞便伸出双手，准备去脱秦梦岚的上衣。

    秦梦岚知道叶飞是为了给自己治病，所以没有拒绝。

    可是，当叶飞刚准备帮秦梦岚解衣服扣子的时候，一道尖叫声在响了起来。

    “叶飞，你要对岚姐干嘛？！”

    听到声音，叶飞和秦梦岚两人愣是被吓了一大跳。

    两人一转头，就看到顾倾城从站了起来，攥着一双粉拳，气呼呼地冲了过来。

    看这模样，就知道，顾倾城的力气应该是恢复了。

    顾倾城一冲过来，直接抓住了叶飞的手，尖叫道：“臭流氓，不许碰岚姐！你要是敢对岚姐耍流氓，小心我真把你给咔嚓了！”

    “我说倾城，你这是干嘛啊？我只不过是想帮岚姐治疗，你瞎嚷嚷什么啊！”

    叶飞都快无语了，这妮子今晚又抽了哪门子疯啊？

    “真的只是治疗？”顾倾城有些不相信地问道。

    “当然是真的啊，不信你问岚姐。”叶飞耸了耸肩，道。

    “岚姐，这个大流氓说的是真的？”

    顾倾城看向了秦梦岚。

    “是真的。”

    秦梦岚哭笑不得地点了点头。

    顾倾城“哦”了一声，这才说道：“叶飞，你赶紧帮岚姐治疗，不许对岚姐动手动脚的！”

    “是是是，我的大总裁！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，然后继续开始帮秦梦岚脱衣服。

    很快，叶飞便将秦梦岚身上的外套和里面的衬衣脱了下来，露出了里面黑色的蕾丝bra，以及那如婴儿般白皙嫩滑的肌肤。

    尤其是秦梦岚丰满的上围，愣是让顾倾城一个女人都看呆了。

    顾倾城低头看了眼自己的胸，心里嘀咕，岚姐的身材还真是不错呢，难怪这个臭流氓老盯着岚姐的胸看。

    只不过，在秦梦岚的左边肩膀的位置有一个黑色的掌印，正是骆驼打出来的。

    这个黑色的手掌印，触目惊心，愣是气的叶飞脸色一沉，双拳都紧紧握了起来。

    该死的老东西，就这么容易让他死了，还真是便宜他了。

    顾倾城心里一痛，眼中含着热泪，道：“岚姐，对不起，都是我连累了你……”

    “倾城，别难过了，你我可是最好的姐妹啊，对不起之类的话，就不要多说了。”秦梦岚嘴唇有些发白地说道。

    顾倾城“嗯”了一声，擦掉了眼角的泪水。

    而叶飞则是深呼吸一口气，让心情平缓下来，然后全神贯注地开始为秦梦岚治疗。

    叶飞伸出双手，暗默运气，轻轻抓住秦梦岚的肩膀，开始为其接骨。

    嗑咔！

    叶飞只是轻轻一用力，就响起了骨骼的摩擦声。

    “嗯！！”

    秦梦岚痛得闷哼一声，额头上冷汗直冒。

    但她却死死地咬住了牙关，尽量不让自己叫出声来。

    看到秦梦岚忍着疼痛的模样，顾倾城感觉鼻子一酸，眼眶都红了。

    “岚姐，忍着点，马上就好了。”

    叶飞柔声提醒了一句。

    “嗯，没事，继续。”

    秦梦岚嘴角一扯，露出了笑容。

    而这时，顾倾城则是伸手握住了秦梦岚的手。

    秦梦岚眼神里满是柔和之色，心想，这妮子，总是在一点一滴的小事上让人感动。

    看到顾倾城和秦梦岚姐妹情深的一幕，叶飞嘴角也露出了会心的笑容。

    接下来，叶飞提升了速度，没有任何停歇，在接好了岚姐的肩胛骨后，便开始帮岚姐治疗内伤。

    足足过了半个多小时，治疗才宣告结束。

    叶飞收回了砭石针，道：“岚姐，好好休息几天就可以痊愈了。”

    “好的。”

    秦梦岚点了点头，卡白的脸上终于恢复了血色，身上的力气也渐渐恢复了。

    “给，把你脸上的汗擦擦！”

    叶飞刚收好砭石针，顾倾城便递了一条毛巾过来。

    “好，谢谢。”

    叶飞咧嘴一笑，然后接过了毛巾。

    “你可别多想，我是看在你治好了岚姐的份上，才……”

    顾倾城正在组织语言掩饰自己关心叶飞的时候，门外就响起了一阵急促的敲门声。

    叶飞见秦梦岚已经穿好了衣服，便跑到门口打开了门。

    门刚一打开，李部长面带激动之色冲了进来。

    “顾总！好消息！有好消息！！”

    “嗯？有什么好消息？”

    顾倾城疑惑地看向李部长。

    李部长呼了口气，激动地说道：“顾总，也不知道怎么回事，就这两个小时里，国外那些攻击我们倾城国际的公司，力量好像越来越弱了！

    如果照这样下去，我们倾城国际绝对会反败为胜，取得这场‘战争’的胜利！！”

    “你说的可是真的？！”

    顾倾城一听，心里也高兴了起来。

    “顾总，这都是真的！”

    李部长连连点头，道：“原本大家已经觉得没希望了，但不知道怎么回事，对方的攻击就减弱了！

    我们猜想，要么是对方那些家伙在忙于应付其他事，要么就是他们知道打不垮我们倾城国际，所以快要放弃了！”

    “不管对方到底发生了什么事，我们都不能乱了阵脚，一定要打好这场反击战！”

    顾倾城当即下达了命令。

    “是，顾总！”

    李部长一点头，然后便退出了办公室。

    等李部长一走，顾倾城便看向了秦梦岚，道：“岚姐，你觉得这是怎么回事？为什么刚开始的时候，骆星河他们的那些公司攻击我们这么凶猛，怎么现在攻击力量反倒减弱了？”

    “这个我也不清楚。”

    秦梦岚摇了摇头，脑子里也满是疑惑。

    “叶飞，你知道这是什么原因吗？”

    顾倾城又转头看向了叶飞。

    “倾城，你别问我啊，我对公司的这些东西一窍不通。”

    叶飞咧嘴一笑，然后一屁股坐在了沙发上，撇嘴道：“哎妈呀，这一天累死我了，我得好好休息一下。”

    “你……果然是烂泥扶不上墙！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，然后立马坐到自己的办公桌前，开始忙碌了起来。

    自己的员工们正在忙碌，那自己这个做总裁的，自然得做好带头作用。

    这时，秦梦岚坐在了叶飞的身旁，她紧紧地盯着叶飞的眸子，轻声问道：“叶飞，这都是你干的吧？”

    “啊？！”

    叶飞佯装一脸迷糊的样子，道：“岚姐，我干啥了，我怎么听不懂呀？”

    “你少给我装蒜！”

    秦梦岚白了眼叶飞，嗔道：“我还不了解你？如果倾城国际现在真的还有危机的话，你会这么轻松？恐怕……你会比倾城还要急！”

    “……”

    叶飞也知道瞒不住秦梦岚这只大妖精，便点了点头，道：“好吧，梦岚宝贝，我承认……这的确是我干的……”

    “那你是如何办到的？”秦梦岚追问道。

