    第53章 来当我的私人司机

    对方千人的工厂能管理下来，这一家公司，当然没有话说。

    楚天一点头，很是看好道：“不错，苗老板给你多少工资？”

    黄总管一脸平静的回答：“100万底薪，外加5%的分红利润。”

    楚天哈哈一笑道：“那好，好好做，我给你加道200万底薪，分红利润不变！”

    眼前一亮的黄总管脸色高兴，落在一旁王冲眼里，很是嫉妒。

    可惜，就实力方面，他还是比面前人差了一点。

    工资当然拿的少！

    可他不甘心如此罢休！

    楚天看在眼里，要就是这富二代不甘心，不然，他公司怎么竞争发展起来。

    一脸笑容的他，只是继续道：“办公室在哪，我想去看看。”

    自己公司的董事长办公室，只有一个！

    黄总管一脸恭敬，带着楚天进入这最大的一个包间，虽然楚天不可能经常来。

    可看看房间内装饰，还有阔气的大小，也不错。

    一览无遗的魔都大城市，就在眼前，他很满意这一切。

    坐在老板椅上，现在手里掌控200人的公司，一句话，他能让谁走，就能让谁走。

    这种资本权利，让楚天很是享受。

    这不，在他坐上座位，一名男员工推开办公室的门，看到楚天。

    早就眼前一亮，献媚的笑着，弯腰靠近过来，帮忙端上一杯茶。

    “老板，这是我刚泡好的茶，专门为您准备的！”

    “知道老板今天要来公司，我特意去买了上好的龙井茶，就怕老板没有好茶享受！”

    龙井茶也要上千块了！

    这一个家伙，确实能献媚！

    屋子外不少员工看着这拍马屁的，一脸愤恨不止。

    为什么刚才他们就没有想到。

    楚天也没有想到，他刚来公司第一天，就有人拍他马屁。

    扫过面前献媚的家伙，一撇嘴，玩味一笑的他，直接开口了：“你叫什么名字？”

    对方脸色激动，感受到楚天的视线，很是开心：“我叫陈元，老板，能来您公司做事，真的是太好了。”

    “老板您真是太厉害，如此年轻就这么大一家公司，我佩服的五体投地，我只后悔，没有早点见到老板你！”

    楚天是没有见过还有这么不要脸。

    只能说，在职场内，这种人，还真是不少。

    不过，那恶心的话，让是他很反胃，如果是一个漂亮妹子还好说。

    一个男人，说这些话。

    只让他一摆手，一脸从容：“好了，你出去吧，我有重要事情和两位管理部门人交谈！”

    陈元低下头，毕恭毕敬的离开。

    走出办公室，被一群人羡慕不止。

    陈元觉得，他刚才表现不错，肯定会得到老板赏识，到时候，一定会加工资。

    获得提高职位的机会！

    说不定到管理层都有希望，让他一脸笑容灿烂不止。

    笑着的他，拿起手机，看着一个联系美女头像，一脸冷笑不止。

    咬牙切齿的嘀咕了一句：“李晴，你这一个贱女人，不让老子碰，敢拒绝我，老子会让你高攀不起！”

    “等着瞧好了！”

    …………

    楚天确定了一下公司现在的情况。

    划分了一下责任，也就是公司的管理安排。

    当然，人员管理，一些大事务，都要交给这一个黄总管。

    而王冲只需要负责一下人的工作情况小事务，就可以了。

    王冲不敢说什么，谁要整个公司都是楚天的。

    吩咐好一切之后，楚天接到一个电话。

    是琴桃打过来的，知道他过来魔都，很是高兴打了一个电话过来。

    “楚，你又来魔都了吗，嘻嘻，我正好把你的联系方式，让我闺蜜加上了。”

    “你们两个聊聊怎么样？”

    这妮子真是让他去泡自己的闺蜜。

    楚天有点哭笑不得了。

    看着自己手机加上来的联系人。

    这一个小美女的头像还真是特别。

    李晴，名字也不错。

    一个穿着护士服，有着丰满小白兔，可爱又活泼的小美女。

    看对方的朋友圈，是给了楚天特别的感觉。

    自己的朋友圈倒是没有给对方打开。

    现在这一个小美女，还真是对他不了解，只是琴桃的介绍。

    让她一加上，就主动发消息，聊了起来。

    李晴：你好，我叫李晴，我是琴桃从高中到现在的闺蜜。

    楚天：你好，美女，琴桃和你说什么了吗？

    李晴：她说要介绍新男友给我，其他都没说。

    楚天：新男友？你有前男友吗？

    李晴：不是前男友，一个追我的恶心家伙，这家伙追不到我，就故意恶心我，很讨厌。

    楚天：是吗，这么说来，你要求挺高的吧？

    李晴：也不算高，喜欢我，保护我，还要带我吃好吃的就行了，当然长得一点小帅更好。

    楚天想笑了，这一个要求，可是很高了。

    能吃好吃的，还要小帅，对方摆明就是想找高富帅。

    只是自己没有意识到。

    楚天忍不住撩了起来。

    楚天：是吗，你想吃什么好吃的？米其楚餐厅怎么样？

    李晴：米其楚餐厅是什么？

    楚天：比五星级更厉害的餐厅，东西都不错。

    李晴：哇，我好像去吃吃看，嘻嘻，你要请我吃吗？

    楚天：有空我请你过去，现在我还有事情。

    李晴：嗯嗯，那好，我等你有空！

    发现这一个小美女，撩起来也不错，楚天随便聊了几句。

    还有其他事情要处理的他，叫住了打算走的王冲。

    对着王冲开口了：“对了，你先等等，我想招几个私人保镖，最好是颜值正，警校毕业更好。”

    “总之，长得好看，又能打的，你能帮我找到吗？”

    王冲一愣，想了想，这才回答道：“这个，楚哥，你要找女人，我能帮你找到很漂亮，床上能打的。”

    “可真打的，我还真找不到，不过，倒是有一个人能帮你，找到一些警校毕业，她有办法！”

    楚天脸色好奇：“谁？”

    王冲吐出一个人名字：“小辣椒张雪！”

    楚天明白过来，对方的圈子，确实很多这种人脉，这些钱二代在人脉上真不能比。

    听到王冲的话，楚天也只好开口了。

    “把她联系方式给我，我和她联络一下，帮我招聘几个女保镖！”

    王冲怪异看过来一眼，还是老老实实给了他联系方式，看样子，他对张雪也是忌讳不止。

    上次也不过是一时兴起，真要让他主动出手，他还是很怕那一个小妮子的！

    张雪在二代圈子，可是有名气的小辣椒！

    楚天拿到了联系方式，倒是没有废话的直接打了一个电话过去。

    电话一下通了，张雪摆明不知道是谁，很是诧异。

    “喂，你是谁，你怎么有我的电话？”

    楚天一笑，笑着道：“小可爱，你的屁股不错，我可没有忘掉，你就忘了我吗？”

    张雪一愣，摆明愤怒不止：“你，你这混蛋，你怎么有我电话的，你这家伙，敢打电话过来！”

    “上一次的事情，我还没有找你算账呢！”

    楚天哈哈一笑，笑着道：“好，我给你一个机会，就上次的酒吧，我等你！”

    说完，楚天挂了电话，想必现在的张雪也是气得不行。

    楚天一脸平静，打完电话直接约好了张雪在上次酒吧ktv见面。

    倒是没有带上王冲，一个人过去的他，叫了快车。

    到了这一家ktv内。

    王者ktv。

    楚天一进来，有不少人一下认出他来，这些气氛组美女，还有公主，凑过来。

    舔着一张脸，对他不断讨好。

    “楚少，今天是来定吧台的吗？”

    “嘻嘻，楚少，人家还想喝黑桃a！”

    “楚少，我想你的黑桃a，只要你的那个，人家喝一个够！”

    一个个发浪不止，往他身上凑的女人不在少数。

    可惜楚天没有兴趣，这种没有品位，不知道几手的女人，他连撩的兴趣都没有。

    一摆手，只是很随便道：“我来找朋友，帮我订一个吧台就行。”

    就算这么说，可这些女人真没有离开，围在他身边，就算他不喝酒，也有不少女人陪同。

    这一幕，是落在进入酒吧的张雪眼里。

    看到一下被人围住，摆明和其他富二代一样的家伙，张雪脸色不好看，很是生气。

    这家伙，是和其他富二代一样，玩世不恭！

    张雪不高兴的靠近过来，看到楚天，就没有给好脸色：“你到底找我干什么？”

    “哼，你和王冲一个德行，就会吃喝玩乐，我很讨厌你这种人，上次的事情，我还没有找你算账！”

    小辣椒脾气火爆，让楚天一笑。

    倒是一摊双手，很无奈道：“她们自己凑过来，可和我没有关系，我原本就是来等你的！”

    张雪可不相信，这家伙左拥右抱，摆明就是故意的！

    一抬脚的张雪就想走，却被楚天一把抓住。

    楚天一把将其拉住，一笑的他，开口道。

    “不如这样，我介绍你一个工作，来当我的私人司机，我给你开一个月10万的薪水怎么样?”

    楚天主动开口，让张雪愣了一下，不得不承认，楚天直接拿出10万的薪水。

    确实让她心动了一下，她零花钱真没有多少。

    可没有这些二代有钱，对一些名牌小包包还有豪车，她也很渴望。

    只不过，要让她答应楚天，很是纠结。

    (本章完)

