    傅臻以为自己听错。

    盛厉霆也以为自己听错了。

    盛峰更是一脸不知所措的看着说出这种话的雷钧，仿佛他这话一出，他们所有的阻止都成了白纸空话！

    雷钧转过身，装作什么都看不到的样子，再次重复那一句，“仅此一次，我同意你最后再亲吻他一次！”

    “不可以！”盛峰几乎是连拉带拽的将盛厉霆往门外推，并且斩钉截铁的阻止道：“斩不断理还乱，已经走到这一步了，绝对不能松口，更不能纵容。”

    “姐夫，你知道我当年——”

    “我就是因为你心有不甘，我更不能让我的孩子走你走过的路。”盛峰指着大门口，呵斥一声，“你立刻出去。”

    盛厉霆浑身僵硬的动弹不得，他甚至都不知道事情走到这一步，还能不能有转圜的余地，但很明显，傅臻比他还懵。

    傅臻确实是一脸懵逼，他瞧着就这么乱作一团的三人，他是不是误会了什么？

    不对，应该是他神志不清的时候听错了什么。

    “小四，你先出去。”雷钧大概也冷静了下来，他也知道自己在情急之下说了什么不该说的话。

    盛厉霆依然一动不动的杵在房间里，他两眼几乎眨都不带眨一下的看着床上同样是目不转睛与他四目相接的傅臻，两人对视了好一会儿，最后都不约而同的选择的忽略彼此，扭头看向旁处。

    盛峰看出了盛厉霆眼中的割舍不得，再一次强势的将他往大门口拽，“你先出去。”

    房门在下一刻却被人从外推开。

    “老板，有人上山了。”一人神色匆匆的进了房间。

    雷钧神色一凛，下意识的望向同样是闻声看过来的盛峰，他道：“是死人当的找上门了。”

    盛峰道：“先把傅臻弄走，死人当的人不好对付，他们既然找上门了，肯定是有备而来。”

    “舅舅，我带他走。”盛厉霆忽然开了口。

    在他话音落下的瞬间，两人同时回头，大概都有点不可思议他会有这样的建议，这样绝不可能的建议。

    “我知道你们不会相信我，我说到做到，送他离开，绝对不会留他在这里多待一分一秒！”盛厉霆就差再次指天立誓了。

    雷钧转过身，“姐夫，你带傅臻离开。”

    “死人当为什么叫死人当，因为那是和鬼交易的地方，小鬼难缠，父亲觉得他们会那么容易对付吗？现在只有声东击西，我带着傅臻离开！”盛厉霆再道。

    “是你通风报信吧！”盛峰问。

    盛厉霆一本正经道：“我如果要通风报信，又为什么要自己上山？我直接把这里的条件告诉他们，根本就不会被打草惊蛇，在你们什么都发现不了的情况下，突破救人。他们知道我们的关系，不会想到会是我带走了他。”盛厉霆继续道。

    盛峰迟疑了片刻，“知道你们的关系？”

    盛厉霆点头，“这并不是秘密，不是吗？”

    “既然知道你们的关系，你觉得我还会相信你的话吗？”雷钧又问。

    “所有人都会以为你们不会让我带走人。”盛厉霆走到床边，瞧着还在怀疑人生的家伙，面不改色的说着，“我会送他离开，我答应过你们，就不会出尔反尔，父亲如果不相信，那您可以试试能不能把人成功送走！”

    整个房间大概静默了十几秒，直到楼道处传来熙熙攘攘的脚步声，屋子里才有了下一步交涉。

    雷钧抬起手，似乎犹豫了许久才下定决心：“我会派车子跟着你，我希望你别再让我失望。”

    “是，舅舅。”盛厉霆生怕对方再反悔，连忙将人扛起，不带一分一秒的停留，箭步如飞。

    盛峰看着孩子亟不可待的背影，蹙眉道：“你相信吗？”

    雷钧似笑非笑道：“我相信小四的分寸，他知道这一次我们是有了杀意，他绝不敢再冒险，能送走傅臻最好，就算送不走，由他自己断，也总比我们强逼着割舍好一些。”

    “现在冷静下来，刚刚我们确实是有些愚蠢了，如果死人当的人追究起来，小四说的没错，小鬼难缠，多一事不如少一事，他这次会吸取教训。”

    微风徐徐，树影潺潺，一道身影匆匆忙忙的走过庭院。

    盛厉霆气喘吁吁的把人放在了副驾驶位上，失血过多造成了短暂的眩晕，他单手扶着车门，闭了闭眼。

    傅臻依旧这般虎视眈眈的盯着他，没有多问一字一句。

    盛厉霆坐回了驾驶位上，封闭的空间里，有一种无声的尴尬在蔓延。

    傅臻扑哧一声笑了出来。

    盛厉霆轻咳道：“你想问什么就问。”

    “最后亲吻我一次。”傅臻津津有味的念着，“我竟然不知道原来我和小四爷之间还有这层关系，还需要离别前留恋的为彼此留下一个可回忆的亲吻。”

    “这么恶心的话，就不要再重复了。”盛厉霆一脚油门冲出了车库。

    傅臻目视着前方，“我就想知道我突然被盛家盯上，被你舅舅想要斩草除根，是因为你，还是因为苏瑾。”

    他这话是肯定句，自然不是疑问。

    盛厉霆斜睨他一眼，不假思索道：“苏瑾。”

    “我现在有点怀疑，你是在跟我争苏瑾，还是在跟苏瑾争我？”

    “……”他可真是看得起自己。

    “你什么时候对我情根深种了？”

    “呲。”车子急刹，两人因为惯性同时往前一扑。

    傅臻没有系安全带，脑袋就这么重重的磕在了挡风玻璃上，他被撞得眼前一黑差点又晕了过去。

    盛厉霆瞪着他，“如果你再敢胡言乱语，我直接把你送回山上，你可以试试我们盛家研究院出来的药物是不是能让你自然死亡。”

    傅臻终于找回了些许知觉，他揉了揉有些酸痛的胳膊，哭笑不得道：“可是你们自家人这么说的，我也不知道原来在小四爷心里，我是这么重要，重要到你可以为了我不惜睁眼说瞎话。”

    “我只是不想让盛家惹上不必要的麻烦，杀了你，对我们而言可没有好处。”

    “现在你放我走，难道不是放虎归山？”傅臻反问。

