
　　人靠衣装马靠鞍，不光是我，豆芽仔和小萱也楞住了。

　　“智.....智元哥？”

　　我没想到，矮子这帮人口中的老板竟然会是刘智元！

　　这一幕太突然了。

　　抬头看着眼前的人，我联想到回银川之前刚子哥电话中说话的语气，直觉后背有些凉意。

　　“云峰兄弟。”刘智元径直上前，拍了拍我肩膀笑着说:“你不用太过拘束，我还是那个我，我还是刘智元。”

　　“我们屋里谈。”

　　“商总，还劳烦你泡杯茶。”

　　进到养殖场办公室，商关民泡了壶茶看着我欲言又止，随后所有人都退出屋外，屋里只剩我和刘智元两人。

　　“尝尝，花茶。”

　　见我没动，刘智元不断用指关节敲着桌子，开口说:“云峰，咱们认识有段时间了，我也不想瞒你，金家兄弟倒台了，总要有人出来接他们那堆烂摊子，行里人提的要求是要找出捅金老二的人给他们交待，这点你放心，你那个女孩，还有那个动手的兄弟，都会安全。”

　　刘智元脸色平静，说话的语气也和以前一样，但我听的只感觉阵阵后怕。

　　他真拿我当朋友？当他小兄弟？

　　我回想起那晚第一次见刘智元，他在认出矮子后有如神兵天降般的又杀回来.....

　　还有，

　　国道上开爱舍丽保我们出银川。

　　随后找人动手捅死了金风黄.....

　　“在想什么？”

　　“没，没想什么。”我深呼吸一口气说。

　　“其实我来之前没想到你和姓商的认识，既然这样那我就卖你个面子，你和姓商的谈谈，物流队我们不动，让他一次性拿6万块钱，多少也算能让我交差。”

　　我没说话，只是点点头。

　　刘智元让我有空去家里坐坐，随后奥迪打开双闪开路，带着桑塔纳和摩托车队离开了养殖场。

　　一帮子人走后我把刘智元话带给了商关民。

　　“不要物流队，一次性要6万块钱？”

　　商关民松了口气，向我道谢说:“要几万块钱还好，我欠你一个人情啊。”

　　“对了，你认识坐奥迪那人，什么来路？给老哥我透个底。”

　　这让我怎么说？

　　我想了想，只是说那人以前开黄面的。

　　刘智元突然上位让所有人始料未及，刚子没有跟他来银川，我后来问了问刚子，刚子笑着说:“有些日子过去了就过去了，现在我活的挺好，等我帮妹妹攒够了嫁妆，然后自己也找个愿意跟我的女人，到时老婆孩子热炕头，多好啊。”

　　至于不到一个月的时间，刘智元是如何接管那些产业的，我也不能细说，大概就是你们想的那样。

　　我自己来养殖场之前都没想到，竟然无意中帮了商关民的大忙，他对我千恩万谢，借个骆驼用自然不在话下，商关民甚至直接对养殖场的管理人员放话:“云峰兄弟都认识了吧？以后他再来借骆驼，随时牵走，不用和我请示。”

　　回去的路上豆芽仔挠着头还在抱怨。

　　“没想到啊峰子！人都会变？怎么我现在谁也看不懂啊！”

　　我摇摇头，说我们三个不变就好了。

　　借骆驼的事儿搞定了，接下来就是准备东西，我揣摩不透把头的意思，就按照了十人份一个月的量准备瓶装水和吃的，除此之外还准备了帐|篷，绳子，防寒被褥，手电，一些常见药。

　　那些旗子不好弄，得找人定做。

　　银川当时新百货三楼里有家店能定做服装，我找过去和人说了说，人说能做，不过店里没有现成的白布，要去外面买，总共三十面旗子，一面收我35块总共1050，我交了300块钱定金，和店里约好了三天之后来取货。

　　三天之后我如约而至来取货，做的非常好，那些小白旗都带着杆，杆子的长度大概40多公分，每面白旗上都用红线缝上了圆圈标志，远远插地上颜色看着很醒目。

　　第四天，清点好数量绑上骆驼，叫上豆芽仔和小萱，我们带着满满的东西上路了。

　　路上有人跟着我们看热闹，不时有年轻人跑上来问:“你们是进沙漠拍电视剧吗？哪个台的啊，能不能让我也上下电视？”

　　他这么问还真有原因，因为前年中央台拍了一部有关丝绸之路的纪录片，来这里取景了。

　　头天出了银川，站到107国道边儿上，小萱望着远处一望无际的沙漠地带，有些忧虑忡忡。

　　“放心吧！”豆芽仔撩开外套，指着他腰上别着的两把刀说:“他妈的，只要那牵狗的敢在出来，我非得把他弄死！给你报仇！”

　　小萱强笑了笑，没说话。

　　废矿坑位置在模子坟那里，模子坟标志明显，没来过的人不好找，对于来过的人倒是很好找，在我的带领下没走多少冤枉路，几天后就到了地方。

　　阿拉善某处沙地上。

　　“我记得是那个吧！”豆芽仔牵着骆驼，指着一处废矿坑说。

　　“你记错了，不是那个！是那个！”小萱指着另外一处废矿坑说。

　　她说的这个废矿坑方向和豆芽仔完全相反，厚厚的一层沙子已经把盖着洞口的板子埋住了。

　　我说:“这地方一年来不了两个人，你们忘了死骆驼了？过去扯开板子看看不就知道了，哪个坑下有死骆驼就对了。”

　　“对啊，”豆芽仔笑呵呵道:“当时要不是骆驼帮我垫了底，没准我真就摔死了。”

　　清理了沙子，我们三个一起用力，慢慢推开了板子。

　　“怎么样？有没有？”我用手电帮豆芽仔照明。

　　“不对，没骆驼，不是这个坑。”豆芽仔趴在洞口看了半天道。

　　“哎呀，我早说了不是这个！是那个！”小萱无语道。

　　于是我们又跑到那处模子坟，推开了盖板。

　　“还真是！”

　　“有！真屌臭！”

　　推开板子用手电一照，我们借着手电光看到了坑底的骆驼尸体，坑底能闻到一股腐臭味，都几个月时间了，死骆驼早变质了，豆芽仔连声说臭。

　　这玩意得弄出来，太臭了.....

　　还好这次早有准备带的绳子够长，我把绳子一头栓在了临近一处废矿坑的木板上，用手拽了拽试了下力度，由于木头板卡在洞口处，我这边儿试了试拽不动，很安全。

　　把绳子这头扔进矿坑里，随后豆芽仔带上手套滑到了坑底，我和小萱留在上面接应。

　　骆驼太重搞不动，豆芽仔直接用刀割开了。

　　“咦.....脏死了。”小萱看两眼就不想看了。

　　“绑好了！”

　　“上！”豆芽仔晃了晃绳子。

　　就这样，我一段一段把死骆驼拔上来，用纱布蒙着嘴都不行，还是很臭。

　　清理完死骆驼一刻没停，我又绑好绳子，分批把东西卸了下去，豆芽仔接到后解开绳子把东西按类分好，吃的堆一块儿，水堆一块儿，三十面白旗塞麻袋里放到了角落，都堆在坑底下。

　　搞完这些天都黑了，我和小萱下到了坑底。

　　推开沾满沙尘的小门，看着里面的藏身空间，豆芽仔感叹道:“阿扎那小子还整挺好，也不知那小子死了没，是死还是活。”23sk.Com

　　我心说:“他不旦没死，还牛比的想当银川王。”

　　别说，住这下面还挺好。

　　风吹不到太阳晒不着，晚上还保暖，除了脏了点儿，这里还真算是个好的藏身之地。

　　我管这里叫坑下屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第98章 坑下屋免费阅读。https://xs.23sk.com 