    “主人，以妖兽法则为主的世界，在哪里？真有这样的世界存在吗？”

    虽然已经惹得陈锋不满，但三眼邪鸦还是没忍住发问。

    断臂男子也是第一次听到这样的言论。

    他们不知道很正常，这个大陆与上界的联系和通道全都掌控在人族那些顶尖强者手中，兽族自然不知道，人族强者也不可能让它们知道，为的就是让他们安安稳稳的走化身人形的弯路。

    永远都作为这个世界上人类的试炼道具。

    虽说是生长于荒山野林，却等同于被圈养，这个囚龙大陆就是一个大猪圈，把这些不明真相的妖兽圈养在里面，供人类消耗。

    而断臂男子虽然作为人类，但是太弱了，根本没有资格接触这些。

    “与你们多说无益。”

    陈锋不再跟它们讲解囚龙大陆外面的世界。

    他对着三眼邪鸦说道：“再有一次背叛之心，肉身泯灭，魂飞魄散。”

    吓得三眼邪鸦连忙趴在地上求饶。

    “起来，你们两个随我上天。”

    陈锋也懒得在追究这三眼邪鸦之前的贪婪念头，有主仆契约在，它根本不可能做出违背陈锋的事。

    三眼邪鸦与断臂男子虽然不明白陈锋要做什么，但还是跟着陈锋腾空而起。

    留下冰骨妖狐在那座冰山之上，看着他们远去。

    他刚才的那番话已经深深牵动冰骨妖狐的心。

    她在犹豫要不要追上陈锋问个明白，可还没等她做出决定呢，天空中突然漆黑的天空突然电闪雷鸣。

    轰隆隆！

    闪电将这里照成白昼！

    把正在思索的冰骨妖狐拉回现实。

    “是那个人类，他这是在干什么，就不怕引起那几个半步巨神的注意吗！”

    半步巨神，比起化神境九重初期的她虽然只高出两个小境界，但是战力却能轻松秒杀十个她。

    要是那几只妖兽一起出动，那人类也只有被当成点心的份。

    在之前与陈锋的战斗中她已经感觉到了，陈锋占了冰法造诣比她高深的便宜，还占了肉身比她强悍的便宜，如果她修炼的不是冰法，陈锋绝对不敢这么横冲直撞地跟她拉近距离。

    深处那几个强大的存在不仅境界比她强，修炼的也不是冰法，就算只出来一只，都够陈锋喝一壶的了。

    天空之上，三眼邪鸦和断臂男子都被陈锋的举动吓坏了，特别是断臂男子，永夜绝地对于他常年在这里混饭吃的他来说，绝对是一个恐怖的死亡之地，他还从来没听说有谁敢去将这绝地照亮的。

    这样做绝对会吸引妖兽们的视线，与找死有何区别？

    “给我仔细看清楚，哪里有长这三棵古树的矮山，特别是你。”

    陈锋针对断臂男子说道。

    断臂男子不敢不从，陈锋将这天地照亮，竟是为了寻找那个深渊所在之地。

    他不敢怠慢，不管会不会引来更加强大的妖兽，陈锋对于他而言才是最可怕的。

    天上的闪电连绵不绝，持续将这里照亮。

    但是，这里没有，他们就继续深入。

    一路向北。

    很快，有几道凶蛮强大的兽吼声传来。

    陈锋置若罔闻，他此时已经到了无生谷的外围，那几道强大的气息显然不敢去轻易靠近无生谷。

    陈锋在无生谷外围仔细感应，以他的阵法造诣，一眼就看出了这里并没有布置隔绝气息的法阵，也就是说谷内的气息他是能够去感应的。

    说做就做，他当即静下心来，去感受无生谷中散发出来的气息。

    里面的散发出来的气息充满了恐怖的杀伐之气，但是却没有噬焰真龙的气息。

    显然噬焰真龙的肉身并不在谷内，那股气息应该出自将噬焰真龙斩首镇压的超天圣人。

    “又是人类，气煞我也！”

    陈锋身后传来一个瓮声瓮气的声音，在闪电光亮的照耀下，能看清它的外形，是一只虎头龟身的异兽。

    “人类，年纪轻轻竟有这般实力，你可是圣元天朝的皇族之人？”

    这次说话的竟然是一只七彩极光孔雀，它的声音听起来清亮得多。

    “你们人族太狂妄了，竟然放任你这么一个毛都没长齐的小子来这里放肆！”

    第三个说话的，是一只鸟头蛇身的异兽。

    他们显然都把陈锋当成了人族顶尖强者的后人。

    否则一般人谁敢来此扰他们清梦。

    上一次来这里闹出大动静的人类就是圣元天朝的皇帝，那人嚣张到没边了，将它们这些半步巨神境的妖兽全都践踏羞辱了一遍。

    长久以来，他们对人类充满了怨恨。

    “你们知道有哪座山的山峰上只生长三棵光秃秃的古树吗？”

    陈锋仿佛没感受到他们释放出来的杀气，竟然还像正常问路一样对他们发问。

    他既然敢弄出如此大的动静，自然就不怕把这些家伙引出来。

    这些强大的妖兽来了更好，他可以多问问，万一真有知道的，就可以省去他寻找的时间。

    他这副姿态，顿时就惹怒了三只半步巨神境的妖兽。

    它们感觉这个人类根本没把它们放在眼里。

    但是他们还真不敢轻易动陈锋，陈锋的姿态，加上这份无所顾忌的胆气，再加上年纪轻轻就有现在这身修为，让它们误以为陈锋是某位人类顶尖强者的后辈。

    否则怎么敢这样跟它们说话，又怎么敢做出照亮永夜绝地这种找死的事来。

    这世界上终究还是人类做主，它们被人类逼得龟缩在这种不见天日的苦寒之地，对人类充满了怨恨，因此一旦遇到踏入永夜绝地的人类，格杀勿论。

    在所有进入永夜绝地的人类之中，陈锋是除了多年前死于无生谷那名超越巨神境的人类强者之外，最张扬的一个。

    当初那个人类强者进入永夜绝地，就用自己的火焰烧红了半边天，以火光照亮黑夜，此时这个以闪电照亮黑夜的年轻人让他们仿佛再次见到了多年前那个人类强者的身影。

    “此人让我极其厌恶。”

    “我也想出手杀他，区区一个神胎境，竟然敢在我们面前摆谱。”

    “可杀，是时候打一打人类的脸了。”

    最后说话的，是那只七彩极光孔雀，它的气息显然已经达到巨神境。

