    冷悠眉头一挑：“原来魔族能够夺舍人族肉身的事情，竟是真的。”

    萧易讶然的看向冷悠：“这有什么好怀疑的吗？夺舍之事，也不是只有魔族才可以啊。如我们这等修为，只要神魂能够得以保全下来，一样可以夺舍旁人的肉身啊！”

    冷悠却是反过来愣然的看着萧易。

    “你以为神魂保全，是那么容易的事情？若有人要杀你，岂会给你神魂逃脱的机会？再者一点，神魂离体之后，根本无法长时间独立存在，若是三日之内，无法找到契合度极高的肉身，哪怕是完全无损的神魂，也必然会泯灭。”

    “而且，即便找到了契合度极高的肉身，能够成功夺舍的几率，也不足千分之一！因为在夺舍的时候，即便主魂的魂力不如夺舍之魂，但主魂却对肉身有着绝对的控制权。所以大多夺舍行为，最终都是以失败而结局的。”

    “如果夺舍之事，是那么容易的，修炼者便不会因为大限来临而陨落了。你以为那些所谓的正道人士，真的会那么正派？人至将死时，谁都会有求生念！”冷悠不屑的说道。

    听到冷悠的这些话，萧易的心中，却是没来由的猛地一震。

    他才忽然发现，这世间以夺舍之法而活下来的人，真的极其稀少！

    可是，当年楚凌只是以一抹执念残魂，便成功夺舍了。

    这般运气，岂不是逆天到了极致？

    可萧易现在一想，却觉得这一切绝不是简单的运气。

    不仅夺舍成功了，更是连楚凌没有炼化成功的源气，却在萧易的体内，诡异的形成了万毒源珠。

    后来，源珠解体，萧易也顺利形成了万毒源身。

    如今，诸多力量又自行融合，变成了鸿蒙紫气！

    还有，以萧易的作为，本来根本不可能形成的功德金光，也出现在了他的体内……

    细思之下，连萧易自己都觉得，这挂开得有点大，太过逆天！

    可玄武说过，凡事皆有因果！

    果，成就了萧易的无穷造化！

    那么这个因，又是何因？

    萧易不禁想起当年在神炼之路中时，在黄沙漫天之中，脑海里回荡的那些奇怪言语来。

    “我没想到，你竟然会这么无用。”

    “到底是我的错，还是你的错？”

    “天地毒源之力，在你眼中，它便只是毒源之力吗？”

    “你似乎早已忘了太多……但你是真的让我很失望。”

    如今，萧易已然知道，这与自己对话的人，便是归问一。

    当年他没有多想，可现在想起来，归问一的这些话，却是太过耐人寻味了！

    尤其是那最后一句：你似乎早已忘了太多……但你是真的让我很失望。

    萧易有着楚凌完完整整的记忆，所以不会有什么遗忘的东西。但归问一却说他忘了太多，还说让他很失望？

    这说话的口气，分明是对他很熟悉啊！

    可归问一和楚凌，在九天世界之时，根本没有过接触。

    “这一切到底怎么回事？难道……难道我和楚大哥，从来就不是一个人？”

    “当年的夺舍……其实是一次双魂夺舍？我和楚大哥，只是同时夺舍了这具肉身？”

    萧易心里震惊的无以复加。

    因为这一点，他从来没敢想过。

    可现在一想，萧易却细思极恐，往事诸多疑点，也回旋于脑海当中。

    比如，当年楚凌要将残魂和他的融合的时候，归问一立马就出现了，虽然言语上听起来是为了楚凌好，可归问一出现的目的，最主要的便是阻止萧易和楚凌的神魂进行融合！

    还有，当年寻找楚涵冰生下的那个孩子，萧易的魂力修为不够，只能让楚凌出手，施展同源引魂术，可却没能找到那孩子！

    可牧雪麟却说，那孩子还活着！

    如果孩子真的还活着，楚凌的同源引魂术没能起到作用，那便只能说明一点……那孩子的魂力和楚凌的神魂，根本就不同源！

    越是细想，萧易越是震惊。

    可惜，疑问只是疑问，他根本无法靠脑袋想出答案来。

    “这其中所有的秘密，恐怕只有归问一才是最清楚了！该死，当初在元魂大陆的时候，他为何不与我说清楚？”

    萧易心中暗恼。

    一边的冷悠，见萧易脸色变幻，不由问道：“萧易，你这是怎么了？”

    “没事！”萧易深吸一口气，将心中所有的事情暂且压下。

    这时候，雷鸣冷冷的走了过来。

    “萧易，你为何带着一个人族来此？”雷鸣哼声问道。

    萧易眯眼道：“怎么，我堂堂一个魔教父，连这点权力都没有吗？”

    雷鸣冷声道：“人族入内，必须经得我师尊首肯才行！纵然你是魔教父，也没有这个权力。”

    “那你还不去通禀！在这里废什么话！”萧易脸色一阴。

    没想到，自己这个魔教父，连带个人进去都权力都没有。

    雷鸣冷声道：“师尊闭关了，暂时谁也无法联系上他。”

    萧易一怒：“那你是什么意思？难不成要让我们在此等到他出关为止？”

    萧易这次来，就是找元幻的。

    没想到元幻却闭关了。

    萧易可不想白跑一趟，哪怕是用惊动的方式，他也要将元幻惊动出来。

    雷鸣冷冷道：“你可以入内，但她，只能在外面等候。或者……服下魔丸！亦或者作为我魔族载体的身份入内！”

    冷悠眉头一挑：“萧易，这魔族载体的身份，是个什么身份？”

    萧易冷声道：“就是等着被魔族夺舍的身份。”

    冷悠脸色一变，当场怒道：“做梦！老娘的身子，岂是你们这些魔族余孽可以染指的！”

    雷鸣不屑道：“若不是他带你来，你以为以你的实力，有资格在这里跟我叫嚣？”

    “萧易，你纵是魔教父，但也不要妄图挑战我魔族的规矩！”雷鸣冷冷的看向萧易，警告道。

    萧易邪凛一笑：“规矩？我萧易从来不是个讲规矩的人。”

    唰！

    豁然，萧易身形一动，下一刻已经到了雷鸣跟前。

    雷鸣眼眸一骇，刚想出手反击，便觉得一股恐怖的力量，轰中腹部，随即整个人便如流星一般，朝着后方倒飞了去。

    “走吧！”萧易对着冷悠淡笑道。

    冷悠一愣：“这样进去，不会有问题？”

    萧易轻笑道：“放心吧，元幻既然闭关了，这里没人是我对手。谁敢阻我，我便赏他一拳！”

    说话间，萧易暗暗环顾了一下四周。

    当初那黑压压的一群人影，今日却并未出现。

