    ?相比于这一路走来所见的断壁残垣外，除了两位天官建造的墓葬主体，在这偃国的遗迹里，我第一次见到了一栋保存相对比较完好的建筑，这建筑……可以说得上恢弘！

    ?它是一座典型的高台建筑，巨大的夯土台恐怕都快赶得上我脚下这片废墟的面积了，在那夯土台上，外有一圈护栏，虽然多有破碎，但还基本维持着形状，土台之上耸立着一座巨石庙宇，保存的极为完好。

    ?以石为庙，这是一座专门用来祭拜神灵的宫庙！

    ?庙宇之前，一列重器陈列。

    ?其中有九座重鼎，还有八座圆形，侈口、深腹、圈足，另外有两耳的器物，正是古时的簋了。

    ?如此陈列，这便是九鼎八簋！！

    ?传说夏禹曾收九牧之金铸九鼎于荆山之下，以象征九州，并在上面镌刻魑魅魍魉的图形，让人们警惕，防止被其伤害。其后，夏亡，商继九鼎，商亡，周继九鼎，这九鼎八簋，便是正儿八经的天子仪仗，是天子吃饭和祭祀用的家伙事儿。

    ?眼前的九鼎八簋肯定不可能是夏禹铸造的九鼎，偃国在殷商时期就神秘消失了，而夏九鼎则一直传到了周，后来周失其鹿，群雄共逐之，及至秦灭周时，九鼎才消失不见，下落不明，成了一个历史未解之谜。

    ?眼前的九鼎八簋应该是商代仿夏九鼎而造的，青竹的资料是可靠的，偃国最早存在的意义，便是代替商王供奉玄鸟，这九鼎八簋应该是代表商王的器物，至于封在偃国的建疵一脉，他们可用不了这东西，当然，他们与殷商一脉同是帝喾之后，让他们用士大夫的五鼎四簋和三鼎一簋基本不太可能，他们自己的仪仗应该是七鼎六簋！

    ?这九鼎八簋莫说是经过三千年时间打磨，早已成了国之重器，就算是放在殷商时期，也绝对是了不得的家伙，是一笔非常惊人的财富，规格比现代出土的一些重鼎有过之而无不及，夏商周时，铜是美金，铁是恶金，铸造这样的九鼎八簋……恐怕当时一些寻常诸侯都铸造不起！人家使唤这玩意，拿这玩意吃饭祭祀，恐怕入嘴后都不是五谷六畜的滋味了，而是金钱和地位的味道！！

    ?这世上还有比这个更香的么？

    ?没有了！！

    ?现代人老说生活要有仪式感，什么叫做仪式感？九鼎八簋这就叫仪式感，且看看那一列的家伙事儿，多气派？

    ?“咕嘟！”

    ?旁边传来了吞咽口水的声音。

    ?扭头一看，老白蹬着个眼睛，眼珠子红嗖嗖的盯着宫庙上的九鼎八簋。

    ?“想要么？”

    ?我轻声问了一句。

    ?老白疯狂点头。

    ?“九鼎是别想了，八簋可以考虑考虑。”

    ?我压低声音在他耳旁说道：“这样，我使唤无双，让他给你背一口簋出去，你找找关系倒腾了，事后咱俩二八分账，你八，我二……”

    ?老白面色一凛，默默拉开了和我的距离，肃然道：“我与阁下无冤无仇，阁下为何拿我当憨批？！”

    ?只是，这厮保持正经太难，很快便一脸牙疼模样的说道：“这玩意也就开开眼吧，碰不得，九鼎八簋这种东西太要命了，以前流落出去的鼎顶多也就是一些诸侯士大夫的小鼎，捏捏鼻子也能忍，眼前这一组……这特娘的价值估计快赶上夏九鼎了，慢不说有没有人敢要，就算真有二傻子敢要，一旦流出去了，绝对是一查到底，外国佬敢展，明儿个就得做好博物馆被炸的准备。这都已经不是什么文物了，是一个国家的脸，以前打不过人家流出去没办法，要是现在这种东西还流出去，那就是写在所有华夏人脑门上的一个‘耻’字儿，从上到下都没跑，这事儿老子可干不出来！

    ?重器里的杀头物不少，这玩意绝对是我这辈子见过的排名第一的东西，茳姚墓里那口顶都差老鼻子了，你特么想害死我？”

    ?我乐了，能把贪财的老白吓成这怂样也是个稀奇事儿，笑着给了他一拳头，道：“那你吞口水个屁？这种东西离它远远的就好，行了，抬抬脚，咱摸过去瞧瞧，我估摸着公庙里兴许有些东西呢！”

    ?说完，我开始顺着这断壁残垣向下翻越了。

    ?在断壁残垣与高台宫庙的中间，是一道空白地区。

    ?可以想象，在三千年前的时候，这座古城还没有被活葬入地下，它还在地表之上，高台宫庙上香火供奉不绝，一年到头礿、禘、尝、烝等四时祭祀从不断绝，在这座城里，一切都围绕着高台宫庙，它处在最中心。

    ?而城中建疵一脉的后人为了亲近神灵，则尽可能的在靠近宫庙的位置居住，于是在环绕着宫庙的四周建造了成片的房屋，鳞次栉比，密密麻麻，房屋与房屋之间只留下很小的空间，但同时为了表达对神灵的敬畏，又不能靠的太近，于是就保持了仅百步的距离，犹如一条隔离带一样，将神与人隔绝开来。

    ?当这里被掩埋的后，三千多年里，民房屋舍陆续崩塌，最终堆砌在一起形成了一座四棱台形状的残堆，中间那道隔离带却仍旧存在着……

    ?我想，残堆与宫庙中间的间隔大概就是这么形成的，只是，那地方恶瘴却特别重，旱毒与恶瘴黑滚滚的，吞噬一些光线，站在残堆上望去，那仿佛是云雾翻滚的沟壑，深入其中后，更是如摸黑前行似的，我们的手电只能照亮身边的须臾之地。

    ?因为恶瘴与旱毒太浓了，就算是防毒面具都不能完全过滤，在向下攀附的时候，我隐隐觉得喉咙有些火辣感。

    ?“放低呼吸频率，呼吸的太急……恐怕容易中毒！！”

    ?我抬头提醒了上面的人一句，轻微的吸入一些旱毒，虽然会恶心干呕，但身体会代谢掉，就怕吸入的多了，这东西直接从内脏开始，防不胜防，哪怕是修行之人也容易栽跟头，丢了性命！

    ?喀嚓！

    ?在我从断壁残垣上爬下来，双脚落地的瞬间，脚下发出一声清脆的声响，我低头一看，一根白骨被我踩的从中间这段，这根白骨极其粗壮，不像是人的骨头……

    ?几乎是同一时间，“哗啦，哗啦”的声音从不远处传来。

    ?那是……铁链抖动发出的声音！！

    ?……

    （第二更）

