    吴浩完成无数次异时空斩我，增加了亿万感悟底蕴。

    其中有一部分，就是关于道境层次的斗法经验的。

    所以，在九转晦明玄光刚刚开始第二转的时候，吴浩就判断出来，这是一门不断蓄势的神通。

    神通施展的过程中也是在蓄势，九转玄光一转比一转强。

    等到第九转的时候，那就是无可阻挡的澎湃大势，拥有毁天灭地之能。

    吴浩心中的警兆告诉他，以他现在的魔躯只能够抗住前三转。

    一旦到了三转以后，无上大神通的威能就能够给他造成难以恢复的真实伤害了。

    而若是到了七转、八转或者九转的时候，就真的有可能给他带来生死危机。

    而且这神通一旦施展，一转接着一转，连绵不绝。

    哪怕道祖陷入其中，估计也只有防护之能，而没有还手之力。

    若是对手处在躲无可躲，避无可避的绝地之中，九转晦明玄光就真的是终结洗地的无上绝技。

    可惜，这处绝地只是烛九阴以为的。

    他以为他以为的就是他以为的么？

    自然不是。

    吴浩既然知道后续的攻击会更加的毁灭狂暴，他如何还肯在这里干挨打。

    心中去意已生，但他又不得不面对一个问题。

    他要离开这处时空绝地，至少需要三息不受打扰的时间。

    而一波又一波的九转晦明玄光，显然没有给他这个时间的意思。

    对付无上大神通，最好的方式当然也是无上大神通。

    因此，吴浩立刻使用了一夜暴富法衣的“回天”特性刷新的红尘魔眼的神魂疲惫期。

    随后，他观察了一下角度，对着烛九阴的某颗头颅就发出了红尘魔眼。

    一眼，就让那颗头颅陷入了宕机状态。

    本来，吴浩打算暂时废掉他的一颗头颅，让他的玄光照射出现空档。

    然后他躲在玄光照耀不到的死角中，伺机发动离开时空绝地。

    却没想到这一记红尘魔眼起到的效果比他想象中的还要好。

    九转晦明玄光拥有者毁天灭地的威力，但是发动的条件也苛刻的很。

    不仅仅要不断的蓄势，而且还要烛九阴的九头通力合作才行。

    如今九头突然有一头运转不畅，这使得他的无上大神通需要这颗头发射玄光的时候，突然就卡在了这里。

    这还是烛九阴在无尽的时光中对无上大神通不断的完善熟练，才使得它被卡住的情况下，依然有希望断点续接。

    要是那种刚刚掌握神通，运用不熟练的情况下发动，仅仅吴浩这一眼，恐怕就能让他神通反噬，元神受到重创。

    烛九阴其余的头颅感紧施展各种手段唤醒陷入幻境的头颅，仅仅用了几息就把它成功的解封。

    然后，熟悉的玄光再次降临，以比刚才更加狂暴的姿态洗地。

    然而，洗着洗着，烛九阴就发现了不好。

    因为时空绝地之中，已经没有了吴浩的身影。

    “不可能，他怎么能脱离时空绝地？”

    烛九阴心中升起了许多的问号，但是一时半会儿，他却不能追出去。

    因为无上大神通才施展到一半，他必须得所有的玄光都倾泻完才行。

    刚才本来神通就断点续传了一次，这次要再憋回去，他必然要受到不小的反噬。

    时间固然能够治疗他的一切伤势，但他的力量却并非无穷无尽。

    反复使用这种消耗极大的疗伤手段，会在一段时间内影响他的战斗力。

    等到无上大神通倾泻完毕，烛九阴才暗骂一声，从时空绝地之中逐渐的消散而去。

    他离开的方式与吴浩完全不同。

    吴浩是借用大道与天道的平衡点，通过天赋破开空间而去。

    而烛九阴却是借助此时空绝地的时间法则，从时光之中，巡游而上，一直到时光长河中。

    一个是空间跃迁，一个是时光汇集。

    不管是什么方式，他们终究还是会在时光之河中相遇。

    吴浩来到时光之河的时候，发现他已经来到了长河的下游。

    自己留下超时空锚的地方，还在上游很远的位置。

    他知道，如果在这里入河，应该会进入未来的某个时空。

    未来时空存在的变数太多，吴浩也不敢轻易进入。

    因为进入时间线相近的时空，吴浩可以轻易的判断自己来到的是异时空还是原时空。

    可是到了未来时空，他就难以判定了。

    别看烛九阴称呼他为时光秩序的破坏者，其实吴浩除了异时空斩我的行动外，都非常规矩。

    他对时光之道还有着最基本的敬畏，生怕一不小心影响了原时空。

    因此，吴浩回到时光之河的第一时间，就是沿着河道朝着上游飞遁。

    他要找到自己留下的时空锚标记处。

    开始的时候，长河还风平浪静。

    可是他飞着飞着，这里就变得波涛汹涌。

    突然，一只万丈龙影从河中飞出来，对着吴浩叫嚣着：“小子，你跑不掉。”

    吴浩放眼望去，就判断出他并不是那个未来最强形态，而是烛九阴的一个普通化身而已。

    想到这里，他作势就要冲上去。

    然而那家伙连句狠话都不放，就嗖的一声缩回了河里，只留下一阴一阳两颗眼睛在水面上窥探。

    看到他这么怂，吴浩不再理他，继续朝着上游飞去。

    可是飞着飞着，又从河里跳出来一个烛九阴化身。

    吴浩还没有尝试着驱赶他，就发现之前遇到的化身，化作一道灰光融入到眼前的化身里。

    同时，烛九阴身上的气势猛增一截。

    即便是这样，他对吴浩还是顾忌的很。

    一旦吴浩试图接近，他就立刻遁入到时光之河里。

    而吴浩要是不理会他，前方的上游处，就会每隔一段河道就出现一个烛九阴的化身。

    这些化身一重又一重的融合，气息越来越强大。

    终于，化身身上的头颅也越来越多。

    等到吴浩快要接近时空锚的时候，烛九阴的九颗头颅已经完全长出来了。

    他也恢复到了最强烛九阴的状态！

    这个时候，他对吴浩不再躲避，而是开始主动求战了。

    看到飞在天空扯高气扬的烛九阴，吴浩也感觉有些头痛。

    到底怎么样，才能一劳永逸的解决这家伙呢？