    现在的斗罗大陆，不少魂导器的制作技术已经失传了。留存至今的魂导器，都可以说是文物般的存在。

    这些魂导器大都没有攻击作用，主要是用于日常生活中的辅助，例如类似凌宇手中的声影石这样的魂导器。

    然而，凌宇明白，穿越而来的他, 虽然是处于斗一的时间点，却并非是单一的世界观，而是融合的世界观。

    在斗罗大陆之外，还有着一片大陆，名为日月大陆。由于板块运动的时间周期比较长，现在的两块大陆被海域分隔而开，没有发生碰撞的迹象。

    六千多年后的时间点，斗罗大陆与日月大陆会发生碰撞, 两块大陆上的土著民因为领土、文化、资源等方面的差异和需求, 进入了长时间的战争之中。

    日月大陆面积辽阔、资源丰富，魂导器发展比起斗罗大陆更为的深远，其上的土著民，主要是以魂导师为发展职业。魂导师将魂师与魂导器结合在一起，用魂导器辅助战斗。

    不过，凌宇并没有干预两块大陆提前相遇的想法，现在的日月大陆，在综合实力上估计要弱于斗罗大陆。

    微微摇头，凌宇思绪再次回到眼前的冰火两仪眼之中。

    不远处，小舞三女小声说着什么，小舞和宁荣荣有时会看向凌宇这边，二女俏脸上红霞密布，娇俏可人。朱竹清则是一直微垂着螓首，侧脸上浮现出动人的绯红。

    十数分钟后，小舞三女皆是对着凌宇走了过来，三女脸上还残留着淡淡的红晕。

    小舞莲步轻移，走到凌宇身旁，挽着凌宇的左手手臂, 轻轻摇了摇，一双可爱的大眼睛盯着凌宇，娇声道:“哥，我要你给我梳头。”

    凌宇微微一笑，轻轻点头，伸出右手抚摸着小舞的小脑袋，让得对方的一双兔子耳朵蔫了下来。

    同时，凌宇眼神还看向宁荣荣和朱竹清二女，似是询问着她们的意思。

    宁荣荣娇哼一声，一双玉手抱胸，玉足在地上轻轻一跺，俏脸上露出一个凶凶的表情，好像还在生凌宇的气。不过在看到凌宇与小舞亲密的样子时，她的眼中似乎闪过一丝羡慕。

    朱竹清螓首轻点，俏脸上泛起一抹淡淡的嫣红。她的心中，好像很期待凌宇给她梳头。

    小舞开心的走到两极温泉岸旁，玉腿在地上盘坐下来，看着温泉中倒映着的自己，俏脸上浮现出一抹浅浅笑容。

    凌宇来到小舞背后, 跪坐下来，伸出双手轻轻揽住小舞那纤细的腰肢，让得对方娇躯一颤，俏脸上满是羞怯。

    小舞从玉戒之中取出檀木梳，凌宇接过之后，心念一动，声影石飞到了两极温泉的上空，一道银色的光幕扩散开来，把凌宇四人及其背景映射而上。

    多年以后，或许今天留存的影像会成为凌宇和小舞她们的宝贵回忆呢。

    宁荣荣和朱竹清站在凌宇和小舞二人身后，静静的看着这一幕。

    凌宇拿起檀木梳，轻轻的梳理着小舞那柔顺的青丝，随着晚风的轻抚，凌宇能够闻到自小舞身上散发出的淡淡幽香，沁人心脾。

    数分钟后，小舞轻哼一声，有些俏皮的说道:“臭哥哥，你笨手笨脚的，还是我来扎头发吧。”

    凌宇嘴角一抽，把檀木梳递给了小舞，右手在小舞娇臀上轻拍了一下，让得对方小脸红润起来。这个小妮子，连他也敢取笑，该罚。

    小舞轻哼一声，侧过身子，把温泉当做明镜，缓缓的将身后青丝束成马尾，编成一个蝎子辫。

    凌宇站起身来，看向宁荣荣，却是见到对方扭开螓首，娇唇中传出一道冷哼声，似是余气未消。不过宁荣荣身体还是很诚实的走到小舞旁边，盘坐下来，给凌宇留下一个优雅的背影。

    凌宇摇头一笑，在宁荣荣身后跪坐下来，从对方小手中接过一把青色的精致木梳，轻轻的梳理着对方的发丝。

    在给宁荣荣梳头的时候，凌宇这厮的手不时地伸出，占些便宜，让得宁荣荣又好气又好笑。

    梳完一遍后，凌宇很自觉的把青色木梳交还到宁荣荣的玉手之中，让小舞给宁荣荣束发。

    接着，凌宇又去帮朱竹清梳头。

    朱竹清给凌宇的是一把精美的黑色木梳，上面似乎雕刻着一道猫形纹路。最后的束发，自然是朱竹清自己完成的。或许是由于家庭方面的缘故，朱竹清表现得很独立。

    把声影石收回之时，凌宇听到了一道细微的“咕噜”声，声音是从宁荣荣的肚子里传出来的。

    看到凌宇那有些古怪的目光，宁荣荣小脸羞红，极为羞赧的道:“看什么看，臭流氓，人家修炼一天了，也没吃什么好东西。”

    宁荣荣说完这句话后，就低下了小脑袋，心中羞涩不已。好羞人啊，她原本树立在凌宇眼中的“淑女”形象在刚刚完全被毁了。

    如果凌宇知道宁荣荣心中想法的话，则会满脑门黑线，这个小妮子，似乎和“淑女”还挂不上边吧。

    摇了摇头，凌宇看了小舞三女一眼，笑着道:“你们今天都辛苦了，我现在做点好的东西给你们吃。”

    闻言，小舞三女眼中都闪过浓浓的喜悦之色。

    只是，宁荣荣这小妮子似乎故意要和凌宇唱反调，娇哼了一声，有些怀疑的道:“臭流氓，你还会做饭吗？不会是在说大话吧？”

    凌宇有些不怀好意的盯着宁荣荣，而对方却丝毫不避讳，与凌宇对视着。

    凌宇看着宁荣荣，脸上露出一抹莫名的笑容，“荣荣，待会儿可别求着要我喂你哦！”

    宁荣荣心思何等玲珑，一下子就听出了凌宇一语双关的话，俏脸顿时绯红一片。

    “哼，本小姐才不会求你呢！”

    不过，宁荣荣还是不甘示弱，有些底气不足的说道。

    凌宇心中暗笑，这小妮子有点傲娇啊，以后还需多多调教。

    ……

    与此同时，冰火两仪眼之外，落日森林之中的某个地方，有着丝丝火光闪烁着，在这漆黑的夜晚中，显得格外的醒目。

    这里点燃了一簇火堆，旁边不远处搭建着两顶帐篷。

    火堆一旁，围坐着两道身着蓝衣的倩影，看两女的样貌，都是生得明眸皓齿，婀娜多姿。

