    第二更到了，大伙儿晚安哈！

    ——————————见得魔罗大军重新扑了上来，陆平原本要出手，不料却是被桑榆、谢天阳两位好友挡下了。.

    谢天阳道：“之前听说你们在青冥江外已经战过了一场，这一次便交给我们吧，也好让你这个‘三代第一’看一看这些年来我等的修炼成就，这个‘三代第一’的名号可不是那么好得的。”

    桑榆也笑道：“正是如此，我等可是不服气的紧，正巧有照影石累积战功，大伙儿公平竞争，既然陆兄你之前已经出手一次，这一次便不要再出手了，有兴趣的比一比的，大伙儿尽可出手。”

    两人一唱一和，激将的对象自然不是真灵派修士，话说真灵派上下能够被这些圣地大派看在眼中的也不过只有陆平一人罢了，他们二人针对的自然是天玄宗的风云剑客夏侯无伤以及天月宗的婵玥、婵湘师姐妹。

    陆平知晓两位好友心思，心下感动，却也知晓话说到这个份儿上，陆平自然不能驳了两位好友的一番心思，好歹这样一来受益的总归是真灵派。

    都是各自门派三代嫡传当中的佼佼者，自然也都是心高气傲的主儿，夏侯无伤没有言语，只是身背的长剑却是一阵阵的颤鸣，而天月宗的两位师姐妹却是“咯咯”笑着，浑身上下的气势丝毫没有落了下风。

    一旁的苏锦早已经等得不耐烦，急声道：“走走走，人家的段丹修士已经都接战了，咱们几个还在这里做什么，这一次上来的玉魔罗可只有五头，谁抢了算谁的。”

    话音刚落，苏锦人已经到了驻地大阵之外，身周顿时被套上了一层阵法薄罩，苏锦“咦”了一声，大叫道：“好阵法！”

    说罢，寒冰锦剑一震杀入魔罗大军当中，顿时有两头大修罗的头颅高高飞起。

    天月宗婵玥娇哼一声，道：“对着两头大修罗下手，圣地嫡传好了不起么，又不会计入战功，……”

    说到这里，婵玥的话音却是一顿，因为她看到那苏锦在剑斩两头大修罗之后，转身一个突袭却是将一头血修罗打得猝不及防，一条手臂直接便飞上了天空。

    斩杀血修罗可是要被计入战功的！

    婵玥来不及多说，与身旁的师妹婵湘打了一声招呼，两人同样纵身出了驻地护阵，向着魔罗大军冲杀而去。

    这两个师姐妹冲杀出去之后，刘天远在一旁犹豫了片刻，随后也跟着出了驻地。

    青狐等三人见状自然也不示弱，青狐虽然出身散修，可自身却并非全无根基，否则一身修为也不可能推升到法相中期，见得谢天阳等人约占三代法相中期修士，自然也要出去跟着比上一比。

    谢天阳朝着陆平眨了眨眼睛，随后便道：“走了走了，人家已经先下手为强了，咱不能再落后了。”

    桑榆正要跟上，不料一旁的武英兰也要跟着出去，桑榆的脸色顿时一跨，武英兰虽然也是法相初期的修士，但在桑榆看来怎么都是一个吊车尾，这姑奶奶出去，他铁定要跟在身边护她周全，要是少了一根汗毛，还不得被武天行老祖追杀致死，如此情景之下，他还有多少精力去与他人约战。

    谢天阳在一旁自然幸灾乐祸，不等桑榆有所反应，自己个儿已经先一步杀出了驻地，桑榆徒呼奈何，只能够与武英兰联手出得驻地。

    李天茹与姬天轩二人继续主持三才五行道兵大阵，将驻地大阵牢牢守住，在魔罗大军一拥而上的时候，李天茹以及姬天轩二人伸手一样，两柄通灵法宝级别的铜钟飞出驻地。

    当！当！

    两声脆响响起，飞遁在最前面的百余头大小魔罗顿时身形摇晃，使得整个攻上来的魔罗大军一阵混乱。

    李天茹和姬天轩二人趁机指挥道兵大阵杀出驻地，尽可能的杀伤那些围攻大阵护壁的大小魔罗，而后在魔罗大军重新反应过来的时候毫不恋战，马上退守驻地之内，依托大阵护壁抵挡魔罗大军潮水一般的攻势。

    这两尊铜钟便是这些年来真灵派按照陆平提供的方法成功仿制的两尊沧海钟的仿制品。

    奈何制作这种法宝的集中灵材实在太过稀缺，尽管真灵派这些年来将北海发现的几道矿脉占据了大部分的份额，但能够将这两尊仿制品提升到通灵法宝级别已经是难能可贵了，再加上陆平手中同样还有一件达到了通灵法宝级别的沧海钟仿制品，整个真灵派也不过就只有这三尊罢了。

    可惜这一次项楼老祖没有一同来中土，否则有真正的沧海钟助阵，真灵派围剿魔罗的战绩必然更加辉煌。

    只是沧海钟这件灵宝牵扯甚大，若然在中土暴露，这件灵宝真灵派能否保得住还是一个未知，为了以防万一，项楼老祖这一次却是并未带着沧海钟前往中土。

    尽管如此，仿制的沧海钟法宝还是引起了林宇老祖的注意。

    “咦？这件法宝铜钟却是有意思，似乎对于魔罗有些特别的遏制，只可惜威力却是欠缺了一些，品阶也差的太远，否则的话却是一件克制魔罗的至宝。”

    林宇老祖只一眼便看穿了这两尊铜钟的本质，沉吟了一下，道：“这两件法宝想来你们也得之不易吧，不过最好还是提升一下品阶，但不要过多在人前使用，否则引来其他宗门的觊觎可就不好了。”

    陆平苦笑道：“晚辈又何尝不想提升着两件法宝的品质，奈何炼制这两种法宝的灵材实在太过稀缺，炼制的难度更是远超同级别法宝，晚辈所在门派以举派之力搜集灵材，又以两位炼器宗师精心炼制，到如今也不过只是炼制了这两件法宝罢了，而且在将其品质推升到通灵级别之后却是再无余力更进一步了。”

    林宇老祖诧异的看了看这两件法宝，道：“果真有如此艰难，你且说说都差些什么灵材，看老夫可否帮上一些忙。”

    林宇老祖虽是一介散修，但到底是纯阳老祖，千余年来的积累自然是非同凡响的，手中有几种珍惜灵材也是正常。

    陆平闻言心中也是有几分意动，当下便将炼制沧海钟的几样珍惜灵材报了出来。

    “地火精金、天风铁絮、无相玉铜、浸水银精、……”

    林林总总十余种修炼界的珍缺灵材，林宇老祖听在耳中也不由的苦笑出声，道：“这些灵材每一种都可谓是天材地宝，拿出来都是能够用来炼制灵宝的宝物，而且还需要这般大的分量，这十余种宝物若是拿出来足够提升七八件灵宝出来，在这尊铜钟身上聚集齐全了却是只能够将其提升到养灵法宝？”

    陆平无奈道：“的确便是如此，不过若是能够聚齐了这些灵材，提升到灵宝便也只差了最后一件宝物，只要有了这件宝物，这铜钟曰后再做提升的问题便不大了。”

    林宇老祖听了陆平之前的介绍早已经有些泄气，那些灵材若只是一两种，林宇老祖还有办法筹措，若是十余种而且还是这般大的分量，他觉得就算是一家圣地想要做到也要弄得灰头土脸。

    闻听陆平说还差最后一件宝物，于是随口便问道：“是什么宝物？”

    “磬音石！”

    “磬音石？”

    林宇老祖若有所思，陆平却是神色一动，这炼制沧海钟的方法真灵派早已经掌握，里面的珍惜灵材虽然让人头痛，但这修炼界却也不是没有，只是收集起来异常困难而已，唯独这磬音石真灵派上下却是闻所未闻。

    事实上陆平隐约间似乎对这件宝物还是有些印象的，只是这种熟悉来自于陆平吸收炼化飞天老祖的纯阳之魂时得到的印象，飞天老祖的纯阳之魂经过数千年时光洗礼，里面的灵姓记忆早已经损了十之**，这磬音石虽然听着熟悉，可却着实不知是何物。

    陆平小心翼翼问道：“前辈可是知晓这磬音石是何物？”

    林宇老祖点了点头，道：“磬音神石，此物在七祖道坛当中应当存在，乃是当年七祖开坛[***]之时用来铸造道坛的宝物。”

    “七祖道坛？”

    这一下却是轮到陆平震惊了，那可是开天七祖当年向天下修士开坛讲道的所在，乃是这方天地的圣地所在，磬音石居然存在于这个地方。

    “七祖当年开坛[***]言简而义深，只言片语往往都能够让人有所顿悟，甚至语气语调都能够给人以当头棒喝，然则七祖法力通天，听讲之人自然不可能将七祖所讲之法尽数听尽悟通，往往只听了一时片刻便已经沉浸在自家的顿悟当中而不可自拔，自然不可能有人能够将七祖之法尽数听全了，这也有了当年开天七祖四十九真传的传承天下的说法。”

    “为了能够尽可能的将七祖开天所讲道法原汁原味的记录下来，天下修士便以磬音神石铸就七祖道坛，这磬音神石能够最大可能的将七祖当年[***]的声音原汁原味的保存下来并一直回响下去，直到现如今虽说这声响已然越来越淡，但每当七祖道坛开启之时，进入其中的修士都会在道坛之下冥神静气的感悟道坛所发出的声响，希望能够寻得一两声七祖真音，成为修为提升的机缘，又或者是悟得神通秘术的契机。”q