    “住手！”

    比和马稍迟半步赶来的阿茂，从后面抓一狂暴者的手臂想用空手道的技法将其制伏。

    然而对方只是低吼着猛甩了下胳膊，便把阿茂整个人给扔了出去。阿茂在空中翻滚几圈后狠狈落地，还差点撞到落到后面的千代子。

    “该死。”

    和马见状咒骂了声。阿茂的空手道可是得到铃木爷的真传，居然连制伏他们都做不到，看来福址科技这次还真是下了血本。

    和马目光落到那些狂暴低吼的后辈身上，只见他们头顶皆浮出黑气翻腾的“化鬼？”词条。

    不过和甲佐、平八郎那时候相比，他们词条的尾端却多出一个问号——依经验来看，问号往往是表示目标处于模棱两可的摇摆状态，放在当前情形下，和马将其理解为那些注射怪物血清的狂暴后辈，可能还有机会变回来。

    至于原因，那大概是合川法隆为掩人耳目登船而降低了血清浓度？

    不管怎么说，现阶段要做的事情只有一个。

    和马伸手捡起地上一把骚乱中掉落的木刀，拿在手里掂了掂，顺手把步话机丢给了那边的千代子跟阿茂。

    “这里我来应付，你们去帮忙镇压别处的暴乱。”

    “可是……”千代子看着几名如狼似虎的狂暴者有些犹豫。

    “快去！”和马低吼着，猛然向前踏出一步。

    那一步震动着浮尘，摧压着大气，剑豪的气势如海啸般倾倒过来，刹那间把骚乱的现场吞没，那些顶着黑化词条的狂暴后辈，瞬间把注意力集中到和马身上来，就像对抗那股上位威压般的发出不甘臣服的低吼。

    两股气势在狭窄走道激烈相冲着，那紧绷到极致的空气，刺激着背后的村正发出近乎欣喜的剑鸣！

    若是拔出来的话，大概率和马能用神威秒敌，但当然不能这样做。

    “来吧，我来指导你们。”

    和马眼角瞥到阿茂扯着千代子往上层奔去的光景，随即以深呼吸安抚心中的怒气，一振木刀指向前方。

    那动作拉开了冲突的序幕，一名化鬼者低吼着率先朝和马扑来。只见他身上的肌肉比平常膨胀数倍，指尖甚至长出锋利的硬爪。

    硬爪在钢铁甲板上拉出一连串的火花跟爪痕，然后顺着那股气势直袭向和马的脑袋——若是被拍中的话，当然不需要有这样的担忧。

    和马只是稍稍侧身便闪过爪袭，顺手一记横斩砍在化鬼者的腰间。

    对业已踏足上位阶的和马来说，败给几名半人半妖的可能性连丁点都不存在。反而是小心不要弄死他们这项前题，让他不得不花费若干倍的力气。

    只见被砍的化鬼者发出吃痛的低吼，随即抬腿向和马踢来，那动作连半拍的迟疑都不存在——很显然，福址科技的血清赋予他们超乎寻常的力量跟耐力，这种程度的打击并不能阻断他们动作——和马脑筋思考着，手上却一点不慢地挥下木刀。

    木刀一击重重敲落在踢来的脚踝处，响起骨头破裂的声响。

    紧跟着的第二击落在膝盖位置，同样传出惹人嫌恶的碎裂声。

    两记斩击后跟和马擦身而过的化鬼者，噗通一声跌落到地上。

    就算福址血清再怎么强化他们的力量跟耐力，支撑身体的骨架结构本身遭到破坏，那从物理学来说是没法再站起来的。

    只见被击碎关节的化鬼者在地嘶吼挣扎，却怎么也没办法爬起来。

    和马硬着心肠无视了那边的嘶吼，把刀锋指向剩余的七人，嘴角扯出弧线。

    “一起攻上来吧，我应付得了。”

    之所以摆出剑道稽古的架势，是因为只有这样和马才能硬得下心肠挥刀。

    东大剑道社几乎全体把夺得玉龙旗的他当成人生偶像来崇拜，这几名被打血清的剑道后辈都有接受和马亲自指导的经历。

    那时候后辈们的欣喜笑颜跟眼前狂暴嚎叫的模样混起来，带给和马不小的干扰。

    和马以铁般的意志压下动摇，掩去表情，手里木刀抓住每次空隙重重挥击。

    医务室前的走廊上

    令人头皮发麻的碎裂声在船舱里频频响起，好半晌后骤然消停下来。

    医务室前的走廊上，站着的和马猛烈喘息上。

    他手里木刀只剩下半截，而八名狂暴化鬼则悉数沦为只能趴在地上嘶吼的无力存在。

    不知是汗还是啥的液滴从和马脸颊流到下巴，然后又滴到地上。短时间内高度集中的激烈活动让他消耗甚大，然而精神上承受的冲击却更加严重。

    那些被他打碎四肢关节的后辈，就算将来能恢复清醒，估计也只能度过半残废的人生了。

    原本他们是那么朝气蓬勃，那么英姿飒爽的，而现在所有的青春的美好，对他们都已不复存在。

    算计他们的幕后黑手是合川法隆，而亲手断送他们大好前程的，却不是别人而是自己。

    “该死的……”

    和马眼眶发热，就像胸前挨了重击般的大口喘息。

    他的眼前仿佛浮出合川法隆微微鞠躬的情形，与此同时，一股前所未有的憎恶从心底腾起。

    “合川法隆！我要宰了你！”

    和马紧握拳头，低吼着，背后村正亦发出掩不喜悦的高亢铮鸣。

    **

    南条财团家大业大，为保护家产而设立的SP组织也皆是精锐之选，再加上还有空手道达人的铃木爷坐镇。

    照理说这样的战力已足够镇压中等规模的叛乱，但因事发突然，就算保奈美拜托铃木爷立即出动，那些注射完“疫苗”便各自回舱休息的乘客，还是纷纷在邮轮各处掀起暴乱。

    “呀啊！？不要过来！”

    “什么情况？有暴徒袭击！？”

    “有人发狂了！在那边胡乱砍人！快跑！”

    邮轮中层甲板的一处餐厅，因一位用餐者突然暴走而陷入混乱。

    鬼化的食客掀翻了桌子，挥拳打穿酒桶，还把前来劝阻的侍者给踹出玻璃门外。

    离得较近的几名食客来不及逃便倒在血泊中，反应过来的其余食客则是惊叫着逃出餐厅。

    人群奔逃中一小女孩被挤倒，在倒塌的桌椅旁哇哇大哭，本想回来拉她的父亲却被飞过来的椅子给砸倒。

    餐厅陷入混乱，离混乱餐厅稍远些的上层甲板，丰国小柚凭栏眺望着下方的凄惨乱象，不忍般的摇摇头。

    “有必要做到这步吗？”丰国小柚望向身边的削瘦男子。

    “当然有必要。”向川冷脸盯着下方，回答得没半点犹豫。

    “桐生和马可是咱们派系的心腹大患，警视监指示不择手段都要将他除掉……嘛，话是这么说，但实际动手的是合川法隆就是了。”如此说着的向川，脸上浮现出兴灾乐祸的神情，“听说他辛苦营造的项目在前阵子被桐生和马毁掉，所以今次才搞出这样大的阵势来.这样就算能除掉桐生和马，也势必挑起跟南条财团的战争。两方若是打得两败俱伤的话，那对我们就是最理想的结局了。”

    福址科技的急速崛起少不得拉拢政商高层，而腐败警司集合的丰国派系则是其中获利最多的一方。

    不过双方联盟充其量也只是纯粹的利益交换，对付桐生和马上或许能取得一致，但在那以后就不要期待有任何仁义可言。

    听着向川扬扬得意的分析，丰国小柚没再说话，目光移到下方餐厅处。

    那里的情景有了变化。

    一位手持木刀的青年挡下了暴乱的鬼化者，而哭泣的小女孩亦被同行的少女所救起。

    丰国小柚认出那是桐生和马的弟子跟妹妹，心里涌出难以言喻的情绪。

    她是名门丰国家的女儿，在那样的氛围下长大，她一直以为所谓的“正义与邪恶”只是给小孩看的童话，混沌的灰色才是成人世界理所当然的常态。

    然而此时此刻，在那边，黑与白的界限是如此分明.

    “哼，南条家总算反应过来了。”

    旁边向川冷笑了声，丰国小柚顺着视线望过去，看到一队全副武装的精锐SP正往满地狼藉的餐厅赶去。

    丰国小柚忍不住皱了皱眉，而向川见状似乎误解了她的意思，于是出言安慰着。

    “请不必担心，大小姐。我跟合川社长联系过，确保一切都是可控的。倘若真有什么事态我们也能去底舱避难，那里有他提前准备好的撒离工具。”

    “……我知道了。”

    丰国小柚默然点了点头，再往餐厅那边瞥了眼，突然间却浑身一颤，惶恐般的地抬头张望。

    虽然耳朵里没听到声音，但一股看不见的力道却陡然摧压过来。

    那感觉有如狮王临崖怒吼，整艘邮轮仿佛都为其凶威所覆盖。

