    天选之城禁止玩家飞行，而赛博也没有带代步的魔兽。

    他看了看地图，想了想，干脆在路边叫了一辆马车。

    随着越来越多的奥罗斯居民纯化为精灵和半精灵，在天选之城中工作的精灵NPC也越来越多。

    而渐渐地，类似于蓝星上出租车一般的马车代步工具就出现了。

    这也很正常。

    天选之城的规模越来越大了，哪怕是有着传送阵，有时候走起路来也是比较慢的。

    虽然玩家们可以在系统里屏蔽肉体上的疲劳感，但若是有代步工具的话，自然是能不走就不走。

    毕竟，也不是所有人都喜欢飞檐走壁的跑酷的。

    代步马车方便了玩家，解决了精灵NPC的工作，两全其美。

    类似的事，在精灵之森还有很多很多。

    马车缓缓在赛博面前停下，一位烈焰部族的精灵探出了身：

    “天选者大人，您要到哪？”

    “去米洛维亚传送点。”

    赛博说道。

    “好勒。”

    对方恭敬地回答。

    赛博坐上了马车，车子缓缓移动。

    窗外的景象也开始后退。

    他百无聊赖地看着两侧不断倒退的建筑，思绪早已飞到了米洛维亚。

    也不知道，这几天艾丝特尔过得怎么样。

    赛博在心中想到。

    他这几天一直都在忙蓝星里的事，脱不开身。

    而多雷托付给他的精灵少女，就被他暂时交给了半神欧若拉帮忙照看。

    顺带一提，在冰霜精灵们好感度系统上线之后，赛博在冰霜部族的声望直接是满的，每一个精灵的好感都是100点，羡煞了无数的玩家。

    尤其是半神欧若拉。

    这位全服第三位金色NPC，在两个月的旅程中也与赛博成为了朋友，更是让一众玩家羡慕得要死。

    好感度越高，就越可能从NPC那里获得好任务。

    不仅如此，当在足够多的NPC面前刷高好感之后，还可以提高阵营声望评价，获得商城折扣，经验与贡献度BUFF的各种丰厚加成。

    毫无疑问，通关了拯救冰霜部族任务的赛博，在个人声望评价这方面已经无敌了。

    他成为了既李牧以后，第二个全服满声望的玩家。

    无论走到哪里，他都会获得精灵们的尊敬。

    只是对此，赛博的心情却很平静。

    虽然旅程已经结束，但他还是忘不了那两个月的日日夜夜，忘不了认识的那一个个虽然外表丑陋，但内心强大又善良的身影。

    他也忘不了，那个喜欢喝精灵花茶的老朋友……

    他回来了。

    然而，那些人中的大多数却永远地留在了那个黑暗的世界。

    目光飘向窗外，赛博看着那街道上来来往往的冰霜精灵。

    他们的脸上再也没有了肉瘤与脓包，正面对世界树的方向虔诚祈祷。

    赛博的表情有些伤感。

    “天选者大人，我们到了。”

    不知不觉中，马车行驶到了终点。

    赛博收回了思绪，支付了金镑以后，跳下了马车。

    米洛维亚的传送阵前，人来人往。

    不过，最多的不是玩家，而是精灵NPC。

    大量的冰霜精灵聚集在这里，进进出出。

    赛博甚至还看到有人拥抱在一起，泣不成声。

    而当冰霜精灵们看到他的时候，则纷纷恭恭敬敬地行起了礼。

    更有不少人神情激动地打招呼：

    “赛博大人！是赛博大人！”

    “赛博大人，感谢您的救赎！”

    “赛博大人，好久不见！”

    看着冰霜精灵们那热情的笑容，赛博也回以微笑。

    英雄般的待遇，莫过于此。

    而这种待遇，更是在赛博穿过传送阵，回到海滨之城米洛维亚之后达到了高潮：

    “赛博大人回来啦！”

    “是圣子大人！是圣子赛博大人！”

    “赛博大人，这是我们前两天跟着其他天选者从海里打的鱼，您一定要收下！”

    “赛博大人，这是我从森林里摘得浆果，我摘了好多，您一定要拿一些，可甜了！”

    “赛博大人，您还记得我吗？一个多月前是您救了我的孩子，这是我用地穴蛛丝编织的外套，是送给您的礼物!”

    冰霜精灵们很是热情，一会儿就将赛博彻底包围住了。

    不知不觉中，他的怀里就被塞满了各种各样的礼物。

    看着那一张张热情洋溢的笑脸，赛博愣了愣，心中的伤感也渐渐消散。

    他的脸上浮起一抹笑容，轻轻点了点头：

    “谢谢，谢谢大家。”

    这一刻，他感觉自己的心暖洋洋的。

    从冰霜精灵们的簇拥中脱离出来，赛博进入了米洛维亚的主城里。

    这座海滨之城已经不像他进入副本前那样冷清，而是变得堪比天选之城一般热闹。

    几天的时间，冰霜精灵们已经在玩家的帮助下安定了下来。

    据赛博了解，一半的精灵选择在城里定居，而另一半的精灵，则选择在森林中开辟新的村落。

    当然，肯定也有不少被其他主城的玩家拐跑的，这年头，大家都在抢NPC。

    但不管怎么样，随着二十万冰霜精灵的回归，大量人口涌入，米洛维亚一时成为了精灵之森最繁华的城市之一。

    街道上张灯结彩，似乎是在庆典。

    时不时还能看到游行的人群，面带欢笑。

    看着服装焕然一新，精神面貌焕然一新的冰霜精灵们，赛博很难将他们和在深渊里的那些怪物联系在一起。

    他们……已然获得了新生。

    欢快的精灵小调在城市的街头响起，那是弹奏竖琴的冰霜精灵。

    一些天真无邪的幼年精灵彼此追逐打闹，咯咯直笑。

    而在两侧的建筑上，还能看到玩家与冰霜精灵们一起配合，在修修补补。

    整个城市，散发着一种蓬勃的朝气。

    就连赛博，都被这种朝气所感染，脚步轻快了不少。

    他没有回家，而是径直前往了神殿。

    米洛维亚的生命神殿规模并不算宏伟。

    不过，随着黎明之星欧若拉的入驻，这里注定要成为整个精灵之森最著名的神殿之一。

    赛博想和欧若拉打个招呼，但可惜的是却被告知对方前往天选之城了。

    “天选之城……欧若拉大人要去觐见女神吗？”

    赛博好奇道。

    “这我就不太清楚了，欧若拉大人早上忽然接到了神谕，然后就激动地前往天选之城了。”

    留守神殿的精灵说道。

    “那艾丝特尔呢？”

    赛博又问道。

    他没有在神殿中看到精灵少女的身影。

    “她也和欧若拉大人一起离开了。”

    精灵祭司回答。

    赛博点了点头，转身离开了神殿。

    他看了眼天色，又朝着米洛维亚的北边走去。

    街道越来越偏僻，两侧的建筑也越来越稀疏，不过……地势却越来越高。

    渐渐地，赛博离开了城市。

    道路两侧多了不少鲜花，那是自然生长的花丛，五彩缤纷。

    赛博在一只白色的花朵前停了下来，轻轻蹲下，将花朵连茎摘下。

    而就在他准备起身的时候，忽然听到一声熟悉的呼唤：

    “赛博先生！”

    赛博心中一动。

    他正准备转过身，就感觉一道柔软的身体忽然扑在了自己的身上，还举起手遮住了自己的眼睛：

    “猜猜我是谁？”

    声音，带着少女特有的娇憨，以及一种说不出的开心。

    赛博勾了勾嘴角，说道：

    “艾丝特尔。”

    “猜对啦！但没有奖励！”

    精灵少女咯咯一笑。

    而后，她眯着纯净的大眼睛，看向了赛博：

    “赛博先生，我有一个天大的好消息要告诉你，你猜猜是什么？”

    “什么？欧若拉大人答应让你成为祭司了吗？”

    赛博挑了挑眉。

    “不！比这个还让人激动！”

    精灵少女握了握拳。

    赛博有些讶异，他略微思索了一下，准备换一个答案，但少女却将目光停在了他手里的鲜花与那熟悉的水囊上。

    一瞬间，艾丝特尔的目光中闪过了一丝古怪。

    “赛博先生，咳咳，你这是打算去做什么？”

    她问道。

    注意到少女的视线，赛博也不隐瞒：

    “我要去一趟后山崖。”

    “后山崖……”

    默念着这个地名，精灵少女忽然垂下了头。

    看着突然沉默下来的少女，赛博心中闪过一丝黯然。

    “要一起吗？”

    他温声道。

    “嗯。”

    艾丝特尔乖巧地点了点头。

    带上了精灵少女，赛博继续向北。

    渐渐地，两人远离了城市，来到了一座海岸边悬崖前。

    悬崖上立着一尊崭新的墓碑。

    那是老精灵甘多的。

    赛博亲自将他的尸体收拢，带了回来，与艾丝特尔一起将他埋在了这里。

    他想要让甘多魂归故里。

    凉爽的海风扑面而来，带着海水特有的气息。

    站在悬崖上，赛博能够听到海浪拍打在礁石上的哗哗声。

    偶尔有海鸥的长鸣传来，夹杂在海浪声中越传越远。

    夕阳已经西下。

    天空之上，云层如烟。

    红，黄，蓝，白，各种色彩交织在一起，在晚霞中宛若一张徐徐展开的绚丽油画……

    橘红色的太阳缓缓没入海平面，给天空，给海洋，镀上了一层醉人的金红。

    看着这迷人的景色，赛博的目光渐渐迷离。

    片刻后，他才在一声长叹中收回了视线。

    站在墓碑前，赛博微微弯腰，将刚刚在路上采摘的一束鲜花放下。

    而后，缓缓起身。

    他轻轻开口，声音带着淡淡的感伤：

    “甘多……”

    “回来了，大家都回来了，那些深渊的污染，也被女神大人净化了。”

    “米洛维亚已经重新充满活力，人们的脸上再也看不到了悲伤与绝望……”

    “你在女神的神国中，应该也看到这一切了吧？”

    “这是我与艾丝特尔给你选择的地方，在这里，你能看到山崖下米洛维亚的万家灯光……”

    “大海的风景也不错吧？”

    “我还清楚地记得上个月的那个晚上，和你在篝火边聊天的时候，讲到我的海边别墅的时候，你对大海的憧憬……”

    “天快黑了，星星也要出来了。”

    “在这里，你将永远能够看到那片璀璨的星空。”

    赛博的声音舒缓。

    而立在他一旁的精灵少女，也默默低着头。

    她的肩膀不住地颤抖，似乎是在哭泣。

    看了一眼少女那颤抖的身体，赛博长长一叹。

    他伸出手，揉了揉艾丝特尔的脑袋:

    “艾丝特尔，也不要太过于伤心了，甘多也不希望看到你这样的。”

    只是，听了他的话，少女的身躯抖动得更厉害了。

    赛博微微一叹，取出了装满花茶的水囊。

    他将水囊打开，把花茶浇在地上：

    “甘多……”

    “这是你最喜欢喝的精灵花茶。”

    “虽然不能喝到你采集酿造的花茶了，但我每年都会来为你送上你最喜欢的喝的花茶的。”

    “愿你在神国中，永远幸福。”

    说着，赛博闭上眼，在胸前画了一个树形符号。

    “噗嗤……”

    静谧之中，一旁的少女似乎终于忍不住笑出了声。

    赛博微微一愣。

    他疑惑地看向了艾丝特尔，却忽然听到一道熟悉的声音从身后传来：

    “嘿……”

    “谁说我不能请你喝花茶了？”

    那声音，有些沧桑，但中气十足。

    赛博微微一颤。

    他瞪大了眼睛，猛然回过头。

    只见身后，站立着一位看上去仿佛人类四五十岁的冰霜精灵。

    他身穿一身简单的精灵长袍，面带微笑。

    虽然能够看出年龄已经不小，但依旧英俊潇洒。

    “哟，赛博。”

    “好久不见。”

    他对着赛博打了打招呼。

    赛博张了张嘴，然后微微歪了歪脑袋：

    “请问……您是哪位？”

    冰霜精灵的笑容僵在了脸上。

    “哈哈哈哈哈哈哈！他……他没认出你……我就说了，他肯定认不出来的……哈哈哈哈哈嗝……”

    赛博的一旁，传来了艾丝特尔的捶地爆笑声。

    直到似乎是笑岔了气，她打了个嗝才停下。

    瞪了大笑的精灵少女一眼，冰霜精灵一把抄起了赛博手中的水囊，然后咕咚咕咚地喝了一大口。

    他没好气地说：

    “圣子大人，净化了污秽就认不出我这个糟老头子了吗？”

    听了他的话，赛博顿时瞪圆了眼睛：

    “甘……甘多？！你还活着？”

    冰霜精灵乐呵呵地点了点头：

    “女神冕下说了，我还有几百年寿命可活，所以我就回来了。”

