    

    母子两人一同回了孙家这边。

    孙艳艳也才得了消息赶回来了，听孙母说了陈景阳的母亲的态度变化之后，心里也有点欣喜。

    她正要去知青点找人，就看到两人一起回来了。顿时还摆谱儿了，坐在院子里拉着脸。

    孙母还帮腔，“总算是知道回来了，都多久没关心艳艳了？”

    陈景阳没说话，只是紧紧的握着拳头。

    于阿姨道，“景阳确实不该的。艳艳啊，你也别怪他。以后好歹是要一起过日子的。”

    听到这话，孙艳艳心里舒坦了。

    于阿姨又道，“我刚刚听你妈说，景阳还打算自己一个人回城念书，让你一个人在乡下，这可不行。我都不同意呢。”

    孙艳艳听着这话，也放心了。之前她就担心这个。

    “妈，还是你好。”她嘴甜的哄着。

    但是于阿姨听到这声妈，不止没高兴。反而差点吐了。她忍着恶心笑了笑，“我这次来，就是准备带他们两人回城去的。正好把艳艳安顿好了，景阳也能去念大学。”

    孙家母女顿时高兴起来了。

    这可太突然了，但是这是好消息。特别是孙艳艳，可算是大大的松了口气了。

    她之前一直提心吊胆，怕事情败露。现在好了，只要去了城里了，就远离这里。后面的事情就好解决了。她都想好了，生孩子的还是还是回来生，到时候这边的人该处理的也处理了。她就装作是早产。生完孩子再回去。

    “但是我怕艳艳这身体不适合坐车。所以我要带艳艳先去做个产检。听医生的安排。”

    听到这话，孙艳艳顿时脸色变了。脸上笑容也没了。

    孙母倒是高兴，“是该去检查。艳艳这么久了，都没去做过产检呢。”

    “我不去，我挺好的。”孙艳艳立马道。

    “光你说好可不行，得医生说好。要不然，我就只能先带景阳回去了。家里人都惦记他，你就晚点回去。”

    听到这话，孙母可不乐意了。这要是回去了，万一不回来怎么办？她推着闺女，“干啥不去啊，这个钱不用省着。该花的。”

    于阿姨直接道，“我来给这钱。毕竟是我们陈家的孩子。”

    “听到没有，去检查一下。”孙母道。

    孙艳艳心里却狂跳起来。背后都是冷汗。

    她害怕的不得了。

    于阿姨当然知道她的顾忌，就道，“让景阳骑车带你去。”

    听到是让陈景阳带她去，孙艳艳就放下新来。

    因为陈景阳对这些事情一点都不懂的。

    “那，那就去吧。”

    陈景阳冷淡的看了她一眼。推着车子，就要带孙艳艳去检查。

    孙母问是不是着急了点，要不要先吃了饭再去。或者明天去也行。

    于阿姨却说不吃了，家里等着。早点检查了，早点去买票。

    孙母也没说哈。就觉得早点走也好。小两口去了新环境，没准感情就好起来了。

    只有孙艳艳，心里总是不安。

    ……

    县里，林晓冬和沈沛正在接待宋家两口子。

    林晓冬先是带着她们去了厂里项目部看衣服生产车间。

    看完之后，宋嫂子就说规模不够。

    林晓冬笑道，“这只是开始而已，我也准备稳定之后开始加人。而且咱们服装厂也可以帮忙生产服装，所以不担心货不够。”

    宋嫂子问林晓冬，“说实在的，你咋不去省城啊。那边服装厂大，车间也大，机器都好。”

    林晓冬笑道，“那边家大业大的，也不一定愿意接我的活。再说了，我这也就图个方便。”

    主要是她还是想先在县里站稳脚跟了，再往外面发展。

    看完项目部，两人就到了服装厂的会计办公室里面，算货款。

    林雪梅和瘦猴都来了。看着宋嫂子带来的钱，看的眼睛直了。

    连服装厂的会计都看直了眼。

    不是因为钱多。她看过比这更多的钱。只是惊讶小小的项目部那边竟然赚了这么多。

    清点完了所有的钱之后，这前期的账算是结清楚了。

    这些钱，林晓冬也没给会计管着。而是直接拿去邮局里面存了起来。

    回头发工资的时候再拿出来就行了。这钱可不能给厂里管着。因为厂里现在也差资金。给他们管着，挪去用了，自己这边发不出工资来可就有问题了。

    会计也是这么个想发好不容易进账了，就想和林晓冬商量一下。结果林晓冬压根没给她开口的机会。

    就让瘦猴去和项目组的那边的人宣布一下，明天发工资。

    这下就没办法了。发工资的话传出去了，要是到时候不发，工人们都要闹。

    账目的事情交代清楚了，林晓冬就和宋嫂子走了。

    沈沛和宋经理也没闲着。两人去了运输公司一趟。

    宋经理看完县里运输公司，就道，“兄弟，这小地方困不住你。”

    “没办法，现在市场政策这样，咱只能先这么发展。摊子一下子铺的太大了也不安全，一步步来。”

    “你心里有成算就好。”

    沈沛道，“我之前的提议，你觉得咋样？”

    宋经理笑道，“说实在的，你这个提议，我可是考虑了很久了。”他故意把时间说的长一点，显得自己并不着急。

    “你嫂子就一直劝我，我心里也考虑了一番，觉得可以试试。其实我主要是信你。其他的倒是没啥。”

    他这话也是实话，比起其他的来，他其实更看重的是沈沛的能耐。他就是想和沈沛合作罢了，这公司是个啥样子，他也不关心。

    沈沛听到他的话，顿时的笑起来，伸手就拍了拍他，“宋哥，你放心。既然合作了，我就会对公司负责。努力把公司做大做强。以后大家赚钱，一起过上好日子。”

    合作是早就考虑好的事儿，这事情进行的就很顺利。

    中午的时候，两家人特意在朱家小饭馆吃的饭。

    沈沛告诉他们，之所以来小店子吃饭，是因为他也和朱一勺也投资了生意。

    宋经理道，“你这可真是什么行业都做啊。”

    “也不是，主要是我信任的人，我就愿意投钱做。宋哥我和你说，以后国营大饭店肯定搞不过私营的。开饭馆肯定赚钱。”

