    这火焰地狱的尽头，有巨石。

    巨石之上，坐着一团黑漆漆的东西，不辩其貌。

    它的身上，也缠绕着黑青色的火焰。

    我想要突破千鹤钟第二层，很显然，就是要过这火焰幽谷，再去挑战它。如果是别的，或许对于我来说，可能有那么一些危险，但如果是火焰，对于我来说，就没什么危险了。

    因为。

    我的体内，有火遗珠之力。

    火遗珠乃是世间元火之力，没有比开天辟地之时所生的元火，更加厉害的火焰了。

    所以，我看到这条山谷的时候，没有耽搁，直接朝着这条山谷之中走去，体内的火遗珠之力铺散开来，那左右两边的火焰，如同臣服于我一样，快速的收起而变成了小火苗，落在这山谷之中的左右两边。

    我一路走到这幽谷的尽头，那巨石之下。

    幽谷之中的火焰，都不敢有任何涌动。

    此刻。

    我再看向那巨石之上的黑影。

    它俯冲而下，并未对我出手，而是直接冲我跪了下来。

    它的身躯，极为高大。

    即便是跪下来，也足有十几米那般高。

    “主上，请受祸斗一拜！”

    它直接称我为主人，而且，上来就跪拜，我有些意外，不过，既然如此，我便掐诀，以一道灵宠诀，落在祸斗的眉心之上。祸斗跪下来之后，躯体开始发生变化。

    转眼之间，他就变成了一只庞大的犬类。

    他浑身青黑色的火焰。

    这其实是一只神兽，为祸斗，他身上的火焰是青黑色的，自然就应该叫做青祸斗。

    我观察它的实力境界，我发现，还算不错，是个修为抵达半圣中期的神兽，他直接受了我的灵宠诀，而拜服下来，然后，双手之中奉上一张符箓。

    我接过符箓，看了一眼。

    这符箓上符胆之上，依旧有我太爷爷杨定山的红戳符胆。

    青祸斗已经归附于我。

    我估计，它应该也是我太爷爷给我留下的。

    我手一动，掌控青龙戒，让它进入其中。

    青龙戒之中，也有一方世界，有山峦无数，我让他自己去选一处洞府，住下来便是。当然，这事我回去之后，自然会跟敖雅寒好好的说一下，毕竟，青龙戒以前，只有她住。

    拿到符箓之后。

    我再进入千鹤钟的第三重阵法。

    随后的两重阵法，都与我身上木遗珠和土遗珠有关，而这这两重阵法之中，我还收了另外两只神兽，它们的实力，都与青祸斗的实力差不多。

    一只是千根榕，是一只万年之久的榕树妖兽。

    与它相比，之前的青木元，就是小打小闹，我估计，千根榕随便一根榕树根就能杀掉青木元。

    虽然都是木类的妖，但绝对不是一个级别的。

    另外一只，是土属性的。

    这是一只烛阴。

    我在阳间，就曾见识过两只烛阴，而与这只烛阴相比，那两只烛阴还是太弱了，那两只是太古烛阴，而这只，差不多活了十几万年，在它之前没有烛阴，所以，他应该就是传说中的烛阴之祖。

    烛阴之祖的本体身躯，看起来与我在阳间所见的太古烛阴，是不太一样的。

    它通体都是土黄色的。

    但身躯的形态，却和青龙很像，更具有龙形。

    而之前我在阳间遇到的太古烛阴，那躯体更像蛇，或者虫那一类。提到这个的时候，烛阴之祖便跟我说到，那几只小虫，其实是它在阳间，与一位巴蛇的后代。

    巴蛇的寿命浅，几万年前去世了。

    五条烛阴后代，守护五界遗珠。

    烛阴之祖名为烛照。

    他询问我。

    “不知主人，可知我那些后人现在如何？”

    烛照应该是一直都留在了千鹤钟之内，他并不知道外边发生的事情。

    我便跟他说。

    “神魔妖三界，为了争夺五界遗珠，发生了多次大战。您的后人，其中三位，已经被斩杀了，只有守护土遗珠和木遗珠的后人，因为所藏之地隐秘，并未被发现，所以，现在还活着。”

    烛照微微点头。

    “对，我也听说过一些传言，早在很久之前，守护金遗珠的小龙，被神族所杀，守护水遗珠的小龙，被魔族所杀，而守住火遗珠的小龙，被妖族所杀，看来，或者的那两条，是因为，主人您找到了他们，虽得到了遗珠，却也保全了他们的性命，烛照替他们谢过主人的不杀之恩。”

    “不知，他们现在，可还好？”

    我点头。

    “他们在下界昆仑界，已经归顺于我，我会保全他们。”

    烛照脸上充满了激动之色。

    对我是，连连行礼。

    其实，烛照的实力，是要比千根榕和青祸斗要更加强大的，因为，他的实力早在万年之前，就已经突破了圣境。

    那两位，是半圣境中期。

    很显然。

    这些看起来是关卡，实际上，除了第一层之外，后边的这三层，都是太爷爷留给我的东西，而太爷爷似乎早已经算到，我终会带着三颗五界遗珠，进入千鹤钟。

    当时，我在洪荒南极，与他见面的时候。

    太爷爷要求的也是，有五界遗珠的力量，才能够见到他。

    所以。

    五界遗珠就是探寻太爷爷秘密的线索。

    这三层，不需要战斗。

    我便可直接上去，第四层烛阴之祖将他手中的符箓交给我之后，我发现，这一道符箓与之前的符箓，还是有所区别的，之前的符箓，是金色的，而这道符箓，是青蓝色的。

    烛阴之祖烛照，化成人形，与我随行。

    千根榕和青祸斗，则进入青龙戒之中，随时待命。

    烛照化成人形，一身黄袍，看起来还很年轻的样子，他的长发，也是金黄色的。

    看着我手中的青蓝色符箓，他道。

    “主人，千鹤钟之内，共九重法阵，前边四重，不会有什么危险，因为，主人您本身的机缘之力，十分强大。但是，从第五重开始，真正的危险，会到来！”

    “不过，这些都是九爷专门为您这个后人，设计的法阵。”

    “对于您接下来修为的提升，颇为有益！”

    “我等，会助主人修行！”

    他提到了一个九爷。

    我询问他。

    “谁是九爷？”

    烛照回答。

    “九爷，就是主人您的太爷爷，他在杨氏家族之中，排行老九，所以被称为九爷。”

    原来如此，我捏着青黑色的符箓，周围的一切，开始发生变化。

