    如果真的是这样，连她都不得不佩服那个女人了。

    但是，她与那个女人现在的关系就不免有些一言难尽。

    在外面的孟昔年把屋里的谈话都听得一清二楚。

    其实陈宝参的声音真的很低，虽然只是一门之隔，但是正常情况下，在外面是听不清楚的。

    孟昔年原本也以为自己听不清楚，但是没有想到却是听得一字不落。

    他震惊之余，想起了姜筱空间的灵泉水。

    在那灵泉水“升级”之后的两天里，他和姜筱也没少喝。

    现在他们一天至少都会喝一杯纯的灵泉水，剩下的才是喝她事先装好的，兑了一半的稀释灵泉水。

    按姜筱的话来说，是不能一整天喝太多纯净灵泉水，免得他们到时候身体的异常表现太过明显，反倒是引来了别人的注意。

    但是现在看来，就是一天一杯，他的身体果然都有变化了啊。

    现在发现的就是这听力大增。

    所以，他是听清楚了陈宝参的话了的。

    听了之后，孟昔年的眉不由得皱了起来。

    可能他性子比较自私，他考虑什么事总是先想着姜筱。

    阿六有那么一个未婚妻，那如果说他们的婚约还是会继续，阿六结了婚，有了妻子，对小小会不会有变？

    那个卢双双容得下姜小小吗？

    但是这么一想，孟昔年随即又摇了摇头。

    他家小小哪里在需要别人容得下？

    他会好好地护着她的啊。

    可到时若是因为那个女人生事，让阿六对小小的态度有所改变，难免会伤了姜小小的心。

    所以，孟昔年此刻的心情就不那么美妙了。

    卢双双？

    卢家？

    他是不是要去查查这卢双双？

    但是要查也是他自己去查，小小不知道，就不会因为这件事与阿六有了缝隙。

    孟昔年心里瞬间就有了决定。

    房里，姜筱正忍不住问着陈宝参：“那我爸爸知道这件事了吗？他这几天，想起了卢双双吗？”

    陈宝参摇了摇头，“没有听他提起来过，但是我注意到，老太爷和夫人在谈起这位卢小姐的时候，六少一直是没怎么说过话的。”

    “他们当年是定了亲的？”

    “嗯，似乎是这么说。还有啊，小姜，夫人跟那位卢小姐的关系很不错的，夫人性子温和中有三分倔强，能够与她好友这么多年，那位卢小姐必然也不是特别绵软的性格。”

    陈宝参说这话让姜筱又是一愣。

    “你想想啊，性格绵软的人，怎么可能坚持这么一件特别困难的事，坚持了二十年？”

    陈宝参这么一点，就让姜筱心里透亮。

    当然，性格绵不绵软和人是不是好人没有关系，但是，至少，陈宝参的意思也是让她不要把卢双双看作是一个可有可无的一般人。

    “陈爷爷，我明白了。”

    “我还听说，”陈宝参见她当真明白了，心里欣慰，又接下去道：“老太爷与卢家有过协议，在卢小姐四十岁时，六少仍未回来，那便让她以江少妻子的身份进江家，并在其他几房中挑选孩子，过继到六少与卢小姐名下，让那孩子继承六少的一切。”

    