    “等等！”

    “怎么了？”

    “年轻的冒险者，你除了在熔岩洞穴探索了地图之外，还有别的收获吗？我看你身上这件装备，好像散发着浓郁的火焰元素气息！跟我印象中镇长大人亲自悬赏的铠甲有点像！”

    叮！恭喜玩家激活了隐藏支线剧情【镇长的悬赏】，是否继续了解接取任务？

    继续了解！

    “镇长的悬赏？这是怎么回事儿？这件铠甲是我从那些元素怪物手里缴获来的，有什么问题吗？”岳峰继续问道。

    “具体情况我就不清楚了，如果想要搞懂到底发生了什么，你可以带着这件装备去冒险者工会大厅查阅相关的任务细节跟纪录！”

    “额，那我探索地图的任务报酬呢？还给吗？”岳峰点点头，目光看向刚才的士兵甲。

    “当然，这是你探索地图的报酬！”

    叮！恭喜你完成任务【绘制山洞线路图】，经验值+450000！

    3金币15银币被发现！

    叮！前置任务完成，35级副本【熔岩洞穴】正式激活开启！作为副本前置任务完成人，额外获得进入普通难度副本不耗费体力的特权！

    好家伙，除了经验值奖励之外，竟然还额外给了三个金币的奖励，这对抠搜的npc士兵来说，绝对不是一笔小数目了。

    交接完副本前置任务，岳峰就激活了回城石，

    没想到拿到火甲竟然还触发了支线剧情，也不知道npc士兵说的让自己去找镇长，是有什么事儿。

    带着好奇的疑惑，岳峰回到城内之后直奔冒险者工会大厅。

    相对于职业大厅的冷清，冒险者工会大厅几乎是现阶段红枫镇最热闹的地方之一。

    玩家们除了可以在野外触发各种随机任务之外，绝大多数游戏任务都是在冒险者工会大厅接取的，

    随机刷新的任务有好有坏，蹲任务成了好多人的一种游戏习惯，运气好刷新领取到一个评级超过紫色的任务，收益还是挺可观的。

    喧哗的任务大厅里，岳峰一进门，立刻吸引了众人的目光。

    好家伙，双手扛着门板似的重剑，浑身铠甲散发着火苗，身后还披着猩红色的披风，这大剑士的装备造型实在太惹眼了。

    岳峰目光在npc当中扫了一圈，很快找到了记忆中的熟人，于是在众人的注视下，大步走了过去。

    “嘿，艾维斯！还记得我吗？”岳峰主动打了个招呼。

    艾维斯是在死亡矿井被岳峰救回来的npc，两个人多少有点亲密度，算是个熟人吧。

    既然到了他的地盘上，无论从什么地方考量，主动打个招呼是必须的！

    “当然，我亲爱的朋友，你也是来接任务的吗？”艾维斯看到岳峰之后表现的非常热情。

    “确实是跟任务有关，不过不是普通的悬赏任务！听说前段时间镇长委托冒险者工会发布了一个关于火焰战甲的支线剧情任务，您能帮我把任务资料拿一份吗？”

    “当然！！等我一下，我这就帮你找！当时发布任务我有印象，大家还以为是整蛊呢，没想到竟然真的有这回事儿！”

    艾维斯转身在众多的任务资料当中翻找了一会儿，很快找到了一份封装在牛皮纸的文件夹里。

    叮！你得到了【镇长的悬赏】任务资料！选择打开查看即可了解任务的相关内容！

    看到提示，岳峰毫不犹豫选择查看！

    【镇长的悬赏】任务内容：半月之前，镇长最疼爱的小儿子艾伦在梦境中碰到一个看不清脸的诡异存在，对方告诉他，只要穿上燃烧着火焰的铠甲，就可以得到毁天灭地的力量！

    尽管感觉不切实际，镇长大人还是委托发布了一份悬赏任务。

    任务要求：上交一件燃烧着火焰的铠甲，将会得到镇长丰厚的奖励！

    看到任务的详情之后，岳峰心里一咯噔，我擦咧？难道说这火甲任务，某个环节跟那个大事件有关？

    前世的游戏开服大概半个月之后，红枫镇遭受了死灵法师一手策划的怪物攻城事件！

    在玩家跟城内npc都忙着守城的时候，红枫镇的镇长家发生了奇怪的事情，一家五口，包括镇长在内，都被未知的污染源魔化了，镇长在自己府上搭建了邪恶的血肉祭坛，将自己的妻子儿女都给杀了献祭给了魔神。

    于是一名低级魔神降临到了镇长的身上，从守军内部骚乱起来，里应外合，给红枫镇造成了非常大的影响，玩家跟npc们死伤惨重，险些破城！

    直到24小时之后，距离红枫镇最近的二级主城飞云城派来了大批的圣殿骑士跟神眷者，这才将所有邪魔跟死亡生物清理干净恢复秩序。

    可是死灵法师召唤骷髅大军攻城的事情已经被岳峰扼杀在萌芽当中了呀？为啥还有后续？从逻辑上想不通！

    没了亡灵大军的支持，单单一个低阶的降临魔神够呛能翻起什么风浪来的，说不定单单靠红枫镇的守军，就可以把这个异端给宰了。

    想到这里，岳峰掌握的信息线索就断了。

    “额，任务内容我看完了，这个悬赏任务找的铠甲正在我手里，不过我不能直接交给咱们冒险者工会这边，有没有办法，让我跟县长大人或者县长家的公子见一面？”岳峰思维清晰的跟艾维斯说道。

    “当然可以！我可以帮你开具一份证明，你拿着这份材料就可以见到县长大人了！”

    “那麻烦你了！”

    “不麻烦，相比较你的救命之恩，这点小事儿不足挂齿！稍等！我去后面帮你弄，最多五分钟就好！”

    从进了冒险者大门，岳峰就被不少人盯着，当大家看到岳峰跟一个平常向来高冷的npc有说有笑打招呼的时候，众人都感觉有些异样。

    等看到npc直接没有按照正常的任务接取流程操作直接取出一个任务委托卷宗来交给岳峰之后，所有人都被震惊了。

    这是什么鬼?还能这么接任务的？

