    青木到底看到了什么？

    只见山谷的东边丛林4公里外，正有一只怪物轰隆轰隆地狂奔过来，阻挡在路途中的灌木毫不费力地被撞得稀巴烂，甚至那些一人合抱粗的树都被直接撞断。

    再仔细看，这只怪物狮子头，火红鬃毛，两只粗壮的前臂（手臂），四条粗壮的腿，一条长长的尾巴，全身火红色，如熔岩一般的皮肤，黑红相间。在体型上，可以说是比现在的雄豹要大上一圈，比雌豹要大上一倍。

    “你妹的？这是什么东西……”

    要是一般的东西就算了，青木还可以认为那是朋友来了，然后好酒好菜招待。但是这只怪物的额头上，有一个赤裸裸的红色晶体。赤裸裸啊，青木不用想都知道这家伙和前面消灭的六腿怪物是一伙的，而且是冲着自己来的，而且是来者不善。

    青木泪奔了：“哥，你是我亲哥，下次能够别这样整好不？下次来之前好歹要通知一声好不？”

    值得庆幸的是，因为上次六角怪袭击事件的教训，使得中国军事基地这边在山谷方圆30公里的范围都建立了监控。所以这个巨大的怪物轰轰隆隆而来的时候，很快就被基地这边发现了。

    这也侧面说明了这只怪物有点二，完全不知道什么叫低调，完全不知道什么叫偷偷摸摸进村。

    因为有了经验，所以基地里面一看到那个额头镶嵌了玻璃体的怪物，整一个二郎神似的，就知道摊上大事了。不敢怠慢，几架直升机快速升空，带着一些炮弹冲了过去，想要在半路阻截或者干掉它。

    如果真被怪物到达山谷里边，那时候就投鼠忌器，导弹就不敢使用了，只能肉搏了。

    直升飞机上的导弹很快就瞄准发射了出去。

    “轰！轰！！”爆炸声轰轰震响。

    这只怪物反应非常地快，快速的闪避到一边，爆炸只擦到边，对它完全没有威胁。

    “这怪物太快了，必须要多导弹一起轰炸才行……”

    很快地，几架直升飞机就快速划定好轰击地点，分散轰炸，结果成功地把怪物圈定在轰炸范围之内。

    “轰轰！！”一阵强烈的爆炸声响起，怪物想要逃，但是在冲出包围的时候，还是结结实实地挨上了一颗导弹。

    “嗷！！”一声激昂的叫声从怪物口中响起，连3公里之外的山谷动物都听的清清楚楚。

    硝烟尽散，露出它那皮开肉绽，不断流血的背部。

    “我的天啊，这样太夸张了吧！！直接被导弹轰中都只是这个成果？”

    不过更加夸张的还在后头，只见它的伤口逐渐停止流血，然后逐渐愈合，不到一分钟，刚刚轰炸的伤口就全部消失不见了。

    “我日！！这也太他妈怪物了……”不管是直升机上的人还是用监控看到的人都忍不住破口大骂，而一直在观察的青木也没有例外。

    还没等他们骂完，这只怪物就开始在地上翻找，很快它就刨到了一块比篮球还要大的石头，然后往天空中的直升飞机狠狠地掷去，石头的速度非常快。

    “快！快躲开！！”直升机上的士兵没来得及闪避就被石头直接砸中，轰烂了半边。直升机控制不住，往丛林里栽去。

    随后不到半分钟，其他的直升飞机也都被怪物用石头块一一击落。

    “嘶！！”还没在刚刚的震惊中清醒过来的人看到这一幕，倒吸了一口冷气。

    怪物继续狂奔，还有两公里……

    “快！别管那么多，直接用基地导弹……”此时军事基地里的司令也急了。这怪物已经确定无疑是冲着元气母树去的，一旦被这怪物进入了山谷，到时候只能肉搏了。以这怪物的变态，想要肉搏取胜，那种胜率和买百家乐中奖率差不多。

    一旦元气母树被破坏，什么进化，什么元气，全部都会没有。然后辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前，然后卷铺盖滚蛋。

    下面的人很快就执行了司令下的命令，只见基地屋顶盖被快速打开，一些导弹发射井被露了出来。

    青木顿时明白他们的意思，连忙用念感聚起了无数的树叶细沙，挡住怪物的头部。树枝树叶不断从丛林各处飘去，飞到怪物前面，不断干扰怪物的视线。

    怪物视线受阻，奔跑迅捷之势为之一滞。

    “有没有问过元气母树那树叶是谁操控的？”司令看到这个情况，为之一喜，不过疑虑地向大根问道。

    “上次问过世界树了，这操控树叶的是雄金雕。”大根很快就回答道。大根原本是在阿姆拉村的，但是因为怪物到来的原因，很快就被直升机接到这里。

    “它还有这种能力？”司令好奇了。

    此时雄金雕也是一脸郁闷，这是青木直接压在它身上的，其实它很想对青木说一句：“树哥，请不要搞我……”

    “司令准备好了。”这时，一个军人就过来请示。

    “发射吧，我就不信炸不死它！”司令此时看到怪物就算是被一堆树叶阻挡视线，但是奔跑速度依旧非常快，所以他此时也是发了狠。

    在司令的一声令下，八枚大型的导弹就同时升空，飞向那个怪物。

    此时，这里的动静已经被许多国家的侦查卫星发现了，这里瞬间成为了众多国家军事瞩目的焦点。

    当他们看到那只比成年大象还要大一圈的红色怪物时，顿时满地找眼镜。

    “我的天啊！这是什么怪物？！！”

    “ohmygod！！”

    “这难道是中国研究失败的秘密武器！！？基因人？！中国人太牛逼了！！”

    “导弹打中了……”

    “我的天啊，这是什么怪物，恢复速度怎么那么夸张！！”

    就在这些外国人议论纷纷的时候，中国基地这边也是满头大‘汉’。

    刚刚的八枚导弹其中有一枚成功地轰中了怪物，但是这怪物好像是打不死的小强一般，不但防御极其夸张，而且愈合能力也非常变态，简直就是变态中的变态。

    想要再发射导弹的时候，时机已过，此时这个怪物已经跨过了山脊，来到了阿姆罗山谷。

    这个时候，军事基地这边已经不敢再发射导弹了。不过，青木已经安排了两只豹子挡在了路途中间，除此之外，还有十八个变种人（十八罗汉）。

    此时这十八个变种人手拿各种武器，刀枪棍棒的，青木都认不过来。

    当然，也有不少拿着狙击枪的狙击手。不过由于丛林视线阻碍的问题，所以这个狙击枪的作用会大打折扣。

    那只怪物来到山谷里，远远看向青木，红色的眼露出狂躁般的兴奋。

    青木也被它看得心悸不已。

    “吼！！”它狂啸一声，啸声震动整个山谷，树叶瑟瑟发抖，不远处的湖水也被这个狂霸的声音震得波纹一浪接一浪。

    此时雌雄两条大水蟒浮在水面上，冰冷的眼睛盯着那只怪物。

    “吼！！”雄豹也不甘示弱，狂吼一声，积蓄气势狠狠的往怪物猛冲过去。

    雄豹狠狠地和这个怪物撞上了，由于雄豹在吃了那个黑色晶体之后，身体各方面素质都有了显著提高，体型也猛涨，所以虽然比这个怪物差一点，但好歹能够顶住几下。

    其他的变种人由于实力还比较差，跟这只变态怪物相比完全不在同一档次。不到三分钟，这些变种人就有3个重伤，8个挂彩。而他们的作用，也仅仅是为青木和雄豹拖延了一下时间。

    狙击枪也试过了几次，但是这个怪物感知太过强了，往往在开枪之后，就直接躲开眼睛这种要害部位。

    这场战斗的主角是雄豹和怪物，而雌豹则是在旁边伺机而动，不是因为它不敢上去，而是它的能力还有点差距，只能稍微破掉这怪物的防御，不能重创怪物。

    有了青木用树叶细土干扰这只怪物，雄豹也算是成功和怪物打成平手。双方不断受创，身上血流不止。

    不过随着时间的推移，加上这只怪物的强大愈合能力，豹子体力逐渐下降，流血越来越多，到最后肯定是抵抗不住这只怪物的。

    “怎么办？！”青木心中着急无比。

    时间一点点地过去，所有的人都在急切地关注着这里，心中烦躁焦虑不已。

    十分钟过后，此时怪物的战斗气势依旧强盛，但是雄豹随着血流逐渐增多，体力和气势都在不断下滑，很快地，雄豹只有招架抵挡的份了，进攻是想都不敢想。

    突然，青木看到猪猛将在这只怪物的背后的丛林里钻了出来。

    “它什么时候到达的？！”青木大喜。

    只见猪猛将此时正不断观察形势，鬼鬼祟祟地，小心翼翼地，想要找准时机准备‘野蛮冲撞’。

    “不过，它的动作怎么看起来就那么猥琐的？”青木如是想到。

    不止青木有这种想法，看着监控的人心中都同时浮现出这个词。

    青木赶紧甩开这个想法，开始逐渐加力，不断聚集树叶细沙细土，对那只怪物的头部实施更加强力的干扰，为猪猛将的偷袭做掩护。

    终于，猪猛将终于找到了一个很好的时机：豹子和怪物正在面对面厮杀，而怪物的屁股正对着猪猛将。

    猪猛将开足马力，快速奔向这只怪物。

    青木加力控制那些树叶细沙，弄得‘沙沙沙’大响，严重削弱怪物感官。

    猪猛将低头，锋利粗大的獠牙狠狠地对着前方。

    成功地撞上了！！

    众人看得心惊肉跳，感觉菊花突然一紧。

    “嗷！！”一声长长的嘶吼声在山谷中回荡……

    菊花残……

    满腚伤……

    惨叫在回荡……

