    缅甸，沙廉。

    沙廉是缅甸的南部港口城市，同样也是西方国家殖民缅甸的桥头堡。

    如今的缅甸其实并非是殖民地的所在，但西方各国的势力已经开始深入缅甸，东吁王朝为了统治在无法驱逐西方势力的情况下，只能任其在沙廉发展，数十年的时间内，沙廉名义上虽依旧是缅甸的国土，可实际上已经成为西方各国控制的区域。

    其中，有葡萄牙人，有英国人，有法兰西人，也有荷兰人。这些国家在沙廉设置公司，用来影响和侵入缅甸境地，同时这些国家相互之间也有着重重矛盾，为了彻底控制缅甸，相互之间在合作之余也有着争夺。

    在数十年中，这些国家的势力不仅和缅甸地方的势力进行过战争，同时相互之间也有过大打出手，但随着东方大明帝国的崛起后，这些国家的势力反而渐渐趋向和平，至少在缅甸这个地方，几个国家已经好些年没有交手了。

    而现在，在沙廉的城市中央，最为豪华的一幢建筑中，葡萄牙、英国、法兰西、荷兰这四个国家在缅甸的主要官员聚集一堂，坐在宽阔的会议厅内争论着。

    “不行！这绝对不行！葡萄牙王国不同意这么做。”葡萄牙驻缅甸代表费迪南神色严峻地表达了他的意见，同时表情中带着一丝愤怒。

    “费迪南阁下，我一向认为葡萄牙人是敢于冒险的勇士，没想到现在的葡萄牙居然变得如此软弱，真是令人失望啊。”这建筑的主人，荷兰驻缅甸代表艾伯特懒洋洋地靠在椅子上，嘴角挂着轻藐的笑意，说话间还微微摇着头。

    “艾伯特阁下！请你慎重用词！”艾伯特的话音刚落，费迪南就变了脸色，在一旁的法兰西代表朱利安顿时皱眉提醒了一句。

    “非常抱歉费迪南阁下，我刚才的用词有些问题，我向您道歉。”艾伯特口中虽然说着道歉，可神色中却没有丝毫道歉的样子，反而略有得意道：“葡萄牙王国不是软弱，而是慎重，这种慎重让人实在有些疑惑，或许是因为东方帝国的炮火和战舰造成了这种慎重……。”

    “你这个混蛋！我要求和你决斗！”费迪南顿时火冒三丈，脱下手套就要冲着艾伯特砸过去，亏得身边坐着的英国代表亨利眼明手快，急忙伸手拦住，要不然一场会议就成了血腥的决斗场了。

    “诸位阁下，大家都是有身份的文明人，我希望在这种情况下能够保持各自的风度！”亨利略有不悦地站起身，目光向桌子另一头的艾伯特和朱利安深深看了一眼，毫不客气地提醒道。

    对于亨利的提醒，艾伯特必须重视，毕竟对于荷兰而言葡萄牙王国算不得什么，可是已经崛起的英国却不是普通的国家，而是欧洲强国之一。

    对此，艾伯特微微向亨利点了点头，表示自己会遵循风度不在挑衅对方，不过艾伯特同时也看了一眼身边坐着的朱利安，至于朱利安并未说话，依旧展现着自己作为法兰西贵族的架子。

    其实今天四个国家在此会议主要是因为在缅甸发生的战争，这场战争由缅甸北部展开，短短不到两个月的时间内，原本控制缅甸的东吁王朝就一败涂地，而现在叛军已打到了缅甸首都阿瓦，东吁王朝国王达宁格内带着后宫和子女狼狈出逃，再这么下去东吁王朝恐怕就要灭亡了。

    面对亡国的局面，东吁王朝国王达宁格内派人前来沙廉求助，希望沙廉的西方各国能够帮助东吁王朝稳定局势，以对抗叛军。同时，一直蠢蠢欲动的缅甸孟族也动了起来，孟族首领莽达喇在这时候同样派人来到了沙廉，在各国中进行游走，希望各国能够支持孟族，以在缅甸大变的局势下帮助孟族改朝换代。

    对于缅甸的局势变化，西方各国一开始是极为惊愕的，毕竟谁都没想到缅甸居然会发生这样的战争，而且这个战争的变化会是如此之快，如此之猛。

    可很快，各国接到了来自大明的消息，这才搞明白了战争爆发的来由。原来所谓缅甸北方的叛军，居然是原属于大明的义军一支，这支军队的首领叫高进，曾今是大明复国时期对抗清军一支强力军事武装的指挥官，同时他还拥有大明的爵位，虽然最终因为某些原因高进没能在大明任职，而是出走缅甸，可实际上他的背后是有着大明帝国支持的。

    一支曾今在中国拥有赫赫战功身经百战的军队，再加上强大帝国的支持，这哪里是区区东吁王朝能够抵抗的？所以战争一开，东吁王朝就根本抵挡不住对方的进攻，而现在就连首都都快丢了。

    无论是葡萄牙还是荷兰，又或者英国和法兰西，四个国家都在大明有着公使驻扎，当缅甸的站端开启之后，大明帝国的外交部门就向各国公使表示了大明的态度，希望各国在缅甸的势力能够坐视这场战争的发生和结束，不要介入这场战争。

    同时，大明帝国向各国保证，等缅甸的战争结束后，各国在缅甸的势力和特权依旧保留，绝对不会因为缅甸改朝换代而产生影响各国利益的情况。

    这个消息通过各自的公使很快就传到了缅甸，而各国得到这个消息的同时也恰恰是北方叛军开始进攻阿瓦，东吁王朝为了自保向各国求助，孟族也开始打算利用这场战争为自己谋求利益的节点。

    正是因为如此，各国一时间不知道应该如何处置，虽然各国相互之间有着矛盾，可在这种情况下作为西方世界的一员，各国代表还是提议联合商议此事，以应对面前的局面。

    但商议归商议，可实际上各国的想法却是不同，其中有着各国自身利益或者国力的原因，同时也有着其他方面的因素。

    四国之中，葡萄牙王国是第一个表示同意按照大明帝国的要求去做得国家，毕竟葡萄牙王国虽然是第一个进入缅甸的国家，可实际上到现在葡萄牙在缅甸的势力是最弱的，再加上之前大明和葡萄牙王国的海战，导致葡萄牙王国对大明怀有敬畏之心，此外大明帝国的强势崛起，更让在东方力量薄弱的葡萄牙王国不希望再一次和大明开战。

