    秦清有些疑惑：“你们刚才说什么大凶之兆？”

    看了秦清的心口一眼，方天浩一本正经道：“没事，你来找我有事？”

    秦清一下子就生气了：“我不找你，你就不来找我的？你欠了我多少钱了？”

    “你听有几个人主动去找债主的？”方天浩白了秦清一眼。

    秦清瞪着方天浩：“是天德道长叫我来的！”

    一瞬间，方天浩正儿八经起来：“什么情况？”

    方天浩听了秦清的来意，眼睛瞬间眯了起来：“你是说，天德老道，让你来指点我炼体？”

    “对啊！”

    方天浩心头一惊，这天德老道哪里得到的消息？

    他身边的人，都未必知道他现在的横练实力，天德老道是怎么知道这么快的？

    不过，不得不承认，天德老道的确不简单。

    “怎么指点？”

    “找个安静的地方，帮你锤炼一下体魄，听说你弄到许多好药材，不能浪费了。”

    “好！”

    方天浩自然没有拒绝的道理。

    尤其是秦清还是一个医道高手，应该能够更加充分的运用，他弄到的那些百年以上的老山参。

    不久，方天浩直接找了个安静的地方闭关，直接向陈家要了一栋郊区的别墅。

    将慕霏霏、丫丫她们都搬了进去，别墅周围暗组进行严密防控。

    夸张的说法，就是一只蚊子都飞不进来。

    安排好这些，方天浩就和秦清开始闭关了。

    别墅里。

    慕霏霏站在阳台上，看着骄阳似火。

    她问：“杨叔，名尚国际怎么样了？”

    “不出所料，名尚国际的确和冥域有关。”

    “他们在我们集团安插了多少人了？”

    “重要部门几乎都有他们的人。”

    “他们怎么会有这么多人？”

    慕霏霏奇怪。

    “你有所不知，这冥域旗下有许多跨国公司，有华国背景的也不少，咱们这边也有他们的代言人，这些人关键时刻，就是给冥域卖命的！”

    慕霏霏眉头一挑：“方天浩闭关了，这些人就我们处理吧！”

    杨艺皱眉：“霏霏，几位爷都不会轻易出手，执旗长老不可大规模调动，以免被人忌惮！”

    慕霏霏想了想：“方天浩不是国家钦命的特别行动组组长吗？”

    杨艺一愣：“对啊，怎么了？”

    “拿一份名单，给方天浩签！”

    杨艺顿时两眼明亮：“高啊，这下子，那我们就是吃皇粮的了！”

    慕霏霏微微一笑：“有个老公是当领导的，也有好处嘛！”

    “那可不，好处太大了！”

    杨艺也兴奋起来：“大爷的，你说我以前怎么没有想到呢，反正我们干的事情那也是利国利民，我这就去办！”

    “嗯！”

    杨艺走后，慕霏霏忽然拿出了手机。

    看着上面通过网络号码发来的一条短信，皱起了眉头。

    短信上的内容很奇怪：天门和暗殿不好招惹，避为上策！

    这条信息她收到几天了，这条信息的内容是提醒她小心，也说明了天门和暗殿的实力不容小觑。

    可是慕霏霏就是想不明白，谁会用这样的方式来提醒她！

    如果是熟人，直接打电话不行？怎么又会用网络号码？

    忽然，慕霏霏的手机响了。

    “喂，爷爷。”

    “霏霏，你和方天浩什么时候回家啊？”

    “估计还有些日子。”

    “哦，霏霏，你和方天浩结婚这么久了，爷爷什么时候当上太姥爷啊？”

    慕霏霏听了，顿时有些尴尬：“爷爷，你最近老是打电话来问……”

    “爷爷年纪大了，这不是想早点当上太姥爷吗。”

    慕霏霏无奈道：“我知道了。”

    慕文泰语重心长道：“你别说爷爷管得多，爷爷这身体一天不如一天，唉，总之你和方天浩那小子，要好好的。”

    “他……想着和我离婚。”

    “他想离婚就离婚？当我慕家是什么？再说了，你这丫头不点头，他能离婚？”

    “万一……他要跑呢？”

    “那我就去无为观，拜三清找他麻烦！”

    慕霏霏听了，不由得笑出了声：“爷爷，好了，孙女知道怎么做。”

    “好了，对了，还有一件事情。”

    “爷爷说。”

    “昨天晚上，我梦见你爸了，唉，你爸说有时间带着方天浩去跟他扫扫墓，他还没见过女婿什么样子呢。”

    慕霏霏倒是没当回事，不过她的确没有带方天浩去扫过墓。

    “嗯，有空了，我就带他去。”

    “好！”

    ……

    慕家半山别墅上。

    慕文泰放下了手机，看着跟前的阿芸。

    “阿芸，我那两个不成器的儿子，现在在干什么？”

    “他们啊，从我们家族企业离开了，跑去名尚国际领高薪去了。”

    阿芸平静道。

    慕文泰叹了口气：“他们憋着一口气，不过随他们了，只要家族不内斗，怎么都好。”

    阿芸笑道：“你啊，不是家族不内斗，而是他们发现，根本斗不过霏霏和方天浩，一点机会都没有。”

    慕文泰点头，然后有些无奈道：“阿芸，我发现我可能活不了多久了。”

    “老慕，怎么老说这样的话。”

    “唉，不是我多疑，是我最近老是大晚上睡的迷迷糊糊的时候看见知行，他好像跟我说了很多话，但是我能记住的也不多，我有时候就在想是不是真的要走了，所以我儿子亲自来接我了。”

    慕文泰有些怅然：“我现在其他都放得下，唯一霏霏这丫头和方天浩，实在是让我不放心，这两个小家伙是合同婚姻，到期就要离婚，唉……”

    “儿孙自有儿孙福，操这些心做什么，还有老慕你别说这些丧气话，你这身体再活二十年都是轻轻松松的。”

    “别宽慰我了，我的身体我知道，唉，你不知道，当年知行曾经告诉我，霏霏这丫头多灾多难，要不是遇到方天浩压根无法想象，霏霏会遭遇什么，所以他们那两夫妻这个样子，我能不担心吗。”

    阿芸微微一笑：“霏霏有她父亲母亲在天之灵，一定会平平安安的，老慕，你就别担心了！”

    “但愿吧，对了，阿芸，去把我那本相册拿过来，这年纪大了，总是喜欢回忆！”

    “嗯，好的！”

    阿芸走了出去。

    慕文泰却看着阿芸的背影，皱起了眉头，眼神有些复杂。

    “你图什么呢？”

