    司机也注意到外面的车，随即道：“六少，那不是殷行的车么？他的车怎么会停在JE大厦楼下？”

    陆云染面色冷沉，冷声道：“你觉得呢？”

    男人脸上一阵尴尬，低下头没敢再说话。

    片刻后，陆云染缓缓开口：“走吧。”

    司机没敢多问，立刻启动车子离开。

    傍晚。

    时浅正往JE大厦走着，无意间看到一抹有些熟悉的身影上了路边的车。

    仔细想了下，她随即想起对方是青焰家族的人，是那个叫殷行的男人。

    他怎么来这了？

    带着疑惑，时浅上楼去了商司湛的办公室。

    商司湛刚把黑色外套穿在身上，准备离开，时浅忽然推门进来。

    见他一副要走的模样，时浅笑了笑：“看来时间刚刚好。”

    商司湛走向她，语气宠溺：“时间掐算的越来越准了。”

    时浅道：“碰巧而已。”

    商司湛：“走吧。”

    两人转身往外走。

    电梯里，时浅又道：“对了，刚刚我好像看到青焰家族那个男人从JE大厦出去了，他是来找你的么？”

    “嗯。下午来的。”

    “他来干什么？”

    商司湛眸光微深，淡淡道：“无非是想从我口中得知九州之主的消息，以及我与其什么关系。”

    时浅点点头，喃喃道：“这个人看起来就很精明，心思缜密。你说青焰家族是不是得到了什么消息，故意来试探你的？”

    “有这种可能。”顿了顿，商司湛又道：“浅浅，我可能要提前去第九洲了，你要跟我一起去吗？”

    “提前去！提前多久？什么时候？”

    商司湛道：“大概就这一两天，要回去先准备一下。”

    想了想，时浅道：“那你先去，我把近期的事情处理一下，随后就去找你。”

    “那，你要晚多久？”商司湛问。

    “最多一周。”

    顿了片刻，商司湛才道：“好，我提前派人回来接你。”

    “嗯。”时浅点点头。

    两天后。

    商司湛一早离开帝都去往第九洲。

    时浅醒来的时候，身边早已没了温度。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，看了眼墙壁上的时钟，已经十点了.......

    竟然睡到这么晚，肯定是商司湛故意把闹钟关了。

    过了一会，她撑着酸软疲惫的身体下了床，向浴室走去。

    站在镜子前，看着身上那些痕迹，时浅额间顿时三道黑线。

    分开几天而已，商司湛简直是想把她给吞了。

    洗漱完换好衣服，时浅便下了楼。

    客厅里，百里翌见时浅下来了，随即站起来：“夫人，你醒了。”

    时浅脸上闪过一瞬间的尴尬，转而恢复淡然：“你怎么没跟湛爷一起去第九洲？”

    “湛爷说让暂时不用去，等过几天跟您一起过去。”

    “哦。”时浅了然，顿了顿，又问：“你是在这等我的？”

    “不是，我找严易有点事，他去忙了，一会回来。”

    时浅从容的“嗯”了一声，随后出了别墅。

    到公司的时候已经十一点，时浅刚推开办公室的门，身后慕容静的声音忽然响起。

    “浅浅。”

    闻声，时浅随即转头看向她。

    慕容静走到她面前顿住脚步：“你刚到公司？”

    时浅：“.........嗯。”

