
　　吴克是听到求救声音赶过来的，他以牺牲听取声音精确度为代价，扩散了能够听到声音的范围，但只能检索到求救意愿浓烈的声音。

　　然而，在他听到声音赶到这里，也精确定位听取了那边发生的动静，发现坏人就是自己找了两天无果的大坏蛋，却不敢轻举妄动，不因为别的，只因为对方的手上有着诸多的小孩子。

　　“我得想个好主意，把那些小孩子先救出来才行！”

　　吴克脑子转得飞快，这其中最大的问题，就是那些被八爪鱼怪捆住小孩，与八爪鱼怪的距离太近。

　　一只两只还行，但那里有四只，而且需要救的小孩子有七个。

　　“看来，只有进行一次促不及防的突袭，趁其不备才有可能做到无伤、救援那些孩子，但具体该怎么做呢？”

　　下水道里，各种小生物发出的悉悉索索声音，为吴克提供了方便，在缩小超级听力的听声范围后，得到的就是听到声音精确度的大幅度提升，一副由各种细微声音构成的即时地图，出现在他的脑海中。

　　吴克飘了起来，赶到地下移动目标的行动路线前方，他蹲下身摸了摸脚下的水泥地面，这里听到的声音却是比别处大，说明隔层要比别处更薄。

　　如果在那两个坏蛋从这里经过的时候，他打崩地面突袭进去，地下的两个坏蛋估计是预料不到，但接下去该怎么做呢，直接袭击那两个大坏蛋么？

　　青年倒是简单，估计一拳就能被自己打死，但主要的还是那个能操控八爪鱼怪的金鱼眼。

　　老实说，吴克没有把握，将那个金鱼眼一击毙命，哪怕是在偷袭的情况下，而一旦对方有了反应的时间，下令让抓住小孩子的八爪鱼怪行凶，那后果将会很严重。

　　为了干掉坏人，而牺牲掉一群孩子，吴克想都没有想，直接就从脑中pass掉这个主意。

　　那么，突袭进去后，率先解决那些抓住小孩子的八爪鱼怪呢？

　　吴克在脑中模拟了这种办法的实现可能，然后就发现这同样是在赌对方的反应速度。

　　如果对方的反应慢，他或许能将被抓住的孩子全部救下。但如果对方反应快，他顶多只能确保自身救下四个小孩。至于剩下的三个，第二去救的生存几率大，最后救的生存几率小，甚至有可能两者都救不下来。

　　要赌么？

　　下水道的移动声音正在往这边靠近。

　　还有没有别的更好办法，或者是提高救人成功率的可能？

　　吴克环伺周围，目光停在不远处的建房工地上。

　　那工地正在挖地基，旁边还停了一辆小型挖掘机。

　　吴克收回目光，看了看前方在下水道岔道口位置上方、路旁的一栋楼房，楼房的层数不低，位置刚好合适，顿时，他就有了一个好主意。

　　。。。。

　　下水道中，蓝胡子停下脚步，雨生龙之介差点撞上去，还好及时侧身躲开，他同样停下来，不由询问道：“姥爷，怎么了？”

　　“我有种被窥伺的感觉。”蓝胡子忽然说道。

　　“是敌人么？”雨生龙之介有些紧张起来，先是看向前方，然后又扭头看向后方，但能看到的只有黑乎乎的下水道。

　　“不，我并没有感知到周围有敌人的踪迹，但你知道的，还有另一个能远程听到声音的家伙。”

　　“是那个有些吓人的光头？”

　　“不确定，但我们需要小心些了，说不定对方就会突然冒出来。”

　　蓝胡子抬起了手，由于是魔力形成的身体，他原先被Assassin斩断的手掌，现在已经恢复如初。

　　而从他袍子里露出来的手臂上，此时却是戴满了临时用的魔术手环。

　　“渊海守护。”

　　一只手环随着声音咔擦碎裂，蓝胡子的身上荡漾开了一股隐晦的魔力气息，似乎有什么诡异的东西，出现在他身周的黑暗中。

　　远坂凛仍在呜呜着，但已经不像刚才那么有力气，随着进入下水道的时间变长，周围难闻的气味冲入鼻腔，她内心的希望一点点地沉入谷底。

　　哪怕她平时表现得很坚强，在学校里总是被别的同学依赖，但终究她自己也还是个小孩子，在面对眼前的危险情况下，眼泪能够在现在才流出，已经是很了不起的事情了！

　　爸爸、妈妈，快来救救小凛……

　　和无数、许多的孩子一样，在面对危险的时候，第一时间想起的就是疼爱自己、保护自己的大人，而这样的角色往往就是父母在担任。

　　当然，这没有错，只是女孩并不明白，鞭长莫及、远水救不了近火的道理，哪怕远坂时臣正飞速赶过来，但等他到了这边，黄花菜估计都凉了，蓝胡子也早就绑着她跑了。

　　。。。。

　　只是若用拳头的话，可能没办法一下子打碎水泥地面，而拿重物的话，又会有点难以控制落点，在目标可能会突然停下来的情况下并不好控制，所以，还是用自身作为落物先飞到足够的高度，嗯，这个高度就差不多了，时间也得把握好，现在就是时候……

　　吴克开始从一千米的高空坠落，他艰难捕捉着下面的声音，偶尔需要控制磁力调整方向，以及自己抵达地面的时间。

　　“10、9、8……”

　　这是落地的倒计时，在数到5的时候，吴克猛地向下丢出手里的扳手。

　　“砰！”

　　扳手砸到下方一台被搬上楼顶的挖掘机上，而被摆放在平衡点也就楼顶边缘位置的机器，受到了这一下砸击，却是失去了平衡，往外倾斜，开始坠落。

　　数到2的时候，吴克的身影还在挖掘机后面，但等到数到1的时候，他几乎与挖掘机齐头并进。

　　。。。。

　　“叮朗！”

　　“你听见什么声音了吗？”

　　“好像是外面传来的……”

　　蓝胡子有些警觉。

　　三秒过后。

　　“砰！”

　　巨大的声音响起，前方的下水道骤然崩碎，掀起的烟尘直接笼罩过来。

　　黑色的大触手几乎同时从黑暗中伸出，裹住了蓝胡子和雨生龙之介的身周。23sk.Com

　　远坂凛这时也有些瞪大自己的眼睛，因为她看见一道人影像是踏碎下水道一般，出现在怪物的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四十六章 秃然的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 