    “神秘魔法学院阿斯特兰，西方的圣殿……看来要找个时间出去转一转了。”

    沈天心里想着同样的事情，偷眼看向水镜。

    虽然水镜只是提了一个醒，但是沈天知道，水镜心里是十分担忧的。

    先前众人已经查看了北海魔天子捎来的书信，在北海魔天子的书信中，他的用词很是客气，在言语之外，却有威胁之意。

    在信中北海魔天子说明了沈天必须参加道天大会，还说明这是地球世界修真界的一大盛事，更提出了他与喜乐真人和阿嬷达俞之间的恩怨，信中说会借机帮助沈天解决与喜乐真人和阿嬷达俞之间的问题。

    其实对于这些话，沈天是完全不信的，如今已经知道了北海魔天子就是喜乐真人的师兄，人家是亲师兄弟，这胳膊肘怎么可能往外拐呢？

    至于水镜刚才提到的西方两大势力魔法学院和圣殿，沈天也是对于这两个西方的魔法势力十分的好奇。

    他还记得当日在泰玛教中，他亲手击杀了那个魔法师。

    想起那日的一战，沈天不得不承认这西方的魔法势力，确实有些过人之处。

    “父亲，我觉得如今事不宜迟，既然北极上清门已经找上了门来，这一次的道天大会恐怕我一定要参加，为了安全起见，咱们现在就赶往魔鬼湖吧，只有把你们安顿好，我才会解了后顾之忧！”

    沈天说着话，转头看向一旁的水镜。

    水镜不由一愣，皱眉对沈天说道：“天儿，你这话什么意思，难道说你准备自己去参加道天大会？”

    “是的父亲，我正有此打算。”

    沈天笑着看了看同样诧异的众人，接着说道：“父亲，如今我们已经知道了这个北海魔天子举办道天大会没安好心，我就更不能让你们跟着我去一同犯险，我觉得不管出什么样的问题。我都一个人承担，就算最后我战败了，以北海上清门的实力，也绝对留不下我！”

    沈天说着，嘴角露出一丝自信的微笑。

    这件事但不是沈天自大，而是如今小机灵已经掌握了空间跳跃的数据，在这个地球之上，沈天想要离去，一个空间跳跃而已，凭北海魔天子等人，还真不一定拦得住他。

    这是沈天内心的想法，如果他知道阿斯特兰魔法学院院长老蒙艾特的手段，恐怕就不会这么轻松了。

    沈天把话说完，一旁其他人都面露担心，水镜更是暗皱眉头。

    看着沈天那张自信的脸，水镜心里有话，倒是没有说出来，毕竟如今的沈天，已经不是原来的那个毛头小子了，他如今是飞升之境的修真者，这种恐怖的等级，水镜修行近千年，都不曾窥见过。

    “好吧天儿，你有你的打算，我们也有我们的考虑，我同意把功夫牵到魔鬼湖，既然那里的事情你已经搞定，我们这就出发便是。”

    水境心里有了主意，对一旁的战红尘使了个眼色，示意她这些事等下再说。

    战红尘此时满脸担心的看着沈天，本想也说说自己的想法，见到水镜的眼色，只好把要说的话咽进了肚子里。

    “哎，沈天，既然你已经有了打算，我们也不好说什么，就这样吧，我们……我们会战天宫收拾东西去了。”

    战红尘一脸担心的看着沈天，抱着糖果缓缓起身，向着大殿门外走去。

    看着水镜等人离去那担忧的样子，沈天一脸无奈，这时只见蓝冰龙蟒和袁飞飞，一脸笑眯眯的走了过来。

    “沈天，你到底怎么打算的？难道你真要一个人去参加那个什么道天大会？”

    袁飞飞来到沈天身边，一脸好奇的看着沈天的双眼。

    沈天有些尴尬，因为袁飞飞距离他实在是太近了，这时只听一旁的蓝冰龙蟒也是皱眉沉思，片刻后对着沈天说道：“沈天，北极上清门我很早以前曾经听说过，那是地球上最古老的门派，据说难惹的很，你到底有什么打算，现在说来听听，实在不行，我们姐妹陪你走一趟，决不能让你一个人去冒险。”

    “就是，蓝姐姐说得对，沈天，你就说吧，我们什么时候出发？”

    听了蓝冰龙蟒的话，一旁的袁飞飞心急的拉住了沈天的手腕。

    看着面前这两个对自己有情有义的女子，沈天心中一阵感动，拍了拍袁飞飞对小手，对着她和蓝冰龙蟒说道：“两位姐姐，谢谢你们的好意，不过我觉得这一次的北极之行恐怕不简单。今天看见那个叫顾杰的家伙，我突然感觉这次道天大会对我们好危险，你们二人是妖类，而参加道天大会的，都是这世界上数一数二的门派，如果被人发现了你们的身份，这些以正派自居的家伙，恐怕又要找我们的麻烦！”

    沈天说着，面露一丝苦笑。

    一旁的袁飞飞好似误会了沈天的意思，听沈天说着话，当下面露愤怒，用鼻子冷哼说道：“说来说去，你还是怕我们连累你，我们是妖怪，难道你不是妖怪？”

    “飞飞，我不是这个意思……”

    沈天好尴尬，看着生气的袁飞飞，一时间也不知道该怎么和她结束。

    这时只见蓝冰龙蟒微微一笑，她深深的看了一眼沈天，笑着说道：“好了，大家不要在这件事情上争论了，如今我们是妖族的事情，我觉得喜乐真人那个家伙一定是知道的，所以妖不妖族，这些事无所谓，要我说，既然起道天大会，不如索性我们就打出妖王的名号，在地球世界上，人类与妖族平安相处几千年了，也是时候让他们知道我们妖族的厉害了。沈天，难道不害怕这个妖族的身份，害怕被人看穿？”

    蓝冰龙蟒说着聚精会神的看着沈天。

    沈天听了蓝冰龙蟒的话，当下哈哈一笑。

    他心里暗想蓝冰龙蟒果然聪明，她这话说的没错。

    自己是天妖，这件事恐怕北海魔天子等人早晚会知道，既然参加道天大会，自然就是为了和他们大打出手，争个长短。

    反正左右都是打，妖族，人族，又有什么区别呢？

    沈天心里想着，当下开心的一笑。

    他看着身旁的蓝冰龙蟒和袁飞飞，心里生起了一股豪气，笑着说道：“蓝姐姐说得对，先前是我想的太多了，既然要干，那咱们就要轰轰烈烈的干一场，从白缅出发，咱们前方北极上清门，恐怕半个月的时间已经足够，我们不然借道去魔法学院看看好不好？”

    沈天笑眯眯的说着，一脸期待的看着蓝冰龙蟒和袁飞飞。

    袁飞飞当下开心的一笑，刚想给沈天一个大大的拥抱，这时却见大殿之外走进来一个人影，正一脸幽怨的看着他们三人。

