    

    但身边青年却突然看见刚回来的陈静，便一下子就喜欢上了，因为青年是他从小就收养当作传人的孙子，所以疼爱有加，立马便对陈静下了同心蛊，并且还要青年迎娶。

    不过令他怎么也想不到，竟然会遇见自己一直苦苦寻找的王风，心中之怒瞬间爆发，眼眸阴毒，元气运转，化作一只两米长黑色的巨大蜘蛛，张牙舞爪地扑向王风。

    黑色巨大蜘蛛身上散发着浓浓黑雾，顿时令花园四周花草瞬间变成黑色，王风站在原地不动，脸色平静，如果是之前在巫山遇见老妪时，就被这黑色巨大蜘蛛攻击，他肯定是有多远就跑多远。

    但现在修为连续突破，实力大涨，这黑色巨大蜘蛛在眼里只不过是一只小虫罢了，之事令他没想到的是，竟然遇见了老妪的同伴，不由又想起了唐微微与蒋逸，因为九变神蚕在俩人身上，一天不除，心中难安。

    “呼风！”

    就在黑色巨大蜘蛛快要扑到近前，王风真气运转，神识一动，顿时一股飓风将扑来的黑色大蜘蛛卷起，瞬间绞杀。

    老者脸色一变，黑色蜘蛛是他的秘术，现在被破血气瞬间翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，脸色苍白的看着王风，没想到对方实力竟然那么强，这与之前唐微微与蒋逸俩人描述的不一样，不由令他感到惊恐。

    他本来就是一个谨慎之人，如果对方实力比自己强，根本不会贸然出手，但对方的实力已经出乎自己所料，有些后悔不该只听信唐微微与蒋逸的话就贸然出手。

    “将唐微微与蒋逸的下落说出来，也许还能给你个痛快。”

    看着脸色阴晴不定的老者，王风冷笑了一声，不用想也能猜到，对方肯定是听唐微微与蒋逸讲当时自己斩杀老妪时的修为实力，所以才轻敌，现在知道了自己真实实力，突然就被吓呆了。

    “爷！抓住刚才偷袭我那畜生，我要剥了他皮喂蛊。”

    被拍飞道远处的青年，挣扎了好久，这才缓过一口气来，并不知道刚才的一幕，爬起身一脸愤怒地跑过来指着王风，语气恶毒地咆哮。

    “啪！”

    话音刚落，脸上便挨了一巴掌，顿时一愣，还没反应过来，就听见老者愤怒的声音呵斥道：“闭嘴！”

    闻言，青年露出一副不可置信地模样看着，从小到大还是第一次受到如此严厉地呵斥，心中不免有些慌张，但老者并没有理会他，目光盯着王风，压下心中怨恨，沉声说道：“这位道友，老夫承认你实力很强，但不要太过分，逼急了老夫，大不了鱼死网破，就连你身边中了同心蛊的姑娘，也会立马死去。”

    “你这是在威胁我嘛？”

    闻言，王风心中一惊，最担心的事终于还是发生了，这令他脸色阴沉，眼眸冷冷地看着老者，语气充满了杀意。

    看着他的顾虑，老者不由微微一笑，心念一动，瑟瑟发抖的陈静突然躺在地上浑身抽动，脸色苍白可怕发出一声声尖锐地惨叫。

    “啊……”

    这突如其来的一幕，瞬间将叶振明与王风一惊，脸色纷纷大变，王风运转真气就要输入，但耳边却传来老者冷冷地声音道：“不要尝试输入能量控制，不然同心蛊立马爆发，使这位姑娘万蛊钻心而亡。”

    闻言，王风脸色阴沉，不敢尝试，不管对方说的是真是假，他都不愿意冒这个险，抬头看向冷笑的老者，语气冷冷地问道：“你要怎么样才能解开同心蛊？”

    “看来这姑娘对你很重要？”

    老者冷笑的看着王风，此刻心中很是得意，因为没有了退路，刚才他也是冒险一试，看看被下了同心蛊的女子与对方是什么关系。

    反正左右都是死，便放手一搏，赌赢了或许还有一条生路，既然那两位普通人能请来对方帮忙，估计关系不会不简单，果然，他赌赢了，心中刚压住的怨毒，再次涌上心头，冷笑的说道：“想要救那姑娘，先将自己修为废了，不然立马让那姑娘承受万蛊钻心之痛。”

    闻言，一旁脸色担忧的叶振明浑身一震，看向王风说道：“王风小友，万万不可，如果你听信了那人的话，就算是救了静儿，那她这一辈子也会在自责与内疚中度过。”

    这时上官清雪也走了过来，脸色凝重地凑到王风耳边轻声说道：“风哥，只要你生擒住下同心蛊的人，我有办法解开蛊，不过需要一些灵药，不知道能不能寻到。”

    闻言，王风心中一喜，不过还是故作愤怒地看着一脸阴笑的老者，冷声说道：“你就不怕我立马斩杀了你俩嘛？”

    “哈哈哈！在我俩死前，定会让那姑娘吧比我们先死，而却死的还很惨，不信你可以试试。”

    闻言，老者一脸的嘲讽，他就是赌定对方不敢出手，只是在试探而已。

    一旁的青年这时也回过了神，明白刚才为什么从小对自己疼爱有加地老者要给自己一巴掌，原来是对方实力很强，所以老者这是救他。

    见老者现在用中了同心蛊的姑娘来要挟对方，而却对方还不敢反抗，想起刚才自己挨的一掌，眼眸不由闪过一丝阴毒，呵斥道：“小畜生，马上给我跪下，不然就让那姑娘承受万蛊钻心之苦。”

    此话一出，王风身上瞬间散发出一股强大的威势，眼眸冷冷地着青年，语气充满杀气地说道：“你说什么？在说一遍。”

    袭来的强大威势立马令老者脸色大变，拉着青年连连后退，一脸愤怒地说道：“还敢嚣张，是不想要那姑娘命了嘛？”

    “爷，让那姑娘尝尝万蛊钻心之苦，看那小畜生还敢不敢嚣张。”

    一旁的青年也被刚才那股强大的威势给吓到了，但又很快恢复了正常，看着身边的老者，语气冷冷地说道。

    闻言，老者眉头微皱，撇了一眼叫嚣的青年，心中暗暗叫苦，他还真不敢施展万蛊钻心，生怕如果逼急了对方，会来个鱼死网破，到时他们俩今日都要死在这里。        

