    铁血手腕，外加上冰冷语气。

    秦风简单露的这一手，已经把这帮只知道架秧子起哄的富二代们吓傻了。

    大家噤若寒蝉，各怀鬼胎。

    秦风看到无人说话，随意伸手指向了一个长得还不错的小白脸，淡笑道：“你……说说看。”

    那个被点名的小白脸，顿时浑身一颤，想都不想，就指着一旁两人道：“他和他……还有苏少。”

    卖人卖的很彻底，一点犹豫都没有。

    被点名的那三人，俱是怒目看向小白脸。

    “说真的，我挺看不起你这种软蛋的。”

    秦风嘿嘿一笑，对另外两人说道，“你们应该知道怎么办吧？”

    “吃里扒外的狗东西，我弄死你！”

    那两人瞬间就站了起来，把那小白脸按在了地上，暴揍了起来。

    秦风并没有制止，而是抽烟欣赏着这一切。

    等到将小白脸打的不省人事，两人又不解气地啐了一口。

    这是，其中一个烫着卷发的富二代，从兜里摸出一根雪茄过来，努力赔笑道：“秦先生，是我们不懂事，您就饶了我们这一次吧。”

    秦风没有伸手接过雪茄，而是似笑非笑道：“我为什么要饶你？”

    “这都是苏一凡的主意，他想要巴结洛少，也不知道从哪听来的消息，说那朱建峰是跟着您，我们才被忽悠了过去。”卷发生吞了一口唾沫，说道。

    “哦？”秦风眯起了眼睛。

    “就是！我们根本不认识那个胖子，要不是苏少极力鼓噪，我们也不会动手。”旁边一个打着唇环的三角眼也拼命附和。

    简单的三言两语，秦风就了解事情的来龙去脉。

    苏一凡看到这俩“叛徒”甩锅，心中那个急啊……

    他想要骂人，可脸肿的压迫了嘴巴的开合，根本发不出一点声音，一双眼睛不住地在眼睛里面乱转，无能狂怒。

    这些人看到秦风并没有开口说话，立即哀嚎成一片。

    “秦少，我们真的没有参与。”

    “是啊，接我们一个胆，都不敢做这种犯法的事情啊。”

    “我们只是嘴炮王者，真要动手，连只鸡都杀不死。”

    “……”

    看到这群软骨头卖惨的样子，秦风不耐烦地挥了挥手，就像是在扇苍蝇一样。

    这群人如蒙大赦，赶紧逃也似地离开了包厢。

    刚出门，那些人就相互看了一眼，眼中满是愤恨。

    来到大厅，一个个开始打电话摇人。

    没过几分钟，就有三十多人聚在了下面。

    “再喊人！那家伙有两把刷子，你们不是说有那种打黑拳的高手么，给我拉过来……老子还从没有吃这么大的亏。”小白脸声色俱厉道。

    今天丢的这个场子，一定要找回来。

    可就在这时候，那二楼传来了杀猪般的叫声。

    这个声音，明显是苏一凡的。

    听到这惨绝人寰的声音，在场的几个富二代纷纷打了个激灵，然后毫不犹豫向着院子中跑了去。

    似乎远离那个电梯，才能给他们带来一丝丝的安全感。

    足足过了十分钟，玫瑰庄园里外已经汇聚了不少的人。

    赶来的全都是一些打手与小混混，手中拿着的东西倒是五花八门。

    钢管、棒球棍，板砖……连带那消防斧都拿了出来，架势摆的很足。

    他们也是拿钱办事，帮这帮富二代摆平纠纷矛盾，门清的很。

    就在一群人准备一窝蜂冲上去的时候，秦风却从电梯里走了出来。

    “来了这么多人？一起来吃苏一凡的流水席吗？”秦风淡淡笑了一声。

    那几个富二代看到秦风，下意识后退了一步，双腿开始忍不住地打摆子。

    这种恐惧，可是从心里发出来的。

    “要动手吗？刚好，我还没有舒展好筋骨，要不玩玩？你们可以一起上。”秦风笑眯眯地说道。

    气焰太嚣张了。

    那群小混混义愤填膺，不过却朝那几个富二代看了一眼。

    只要这金主下令，他们就可以上去把秦风打成筛子

    却见几人咽了下唾沫，刚准备说什么，就听到外面传来一句声音。

    “你们这么多人聚集在这里干吗？”

    听到这话，所有人都朝门口看去。

    进来的有两个人。

    第一个，是一个戴着金丝边眼镜的男子，穿着一身西服，看起来颇为儒雅。

    而在他旁边的，则是一位矮小精壮的中年男子。

    这个中年男子目光如电，龙行虎步，身上有着超强的气场。

    “我认识他，这是苏少的三叔。”

    “原来是苏家来人了！这下姓秦的要倒霉了。”

    “对啊，敢跟金陵苏家的人对着干，那不是找死是什么？”

    “我看过另外那人，绰号奔雷手，早年以一敌十，将围攻的高手全部给打到残废。”

    “他就是奔雷手刘明？”

    众人议论纷纷，但都像是吃了一颗定心丸一般。

    只要这两人朝这一站，那秦风今天就别想站着出去。

    你看苏牧那个眼神，就像是要吃人一样，实在是太可怕了。

    富二代心中狂喜，出头的事情根本不需要他们来做了，只需要在一旁好好看着就行了。

    站在苏牧身旁的奔雷手刘明，表面上平静，心中却是微微得意。

    他出名很早，在金陵颇有名气。

    着实没有想到，在江淮也能有一批粉丝认识他。

    看来……名气大了到哪里都吃得开啊。

    “等一下，我得在这群小家伙们面前露两手，让他们开开眼，顺便宣传宣传。”刘明心中暗想道。

    秦风也看到了苏牧，笑着调侃道：“呦，你们是来替苏一凡收尸的吗？”

    听到这话，四周的二代们都快笑出声来了。

    这个家伙也是蠢，竟然连苏家的苏牧都不认识，还口出狂言。

    典型的找死行为！

    苏牧一言不发，走到了秦风的身边。

    “来了，好戏要上演了。”

    所有的富二代都翘首以盼，等待着接下来那极其精彩的冲突一幕。

    “秦先生，您没事吧？”苏牧忽然展颜一笑，小心翼翼道。

    其姿态放的极低，语气非常地诚恳，甚至乎……带着一丝讨好之意。

    呃……

    秦先生？

    您没事吧？

    在场所有人的表情僵在了脸上，就跟吃了十斤热翔一样复杂。

    不对啊！

    苏牧的剧本是不是拿错了？

