    承明殿内，秦候嬴霸与三位老臣商讨国事的过程中。

    脑子里一直在琢磨着三公子的事情。

    他还是不敢相信，军中出名小将会甘心给三公子当门客。

    这个消息震撼之余，还带着那么一点滑稽，惹人发笑。

    所以心里跟猫抓一样的秦候决定。

    待到国事商讨完后出宫。

    他要亲自去三公子府看看自己这位看不上眼但是众人欣赏的三儿子。

    三位老臣拜别的时候，秦候嬴霸开口说道：

    “三位先别急着回府，本候还有件好玩的事情想与你三人同享。”

    好玩的事？同享？

    三人相互对视，均是从对方的眼神中看到了不解。

    大良造张仪开口询问道：

    “君上，不知是何种事情，能让君上您都觉得好玩？

    还非要带上我们几个老家伙。”

    秦候嬴霸故作神秘的说道：

    “莫要追问，且随本候来便是。”

    话毕，秦候嬴霸在宫女的服侍下，更换冠服。

    三位老臣心中颇感迷茫。

    因为，君上换上的，乃是祭祀、召见别国使者所穿的冠服。

    而这冠服还是只用在十分严肃的场合。

    三人不知，君上这究竟是要出宫见何人。

    换完冠服，秦候嬴霸带着三位老臣坐上车辇。

    君候出行，阵仗颇大。

    前有禁军骑兵开路，八名掌仪宫女徒步跟随。

    三马车辇十分威风，后有十名宫中宦官列队随行。

    沿途暗哨隐匿左右，时刻提防歹人行刺。

    所过之处，整条街把守，闲人不得过往。

    三马车辇之旁更有礼乐奏鸣。

    真可谓浩浩荡荡，气吞山河。

    三位老臣则是分别乘坐单骑车辇随行。

    一路上，不少老百姓都十分纳闷。

    因为，这还是秦候嬴霸登基以来，第二次如此出行。

    第一次出行，乃是继任大典，与民为亲。

    是诸侯上位的必要流程。

    可这一次，乃是君上自愿出行。

    这不由得让人们翘首以待。

    究竟是何许人物，竟能让君上亲自来见？

    难不成是他国使节？

    还是周天子使节？

    能有这般待遇的人想来地位极其尊荣。

    沿途人们跪伏在地，给君候行礼

    庸城内的某处街道上热闹非凡。

    而在三公子府，紧张刺激的上二帅将排位战即将开始。

    经过一番修整，与四霸将六虎将的排位战不同，二帅将的排位战，嬴天灵机一动，想到了更为考验能力的办法。

    他命侍从拿来两把古琴，众人皆疑，不知嬴天何意。

    众人言道：“三公子，咱们这比武呢，抬两把琴作甚？”

    嬴天躺在椅子笑道：

    “之前比试，只能看出你们武艺，为将者，不但要武艺高强，更要韬略在胸。

    说起兵法，想来你们也是烂熟于胸，可韬略如何，本公子却难以知晓，故而请你们弹琴，本公子自有高论。”

    众人侧目，心下疑惑：三公子葫芦里到底卖得什么药？

    嬴天看众将脸色不解，笑道：

    “前面得四霸将、六虎将名号者，若懂琴艺，可再次比试。”

    众将武夫，粗犷豪迈，舞枪弄棒、排兵布阵可以，至于音律，可谓是一窍不懂。

    但更加期待三公子公子如何通过古琴让白起和司马错分出高下。

    “也好，三公子玄妙，我等照做就是。”

    白起率先抱过古琴，摆放身前，跃跃欲试。

    “哟，没想到白起这个丘八居然会弹琴，哈哈哈哈！”

    众将开着白起的玩笑，心里也在琢磨白起居然会弹琴。

    秦人皆知白起乃是秦国旧贵族孟西白中白氏落魄贵族，因前几年参军大战，作战勇猛，军爵在身。

    却不知因为这些年没有战争，没有他上战场立功的机会。

    闲来郁闷之际，无处抒发，便学会了弹琴，此时便是秀技之时。

    “三公子，众位兄弟且听好了。”

    司马错也抱一古琴席地而坐，准备弹奏起来。

    他生的俊毅，虽说不及嬴天万分之一。

    但这幅容貌比起武将来说，倒更像是个书生，更是秦候好看的儒将。

    在场所有人，恰好只有他们二人懂弹琴。

    “我等武夫最是讨厌音律，如此靡靡之音，听得久了可就睡着了，二位兄弟可要弹快些。”

    蒙恬、王贲等人不耐烦地催促。

    嬴天本要解释缘由，却听到府邸外传来礼乐之声，却又突然戛然而止，不知何故。

    三位大臣透过车辇的小窗往外看去。

    当看到君上来到了三公子府前时才恍然大悟。

    原来君上这是看儿子来了。

    车辇停稳，三位老臣相继下车。

    內宫宦官黑夫欲高声传唤，却被秦候嬴霸制止。

    他下了车辇，对三位老臣说道：

    “三位，走吧，跟本候进去看看三公子。”

    “是！”

    不宣不唱，不让公子出迎。

    反倒是君上亲自入府。

    如此行动，着实把所有人看呆了。

    內宫太监黑夫心中诧异不已，他想不通。

    就连君上前往世子府，世子都要早早的在府邸外等候。

    可三公子一个普通的公子，竟能让君上亲自入府。

    这可真是破天荒的头一遭。

    不仅內宫宦官黑夫诧异，三位老臣心中也是十分不解。

    君上这是怎么了？

    秦候嬴霸心中的想法很简单，他是想要明察暗访，看到三公子最真实的一面。

    看看少壮将士以及将门之后甘当门客，究竟是不是他三公子嬴天搞出来的名堂。

    若是提前宣召，让三公子前来迎接，那就失去了明察暗访的意义了。

    命其余人在府外等候，秦候嬴霸带着三位大臣进入府中。

    还未入正庭，光是在长廊上便看到了养尊处优怀抱美女的嬴天高坐在上。

    前行几步，隔着老远便能看到坐成一排的少年将士以及将门之后。

    其中白起和司马错各自怀抱一琴，准备弹奏。

    秦候嬴霸停下脚步，决定暗中观察一番。

    他盯着所有人看了一会儿后，开口问道：

    “卿等，你们看出来我家老三在弄什么名堂吗？”

    张仪看着静坐的少年将士以及名将之后纳闷：

    “听白起、司马错弹琴？莫非老臣眼花？这帮武夫倒也坐的住，可见三公子在他们心中的威望。”

    犀首公孙衍摸着脑袋好奇：

    “张兄，你就别挖苦三公子了，老臣也看不懂，一群武夫居然看着另一群武夫弹琴，我秦国自立国以后，闻所未闻，见所未见啊！”

    穰侯魏冉表情微妙，阴阳怪气道：

    “早就听说三公子是个纨绔膏粱，却没有想到拉着这么多未来可期的将星一起堕落，可叹呐，可叹！”

    三位老臣各自发表了自己的看法。

    秦候嬴霸被三位老臣说的话刺激的十分激动，脸上青筋暴起，压着声音骂道：

    “嬴天这个逆子，沉溺酒色、狗马弋猎，自甘堕落也就罢了，本候从未考虑他当世子，不影响秦国未来。

    可他居然拉着我秦国未来战将弹琴，看看白起和司马错的样子，跟那勾栏瓦舍、青楼妓院中的艺伎舞女有和区别？

    这靡靡之音乃亡国之所在，腐败之根源，若是商人、附庸风雅的书生也就罢了，居然跟其他六国诸侯一样，将这亡国之音渗入军队！

    此子非人哉！为我秦国将来，本候今天就亲手杀了这个畜生！”

    秦候正要拔剑上前，快要暴露之时，穰侯魏冉赶紧阻止。

    “君上莫急，看蒙恬、王贲等人抓耳挠腮不耐烦的样子。

    再看看白起、司马错一头雾水的样子，估计也不知道三公子到底要干什么，咱们不妨再等等。”

    穰侯魏冉，在朝乃是当朝太尉。

    在后宫，乃是秦候大夫人芈八子异性兄弟，也是四公子嬴稷的舅舅。

    秦候除了世子嬴荡外，最是喜欢四公子嬴稷，心里自然是想帮四公子嬴稷上位。

    眼下世子嬴荡势头正盛，不可与之争锋，而夹在世子嬴荡和四公子嬴稷中间，最大的麻烦就是最近朝中有人帮着说话的嬴天。

    魏冉的想法自然是能替四公子嬴稷除掉一个对手就除掉一个对手。

    他知道三公子向来喜欢胡闹，可眼下涉及到军队，必然为秦候不忍。

    只要让秦候怒火积攒到一定的程度，三公子嬴天必死无疑，觉得秦候火气还没有到要弑子的地步，故意劝阻。

    张仪和犀首公孙衍想法单纯，只是想保住三公子性命，一同劝说。

    “太尉说的对，君上莫急，万一冤枉了三公子，咱们又是偷偷而来，君上日后怕是不好再见三公子了。”

    秦候嬴霸想了一想，拔剑回鞘，压着怒火低声道：

    “本候便看看这个逆子到底在耍什么把戏。

    若真如此，本候要将他的首级悬于城楼，警示其余公子和将士。”

    嬴天看到众将中除了白起、司马错外，无人知晓音律，如同对牛弹琴，再度解释。

    “孙子兵法云不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一隅……”

    嬴天高声郎朗，众将心叹道：三公子果然不俗，居然知晓孙子兵法。

    秦候嬴天脸上稍有缓和：

    “哼！还知道孙子兵法，可惜都读到狗肚里去了！”

    张仪、犀首公孙衍、穰侯魏冉眼神异样。

    “各位兄弟必然是熟读兵法，这个道理应该明白吧？”

    众将齐齐看向三公子嬴天：“自然明白。”

    嬴天继续朗声道：

    “可你们不明白的是音律可通心胸，心胸藏有韬略。

    纨绔膏粱听来是快乐之音，名士听来是风雅之音，明君听来是靡靡之音，匹夫听来是嘈杂之音。

    故而，所处位置不同，听出的意思也不同。

    演奏者身份不同，看似演奏出来的声音相同，实际上音律中藏得心境千差万别……”

    白起、司马错点头称是。

    长廊处的秦候嬴霸却耻笑道：“胡说八道，歪理邪说，本君候怎么不知道？”

    张仪、犀首淡淡一笑，对于三公子嬴天的说法，不可置否。

    穰侯魏冉等着看热闹。

    蒙恬、王贲等武夫听得头疼，打断道：“公子请恕下臣无礼，您这说的什么不同、不同的，听到我们脑袋都快炸了，绕老绕去，十分麻烦，赶紧让白兄、司马兄弹吧。”

    “哈哈哈哈！”

    嬴天抱着美人大笑：

    “本公子开玩笑说尔等是匹夫都没听出来，罢了，白起你先弹吧。”

    “诺。”

    白起弹奏，琴声时而高亢悲昂，时而幽绝百转，时而细细无声，时而惊若天人。

    一曲罢，嬴天摇着头点评。

    “这铮铮之音如惊涛拍岸，风卷残云，心中似有无穷良策！

    氐愁时靡靡之音看似柔弱，实则暗藏杀机，危机四伏。

    似山间小溪，清澈见底，非浩然正气者不能为之！

    心邪则音污，心正则音纯；心暗则音失，心明则音亮。

    听白起弹琴，如观其肺腑也！”

    众将听得云里雾里，但对三公子所说无不臣服。

    心中更加骇然：没想到三公子能从琴声中看穿一个的心胸和才华，真乃神人！看样子我们以后也要跟个娘们一样学着弹琴了。

    “该下臣了。”

    司马错弹奏起来，其声恻恻，忽而高绝，再度陡转，最后以低微颤声收手。

    因为先前三公子点评，众将便认真竖耳倾听。

    但等到司马错演奏完了，即便是余音绕梁，也没有听出什么，只觉得司马错对着古琴抽疯。

    便齐齐地看向了三公子，等着权威的解释。

    嬴天点着头点评道：

    “这瑟瑟之音如乱石堆雪，秋风扫叶，指端似有百万雄兵！

    似雨中瀑布，白练飞流，非志趣高雅者不能为之！

    心乱则音噪，心静则音纯；心慌则音误，心泰则音清。

    听司马错弹琴，明其何人也！”

    听着三公子说着高深莫测、玄而又玄的话，蒙恬、王贲等人厚着脸皮喊道：

    “我等与三公子想法一般，哈哈。”

    适才嬴天点评之际。

    三位老臣的注意力全都在弹琴的白起和司马错身上。

    秦候嬴霸关注的则是自己的三儿子。

    他仔细观察，在白起和司马错弹琴的时候。

    嬴天美人在抱，看似慵懒，但目光如炬，竖耳倾听，根据琴声分析着白起和司马错二人的心胸与才华。

    尤其是那双眼睛，锐利如剑，鹰视狼顾，好似能洞悉万物。

    又似阴骘一般，志于青天，隐乎黑暗，根本捉摸不透。

    拥有这种阴骘一般的眼神的嬴天，秦候平身仅见几人。

    故而断定三公子绝对不会是玩物丧志之徒！

    这下，秦候嬴霸终于确认自己的疑惑和猜想。

    自己这个三儿子的轻浮纨绔的恶行，完全是装出来的。

    秦候嬴霸还注意到，无论是弹琴的白起、司马错还是听琴声的蒙恬、王贲等武将。

    眼神会不自觉的飘向嬴天。

    这般模样，时时刻刻都想引起嬴天的主意。

    能够让武将如此上心和在乎。

    自己这个三儿子，倒是有着超乎寻常的人格魅力。

    即便是他秦候本人，估计都难以做到。

    今日一见，三公子嬴天给秦候嬴霸留下了深刻的印象。

    他的心中，只有诧异与惊喜。

    此子，果真如商君所评价的那样。

    潜龙在渊，腾必九天。

    秦候今天不虚此行，通过暗中观察，答疑解惑。

    但想听听三位老臣的意见，想要验证自己的想法是否与他们相似。

    “三位爱卿，我家老三对于白起和司马错的点评可有想法？”

    按捺不住激动之情的张仪竖起大拇指赞叹不绝。

    “世人只要不是痴傻之人，皆会察言观色，根据人的眼神、表情观察人心，不过此乃雕虫小技。

    因为有城府之人能用眼神、表情掩饰内心所思所想。”

    张仪咽了口口水，顿了顿继续道：

    “而三公子却能通过琴声看出人心才华，可谓是达到了识人的最高境界。

    既然三公子能以琴声识人，想来能以其他什么东西识人。

    即便是老臣，也只能从琴声中窥测白起、司马错心胸才华一二。

    适才听三公子点评，对于老臣不懂之处可谓是拨云见日，茅塞顿开。

    老臣虽为鬼谷子门生，然，不及公子三分，老臣惭愧啊。”

    秦候看的出来张仪是太过激动，着实欣赏三公子，说的都是心里话。

    要不然不会说通过眼神、表情观察人心乃是雕虫小技了，这不是间接在说自己识人之术都是雕虫小技嘛。

    秦候脸上一红，看向太尉魏冉：“你怎么看？”

    穰侯魏冉一脸震惊，即便是秦候发问，内心震撼依然是余波犹在，半天幽幽道：

    “三公子不简单！不简单呐！”

    秦候最后看向了犀首公孙衍：“你的想法呢？”

    犀首公孙衍捋着胡子平复了一下心情，认真道：

    “三公子先前谈论兵法，以兵法引入音律，以音律通入人心，如此言论，老臣着实受教。

    即便是吾师兵家吴起在世，也必然煌煌赞之。

    可叹三公子熟读兵法，韬略在胸，精通音律，识人已达到超凡脱俗之境界。

    麒麟大才！麒麟大才！

    老臣恭喜君上有此麒麟才子在秦国，实乃上天所佑！”

    看着三位老臣犹处在震撼之中的样子，听着三位老臣掏心掏肺的赞美。

    秦候嬴霸十分受用，竟然傲娇地歪头道：

    “你们到底是老了，废话连编，你们也不想想，只有本候才能生出这样的儿子！”

