
　　林羽离开凤凰谷时除了紫千雪以外没有一个人知道，而且就算是紫千雪也仅仅知道林羽离开了凤凰谷，但是她也不知道林羽什么时候离开的。

　　而作为凤凰一族的族长，凤七同样不知道林羽是什么时候离开的，而且凤七还被吓了一跳，她又寻找了一大圈，发现林羽确实离开了，而且还没有触碰到他们凤凰谷的阵法。

　　“看来林羽的实力又增加了，现在的他恐怕一般的星极境强者已经拿他没有办法了。”

　　凤七最后也仅仅是感叹了一下林羽的实力提升的真快，现在林羽已经离开了，她就算想要多说什么恐怕林羽也听不到了，所以还是老老实实的任由林羽离开。

　　至于说到了刑天山以后，既然林羽说了，等到他们凤凰一族的人到达刑天山就会和他们汇合，那么久肯定会和他们汇合，至于说什么时候汇合，这个就是林羽自己决定的了。

　　凤七找不到林羽那也是非常正常的，至于说凤凰谷的那些阵法，对于其他人来说，这些阵法可能是一个非常困难的事情，但是对于林羽来说，这阵法是一点儿用都没有，只要他愿意，想要什么时候离开就可以什么时候离开。

　　林羽体内的鸿蒙紫凤血脉虽然没有完全激活，但是也已经激活了大部分，虽然看透那些阵法还是非常容易的，想要无声无息的离开凤凰谷也不难。

　　离开了凤凰谷以后林羽就全力向刑天山赶去，留给他的时间不多了，这一段时间他不但要直达入场券在谁的手中，而且这个人还得他能够打赢，这可不是什么容易的事情。

　　不过也是林羽的运气好，就在他刚刚到达刑天山时就碰到了一个拥有入场券的人，而且这个人还非常的嚣张，就好像其他人不知道自己的手中拥有入场券一般，一路上大声的要喝着。

　　“你们是不知道，我为了得到这一张入场券花费了多大的功夫，当初竞争这一张入场券的师兄弟们有多少，不过最后他们都被我给打败了，于是师父就将这一张入场券交给了我。”

　　李木子大声的向周围之人炫耀着，而且还将一枚暗黑色的令牌拿了出来，上面一个大大的“入”字，一下子就让周围的人呼吸都困难了。

　　“嘿嘿，你们想要干什么？我告诉你们，我可是天道宗的人，你们如果敢对我动手，你们肯定会被天道宗的人追杀，到时候你们就只有死路一条。”

　　李木子看到其他人的眼色时立马就知道这些人想要干什么了，立马将自己的宗门搬了出来。

　　和他想象的一样，当他将自己的宗门搬出来以后那些人立马就老实了，眼中的贪婪之色一下子就消失了。

　　没办法，这入场券虽然用处很大，得到了这一张入场券就有可能会让自己得到很多的好处。

　　但是天道宗可不是那么容易得罪的，作为中域的三大宗门之一，天道宗一直都是霸主级别的存在，如果他们敢对李木子动手，等待他们的绝对是死无葬身之地，哪怕是洞天境的大帝强者都不会轻易得罪天道宗之人。天籁小说网

　　“嘿嘿，就知道你们这一群怂货不敢动手，我们天道宗可不是你们这些土包子能够得罪的，敢对小爷动手，你们就只有死路一条。”

　　李木子看到众人眼中的害怕不禁笑了起来，能够成为天道宗的弟子，李木子又不是傻子，如果没有绝对的把握，他又怎么可能会将入场券的事情说出来呢。

　　要知道这入场券可是进入刑天大帝坟墓的钥匙，只要得到这张入场券，就很有可能得到刑天大帝的传承，所以一部分人可是会冒险抢夺的。

　　但是如果和天道宗沾上边就不一样了，只要和天道宗沾上边，那么那些人就绝对不敢有所动作，除非是他们不想活了。

　　当然，进入刑天大帝的坟墓以后就不一定了，不过进入刑天大帝的坟墓以后他就会和天道宗的弟子一起，那些人就更加不可能对他动手了，所以李木子才会这样大摇大摆的炫耀呢。

　　也正是因为想要在普通人的面前炫耀一番，所以他才会脱离了天道宗的队伍，一个人提前来到了刑天山。

　　可惜的是李木子不知道，他现在已经被一个人盯上了，其他人可能会不敢对他动手，会害怕他背后的天道宗。

　　但是林羽可不会害怕他，更加不可能害怕什么狗屁天道宗，毕竟林羽本身也不知道天道宗是什么东西，而且天道宗的人也不一定能够知道是他动的手。

　　李木子又炫耀了一会儿，然后才向自己宗门定的客栈走去，而且他也非常聪明，一直都选择走大路，这样以来如果有人敢对他动手的话，就肯定会被人看到，那样的话动手之人肯定会死，所以就不会有人对他动手。

　　“这些土包子真是好玩，师兄说得对，这些土包子根本就不敢对我动手，除非是他们不想活了。”

　　李木子得意洋洋的向天道宗预订的客栈走去，完全不知道死神正在向他靠近。

　　林羽原本还想等到李木子走到偏僻的地方再动手，然而李木子却一直在人多的地方走动，这样以来林羽就没有了动手的机会。

　　不过林羽肯定不会放过这样的机会，天若给予，不取则毙，林羽已经将李木子手中的那一张入场券当成自己的了，所以他肯定不愿意放过这个机会了。

　　不过林羽也不傻，知道运用自己的相貌去斩杀李木子，肯定会惹麻烦的，所以他立马就利用整容术将自己变成了另外一个人，不但相貌身高变了，甚至就连气息都变了这样以来就不可能有人发现他了。

　　“嘿嘿，这群土包子，竟然还敢跟着我，不会是想要杀了我吧，真有意思，就算我在这里站着，他们敢动手吗？一群怂包货，还想要对我动手。”

　　李木子那得意洋洋的样子让人非常的不爽，不过他的身份在这里摆着呢，就算他再怎么得瑟，他们这些人还真的不敢对他动手，不过这些人之中并不包括林羽，趁着李木子得瑟的时候林羽不经意间已经来到了他的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十六章 李木子免费阅读。https://xs.23sk.com 