    在万众瞩目中，信纸飘然落入半神马尔茨牧首之手。

    祂捏住信纸一抖，目光扫视间，轻声读道：

    “神登天使，俾使崩离！”

    声落，坐在祈祷席前面的神职成员们面面相觑起来，皆从对方眼中看到惊疑不定之色。

    马尔茨牧首抬首看向宁修远，问道：“阿瑟斯主教，这占卜箴言是什么意思？”

    宁修远平静回道：“很遗憾，我也无法准确解读。”

    “哼，这是无法解读？还是恶意诅咒？”

    一道尖锐的质问之声，令场间气氛骤然一肃！！！

    众人循声看去，只见一名圣骑士团灰衣神甫，正一脸冷漠的质问着宁修远。

    此时，宁修远满脸惊愕之色。

    不是错愕于对方的发难，而是惊愕于对方为什么发难？

    他在哈灵顿的人际关系，可以说十分简单，虽没有多少朋友，但自认为也没有什么仇人。

    在阿贝更是孑然一身！

    对方为什么发难？

    因为他插手露西亚之事？

    还是这是急着向新晋天使贝西墨表忠？

    在宁修远思绪急转中，就听那灰衣神甫又道：

    “神登天使，俾使崩离，这句占卜箴言还用解读？这分明是在说贝西墨半神大人晋升天使之举，必使其分崩离析！”

    声落，祈祷席间顿时一片哗然！

    如果按照灰衣神甫的字面直解，阿瑟斯等于预言贝西墨半神将晋升失败。

    但事实上贝西墨已然成功晋升。

    甚至获得黎明之神的祝福，降下小天使奏乐。

    如此说来，阿瑟斯要么是预言失败；

    要么是心怀歹意！

    想到这，众人看向宁修远的目光顿时复杂起来。

    对于这个结果，大家更倾向于后者。

    因为在超凡世界，要么预言结果十分模糊；要么根本无法预言；很少会出现预言箴言清晰，但结果却完全背离的情况。

    第三种极端情况的出现，往往都是遭到了人为干扰，乃至欺诈。

    放眼世界，谁能在黎明之神的眼皮下，干扰乃至欺诈预言结果？

    “阁下说的对，我确实心存歹意！”

    宁修远面无表情道。

    “什么？”

    祈祷席先是一静，倏尔沸腾起来。

    众人满脸愕然而不可思议的看向宁修远。

    谁也没想到，他竟然会……承认？

    阿瑟斯出乎意料的反应，甚至令灰衣神甫剩下腹稿生生憋在喉咙中，好不难受。

    “我的主啊，请原谅我的私心！”

    宁修远没有看向同僚，反而看向布道台之后的黎明雕像，抚胸忏悔起来。

    “贝西墨副团长曾找我占卜未来，我却将其拒绝，因为我胆小，怯懦，恐惧！”

    祈祷席间的神职人员听到这，表情顿时微妙起来。

    贝西墨之前竟然已经找过阿瑟斯？

    那祂晋升之前的询问，又算什么？

    大庭广众之下逼宫吗？

    想到这，不少人内心顿时不舒服起来。

    因为人们在看待某一件事时，会下意识通过相同的标签，代入某一角色立场。

    譬如：丑媳妇很难代入婆婆立场。

    因此相较于贝西墨立场，大家更多的是代入阿瑟斯立场！

    试想，如果一位即将晋升天使的半神，大庭广众之下逼宫自己，自己又作何感想？

    在大家思绪万千中，就听阿瑟斯又道：

    “占卜未来是我撬动外神格赫罗斯权柄的力量，窥见格赫罗斯那不可名状之貌，是我挥之不去的恐怖！”

    众人听到这，愈发惊讶起来。

    心中疑惑一扫而空。

    难怪堂堂圣骑士团副团长要屈尊请教五环超凡者阿瑟斯，占卜未来？

    原来阿瑟斯可以撬动外神格赫罗斯的力量！

    如此说来，阿瑟斯拒绝占卜，也就不足为奇了。

    “直到我听说，贝西墨大人乃是为了晋升天使，我才羞愧发现，我的自私怯懦，将会造成多么可怕的后果。”

    说到这，宁修远眸光忽然闪烁起来，眼眸深处尽是出乎意料的震骇。

    他下意识垂下眼睑，掩盖眸中情绪，同时修改后半段赎罪之言。

    “感谢贝西墨大人给我机会，让我不至于活在惭愧之中，我的主啊，请宽恕我的私心吧！”

    虔诚的忏悔声，在教堂内幽幽回荡。

    对于权贵乃至虔诚信徒来说。

    他们根本听不清黎明教会神职成员在说什么？

    只能呆呆看着，一脸茫然，不明所以。

    甚至已经有神甫开始疏导他们离开。

    但对于黎明神教的神职成员来说，阿瑟斯的忏悔已经说明了很多东西。

    不少人甚至已经同情起阿瑟斯。

    能够撬动外神格赫罗斯的力量，看似强大，但此时俨然已经沦为诅咒。

    用，就要承担无法预估的风险；

    不用，那忍受同僚的指责和欺压！

    两难啊！

    “阿瑟斯，请解释你的占卜箴言。”

    灰衣神甫脸色铁青，只能抓住这唯一痛点施压。

    “好了！”

    场中传来一声呼喝！

    ——是奈德哈半神。

    “占卜者不知箴言含义，这很正常！阿尔弗列德，将你那颗富有正义之心放在邪恶异端身上吧！阿瑟斯与你同是弗朗西斯教区出身，既为同僚，何必相逼，若有异议，可上诉宗教裁判所裁决，莫要让自己信德有亏！”

    声落，那名叫阿尔弗列德的灰衣神甫脸色顿时一僵。

    宁修远闻言亦恍然大悟。

    难怪这厮针对于他，听奈德哈半神暗示，这是因为我抢了本属于他的弗朗西斯教区主教之位？

    “奈德哈大人，事关贝西墨大人晋升，阿尔弗列德关心一下也是应该的！一点疑惑便上诉宗教裁判所，这究竟是阿尔弗列德苦苦相逼，还是祢欲闹大此事？”

    又一道声音在教堂中响起。

    这人宁修远并不认识，不过，看他一声白衣神袍，胸挂圣骑士团勋章模样，显然也是半神之尊，正在护短圣骑士团呢！

    “行了，贝西墨既然已经成功晋升，何必再生睚眦？”

    马尔茨牧首站出来和稀泥！

    奈德哈抚胸，不再多言。

    他之所以帮阿瑟斯，与其说是帮理，不如说是担心阿瑟斯因为此事，耽误了祂的围猎行动。

    正当双方和解之时，大教堂后方陡然传来一阵急促脚步声。

    只见一支圣骑士团成员，满脸严肃涌入，迅速将大教堂包围起来！

    “哐当！”

    正在疏散民众的教堂大门也随之轰然关闭！

    “嗯？”

    祈祷席上众神职成员一脸错愕，面面相觑。

    “这是？”

    奈德哈更是眉头一皱，圣骑士团已经嚣张至斯？这是要动私刑？

    不等祂开口质问，只见一身金色神袍，头戴三重冠的教宗大人，手持黄金大天使牧杖，在教皇卫队的簇拥下，踏入大教堂！

    “教宗大人！”

    看着连加冕仪式都未出席的教宗大人，突然现身！众人再愚蠢，也意识到发生大事了。

    教宗大人走到布道台前，环顾四周，郑重宣读一个注定震惊黎明神教的消息！

    “贝西墨天使刚刚迎来人生的终点，享见伟大的黎明之神！”

    “什么？”

    “贝西墨大人……”

    失声惊骇之声方起，无数目光齐刷刷看向弗朗西斯主教——阿瑟斯！

    他的占卜箴言，竟、竟然应验了？！！！

