    沈一贯推举吴龙征之事，令叶向高差一点不能入庶吉士之事，传到林延潮耳里，令他顿生意外。自己差一点累叶向高不能成为翰林，所幸最后申时行发话，这才令叶向高顺利入阁。

    但纵然叶向高成为翰林，但经此一事，他却是得罪了沈一贯。

     沈一贯是庶吉士教习师，可想而知以后叶向高在翰林院日子很不好过了。

    说起沈一贯这人也是也有意思，历史上的沈一贯其子沈泰鸿很有才华，遗传了父亲的基因，当时之人都以为他若参加科举必定高中。

    但当时沈一贯为首辅，但他当年为同考官时，连首辅张居正的儿子张敬修都刷下马了，这等不阿谀权势，博得天下读书人的尊重。

    可他当首辅了，若是让自己儿子考中进士，那不是说一套做一套的小人吗？

    沈一贯不许其子参加会试，沈泰鸿大怒，最后至父子二人反目，视父若深仇，再也不见父亲一面。

    不过话说回来，沈一贯想以‘大义灭亲’之举，来显得自己高风亮节，但当时的读书人却不买账，东林党攻讦沈一贯就是结党营私，举贤不避亲的好手，党争始于其人。

    不过眼下林延潮，沈一贯现在申时行一党，二人尚起不了冲突，以后就不好说了。

    七月，天气开始转凉。

    这时，也是黄河上伏秋大汛之时。

    同知署这时很忙。

    彭端吾，袁可立，侯执蒲等林延潮门生，现在都在署里。

    碍不过同僚的面子，以及归德父老的热情，林延潮收了二十多位门生。

    当然这些门生，表面上说是向往事功之学，也就是所谓林学子弟。但大家心底并非都如此打算。

    这一次会试，林延潮的门生郭正域，彭健吾中了进士。大家以为这概率也太高了，难免有人以为在林延潮门下是某种终南捷径，所以就有了来投机一把的心思。

    对于投机之人，林延潮也没有拒之门外，他们图的是林延潮的名头，林延潮也借助他们家中的势力，大家各取所需。

    不过冲着林延潮名望来的还好说，还有一些二世祖，就是纯粹来瞎混的。

    孙承宗禀告林延潮后，知这些人无心于学业，只是受家里所托，拜入林延潮门下的。

    孙承宗的意思，是将这些无所事事的人清退，不要在署内败坏风气。

    不过能让林延潮碍不过面子的主，后台岂是了得，譬如河南左布政使龚大器的侄儿，是袁家三兄弟介绍拜入林延潮门下的。

    此人依仗着背景在乡里调戏妇女，不学无术，家里实在没办法让他跟杨一魁去河南，放在身边管教。

    但此人不来河南还好，一来更是一发不可收拾。于是塞到林延潮这里来，若敢将此人开出门籍，在龚大器那边如何交待？

    所以林延潮将这些人安排在自己的幕中做事。

    这在官场上有个词叫‘坐幕’，说是幕内有不理事而空食束修的幕友。

    一般都是什么人坐幕？

     就是上司安排给下属的幕僚，这些人赶不得，又不能委以重用。所以就是不用其人，给与幕金养着。这些人来林延潮的幕中，也不用做事，每日养着衙门里喝茶，同时也会给他们支取一份幕金。

    又没事干，又有钱花，对家里又有交代，简直是再好不过了。若受不了归德府穷苦的，就索性派至开封府去‘办差’，什么时候回来都行。

    要知道林延潮门下幕风，学风一向很好，岂容人败坏。同知署与府衙不在一个衙门，所以幕僚们没有沾染上衙门里的习气。

    幕僚们也多是林延潮的门生充任，彭端吾，袁可立，侯执蒲等门生平日研习经史，然后也会向师兄们学习一二。

    这些师兄，也不吝赐教，同窗间没有利害关系，人情味颇浓。

    幕僚中孙承宗乃淳朴君子，论及文章那也是状元之才，如此人物，又不是死读书的人，办事极稳重极有分寸。故而林延潮将自己的官印相托，由孙承宗掌管着签押房。

    林延潮让彭端吾，袁可立，侯执蒲这些门生跟着孙承宗学习一二，也算是找个靠得住的人，帮自己带学生。

    彭端吾，袁可立，侯执蒲，甚至不时从开封至归德府来拜访林延潮的三袁，对孙承宗都是佩服得五体投地，说得无论学问还是人品都可以作大儒，为何不去做官，名列两榜，反而屈居在此作一幕客。

    孙承宗闻言很谦抑的人道了一句，吾墙及肩矣。

    听了孙承宗的话，大家都是恍然。

    这句是子贡的典故。

    有人夸子贡比孔子更贤能。子贡听了后，连忙说‘好比宫墙，赐（子贡）的墙只到肩膀，你们能看见里面如何如何。但夫子之墙高及数仞，你们若找不到门而入，就窥见不了其中之美。

    孙承宗眼下之意，你们见我如何如何，不过是孙某的墙比较低而已。我孙某今日这些本事，也不过在林延潮身边数年学来的，人家才是夫子之墙。

    闻言门生们对林延潮生高深莫测之心，但对孙承宗更是敬佩，平日受他影响最深。

    这一日，袁氏三兄弟又从开封过来，他们也知要见林延潮一面不容易，但能与孙承宗见一面，从他身上学一二，那么也是不虚此行了。

    果真林延潮不在府里，被付知远召去议事了。

     河工署里，林延潮不在，一般是孙承宗主持。

     林延潮对袁家三兄弟很看重，不仅仅他们是布政使外孙的缘故，而孙承宗也觉得三人是可以交往的君子。

    屋外午后的阳光正好。

     诸人围坐聊着诗书经史之事，没有什么比志同道合的朋友们一起畅聊，更适合此时此刻了，因为上午一般要用来攻读经史的。下午若是午睡，那就是昼寝。

    因为先贤之教，读书人都是很担心，生怕午睡落一个‘粪土之墙不可圬也’的评价，而不是‘窗外日迟迟’的闲逸。

     桌上点心茶水用了差不多了，但众人聊得正高兴。

    袁宏道道：“我昔年在江南时，见一夫妇家道中落，虽居陋室甘之如饴。其家妇人，每年夏时待月荷花初开时，晚含而晓放时，用小纱囊撮茶叶少许，置花心。第二日早方取出，烹天泉水泡之，香韵尤绝。”

     

    众人闻言皆是赞叹，一是赞这茶，二是赞夫妻二人安贫乐道。

    转瞬袁宗道呷了一口茶道：“这归德斥卤田多，水也是苦，这苦水泡得茶，还是逊了一些。”

    孙承宗笑道：“是孙某简慢了，附近没有山泉水，只是现打的井水，这水……却是差了一些。”

     这时袁可立突道：“这水再苦，也没有我们归德的盐苦。我们归德之盐政为陕西河东所属，盐贵且味苦。”

     “如此富户尚好，可以去买私盐，但我等老百姓就苦了，私盐买不起，只能买又贵又苦的河东盐。”

     

    从方才的雅事，落到现实中难免苦涩，有几分坏了谈兴。众人但见袁可立其貌不扬，言谈没有袁家三兄弟那等风流，但却有忧国忧民之心。

    众人没有怪袁可立破坏场景，袁宗道：“正要告诉诸位一个好消息，朝廷诸公有意，收开封，怀庆，归德，卫辉各府应食之盐一并归于卫辉府义和店。”

    彭端吾闻言喜道：“听闻义和店用长芦盐，那么以后归德盐政改归北直隶了？”

    彭家家大业大，家里也有经营盐店。故而他能明白其中关键。

    袁宗道点点头道：“正是长芦盐，此盐色白味纯，又经运河，可直抵归德，远胜于河东盐。”

    彭端吾闻言点点头，若是商家可以买长芦盐，而不是河东盐，如此有钱人就不会买口感更好的私盐，而且运输方便，盐价也会降低，就是穷人也都吃得起。这对于盐商而言，绝对是一个好消息啊。

    这时孙承宗道：“诸位有所不知，朝廷之所以将开封，怀庆，归德，卫辉各府的应食之盐归于义和店，乃是潞王奏请之故。”

    “潞王奏请？”

    袁家三兄弟虽在布政司，但论及对官场上，朝堂上之事了解，却不如身在一线的孙承宗。

    但见孙承宗道：“去年自百官叩阙后，朝廷上下奏请潞王就藩的奏章，就没有停止。天子乃是孝悌之人，潞王就藩，非召不能见面，太后必然伤心。故而不忍催之，但奈何百官奏请太急。”

    “于是就藩卫辉府之事，潞王除了奏请赡田，美宅，亦请盐税。他打算将卫辉府义和店收作皇店，再将开封，怀庆，归德，卫辉数半个河南之盐，一并贮于义和店。”

    原来皇长子出生后，首辅张四维先是奏请天子大赦天下，第二件事就是奏请为潞王选妃。

    这当然是拍皇帝的马屁，按不成文的规矩，藩王大婚后就改立即就藩了。这明里暗里的意思，就是天子有了皇长子，皇位有了接班人了，你潞王不再是‘储君’，不适合再留在宫里了。

    太后当然不甘心，利用大臣要潞王的心思，用大婚为借口，到处敛财，开支抵六百万两，两年太仓收入。

    最后因百官叩阙之事，六百万减至两百万。但老太太和潞王心底那个气啊，不甘心！

    而现在大臣们再次提出潞王赶紧就藩，于是潞王再次拿就藩当借口，向皇帝哥哥要钱来了。

