    第273章青春校园

    白锦瑶道：“暂时没什么事，如果有什么事的话我会跟陈老师说。”

    “不过这段时间陈老师低调一些，别让人发现什么。”

    白锦瑶没有多说什么，但陈洪瞬间心神一凛，“多谢锦瑶同学提醒。”

    虽然陈洪不明白什么，但他知道白锦瑶说话不会无的放矢。

    其实白锦瑶怀疑那细作的易容药是白纱纱配制的。

    不过没有证据的事情，她也不能乱说。

    而且白纱纱还没出现,暂时不要打草惊蛇。

    白纱纱一旦出现了，她就会有办法对付白纱纱。

    说完话后，白锦瑶就准备回教室了。

    不过当走到教学楼门口的时候，发现有很多同学围在一个人的旁边。

    白锦瑶走近的时候，发现里面站着柳若蝶，周围同学们正在巴结着她。

    “若蝶，听说你要去拍戏了,真的假的啊？”

    “若蝶，我们都看新闻了，虽然韩氏影视公司没有公布什么，但我们知道你学习好还这么漂亮，以后是要当大明星的。”

    “若蝶，你以后当了大明星，可别忘了我们啊。”

    柳若蝶听着大家的话，心里高兴又得意，虽然面上她努力不让自己显露出来，但嘴角的弧度怎么都压不住。

    头都高高昂着。

    她娇声笑着道：“哎呀，哪有大家说的那样，现在我还是学生，以学习为重。”

    柳若蝶没有提拍戏的事情，是因为公司要让她保持神秘感。

    这样拍戏后作品上映，她一露面更容易让观众们记住她，增加她的人气。

    这些公司会运作，不过她还是不能透露太多。

    但故意说一些模糊的话，同学们自然而然就猜出来了。

    柳若蝶很享受这种大家追捧的感觉。

    仿佛又回到了最初的时候,最初没有白锦瑶打压的时候。

    “若蝶,你就别谦虚了,你一部剧有了知名度后，到时候直接就会被上三星戏剧学院给录取了。”

    “是啊，若蝶，你是怎么进的韩氏影视公司啊，是有人安排的吗？”

    有人八卦的问着。

    其实也有一些女生觉得自己容貌不错，但学习不好，就想着能不能也去拍戏。

    柳若蝶内心冷嘲了下，但面上却柔柔的道：“我也不知道，就是有一次有个什么经纪人看到我，就上来说我这张脸很上镜如何如何，说要签艺人培养，我想着要不就试试，试镜就通过了。”

    柳若蝶才不会傻的去说这一切跟韩星泽有关。

    “若蝶，还是你长的美，所以韩氏公司经纪人一看到你，就发现了潜质。”

    大家开始吹捧着柳若蝶，柳若蝶此时也看到了不远处的白锦瑶,挑了挑眉,笑的有些挑衅。

    白锦瑶如今学习好又如何，没身份没背景没精神力天赋,就算是上了好的学校又能如何。

    呵，到时候她成了大明星，直接碾压白锦瑶。

    而且有公司包装有滤镜，到时候她会有粉丝，所有人都会觉得她比白锦瑶美。

    柳若蝶此时对白锦瑶不屑了起来。

    白锦瑶自然看明白了柳若蝶的神色，这个柳若蝶此时就忍不住高调了起来。

    此时何曼亚在校园里看到白锦瑶，赶忙跑了过来拉住白锦瑶的手。

    她也看到了柳若蝶的神色，何曼亚不满的道：“她那是什么神色，在挑衅老大你吗？”

    白锦瑶道：“没什么，她影响不到我。”

    白锦瑶不会因为柳若蝶如何影响情绪。

    柳若蝶就是菟丝花，需要攀附别人往上爬，这样的人，她一脚就能踢下去。

    她真正要对付的人是白纱纱。

    虽然白锦瑶如此说，但何曼亚还是看不惯柳若蝶那样的姿态。

    “啧啧，这还没拍戏呢，就这么嚣张了吗？”

    “据我所知，柳若蝶可是经常去医院探望韩星泽啊，该不会是用了什么手段让韩星泽帮了你吧？”

    “奥，差点忘记了，上午新闻都出来了，韩星泽都被医院给赶出来了，那个狼狈啊，听说只有一口气了。”

    “也不知道没了韩星泽后，还能不能继续拍戏了。”

    听着这番话，柳若蝶脸色一阵青一阵白的。

    此时周围同学们听到这番话，脸色也跟着变了，

    所以说柳若蝶未必能拍戏啊，靠的原来是韩星泽的关系。

    可是上午的新闻大家也有看到的，觉得韩星泽可能都要死了。

    要是韩星泽死了，柳若蝶该不会是会被韩家公司赶出来吧。

    有人在白纱纱和柳若蝶两者之间，还是决定要站在柳若蝶这里。

    赶忙帮忙说话道：“何曼亚，你们那是妒忌若蝶，若蝶靠的是才华美貌被韩家公司应聘上了，跟韩星泽可没关系，谁都知道现在韩星泽在韩家说不上话来了。”

    “就是啊，你妒忌若蝶就说妒忌就是了。”

    何曼亚看着那两个人又看着柳若蝶道：“柳若蝶，别忘了你之前匿名骂人的话，这几个人现在帮你说话，指不定背后如何妒忌你，到时候黑粉拉踩明星的时候，说不定她们也匿名拉踩你啊。”

    何曼亚的话一下子让柳若蝶和那几个女生产生了芥蒂。

    双方再不说话了。

    白锦瑶看着何曼亚笑了笑，“学聪明了啊。”

    “那当然，还是老大说让我凡事多动脑，我最近看了很多书，感觉很管用。”

    两个人说着话进了教室。

    柳若蝶看着两个人的身影，脸色僵硬的牙齿都要咬掉了。

    内心恨的咬牙切齿。

    本以为可以碾压一下白锦瑶，没想到反过来被白锦瑶身边的何曼亚三言两语破坏了。

    不过刚刚何曼亚说的对，韩星泽要是死了，她绝对受影响。

    不行，她要赶紧去关心去看一下韩星泽怎么样。

    顺便给他买一些补品去。

    柳若蝶顾不得在学校里待着了，跟老师请了假就去找韩星泽了。

    白锦瑶进教室的时候，就看到了座位上的夜寒辞。

    此时正是中午的时候，阳光透过窗户洒落在教室内，洒落在夜寒辞身上，给他铎上了一层动人的光晕。

    有一种唯美的画面感。

    看到他，白锦瑶才有一种校园青春的感觉。

    这一刻，白锦瑶心神动了动，都在想，校园里因为有他，会变得不一样。

    也许因为他，她都很喜欢来学校上课。

    (本章完)

