
　　人与人的悲欢并不相同。

　　风铃音虽然不知道苏月见在怕啥，但她知道自己其实也很纳闷。天籁小说网

　　虽然刚才那场惊心动魄的审核的确看得非常过瘾。

　　不过在结束之后，这位风大小姐也得面临一个大问题。

　　这个大问题就是......姜云注定能够继续留在这里任职了。

　　只要姜云能够过得了这关，继续在这里任职，那么风铃音就得愿赌服输。

　　“我赢了的话，不需要你给我任何东西，只要你去找那位厨师长告个白，说你喜欢他就行了。”

　　“没问题，就这么决定了。”

　　一想到自己当初答应得如此之快，如此自信的模样，风铃音就有种追悔莫及的感觉。

　　跟苏月见一样，风铃音的家族在学院里头也占据着“董事会”的一个席位。

　　因此风铃音也已经提早得到了“董事会”那边想要更换厨师长的信息。

　　当时她之所以答应得如此痛快，就是因为风大小姐感觉区区一个厨师长，不可能敌得过“董事会”的意志。

　　开玩笑，厨师长而已，董事会想要炒他鱿鱼还不简单？这不就是一句话的事吗？

　　谁知接下来发生的事情，却远远超出了风铃音的预料。

　　先是学院长辰琳用了一份史上最复杂的合同，直接从法律层面切断了董事会随意解雇姜云的可能性。

　　之后在这次特别委员会的审核之中，姜云又以一道无比霸道的爆辣菜肴逼迫评审官们签下了通过审核的大名。

　　这两件事情，是先前的风铃音做梦也想不到的。

　　而这么做的后果就是姜云顺利过关，而风铃音也要面临告白的考验。

　　告......告白？对着一个男人说“我喜欢你”？

　　一想到自己要对那位厨师长说出这四个字来，风铃音就不禁身躯一颤。

　　之前跟夏葵解释的时候，风大小姐还是一副“说就说了，又不会掉一块肉”的态度。

　　可是现在眼看着真的要说了，那感觉就完全不同了。

　　这种感觉，就像是某人对朋友们大吹牛逼，说我多不怕高，多不怕死，站在几百米高的地方玩蹦极都不带眨眼的。

　　但当他真的站在几百米高的蹦极台上之后，这家伙的腿就会不由自主地颤抖起来，搞不好顺带尿一裤裆。

　　人这种生物啊，说是一回事，做又是另一回事了。

　　尤其风铃音还是第一次对人告白，简直一想起来就感觉脸跟火烧似的。

　　怎么办？再过两天就是第七天了，我真的要对他告白吗？

　　等等，刚刚的情况这么特别，苏好像受到了很大的震撼，她该不会忘了这个赌约吧？

　　顿时，风铃音吞了一口唾沫，小心翼翼地看了苏月见一眼。

　　此时的苏月见因为发现了姜云与食医的关系，所以神情非常专注，仿佛在思考着什么非常严重的问题。

　　在这种情况下，两位好友之间区区的赌约，她应该未必会记得起来。

　　如果苏月见忘记了那个赌注的话，那我岂不是不用当众干那种事了？

　　既然这样的话，那我就要把话题尽可能往她担心的方面去带，继续分散她的注意力。

　　察觉到这点时，风铃音的嘴角一扬，表面上却关切的问道：“你刚刚到底在想些什么，看起来好像很严肃的样子，这可不像是你。”

　　苏月见闻言微微抬起了头，看了看自己的损友一眼。

　　片刻过后，她才缓缓说道：“的确很不对劲......看到了那种不该出现的东西，能对劲的起来吗。”

　　“也是，没想到姜厨师长那家伙看起来憨厚老实，实际上却在暗中藏了这么一手，真是人不可貌相。”

　　眼见苏月见没有提起之前那场赌约的事情，风铃音则是暗暗点了点头。

　　“对了。”她立即打铁承认地问道：“那你现在打算怎么办？你家那对极品龙凤的计划虽然已经失败，但他们不会就此罢手的。”

　　这一代的风家跟苏家是联姻关系，风铃音的姐姐......或者说七个姐姐之一就是嫁给了苏家大少爷苏旭龙，所以双方也算是知根知底。

　　对于苏家那对极品龙凤，风铃音的态度跟苏月见一样，就是把他们当成这个世界上的传说来对待。

　　苏旭龙与苏旭凤，如果要用一个词来形容这对双胞胎兄妹的话，那肯定就是“巨恶”或者“极恶”。

　　与自己阳光正气的名字彻底相反的是，那对出生于旭日东升之时的龙凤胎仿佛是怀抱着世间最为浓烈的恶意而降世的。

　　他们在夺取了父亲的地位，并且经过了多年蛮不讲理的疯狂扩张后。

　　两兄妹旗下的苏式集团所属公司、机构早已遍布各个城市、各个区域、各个产业。

　　无论是官方还是民间都有着大量关系者，势力网络交织复杂、盘根错节，已成大而不倒之势。

　　甚至如今这对双胞胎兄妹的资产在国内排行榜上分别排名第二和第三，仅次于那位传说中已经年过百岁，极少露面的隐世巨贾。

　　一般来说，大多数的富豪来钱都算不得多么干净。

　　背后那些游走于法律和道德边缘，甚至经常一脚踩过线的肮脏事情多不胜数。

　　因此他们在赚了钱后就几乎都会开始寻求名望，比如依靠捐赠或者演讲之类的事情来聚拢人心，营造出一种自己是清清白白上岸的假象。

　　但苏氏兄妹却连这种门面功夫都懒得做，他们依靠庞大的产业链不断地挤压、吞并别人的公司，犹如野火般疯狂地入侵着各个不同的领域。

　　哪怕因此遭到憎恨，哪怕每天都在被人诅咒，哪怕被认为是世界上最可怕的恶魔。

　　他们也依然对这种事情乐此不疲，仿佛被人憎恨才是至高无上的荣光。

　　对于这些事情，苏月见自然是最清楚的那个，因为她也在承受着他人对苏家的强烈憎恨。

　　当然，她也知道，自家那对混账双胞胎是绝对不会就这么放过姜云的。

　　但即便如此，苏月见还是微微伸了伸懒腰，笑道：“不过那也是之后的事了，他们的下一步行动不会来的这么快，咱们还有充分的休息时间。”

　　“是吗？那真是太好了，你要走了吗？我送你出去吧。”

　　眼见苏月见站起身来似乎准备离开，风铃音也微微松了口气，并且打算站起来送她。

　　谁知风铃音还没从椅子上站起来，苏月见便伸手按住了她的肩膀。

　　“不用了。”这位苏大小姐笑道：“比起送我出去，你还是思考一下两天后对该怎么对姜厨师长告白吧......我很期待哦。”

　　话音未落，苏月见拍了拍好友的肩膀，然后便带着一副诡异的笑脸走了出去。

　　而在她的背后，风铃音则是愣在原地，仿佛再度陷入了僵硬状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第九十二章 愿赌服输......个屁！免费阅读。https://xs.23sk.com 