    血族甲乙丙愁眉苦脸的离开。

    “你们……”

    “大人，我们马上就去！！”

    血族甲乙丙跑得飞快，转眼就消失在丛林中。

    初筝：“……”

    我就是想让你们把抓来的人带走。

    扔在这儿挡地方。

    被抓来的四个人留在了原地，纷纷惊恐的瞪着初筝。

    这里面有个女生，是上次遇见的那个。

    这些天折腾得够呛，蓬蓬裙都破破烂烂，快看不出原本的颜色。

    看着怪可怜的。

    于是果断初筝吩咐苏极：“把他们扔出去。”

    “大人……不可以留下吗？”苏极试探的问：“都抓回来了。”

    苏梨默默的看着他，一双眸子瞪得极大，雾气朦胧，她蹲在地上，小小一团。

    苏极视线扫到，突然愣了下。

    初筝语气不耐：“扔出去。”

    “……是。”苏极不敢违背初筝，只能在心底可惜。

    不过想想，这些人也不能随便动，还是扔出去比较好。

    他将那四个人都扔出去，坏心眼的没给他们松绑。

    但苏梨跟在他后面，见他就把人给扔在那里，细若蚊蝇的道：“你不放开他们，他们会被其它血族……”

    “那你要不要去陪他们？”苏极坏笑。

    苏梨小脸一白，转身就跑回去。

    “胆小鬼。”

    苏极的声音远远的飘来。

    -

    血族甲乙丙狼狈的抱着几条鱼回来，初筝给他们发了蔷薇花露做奖励。

    初筝拿着烤好的鱼，走到少年那边：“吃。”

    少年饿狠了，没有矫情。

    他动作算不上多优雅，但是少年长得好看，即便是粗鲁的动作，有颜值加分，也显得格外好看。

    果然好看的人做什么都是对的。

    一条鱼很快就见底，初筝又拿了一条。

    她坐在旁边，看着少年吃。

    少年吃完第二条鱼，擦了擦嘴：“你想要我做什么？”

    “我是不是好人。”初筝立即问他。

    少年不答，借着微弱的火光，打量对面的女生。

    她背对火焰，火焰在她四周，勾勒出一圈浅淡的光晕。

    这个血族……

    半晌，他道：“你是血族，不是人。”

    初筝：“……”

    总感觉好人卡在骂我！

    “血族也有好的。”比如我，我这样的好人打着灯笼都找不着。

    【……】我也觉得是。

    少年侧脸在火光下，镀上一层暖色，他语调有几分古怪：“你说自己？”

    初筝严肃的点头。

    对啊对啊，就是我呀。

    好人！

    绝对的大好人！

    “血族只会伤害人类。”少年嗓音微沉，藏着隐隐的恨意：“为达目的不折手段，你们都是一样的。”

    “血族吸血，就和人类吃肉一个道理。”初筝语气平静的陈述：“人类吃掉的那些肉，不也是活生生的生命？”

    就因为人类有智慧会说话，血族狩猎就是罪大恶极？

    那么人类狩猎动物呢？

    对动物赶尽杀绝的时候，和血族又有什么区别？

    在动物眼中，人类同样罪大恶极。

    动物不能说话，不能控诉他们受到的伤害，人类就觉得他们什么都没做过。

    初筝眉眼低垂：“我们不过是种族不同。”

    少年握紧双手，指甲掐进手心，眸底似有风云涌动。

    须臾，他开口问：“既然你说你是好人，那你能放我走吗？”

    初筝意味不明：“你就这么想离开？”

    少年抿下唇：“我们本来就不是一路人。”

    初筝冷漠脸：“那你走吧。”

    她起身，居高临下的看着他。

    少年愣了下。

    她……就这么放自己走了？

    少年警惕的确认：“你当真放我走？”

    “你不是说我放你走，你就会觉得我是好人吗？”初筝十分平静：“你可以走了。”

    【……小姐姐你确定吗？他现在离开，会被血族攻击，被血族攻击就会导致他身体受伤，身体受伤会让他心灵黑化，小姐姐你不要丧心病狂好不好？】

    之前还说绝不让他跑。

    现在就让他走了？

    你就不能说话算话一次吗？

    初筝不理会王者号的咆哮。

    少年站起来，他问：“我……我的武器可以还给我吗？”

    “苏梨。”初筝叫一声。

    “哎。”苏梨啃着烤鱼，屁颠屁颠的跑过来。

    “刀给他。”

    那把刀没有刀鞘，初筝根本碰不得。

    苏极也是血族，所以只有苏梨这个人类可以保管。

    “哦哦哦。”苏梨将那把刀拿出来。

    少年看看初筝，又看看眸子滴溜溜转的苏梨，迟疑下，拿回自己的刀。

    武器在手，少年心底安心不少。

    “……谢谢。”

    他低声道谢，然后毅然转身往黑暗中走去。

    “诶，他要去哪里？”苏梨惊讶的声音响起。

    “吃东西都堵不住你的嘴？”

    “……他一个人，会不会有危险？”苏梨声音极弱。

    “管好你自己。”

    “……”室友怎么这么凶啊！

    声音渐渐远去，少年再也听不见后面的动静。

    他回头看一眼，火光也消失了。

    那个血族……说话算话，当真放自己走了。

    -

    半个小时后。

    织空回身，看向跟着自己的人。

    她一个人，那个红毛血族和那个人类，不见踪迹。

    “你不是说让我走吗？”

    初筝理直气壮的回：“我没说不跟着你。”

    你走你的。

    我跟我的。

    不矛盾。

    织空：“……”

    血族的厚颜无耻他早就领教过，织空就知道她不会这么轻易放过自己，亏得之前还觉得她有点不一样。

    果然都是他的错觉。

    血族都是一样的。

    织空不看初筝，继续往前走，他暗自握紧刀，集中精力，不敢分心。

    夜里的丛林安静诡谲，能让人心里都跟着升腾起一股冷意。

    天边晨光乍现，初筝讨厌阳光，这些天她白天都不怎么活动，活动也只在森林深处，树冠可以挡住阳光。

    但是织空此时往海岸线走，丛林越来越少。

    织空抬头看看阳光，加快步子。

    前面就是丛林出口。

    他跑过去，沐浴在阳光中，浑身的寒意，瞬间被驱散。

    少年回眸，女生站在树冠下，阳光正好照在她脚边，明暗界限分明。

    她果然不敢出来……

    然而下一秒，他就见初筝拿出一件斗篷，将自己全身裹起来，不紧不慢的走进阳光里。

    小东西跟我斗！

    没门！

