
　　姜盛撇了撇嘴，没有搭话。

　　“你带它走吧，帮它恢复原形，成为它的训练家。”

　　钟元成突然说道。

　　姜盛这才正色起来，转头打量着钟元成，忍不住问道：“你能舍得？”

　　“呵，看你这话说的。以你对传说级宝可梦的理解，不会不清楚拥有捷克罗姆的我无法再唤醒莱希拉姆吧？

　　还是在你的印象中，我是一个宁可让宝贝烂掉也不肯拿出来分享的‘铁公鸡’？”

　　姜盛连忙摆手。

　　钟元成却并不理会，自顾自的介绍起两颗龙之石的来历。

　　“黑白二龙曾经生活在美洲大陆上，它们各自追随一位印第安部落之主，践行自己的理想和真实。

　　因信念冲突，两大部落交战在一起。

　　无数部落之民惨死，就连它们也在激烈的交战中被彼此磨灭肉体，只剩下最核心的龙之石。

　　当两颗龙之石从空中坠落，两位部落之主幡然悔悟，彼此放下成见令部落融合在一起。

　　后来，两位部落之主举全族之力建造了一座高塔，将两颗龙之石放置在塔顶，等待后来者用理想或现实的力量将它们唤醒。

　　后逢乱世，美洲本土的印第安人被大规模屠杀，人们渐渐遗忘了黑白二龙的传说。

　　千年之后，我流亡自由联盟，意外进入古塔中，唤醒了塔顶的捷克罗姆。

　　当时，自由联盟的高层们也探查到两只传说级宝可梦的痕迹，精英训练家齐出将古塔团团围住，企图掌控黑白二龙的力量。

　　但被我借助捷克罗姆的力量冲破封锁，带着光明石返回联盟中。

　　也就是最近出现的究极之洞分走了他们的心思，不然哪怕在联盟的土地上，我也要遭受他们的追杀。”

　　姜盛惊讶的合不拢嘴，未曾想钟元成竟还有如此刺激的经历。

　　同时，他也恍然大悟，想通了一些事情。

　　“单纯信奉真实的人无法唤醒莱希拉姆，必须将它带回那座古塔塔顶！”

　　姜盛并不是发出疑问，而是十分肯定的说道。

　　钟元成瞥了姜盛一眼，脸上露出孺子可教的欣慰笑容。

　　“没错，古塔附近有莱希拉姆的力量遗留，它只有在古塔中复活，才能恢复到完美状态。”

　　姜盛感觉自己好像踩进了一个大坑中，试探着问道：“经你一闹之后，古塔附近应该有自由联盟的训练家看守吧？”

　　钟元成脸上的笑意更浓，但更像是幸灾乐祸的坏笑。

　　“嗯，那周围有两位老一代四天王隐居，也有一位现任四天王经常巡视，不允许非本国民众者靠近。”

　　他做出一副前辈姿态，拍了拍姜盛肩膀，勉励道：

　　“我的传奇已经落幕，现在光明石交到你手里，该由你谱写属于自己的传奇了。”

　　“淦！”

　　姜盛打开钟元成的手，对其狠狠竖了一根中指。

　　“呵呵，你这个不知抬举的家伙！这可是收服传说级宝可梦的机会，你若是怕了，若是不愿意，就当没听过我之前说的话。”

　　钟元成眯起独眼，脸上依旧挂着幸灾乐祸的笑容。

　　“笑话！我会怕一群老狗？我坂木想去哪就哪！”

　　说着，姜盛摘下挂在腰间的大师球抛向空中。

　　胡帕！

　　可爱的羊角小魔神出现在山顶上。

　　姜盛随手一招，用念力摄来光明石，虚托在右手掌心上，对钟元成放下豪言。

　　“无需多久，我去去就回，一定将莱希拉姆带回来给你长长见识。”

　　“胡帕，给我定位曾经放置过这枚光明石的古塔塔顶。”

　　“交给胡帕，小事一桩，捞捞…捞捞…”

　　胡帕羊角上一枚金环飞上高空，定位姜盛想要去的地方。

　　钟元成惊疑不定。

　　看姜盛笃定的神色，这只幻之宝可梦难道能将他顷刻间传送到另一座大洲上？

　　“捞捞…捞捞…”

　　胡帕脸上的自信之色消失，用小爪子挠了挠脑袋，一脸疑惑之色。

　　“老大，胡帕定位不到唉！”

　　“距离不够吗？还是我描述的不够详细？”

　　“都不是，胡帕无法在塔顶上开门，只能将你送到古塔外面，现在金环对面就是了。”

　　“知道什么原因吗？”

　　姜盛并没有急着踏进去，而是皱眉询问道。

　　“塔内自成空间，而且古塔被特殊力量包围着，我的‘门’只能开在距离古塔一里之外。”

　　主宠二人的对话让钟元成震撼不已，独目中满眼火热的看着胡帕。

　　这只魔神的特殊能力恐怕能瞬间传送到世界各地。

　　这可真是一个具有战略意义的能力！

　　两人的对话也让钟元成回忆起往事，出声解释道：

　　“那团围绕古塔的力量是莱希拉姆的，等你带着光明石登上古塔顶部，那些散逸的力量就会回到莱希拉姆身体中。

　　古塔内部也确实自成空间，建造时可能借用了秘密之力，每一层都是开辟出的秘密空间，空间范围非常大。

　　印第安人战死的勇士或搭档就葬在古塔中，因此每一层都成了幽灵系宝可梦的乐园，想要登顶路途凶险。”

　　突然，金环对面冒出两句鸟语，把姜盛和钟元成都吓了一跳。

　　“Whathavewegothere?”

　　“ho!There’sawormholehere!”

　　……

　　姜盛连忙给胡帕使了一个眼色。

　　胡帕立即会意，切断空间通道，将金环收回重新挂到羊角上。

　　钟元成松了一口气，抱怨道：“刚刚那声音我绝对不会听错，是那两个老鬼，我和他们交过手，怎么把门正好开到对方面前了？”

　　两个老鬼，自然指那两位退休的四天王。

　　胡帕知道自己办了错事，对姜盛讪讪笑着。

　　姜盛拍了拍胡帕的脑袋，安慰道：“没关系，些许小问题而已，反正对方也不知道是怎么回事。就算知晓了，中间还隔着一座太平洋，对方又不能过来找我们。”

　　“那你还准备过去吗？”

　　“不了，这次打草惊蛇了，等我登上美洲大陆，去挑战自由联盟的道馆时，会顺道去一次的。”

　　姜盛听说古塔给印第安人充当了近千年的坟墓，就意识到自己刚才有点些激进了。

　　古塔里面若有一些千年猛鬼，一定十分难缠。

　　到时再被三位顶尖天王级训练家围攻，纵使他实力再强，也是双拳难敌四手。

　　所以，还是应该谋定而后动。

　　钟元成微微颔首，没再激姜盛，告知了古塔的详细地点。

　　“对了，你昨晚不是说找我有两件事吗？光明石是其一，另一件是什么事？”

　　“第二件事是想让你出趟联盟，去其它联盟的土地上游玩一圈。”

　　姜盛脸皮一抽，不祥的感觉涌上心头。

　　“去哪？这恐怕不是简单的出差游玩吧？你可能是想让我去作死！”

　　“咳咳…话别说的那么难听，据说北边大湖中有传说级宝可梦显露踪影，很多游荡在湖边的训练家都或多或少失去了一些记忆，我想让你过去看看情况。”

　　湖中宝可梦？

　　三圣菇之一？

　　姜盛眉头一挑，想起了那三只和基拉祈长得很像的小可爱。

　　消除记忆的能力？

　　对方应该是代表知识的由克希。

　　“你想让我去收服这只神秘宝可梦？”

　　一边和钟元成搭着话，姜盛一边在心中推测出这只宝可梦的身份。

　　“如果你愿意，并且能够做到，我很乐意见到你将它收服。”

　　“不行，我不愿意。”

　　姜盛摇了摇头，拒绝了钟元成。

　　虽说他有收集癖。

　　但三圣菇这种宝可梦，也拥有各自负担的职能，他不想打扰到对方。

　　“在大湖中发现这只传说级宝可梦的踪影后，俄联盟十分重视，已经派出了四天王中的冰系天王——阿纳托利，要求其务必捕捉到这只传说级宝可梦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，姜盛眉头一皱，心中燃起怒火，本能的对俄联盟此次行动不喜。

　　钟元成继续说道：“既然你不愿意收服对方，那就把任务形式换一下，我想让你过去看看情况，尽量破坏他们此次行动，保护好那只传说级宝可梦。”

　　“什么时候的事？”

　　“昨晚传来的消息，早上又有消息传来，对方决定中午时从首都机场动身出发，留给你的时间还很充裕。”

　　“我明白了，等我打完电系道馆就出发，大约今天下午能动身。”

　　突然，姜盛想起一件重要的事，无语的道：“差点忘了问是哪一座大湖……”

　　“贝加尔湖！”

　　……

　　姜盛带着光明石离开了岛上，要求胡帕将自己送到墨离面前。

　　走出金环。

　　姜盛扫视四周葱郁的密林，却没有发现心上人的踪影，不由得纳闷道：

　　“墨离呢？你怎么把我送到了荒郊野岭中了？”

　　突然，姜盛眼神一厉。

　　他看见不远处拦腰折断的杉木，上面还留有爪印，那分明是被巨金怪抓出来的。

　　“巨金怪，精神强念，别让它逃走！”

　　在战斗？

　　墨离和谁打起来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第866章 惊闻由克希！免费阅读。https://xs.23sk.com 