    荒岛某处，一群身穿马甲的工作人员穿梭在帐篷营地当中。

    柴油发电机轰鸣着，燥热的气温令得每一个人都是汗流浃背。

    当中的凉棚内，陆豪右手里端着椰汁儿，左手拿着对讲机，眼睛一眨不眨的盯着面前的监控器。

    上面是节目实时画面的预览，比起观众看到的, 大约要早个两三分钟。

    “导播，把画面切到三组，七组音频有杂声，处理一下！”

    “六组，镜头拉高，给前面的悬崖一个特写，要快，时间控制在十秒之内。”

    “……”

    陆豪匆忙的指挥着, 整个摄制组上岛两天，大家都累得够呛。

    所有人，几乎是全身心的投入到现场拍摄中，根本没有关心外界发生了什么事情。

    陆豪只知道的是，到目前为止，节目出来的效果非常不错。

    依据他的经验，播出的反馈一定也很好。

    这让他干劲儿十足。

    但就在这时，一名场务却匆匆跑了进来，开口道：

    “陆导，五组出现了一些状况，就是易子阳他们那组。”

    陆豪皱了皱眉，拿起一旁的本子，心中陡然一惊。

    易子阳是国内目前爆火的朝阳少年团组合成员, 也是好不容易才征得对方经纪公司和监护人同意，才邀请到节目组成为嘉宾的。

    但这还不是最关键的，另外一位叫李云澜的女孩儿，是赞助商那边塞进来的特约嘉宾。

    身份很是神秘，他隐约打探到一些消息, 人家好像和集团大佬有关。

    这两位要是出现什么状况, 这节目指定完蛋！

    “什么情况？救援组的人呢？”

    陆豪慌里慌张的问道。

    那名场务一怔，旋即解释道：

    “不是陆导想的那种，负责五组拍摄的工作人员告诉我们，东部海岸线五组区域，闯进了非剧组成员，似乎是个路人？”

    “他们让我请示一下，为了避免引起麻烦，干扰到节目的正常拍摄，是否需要工作人员出面劝离？”

    闻言，陆豪松了口气。

    “吓老子一跳，下次说话简练一点儿。”

    “至于你说的问题，让我想想……”

    片刻之后，他摇了摇头，开口道：

    “虽然我们跟官方申请了特种拍摄许可，但这座岛又没被咱们包下，贸然赶人，传出去影响不好。”

    “更何况……”

    “直播节目，有这样的突发状况并不奇怪，路人乱入, 反而增添节目的真实性。”

    “这样，你告诉他们，不用管了，我这边随时盯着，反正有延迟，真出现不可控的状况，再出面干扰也不迟。”

    “明白了！”

    场务人员转身离去，陆豪将对讲机拿到嘴边。

    “导播，马上把画面切到五组！”

    …

    “你不是？”

    “蛤？”

    李云澜和易子阳面面相觑。

    这里是太平洋西南海域，地处印尼群岛的偏僻地带，与国内远隔重洋。

    除了节目组的人以外，竟然还有华夏国的人在这里。

    这怎能不让二人大吃一惊？

    陈宇点了点头。

    “没错，我的确不是，没必要骗你们，我是一名户外探险者，兼……主播！”

    “主播？”

    易子阳来了兴趣，但仍旧是将信将疑的说道：

    “你真不是节目组的人？不会是骗我们的吧，看到我和云澜姐抓了椰子蟹，故意来给我们制造麻烦，告诉陆导，我们才不会上当呢！”

    “对吧，云澜姐？”

    李云澜摇了摇头。

    “不像，节目组没有必要给我们制造麻烦，上岛的时候，他们已经讲得很明白，除非遇到意外状况，否则绝不会出面干预事态发展，我相信他没有说谎。”

    说到这里，李云澜的目光落在了陈宇身上。

    “不过有一件事，我不是很赞同。”

    “你说这椰子蟹，是你的战利品，你有什么证据能够表明，更何况，就算之前是你的，现在它已经成为我的猎物了！”

    “这东西，应该是岛上的公共资源吧？”

    听到对方的反问，陈宇面色平静。

    “证据很简单，你们抓到这只椰子蟹的时候，它背上应该绑了一块儿大石头，这小东西特别聪明，趁我不注意，把捆它的渔网线磨断，逃了出来。”

    “另外，你说得对，这玩意儿的确是公共资源，谁抓到归谁，所以我也说了，愿意用其他东西跟你们交换。”

    易子阳一听这话，神色顿时紧张起来。

    “云澜姐，你不会真要还给他吧，我有点儿想吃这椰子蟹……”

    李云澜瞥了陈宇一眼，摇头道：

    “不好意思，你也听到了吧！”

    “我的同伴想尝尝这椰子蟹的味道，我也想，而且我们已经一天一夜没好好吃过东西了，所以……”

    她的话语当中，拒绝之意十分明显。

    陈宇赶紧开口：

    “对于你们来说，一只椰子蟹应该远远解决不了问题吧？”

    “我愿意拿鲨鱼肉跟你们交换，这么大一条，还有一二十斤净肉，足够你们撑上好几天了，我还有个捕鱼的陷阱，也可以送给你们，有了工具，你们每天都能抓鱼吃！”

    被这只椰子蟹逃走，而且还让别人截胡，陈宇多少有点儿咽不下那口气。

    哪怕是付出一些代价，他也想把椰子蟹给换回来。

    鲨鱼肉没了可以再想办法弄，捕鱼的地笼随时可以重新做，但这么大的椰子蟹没了，再想抓到，就真的只能看运气了。

    这东西昼伏夜出，要不是运气好一脚踩到，漆黑麻古的情况下，真没那么好抓！

    “鲨鱼肉，一二十斤，还有捕鱼的工具？”

    易子阳瞪大了双眼，有些意动。

    一旁的李云澜依旧镇定自若。

    “子阳，你想清楚了，到底是要吃椰子蟹还是鲨鱼肉，别怪我没提醒你，没有调料的情况下，鲨鱼肉味道并不理想。”

    “至于抓鱼的陷阱，可有可无，咱们用鱼叉也能抓到鱼。”

    陈宇讪讪一笑。

    “姑娘，你把这事儿想得太简单了，附近的海岸，噬人鲨特别多，这个岛的名字就叫万鲨岛，要不是地形特殊的话，浅水区根本没有找不到鱼，更别说叉鱼了。”

    “有地笼，至少还有机会诱捕到虾蟹，海胆什么的，考虑一下吧！”

    “噬人鲨？”

    李云澜美眸中浮现一丝惊异。

    易子阳的表情也如出一辙。

    她本以为，陈宇口中的鲨鱼肉，就是一些普通的鲨类，没想到是噬人鲨，而且体型还那么大。

    这样看来，这个家伙，一定是有大型的捕猎工具，甚至是渔船。

    如果……

    她想了想，走到一旁，和易子阳低声商量了几句，只见后者神色挣扎，半晌之后，终于是点了点头。

    陈宇便开口问道：

    “怎么样？二位商量好了吗？”

    李云澜开口道：

    “椰子蟹鲜香肥美，味道和鲨鱼肉有着天差地别，你交换的意愿如此强烈，想必正是看中了这点儿。”

    “不过你刚才说的那些条件，还不足以打动我们，这样吧，如果你愿意把你用来猎杀噬人鲨的工具，渔船，或者是鱼枪，海钓竿什么的，借给我们使用几天，这只椰子蟹，就归你了！”

    女子的话，令得陈宇愣住了。

    “这……”

    “怎么了？这个条件，应该不算苛刻吧？”

    “我们就借用几天，之后便还给你，当然，作为酬劳，我可以把我们捕捞的鱼获，分你一些！”

    陈宇面露苦笑。

    “实不相瞒，你说的那些工具，我统统没有。”

    “没有？”

    这下轮到李云澜吃惊了。

    “没有这些工具，你是怎么抓到噬人鲨的？按照你刚才的描述，那条噬人鲨起码得有一米多长……”

    那种体型的噬人鲨，想要徒手捕捞，无异于天方夜谭，她下意识觉得，面前这个男人在撒谎。

    就连一旁的易子阳也翻了个白眼，冷笑道：

    “你蒙三岁小孩儿呢？你可别告诉我，你赤手空拳抓到了一条一米多长的大白鲨。”

    陈宇摇了摇头。

    “我用柯比木加铁皮制作的长矛，杀死了它，虽然过程很不容易，但严格上来说，它还真是被我用拳头给砸死的。”

    “我知道这种事情，没有亲眼看到，你们可能不会相信，但我没有说谎，那些工具，我真没有！”

    “骗人……”

    易子阳失望的摇了摇头。

    李云澜也是这样认为的，她叹了口气，没再说什么，直接将手中的椰子蟹扔进了火堆里。

    “我们已经很有诚意了，但没办法，如果没有那些工具，我们宁愿美美的吃上一顿，不好意思咯！”

    陈宇傻眼了。

    他真的没想到，那女人做事那么果断，一言不合就把椰子蟹扔进了火堆里。

    那火堆下的木柴都没完全燃起来，就这样简单粗暴的将椰子蟹扔进去烤，简直就是暴殄天物。

    “我的椰子蟹！”

    陈宇喊了一声，就要冲向火堆。

    下一刻，一道曼妙身影挡在了他的面前。

    李云澜伸出双臂，仰头望着陈宇的面庞，眼眸中充斥着警告意味。

    “你要干嘛？”

    一旁的易子阳则一脸兴奋。

    “喂，云澜姐可是练家子，你敢跟她动手？别自讨苦吃！”

    陈宇目光全然不在李云澜的身上。

    他一把将女人薅开，伸手将椰子蟹提了出来。

    “就算要吃，也不能这么个吃法，你这受热不均匀，椰子蟹的外壳很厚，一会儿有的地方都糊了，有的地方还是生的，纯纯的浪费顶级食材。”

    “你去海滩上弄点儿沙子，我来烧火，让你们看看，什么才是烤椰子蟹的正确打开方式！”

