    苏木觉得尴尬，所以吃过午饭之后就急忙找了个借口离开了傅时年的家，甚至都顾不得七七对自己的依赖，也当完全没看到傅时年对自己揶揄的笑，她觉得只要自己离开了那个地方，昨晚的一切就可以当做什么事情都没有发生过。

    其实江城这边的工作已经完成了，她也没有必要继续来工作室，只是还没有定回深城的归期，她实在也是没有地方去，林宁对于苏木下午出现在工作室有些讶异：

    “苏姐，你怎么来了？我还以为你今天就回深城了。”

    基于昨晚上林宁把自己这个小羔羊送到了傅时年的手上，苏木看着林宁的眼神总感觉有种杀气，这让林宁有些隐隐的不安，但瞬间也知道是怎么回事，无奈道：

    “苏姐，你如果不想回去公寓，在喝酒之前你就应该告诉我的，我完全不知道你把公寓卖了，最近都住工作室啊，我要是早知道，怎么也不会把你送回公寓。”

    苏木也知道这事儿怎么怪也怪不到林宁的头上去，只是想到昨晚上可能会发生的事情她就无法平静，但也不能说林宁什么，只能挥挥手让她离开，只是没一会儿，林宁就又上来了，这让原本就还在头痛想要好好休息一下的苏木有些不耐：

    “什么事？”

    “楼下来了一个客户，说要拍摄一组写真。”

    苏木捏了捏眉心：

    “之前不是都说好了吗？之前接的工作完成之后这边的工作就不接了。”

    “我知道。”林宁应了一声：“可对方说认识你，特意过来的。”

    “认识我？”苏木停了手里的动作看着林宁：“你认识？”

    对方林宁的确认识，但却不知道该怎么说，为难地笑了笑，终究还是开口：“见过一次，是在施丽华被捕的那天，他来和施丽华告别。”

    苏木微微蹙眉，实在不明白和施丽华认识的人又怎么会和自己认识呢？她并不觉得自己还认识其他什么人，只是对方都找过来了，她也不好不见，更何况，她也是很好奇对方来找自己究竟有什么事情。

    起了身，和林宁并肩走出去，苏木随口问了句：

    “他和施丽华什么身份？”

    “那天他和傅先生在屋里和施丽华说话，具体谈了什么我也不知道，但应该是对立面。”

    苏木没再说话，径自下楼。

    会客厅里，一个清瘦挺拔的身影背对着苏木站着，在看墙上的摄影照片，只看着他的背影，苏木就觉得他应该是个安静的人，因为安静，所以苏木也有些不忍破坏眼前的这幅画面，好在他听到了声音缓缓地转过身来，下一秒，苏木看到了一张俊俏得有些苍白的脸。

    余青舟笑了笑：

    “你好，我是余青舟。”

    苏木微微点头：“你好，我是苏木。”

    苏木请余青舟落座，自己也在他的对面坐下，让站在门口的林宁端进来两杯咖啡，余青舟闻言微微笑了笑：

    “我正在慢慢戒掉咖啡，不过既然是苏小姐请的，我自然不会推辞。”

    “没必要这样，我让助理换成果汁给你。”

    苏木作势要叫林宁的时候被余青舟拦了下来：“不必，偶尔一杯也没什么的。”

    苏木便没有再坚持，淡淡笑了笑：

    “我似乎是第一次见到余先生，但听我助理说，你认识我。”

    “是，我认识你。”余青舟看着苏木，眼神平静也温和：“你是卫少覃的朋友，不是吗？”

    苏木更加疑惑：

    “你认识卫少覃？”

    “是，就是他说你的摄影技术很好，所以我才从深城过来，想看看你，也想拍一组写真。”

    听到余青舟的话，苏木才想起来自己和卫少覃已经很久没联系了，所以他自然而然也不知道自己将工作室搬回深城的事情，微微笑了笑：

    “我和他也很长时间没有联系了，所以他还不知道我要把工作室搬回深城的事情，是我的不是，如果早点告诉他，你也不用跑这一趟，之后我们就可以在深城拍摄了。”

    “你要回深城？”

    “是。”苏木微微笑了笑：“深城是我的家，这几年一直飘摇，也该回去了。”

    余青舟看着苏木几秒，继而开口：

    “我可以理解为，你要和傅时年和好了吗？”

    苏木有很长一段时间没说话，老实说，她对余青舟的身份实在好奇得很，她不是很明白，一个认识施丽华，和傅时年有交集的人，又怎么会和卫少覃扯上关系的，而且明显能够感受得到，两个人之间的关系还不错，不然卫少覃也不会把他介绍到这里来。

    “我这句话可能有些冒昧，但我实在有些疑惑解不开。”

    余青舟闻言微微笑了，不等苏木问出来就径自回答了：

    “我是施丽华的养子，她回国的目的一是为了报仇，二是为了我在意大利的公司，但她不知道之前的公司一直亏损是我故意的，所以傅时年的人在意大利找到我的时候我们就达成了交易，我回来深城的目的就是为了帮傅时年，施丽华的事情结束之后我也不再想回去意大利，毕竟这才是生我养我的地方，后来我在深城找房子的时候认识了卫少覃，现在我和卫少覃……”

    余青舟有片刻的停顿，继而笑了笑：“是很好的朋友。”

    苏木点点头：

    “看来世界真的很小。”

    “是，兜兜转转这么久的时间，该遇到的人终究还是会遇到。”

    这句话苏木并不是很明白，但余青舟似乎也没想解释太多，微微笑了笑起了身：

    “既然苏小姐的工作室要回深城，我也不急于一时，等回去深城之后再说吧。”

    苏木也起了身：“余先生，既然你是卫少覃的好朋友，那我也应该尽一下地主之谊，不如今天晚上有我做东，请你吃个便饭？”

    “不了。”余青舟微笑拒绝了苏木：“我想在江城多走走，毕竟之前没来过，苏小姐你的时间也很宝贵，我就不打扰了，我相信之后我们有的是时间在一起吃饭，等回深城吧。”

