    李安纯看着简渊，目光是从未有过的温柔。

    简渊看着这些心理阴影的消散，也明白是要结束的时候了。要不然自己就要迷失在梦境里了。

    李安纯刚要说什么，却看到简渊身边居然出现了一个女人。她刚看清面孔，这场梦就直接结束了。

    再睁开眼，已经是晨曦。

    李安纯看到自己的面前，简渊正在轻笑着，虽然是一脸疲倦，但好心情却遮不住。

    “我还在做梦吗？”李安纯喃喃问道。

    “你可以掐自己一下试试，看看疼不疼。”简渊笑道：“生理的疼痛，是真实的。”

    李安纯这个笨蛋，居然还真的试了一下，然后咧嘴：“疼！”

    两个人都忍不住笑了起来。

    “如果你被过去拘束，那么即使重来一万遍，人生也不会有什么改变。”简渊轻言开导道：“你自己努力，得到了一次全新的人生。但是你却在跨入美好之前迟疑，因为你受限于过去，所以迟疑。人都是会这样自我怀疑的，但其实没有必要。你得到，就是应得的。如果你自己不敢去面对那份黑暗，就算我用催眠无数次冲刷掉你的回忆，也没办法带你重新走入光明。”

    李安纯低着头，刚刚如梦似幻，在短暂的恍惚之后，她已经能分清真实和做梦的区别。简渊用这样的梦，去减少李安纯内心的缺憾感，但这只是一个开始，真在能救李安纯的，恰恰是李安纯自己。

    有时候人还真的挺可笑的，道理都明白，却偏偏做不到。但一场梦之后，却感觉恍如隔世，那前尘过往居然真的无比遥远，好像也不过如此了。

    “我还有一个问题。”李安纯看向简渊：“最后一个问题，想得到你的回答。”

    简渊点点头：“你问。”

    李安纯抿抿嘴，问道：“奇怪了，我的梦里，最后为什么会出现宋繁星？”

    “额......”

    简渊有点哭笑不得：“催眠的太深入，我也可能会迷失。那只不过是我的一个触发机制。相当于安全词。”

    李安纯有点吃味：“那为什么是她呢？不能是别人吗？难道我不行吗？”

    “这个很难跟你解释啊！”简渊无奈道：“下次我尽量换个人。”

    “该死的！”

    李安纯撇撇嘴，但随后还是温柔又超小声的说道：“谢谢你。”

    简渊说道：“这次治疗的费用怎么算啊？”

    “没钱！”李安纯笑眯眯的看着简渊：“想怎么样随便你，反正没钱。建议你每天都记得跟我讨债。”

    “那我们岂不是每天都要见面？”

    “对啊！”

    啧啧啧！

    简渊感觉李安纯似乎变得温和多了，虽然还是一如既往的傲娇，但真的是没有之前那么搞心态了。

    “你一晚上没睡吗？”李安纯关心的问道。

    简渊点点头，然后打个哈欠：“你去上班吧，我去跟李问明请个假，今天不想上班。”

    “我帮你说吧。”李安纯积极的表现自己：“你有没有什么想吃的？我去给你买早餐。”

    简渊摆摆手：“别这样，忽然变的这么好，不太适应。”

    “我本来就很好，是你缺少一双发现的眼睛。”李安纯轻笑着，目光却看向简渊，不想离开。

    其实每个人，这一生会遇到很多人。但大多数的人都是金絮其外，败絮其中。而缘分也都如朝露，朝生暮死，转瞬即逝。世界像是套在玻璃罩里的机械玩具，规则感满满，又显得彼此淡漠。

    但这些都没什么，只要相信自己的内心的选择，把这世上的伪装和疏离一层层剥落，就会看见那最后属于自己的唯一可能。

    李安纯的脸上缓慢升腾起的浅浅红晕，说着：“为表诚意，我也给你煮面。”

    简渊问道：“能相信吗？”

    “试试看吧，如果能把你毒死，也就没有人知道我的这些秘密。”李安纯嘿嘿一笑。

    好可爱，但也好危险！

    于是两个人就又到了简渊家，李安纯自告奋勇的去煮面，简渊则是在沙发上给李问明打个电话，准备请假。

    现在简渊在公司里的地位很独特，谁都管不了，直接归李问明管。不过这个时候有点早，简渊不知道李问明醒没醒。

    不过李问明接电话很快：“喂！”

    简渊开门见山：“我今天想请假，我昨天晚上失眠了，今天状态不太好，想补个觉。”

    “你是不是故意的？”李问明的语气不善。

    简渊奇怪的问道：“我怎么了？”

    “你失眠了，我也一晚上没睡！你昨天晚上给我发的剧本是什么啊！”李问明崩溃的说道：“你老老实实说是恐怖类型啊，名字非要叫什么《沉默的羔羊》，我以为是什么儿童电影呢，想睡前看一下，这把我给吓的！最后那个吃人魔消失在人群里面的剧情，太瘆得慌了，我现在感觉怎么全世界都是神经病呢！”

    简渊很无语：“嗯，这个剧本应该不错吧？”

    “何止是不错，神了啊！”李问明说道：“不跟你说了，我今天都不想看到你！害怕！这个剧本好，不过里面这个男主，你老老实实跟我说，是不是你给自己写的角色？这么出彩！”

    简渊说道：“不算是，如果能找到演出这种感觉的人，让别人演也很好。我只是擅长这种剧本而已。”

    “好家伙......”李问明说出了一句让人很无奈的感叹：“国内在演神经病变态这方面，没有人比你更专业了。”

    “我......谢谢你夸我奥！”简渊不知道说什么好了。

    电话打完，李安纯这边也差不多了。

    端着一碗热气腾腾的面，李安纯开心的端到简渊的面前，说道：“我很少自己煮面，这次加了一些自己的理解，你尝尝。”

    简渊低头一看，吓得一哆嗦。

    这碗面，居然是......紫色的！

    等一下等一下，这不是梦境里，这也没有什么隐喻。可是为什么会有一碗面是紫色的！

    “我......”简渊咧咧嘴，决定道歉：“额，如果在催眠的过程中，我给你造成了什么新的心理阴影，我跟你道歉。但是你也知道，心理医学有时候吧......算了，我不饿。”

    李安纯积极性受挫，于是说道：“好吃！你别看这个颜色，你尝尝。”

    简渊问道：“那你告诉我，为什么是这个颜色？”

    李安纯挠挠头：“我不是说了嘛，加了一点点自己的理解。”

    “你理解了个啥？毒药配置吗？”简渊傻了。

    “我看到冰箱里有一点紫甘蓝，我觉得放点青菜效果会更好，所以就......紫甘蓝居然掉色，我第一次知道。”李安纯吐吐舌头，有些尴尬。

    如果是紫甘蓝的话，应该还能吃？

    “尝尝！”李安纯端到简渊面前，很期待的样子。

    “唉，报应啊！”简渊闻了一下李安纯做的东西，闻起来居然不错。随后端起来轻轻的喝了一口汤。

    就是泡面，然后加了一点点李安纯自己的“理解”嘛，再难吃也不会到什么程度，其实还好......好个屁啊，连泡面都能煮这么难吃！

    “其实我不饿。你看时间也不早了，你赶紧走吧，我请假了，但是你的工作都安排好了。感觉去忙吧，一会就赶不上二路汽车了。”

    “我自己开车上班呀。”李安纯呆萌的答道。

    简渊不知道怎么说了。

    李安纯强忍着笑意，说道：“怎么样？是不是喝上瘾了？”

    简渊伸出手摆了摆，表示没有。

    李安纯却假装惊讶：“哦，你的意思是再来五碗？”

    “你别逼我揍你奥！”简渊无奈说道：“我本来以为生活很苦，但是现在我发现没有你这碗面苦！”

    “哈哈，逗你的，煮面而已，也不会到这样。”李安纯又去了厨房，端了一碗新的，说道：“刚刚是整蛊你，这次是正式成品，尝尝吧！”

    “这绝对也是黑暗料理，用料肯定都是毒药！”简渊说道:“吃完就得变丧尸！这就是末世的起源啊！”

    “神经病吧你！哈哈！”李安纯忍不住笑着说道：“真的是正常的。”

    简渊将信将疑的又试了一下，嗯，这次确实是正常了。

    “下次别这么调皮了。”简渊说道：“不过味道确实不错。”

    李安纯笑眯眯的，但是却忍不住又想起催眠的时候，宋繁星忽然出现的事情。

    “我有一个问题，触发机制到底是什么意思？”李安纯旁敲侧击的问道。

    简渊一边吃一边说道：“很难跟你解释，相当于......汽车的安全带和安全气囊，你知道吧？人开车的时候，遇见了无法控制的灾难，比如车祸，那么安全带和气囊就会弹出来，保护驾驶员的安全。触发机制也差不多是这样，催眠的时候全身心的投入，可能也会出现意识迷失的情况，这个时候就会引动触发机制，让我明白我是不是真的清醒。”

    李安纯说道：“那为什么是宋繁星呢？”

    “额......”简渊其实不想说，但是转念一想，上次在火锅店也见过面，这种事光明正大也没必要瞒，所以说道：“我最开始把宋繁星当成触发机制，是觉得我们两个这辈子都不会再见面了，所以我一看到她，就知道我是在虚假的梦境里。”

    李安纯皱眉：“上次你们不是已经见过了？那你应该换一个触发机制！”

    “嗯，对！”简渊说道：“所以我打算把‘宋繁星出现’换成‘宋繁星主动送吻’，越是现实中不可能的事情，就越有效果嘛！你说对不对......”

    李安纯翻个白眼，咬牙切齿，端起那碗面就走。

    简渊说道：“唉，我还没吃完呢！”

    “吃什么吃，就知道吃！你就饿着吧！好好做梦，自己幻想人家亲你！呕！恶心啊！”李安纯直接就走了。

    “开个玩笑怎么还生气了？”简渊是一晚上没睡，脑子昏昏沉沉的，情商智商双双下线，也没想明白李安纯怎么生气了，真的是莫名其妙。

    不过这样正好，补觉！

