    这几日，赵灵儿显然增加了见识。

    她跟随着师尊苏离修行，吃仙灵岛的丹药，练苏离教导的练力法门，肉身境界很快提升，竟然不到几日就已经到了肉身第五重神力的地步。

    “师尊，我心脏的跳动速度，似乎变慢了，这应该没什么事吧。”

    初入神力之境的赵灵儿首先感知的就是自己的心脏跳动缓慢，但是身体之中，生机绵绵，很是强大。

    随意躲闪，跳跃，奔跑，一个飙步，前进十多丈，身体再一拉，缩了回来。

    全身上下，随意运转，但却凌厉凶猛，速度极快，力如奔马，灵如猿猴，爪如虎豹，整个人仿佛一个人形凶器。

    她的体重也大大增加，增加到了一百多斤，但是从外观来看，旧苗条可爱，如果不用力，似乎还是邻家的可爱姑娘。

    “这晋入神力之境，就是这样，心脏跳动缓慢，也很正常。不过接下来你要再突破肉身境界，就比较难了，我们也应该出门历练去了。”

    苏离望着一旁有些紧张问着的赵灵儿，悠悠开口。

    不过几日，赵灵儿竟然突飞猛进，显然过去数年修行法术对她的肉身修行也有极大的好处。

    比如刚柔之境，她的身体本就灵活，轻而易举达到。

    比如神力境界，过往岁月留已经吞服了很多丹药，积淀力量，如今经由招式，刚柔，随意一拳轰出，便有千斤之力！

    她的资质好的出奇。

    这也是意料之中的事情。

    苏离这一次寻得的徒儿，是远古神灵女娲大神的后裔，就算是在永生大世界，那是千万里挑一的，境界提升无论多快都很正常。

    “好啊，师尊，我们终于可以出去历练了，不过姥姥她们怎么办？”

    赵灵儿听着出门历练，有些欢喜，又有些担忧，心情竟然有些复杂。

    “灵儿，你能跟剑仙前辈出门修行，那是你的福气，至于姥姥我，也不能陪你一辈子，正好你闯出一番天地，姥姥也可以好好过几年安稳日子。”

    老妇远远听着赵灵儿的话，心中有些感动，从远处走来后，笑着开口。

    她转而向着苏离一拜：“剑仙道友这些日子教导灵儿，灵儿的进步，谁都能看的出来，老身谢过剑仙道友了，灵儿能够遇着剑仙道友，真是她三生的福气。”

    “灵儿天资很好，只是过往岁月没来得及修行，只要好好培养，往后我也会为她骄傲。”

    苏离目光悠悠，开口说道。

    “姥姥，我离开之后，你一定要好好照顾自己。”

    离别的时候，赵灵儿很是不舍，不过人总要分别，就像少女总要长大。

    “灵儿离开了，希望她再一次回归南诏国的时候，能成为一个合格的女王。”

    仙灵岛上姥姥望着一条船远去，送上祝福。

    ……

    仙灵岛悬于海外，从仙灵岛坐着一条船，往海内而去，第一座经历的小城，名叫余杭镇。

    余杭镇人口不多，镇上的人大都出海捕鱼为生，不过他们出海捕鱼时往往都避开仙灵岛，因为这座岛的附近有许多的法阵，一般的喷闯进去，很难出来。

    不过仙灵岛上的丫鬟与姥姥都不与这些百姓为难，一般的普通百姓误闯，也会稀里糊涂出来，但忙碌了一天什么也没有得到，也往往使大多数人远离仙灵岛。

    “师尊，那个看起来很好吃。”

    赵灵儿行走在余杭镇，见到镇上贩卖的五颜六色的糖葫芦，有些喜欢，凑了过去。

    “小姑娘，这一串糖葫芦也不贵，只要三文钱。又酸又甜的糖葫芦，只要三分钱！”

    那个卖糖葫芦的大叔见着美如天仙的赵灵儿，脸上的皱纹都要舒展开来，心里嘀咕着。“我余杭镇什么时候来了这么漂亮的仙女儿，可不要被李逍遥那个混蛋玩意碰到。”

    “三文钱，什么是钱？”

    赵灵儿听着眼前的东西只需要三文钱，只是仙女出世，连钱是什么都没有听过。

    没有钱，便无法买这串糖葫芦。

    “还真是仙女第一次来我余杭镇？算了算了，看在小姑娘你好看的份上，这一串糖葫芦就送给你了。”

    那个卖糖葫芦的大叔摇了摇头，似乎没有想到这样的事。

    “三文钱，的确有些难办。”

    苏离望着世俗里卖糖葫芦的大叔，摇头一笑。

    不过他想起战神殿中似乎还有葱绝命岛主那里得来的世俗钱财，于是取出一丁点来，落在大叔的眼里，居然还是一个大钱。

    三两的银子，被苏离送了过来。

    “不用找了，糖葫芦都给我。”

    苏离伸手一招，糖葫芦到了赵灵儿的手上。

    “谢！谢谢！”

    那个卖糖葫芦的大叔看着这一幕，知道面前的年轻人应该是一个传说中的高人，欢喜不尽。

    “钱这个东西究竟是什么呢，世俗世界的银两于我而言没有任何用处，为师修行一门神通，吸收的庚金之气就算是买下一个国家，都不显得多，但是金子这种东西，再世俗之中，购买力依旧太大了。”

    苏离轻轻吹了一口气，大自在玄金剑罡化作面前一点金子，落在他的手上。

    “师尊，这金子很值钱么？”

    第一次出门的赵灵儿浑然不知道她师尊展露的这一手到底有何等的玄妙，因为她并不理解世俗中人对金子的痴迷程度。

    换成其他任何一个普通人，见着苏离轻轻吹一口气，就能化作金子，绝对会跪下来恳求苏离多吹几口气，好让他多几两金子！

    人生的改变，其实有时候就是这几两金子！

    “金子这种东西，很值钱，要是说买糖葫芦来看，一点点应该能买好多装满水月宫宫殿的糖葫芦。”

    苏离想了想如何能让徒儿明白金子的重要性，于是他举了一个例子。

    “那好像真的很值钱。”

    赵灵儿顿时明白了。

    “接下来，我要去往一个地方，要见一个人。”

    苏离说着话，与赵灵儿往一间客栈前走去。

    不过还没有走到客栈之中，苏离就停了下来。

    他的神念将这一座客栈里每一个角落都看的清清楚楚，于是看到了一个水蓝色的珠子。

    这珠子鸡卵大小，正在昏暗的一个床板下边，散发着蓝色的毫光。它的表面光润柔和，里面如一汪湖水，光韵流动，气度俨然。

    在感知到苏离的神念之后，这一颗珠子更是大放光芒。

    “水灵珠。”

