    第892章 多谢夸赞   

    大夏国   

    赵俊伟一时间，都不知道该去什么地方才好了，宋轶给他留下的，全是一个烂摊子，就连公司，因为他失踪了那么长时间，都快要乱了套了。

    

    “宗主，虽然就剩下您一个人了，但是我们宗门，还是要靠您来振兴的，在国家的各个角落，还散落着一些人才。”

    清雅能够看出来，赵俊伟此时此刻，真的非常颓废。

    

    这个时候，确实是需要有人，来好好的激励他才行，这样的话，宗门说不定还可以振兴，要是从此一蹶不振，那他们宗门，就只能这样了。

    

    “那是当然的，我还要为那些死去的人报仇，你现在就去联系所有人，把他们都叫回来，我要查一下，魏德友究竟是什么身份。”

    听了清雅说的话之后，赵俊伟觉得，自己浑身充满了力量。

    

    那些在宗门里的人，虽然全都已经死了，支撑宗门运行下去的所有长老，也全都已经离开人世了，所有的一切，让人觉得就像是天塌下来了一样。

    

    看到赵俊伟这个样子，清雅总算是偷偷的松了一口气，她这一辈子，都是在宗门里蹉跎，没有了宗门之后，竟然不知道自己该往哪里去，没有亲人，没有朋友，这一辈子活的，好像非常的迷茫。

    

    “宗主放心，我现在就去通知大家，宗门发生这么大的事，肯定也要他们知道的。”

    清雅就连说话的语调，都和之前不一样了。

    

    另外一边，龙组却是另一番景象，他们这一次，不费一兵一卒，就直接把整个宗门给灭了，这么多年以来，也得偿所愿了。

    

    “你小子，实在是太厉害了，当初我就说，你肯定是能办大事。”

    所有的人，全部都在夸赞魏德友。

    

    这件事情，其实也已经算是落幕了，可是魏德友的心里，这并不是那么的开心，他在宗门里呆了好几年，还有一些人相处的还是挺不错的。

    

    看着昔日里那些鲜活的生命，就这么躺在那里，再也没有起来过，他那一刻的心，不知道该怎么形容才好。

    

    “多谢叔叔的夸赞，其实这一切，和我的关系并不是特别大，可能这一切，我要感谢一个，我们这辈子都不会见到的人，他叫张龙。”

    

    那个时候，听宋云飞她们说的时候，魏德友都觉得有点不可思议，也不知道张龙，为什么愿意留在那个地方，不过那天看到宗门里所有的人，因为反噬，变成了那个样子 ，这可能就是报应吧！   

    完全陌生的一个名字，回荡在所有人的耳边，他们对于这个陌生人，并没有任何的感情，他们始终相信，这一切的胜利，全部都是因为魏德友。

    

    “不说那些了，我们看的就是结果，这个好消息，一定要送给老爷子才行，这可是他毕生所愿。”

    魏秣陵多少能够看出来，儿子并没有那么高兴，所以立刻就打断了这个话题。

    

    说起宋老爷子，他们所有的人都过去看过了，当时还想着要借他过来，这可惜的是老人家在那个地方住，习惯了，再说了，早就已经看淡了很多事情，也不愿意再回来了。

    

    “说的是这个理，那就让德友去报信吧！”

    这个提议，倒是得到了所有人的赞同，也没有人问魏德友的意见。

    

    到最后，魏德友真是不答应也不行了，两天之后，他和暗影两个人，又再一次出现在了宋家老爷子住的宅子外面。

    

    “既然已经来了，还是进去坐坐吧！那边的事情，太爷爷已经知道了。”

    回来之后，宋云飞就一直在这里住着，并没有回自己之前住的别墅。

    

    梁墨辰也在这里呆着，他不敢回，自己住的那套公寓，更不敢回自己的家，那个宗门，倒是没有动，他们的家人，这一点，到时让她们觉得挺欣慰的。

    

    “没想到，你们这么快就回来了，那边现在怎么样了？”

    再次见到宋云飞的时候，魏德友总有一种恍若隔世的感觉，和前些天见到的那个人，有了很大的区别。

    

    这一次去那个地方，宋云飞的感受，都是不一样的，这一次在经历生死的时候，他都没有那么害怕了，好像早就已经把生死置之度外了一样。

    

    也是因为心态的转变，才会让宋云飞看起来，比以前沉稳了不少，周身的气质，也发生了很大的转变。

    

    “我只能说，你看这边的情况，应该就能猜到，那边是什么状况了。”

    这两边，其实是有联系的。

    

    也是回来了之后，宋云飞才知道，那个所谓的宗门，有多么的惨烈，就因为想了一个一劳永逸的办法，最后反倒是遭到了反噬，所有的人，差一点都赔上了自己的性命。

    

    “真是没有想到，你们两个人，对这些东西一窍不通，为了朋友，却能那么的勇敢。”

    魏德友也曾想过，自己是否有朋友？

    ，但是想了一圈之后，他好像除了暗影，那也没有一个朋友了。

    

    在宗门里呆着的时候，其实也是有人支持他的，平日里虽然低调，但是魏德友的为人还是不错的，和不少人玩的都挺好的。

    

    “你可能从来没有过那种，面对死亡的时候，束手无策，就只能乖乖等死，但是突然有一个人，漫不经心的救了你一命，却丝毫不要你的报酬，也从来没有想过，要让你报答他什么。”

    

    其实在宋云飞看来，张龙只不过是一个普通人罢了，可是谁也没有想到，他能在那么恶劣的环境下存活下来，还能一步步的让自己变得强大，等有了能力之后，还可以帮助那些自己可以帮助的人。

    

    魏德友摇摇头，他确实没有经历过这些，对很多东西，也都没办法理解，可是宋云飞说的那个观点，他其实是认同的。

    

    “这样的结局，其实也是挺不错的，我也完成了自己的任务，很多人都非常的开心。”

    以前魏德友就有些想不明白，他们这个组织的存在，好像就是为了要报仇一样。

    

    等真正报完了仇之后，所有的东西都落幕了，除了狂欢之外，好像心里还是空落落的，不知道在这场仇恨中，究竟得到了什么。

    

    

    

