    至于武泽辰到底会不会来找自己，甚至会不会找到自己这件事，夏洛潼根本就不担心，她知道以那男人对自己的着紧程度，现在定是着急坏了，四处寻找自己的下落呢。

    夏洛潼见武风砚点了点头，脸上并没有担忧害怕之色，想到刚才他在替自己当下那一刀之前，本就已经受了伤的后背，当即开口道：“转过去让我看看你的伤势如何了。”

    武风砚没有二话，当即顺从地转过了身，让夏洛潼能查看自己的伤势。

    他几乎是下意识地就听从了夏洛潼的吩咐，就连他自己都感到几分意外，毕竟他心中对此没有半点抵触情绪。

    他眸光微闪，回忆起了他们二人相遇的那些短暂时刻。

    一幕幕在脑中掠过，他忽然想到了刚才夏洛潼出手对付那贼人时的片段，那诡秘的招数，几乎是在瞬间就让那人失去了战斗能力。

    而最让武风砚感到意外的是，这安亲王妃竟然会使毒！而且瞧着手法还十分的高明！

    没错，自上次宫宴之后，他就确认了夏洛潼的身份，大周朝唯一一位亲王妃，同时也是话题不断、最受争议的一位亲王妃。

    只是传言之中的夏洛潼，几乎是被贬低到了尘埃里，似乎除了容貌之外一无是处，也就是宫宴之后，才有一样琴艺拿得出手，至于使毒这事，却是半点传闻都没有出现过。

    这安亲王妃藏得可够深的，看来刚才若不是情况紧急，她也不会当着自己的面出手。

    至于后来为什么又不用毒了，武风砚猜测可能是还没真正到危急关头的缘故，所以一直没再使用过。

    况且追杀他们的有两拨人，人数着实不少，但凡任何一方有漏网之鱼逃走，都很有可能暴露她的秘密。

    武风砚一边思索着，一边感受着夏洛潼轻柔地为自己处理伤口，心底泛起些许异样的感觉。

    “好了，动作小一点，别扯到了伤口。”

    片刻后，身后终于传来了夏洛潼的声音，武风砚听罢，缓缓转回了身。

    只听夏洛潼继续道：“现在条件有限，只能暂时做个紧急处理，之后还是需要在另外处理伤口。好在没有伤到筋骨，只是这伤势也要养上一段时日了。”

    夏洛潼看着眼前的少年，眼中难掩赞赏之色，那背后的伤势，光是瞧着就知道定是很疼，但武风砚却始终没有喊过痛，甚至就连刚才自己在给他处理伤口的时候，他都没有任何反应，心智之坚韧可见一斑。

    对于这个如狼崽一般的少年，她甚至有一种看着弟弟的感觉，虽然现在这身体也不过十八岁罢了，仅仅只比武风砚大了四岁，但她的灵魂毕竟并不止如此。

    武风砚听了夏洛潼的话，并没有太多的反应，好似那伤口并不是自己的一般，只是略微顿了顿，忽然问了个与此不相干的问题：“你知道我的身份了吧？”

    虽是疑问句，但武风砚的语气却颇为肯定。

    夏洛潼略微一愣，随即便笑着点了点头，并没有否认：“那么，阿砚也知道我的身份了吧？”

    见武风砚毫不犹豫地点头，夏洛潼忽然有几分好奇地问道：“你是什么时候知道的？”

    武风砚没有半点迟疑地坦白道：“在小树林的时候就有猜测，后来离开后才确认的。”

    夏洛潼听了微微一挑眉，看来这位九皇子也不一般呢，不仅跟传闻中完全不同，甚至就连他的背后，恐怕也并不简单，否则若是真像传闻中那样懦弱没有存在感的话，又怎么会知道自己的身份，还能在上元节的时候出宫自由行走？

    就在夏洛潼暗自猜测的时候，武风砚再次开了口：“你跟安亲王之间的关系，当真那么好？”

    夏洛潼听了一愣，以为武风砚是在担心武泽辰到底会不会来救人，当即笑道：“放心吧，现在我和他的关系是真的好，他一定会找到并救我们离开的。”

    武风砚看着夏洛潼眉眼皆是笑意的模样，眸光微闪，接着问道：“你上次说的可是近段时间风头正劲的灵膳阁？”

    夏洛潼愣了愣，这才想起来武风砚指的是什么，上次自己还同他说起过，若是有事就到灵膳阁去找自己来着，只是当时武风砚的反应可不像是会去灵膳阁找自己的样子，此时既然提起，那看来以后是有找自己的打算了。

    其实武风砚若是直接到安亲王府来找自己，会比去灵膳阁要更方便一些，但是夏洛潼也清楚，安亲王府的位置比较敏感，而武风砚就算再怎么不受宠，那也是真正的皇子，若是与安亲王这样手握重兵的权臣走得太近，必然会引来诸多注意和麻烦，不管对谁来说都不是件好事。

    所以，武风砚才会再次提起灵膳阁，并没有直接开口提起安亲王府。

    双方都清楚这点，故而夏洛潼也没有提起这茬，而是顺着武风砚的话说道：“对，就是灵膳阁，你若是要找我，只管同那儿的掌柜管事们说，他们自会来寻我。”

    武风砚没有否认自己以后打算去找夏洛潼的意图，点点头应了下来。

    夏洛潼看着他面无表情的模样，忍不住逗他道：“我们现在也算是生死之交了，还是族亲呢，你难道还要这样板着脸嘛？”

    从辈分上来说，武风砚和武泽辰是平辈，是堂兄弟，所以夏洛潼其实是武风砚的皇嫂，说是族亲还真没错。

    武风砚显然没想到夏洛潼会突然这么说，眼中闪过一丝局促，有些不自然地说道：“习惯了，以后尽量。”

    夏洛潼瞧见他脸上的神色，露出了惊奇的模样，反倒是让武风砚越发不自然了，甚至连目光都开始游移，就是不往夏洛潼那看去。

    夏洛潼瞧着他这尴尬别扭的模样，顿时就来了兴致，没想到这少年竟然还有这样的一面？一开始还以为是只冷傲孤僻的狼崽呢！

    许是今日的遭遇让他们二人之间的关系近了许多，又或许是武风砚此时所表现出来的“表里不一”，让夏洛潼发现了他与之前不同的态度，总之，她升起了逗武风砚的兴致。

