    林海摸了摸下巴，看来谢雨晴这个总裁确实不好当。

    不仅外面群狼环伺，对东江国际虎视眈眈，谢家内部还有各种隐忧，一个处理不好就要万劫不复。

    “谢万军这个人怎么样？”林海继续问道。

    “他就是个人渣！”

    刘婕面露鄙夷之色，“谢万军不仅好色成性，而且喜欢赌博，最多的一次一晚上输了一千六百万，整个东江国际都差点被他输掉，要不是后来谢老严禁他插手公司的事务，东江国际早就没有了。”

    林海又询问谢万军和陈艳梅夫妻俩的关系如何。

    “谢万军和陈艳梅夫妻俩各玩各的，互相不干涉，不过谢万军只有谢浩这一个儿子，几乎是要什么给什么。”

    说到这里，刘婕面露愁容，“谢万军来了肯定会大闹一场，今天不知道又会闹成什么样子。”

    “放心吧，我们占了理，不管他怎么闹也没用！”林海看向卫柔，“退一万步说，大不了就是辞职，换个地方又不是不能上班。”

    卫柔点点头，脸上露出甜甜的笑容，林海这才发现，卫柔笑起来左边嘴角竟然还有个酒窝，看起来怪好看的。

    刘婕脸上则露出了苦笑，她可没有林海和卫柔这么洒脱，何况她还要为谢雨晴担心。

    半个小时后。

    一辆黑色迈巴赫停在东江国际门口，前后还有四辆黑色凯迪拉克SUV，阵容庞大。

    在司机的服侍下，谢雨晴的二叔谢万军从迈巴赫上下来，朝左右看了看，昂头背手地走进了公司大门。

    从四辆凯迪拉克上面下来的十二名保镖，也跟在了后面。

    谢万军长得和谢雨晴没有半分相似之处，个子矮小，塌鼻尖嘴，长相堪称丑陋，但是他身上的气势却一点也不小。

    面色冷峻，神情倨傲。

    所到之处，所有人全部站在两边毕恭毕敬低头问好，但是谢万军连眼睛都不眨一下，更没有回礼。

    不久之后，谢万军带着大部队来到人事部，见到了陈艳梅和谢浩母子俩。

    看到陈艳梅哭哭啼啼的样子，谢万军心生厌恶，皱眉问道：“说吧，到底出了什么事，这边处理完了，我还有很重要的事情要做。”

    陈艳梅心里暗骂一声，赶紧朝谢浩使眼色，示意谢浩把事情经过告诉谢万军。

    谢浩就按照刚才他们母子俩商量好的，添油加醋地将事情经过说了一遍。

    谢万军对陈艳梅被人非礼的事无动于衷，但是当他听说赵仁建竟然在公司里潜规则了三十多个女职员，并且拍了视频之后，他一直闭着的眼睛突然睁开，并且斜着眼睛不悦地瞥了眼赵仁建。

    深知谢万军秉性的赵仁建立刻赔上谄媚笑容，弯腰凑到谢万军耳语一番，保证会送几个女职员到他床上，谢万军的脸色这才有了好转。

    不过谢万军却说道：“视频也给我。”

    赵仁建暗骂一声老色狼，只能点头答应下来。

    毫无疑问，拿到视频之后，谢万军就抓住了这些女职员的把柄，她们今后将会成为谢万军的禁脔。

    不过赵仁建对此毫无愧疚心理，也没有任何遗憾。

    一群傻女人而已，全送给谢万军又如何，只要能保住他现在的职位，以后想弄多少女人都轻而易举。

    对此，赵仁建还是看得很清楚的。

    而谢万军想到即将到手的三十多个漂亮妞，心情好转了不少，从沙发上站起来道：“走吧，去见见我那个大侄女！”

    在谢万军的带领下，一群人又来到谢雨晴的办公室外。

    赵仁建用力推开房门，谄笑着伸手示意谢万军先进。

    办公室里，林海和刘婕正在跟谢雨晴讲述刚才的事情经过，见到谢万军后，刘婕吓得赶紧闭上了嘴，双手紧握，显得很是紧张。

    谢雨晴眉头微蹙，站起来道：“二叔，您怎么来了？”

    谢万军背着手走进办公室，径直走到办公桌后，在谢雨晴的老板椅上坐下，板着脸问道：“怎么，我不能来吗？”

    “当然不是，二叔随时都能来公司，我只是有些意外。”谢雨晴笑道，并且亲自帮谢万军泡了茶。

    陈艳梅冷哼道：“你二叔再不来，我和小浩就要被人欺负死了！”

    “就是！”赵仁建在旁边帮腔。

    有了谢万军撑腰，这家伙现在又变得趾高气扬了，进了办公室就昂着头，用鼻孔看人。

    谢雨晴道：“刚才的事情我已经知道了，照片我也见到了。赵部长，你实话告诉我，那些照片到底是不是拼接的？”

    陈艳梅炸毛般喊道：“什么拼接照片，那些照片都是仁建拍的，根本不是什么拼接照片！”

    谢万军皱眉道：“雨晴，你难道连你二婶也不相信吗？”

    “不是！”谢雨晴摇头道，“因为这件事情关系重大，所以我必须要慎重对待。另外，我觉得应该找警察对这些照片进行鉴定。”

    “不用鉴定，事情已经很清楚了。”谢万军靠在老板椅上大手一挥，“所有事情都是那个叫卫柔的女职员搞出来的，要不是她勾引赵仁建，也不会有这些事，把她开除掉就行了。”

    卫柔的眼睛立刻就红了。

    被开除没关系，大不了再找一份工作就是了。

    但是被人说成是勾引上司的女人，她以后还怎么活？

    林海微微皱眉，拍了拍卫柔的肩膀，示意她不要着急，然后说道：“谢董，除了那些照片之外，我们还有一些视频，我觉得你应该看一看，因为这些视频足以证明卫小姐是清白的。”

    谢万军抬起眼皮，瞥了眼林海，“你是什么人？”

    “他就是林海，刚才就是他一直在欺负我们娘俩！”陈艳梅盯着林海，咬牙切齿地说道。

    谢万军沉声道：“视频在哪？”

    林海举起手里的优盘。

    谢万军眼神示意，立刻走出来一个保镖，想将优盘拿走。

    林海将优盘攥进手掌中，“谢董，你想看视频，我可以放给你看，但是你想拿走，肯定是不可能的！”

    那个保镖回头看了谢万军一眼，得到谢万军的眼神示意后，立刻开始动手抢夺。

    不过以他的本事，根本不可能从林海手中抢到优盘，反倒被林海反手一推，就连退七八步，差点摔倒在地。

    这名保镖怒不可遏，站稳之后再次扑向林海，拳脚交加，迅猛刚劲，可惜连续出手好几下，连林海的衣服都没有碰到。

    “一起上！”

    随着这名保镖一声令下，又扑上来几个保镖，将林海团团围住，准备抢夺他手里的优盘。

