    “既然你不会说话，那留着你也没有用了！”成昆在确定这个丑陋的女子不会言语后，就不在犹豫，想要一掌杀了她！

    正当成昆想要动手的时候，忽然感觉到了什么，急忙放开手中的丑陋女子并且纵身向后跃开！

    “砰”在成昆本来的位置出现一道剑气穿过，击在侧面的墙壁上！

    “剑气？什么人？”成昆大惊，转身向林平之所在之地发生问道，心里在嘀咕，今天这是怎么了？怎么会有这么多人来明教禁地，可恨得是刚刚他在晚一步，可能就身首异处了！

    林平之也不在隐藏，刚刚确实是他出手了，他可不能看着这个女子出事，况且想要练成乾坤大挪移，此女可是非常重要的一环，他可看不懂西域文字！

    “混元霹雳手成昆？”林平之看着成昆，微笑着问道！

    “你是何人？为何知道小僧的名讳？据我所知，明教并没有你这样的人！”成昆听到林平之叫出自己的本名，吃了一惊，很是疑惑得问道。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你是谁，成昆，你害死明教教主阳顶天和其夫人，还多次出入明教禁地，要是被明教弟子知道，你的下场相信不用我多说吧！”

    一旁得丑陋女子听到这个秘闻也大吃一惊，想不到明教教主失踪多年，会是因为被眼前之人害死！

    “哼，你知道的倒是不少，既然你不愿意说出你是谁，那就去死吧，我相信死人永远不会把秘密说出去！”成昆此时有点失去耐心，想要直接杀死两人灭口！

    “哈…你有这个本事吗？”林平之轻笑一声说道！

    “那小僧就来领教一下阁下得高招了！”虽然嘴上说的领教，而手中已运起七伤拳已经向林平之打了过去！

    “小心！”一旁一直不愿意说话的丑陋女子忽然惊叫一声，显然她知道，林平之要是出事，她也会死在这里，所以非常着急！

    这时候成昆已经顾不上去管这个丑陋女子欺骗自己的事，他眼里只有眼前这个神秘的少年！

    林平之对于成昆的偷袭早有预料，可以说除了金毛狮王谢逊，他比谁了解这个成昆的为人！

    侧身躲过拳劲，顺手拔出英雄剑，一剑挥出让成昆不得不闪避！

    紧接着两人拳来剑往，缠斗了在一起，一时之间拳劲和剑气在这密室之中施虐，一旁得丑陋女子也不得不找地方躲避，她不是不想趁机离开，而是出口所在的地方让此时她无法靠近！

    此时成昆越打越惊，本以为眼前的少年武功再强也不会强到哪里去，自己数十年得习武怎么也可以打败甚至杀了他，然后此时才知道一切是自己太想当然了，此子剑法明显已经大成，功力相比自己也一点也不弱，甚至在继续打下去，自己很可能会败！

    成昆知道想要杀了此子已经不可能，所以他已经有逃离此地的心思，趁着一个机会直接用幻阴指直指林平之得胸口膻中穴，本想逼迫其后退，自己好趁机离开！

    不过显然林平之不会如他所愿，幻阴指虽然独特，一般人稍有不慎就会吃其暗亏，但是如今的林平之九阳神功大成，岂会把幻阴指放在眼里，直接运气九阳真气迎向幻阴指！

    成昆见林平之敢硬接自己幻阴指，心里一阵窃喜，暗自想到年轻人还是不知道天高地厚，也许自己还能趁此机会重创此子，所以运气十成功力！

    “砰…砰”掌指相交，气劲四散，暗自窃喜得成昆忽然感觉到一股纯阳之力直奔自己而来，自己的幻阴指竟然被一触即溃！

    大吃一惊得成昆，慌忙撤回功力，想要后撤，可惜还是晚了一步。

    “噗…”连退十几步，成昆被九阳真气所伤，吐出一口血，显然已经受了不轻的伤！

    “这是什么武功？”成昆惊怒得问道！

    “死人不必知道这么多！”林平之显然不准备跟他废话，早点杀了他，好能早点拿到乾坤大挪移！

    不过成昆的怎么会甘心死在这里，趁林平之不注意飞身抓住离他不远的丑陋女子！

    林平之确实没想到成昆会来这一手，而且刚巧离那女子又如此的近，所以没有来得及阻止！

    “放我离开，不然我杀了此女！”成昆平息下体内散乱得真气，然后说道。

    “成昆，原本以为你算是个聪明之人，今日看来不过如此，我跟此人无亲无故，你觉得用她能够威胁到我吗？”

    “哈哈…小子，论江湖经验你还愣了点，之前你就为了此女主动现身，我想现在你肯定不会看着她死吧！”成昆哈哈得意的说道。

    “好吧，你放开她，我放你走！”林平之也不想节外生枝，这个成昆日后在杀就是了，如今乾坤大挪移对他来说才是最重要的！

    “你让开，我出去会放了她！”成昆缓缓的带着丑陋女子缓缓向出口移动，显然他不会轻易相信林平之！

    林平之只好让出位置，让其离开，以免让成昆狗急跳墙，真的杀了这个女子！

    然而林平之还是小觑了成昆的狠辣无耻，在其靠近出口后，直接用幻阴指点在丑陋女子背后，并将其抛向出口林平之！

    “小子，此女中了我的幻阴指，你要是追我，她就死定了，哈哈…”

    “噗…”丑陋女子被林平之接住后，吐了口鲜血！

    林平之看着气若游丝得丑陋女子，也不在去管成昆，急忙问道：

    “姑娘，你怎么样？”

    “公子，我是不是要死了？”丑陋女子微弱得声音传来！

    “放心，有本公子在，你不会死的！”安慰下此女后，林平之将其放在地上，让其盘腿而坐！

    “轰隆…轰隆！”一阵巨石滚动的声音从出口出传来，林平之不用想也知道成昆做了什么，不过他虽然生气，但也没有去管他，反正只要练成了乾坤大挪移，他就可以出去！

    没有在耽误，急忙开始给丑陋女子疗伤，有九阳神功在，幻阴指得伤势很快就被压制了下来！

