    林清风让我去道歉：“起码让你父亲知道了，让他和孙玉兰说。”

    我摇头：“不可能，她不会让我好好活的。她刚才还和她哥说要祸害我，让我一辈子都上不了大学呢。”

    “不会的，你把人想的太坏了，我觉得孙阿姨不会做出那样的事。她人很不错……”

    我有点烦的打断了他的话：“你家庭和睦，父慈子孝，不会相信竟然我的人生是多么悲惨，那些贱人多可怕，既然你相信她不相信我，我和你也就没什么好说的，就这样吧。”我转身就走。

    林清风急忙说：“翠喜！她始终是你父亲的后妻，你一直和她对着来，也没好处，我觉得你们应该和睦……”

    “你放屁！”我回头怒视着林清风：“要是你的母亲被一个人逼的差点自杀，你会和她和睦相处？就那样了，她还不肯放过我们呢，三番四次的要害我们，我妹妹都差点被卖了当童养媳，老娘也不是离开她就吃不上饭，为什么要谄媚她？我就饿死了，也不会和她和睦！”

    他不说话了，一脸震惊的看着我。

    “以后你少关我的事！你就算是告诉了孙玉兰，我也不承认，你最好保持沉默，不然就算是你是学生会主席，我也一样打！”我说完了飞快的走了。疼得要死，可是我真的不想和他和说话了。

    林清风在背后喊了我几声名字，可是我都没有理会她。一路上我都在发怒，气死我了！这人是把人生都想象成什么了，可以让他随便对我批评！

    他的人生那么好，就好好生活好了！管我干什么！我又不想把我们家的恩恩怨怨都告诉他，算了，随便他好了。

    回去的路上刘瑶都没敢和我说话，一直到从公交车上下来，才说：“姐，你是不是生气了？”

    “没什么。”我说道：“有的人自以为是，我懒得理会他。一会妈问起来，就说我们随便出去溜达溜达，知道了？”

    刘瑶点点头：“可是他们说让你退学，那要怎么办啊？”

    “学校也不是他们家开的呢，想要开除我，也不是容易的事，这件事不要和妈说了，我自己能处理，不要让妈操心了。”

    “嗯，我知道了！”刘瑶认真的点点头。

    我们一起进屋后，妈也没说话，直接招呼我们回家，把店门关上了，一路上风很大，她一直神情平静，带着我们回了平房，然后她说了一句累坏了，直接就去里屋睡觉去了，连一句话也没说。瑶瑶惊慌的看着我。

    “姐，咋办啊？”

    这是这么久以来，妈第一次这么做。看来是真的伤透了心。

    我也不好说什么，失恋嘛，都是很难过的，何况是那种明明互相有感觉，被周围的人逼着分开的事情就更让人难受了。

    “没事儿。你拿着一些柴火过来。我点炉子。”

    我烧了炕，然后让瑶瑶和我简单的洗漱了一下，就上炕睡觉了。

    瑶瑶的手上拿着一块冰糖犹豫了一下道：“姐，咱们给妈送去一块好不好？”

    我笑着揉揉他的头：“没事儿的，明天妈就好了。她不会吃的。”

    “真的？我以为妈要生气很长时间呢。可是她好像平静了。”

    我笑了笑：“嗯，妈是很坚强的人。”

    对妈这样的曾经在贫困线上面挣扎的成年人来说，活下去才是最要紧的，感情对他们来说都是奢侈品。就算是恋爱了，身上还是带着一种自卑感，估计是一早就清楚了，两人早晚会有这么一天，我都替妈感到难过，到底招谁惹谁了，和刘大康竟然是这样的下场。

    我躺在炕上生闷气，要是别人，我上去就揍了，偏偏是刘大康的姐，郁闷！

    第二天妈就生龙活虎了，先是去了豆腐坊拉回来了一板子的豆腐，紧接着又开始揉面兑馅做生意，她精神焕发，好像是什么伤心事都没有过一样。我的屁股好疼，可是为了不被人发现，只能装没事儿的。

    她对我说道：“翠喜，你把东西收拾收拾，我们抓紧时间把这边租出去，去店里面住就行了，另外我想好了，我们用煤气罐吧，不要烧煤块，反正有暖气。”

    “行，那些煤可以卖出去了。这里的房子也很好租。”

    “不用了，给租户留下来就是了。反正也没多少钱。”妈还是一个和善的人，从来没想过占谁的便宜。她比孙玉兰好多了，可惜命运不济，才会过的这么凄惨的生活。

    我把房条贴出去的当天就有人来问了，是一对家长，他们希望给儿子租个房子陪读。一年的租金他们愿意出到五百块，妈也没有讲价就答应了。

    我们就忙着搬家，之前厨房里面的东西全都已经搬到了门市去了，所以这一次只要搬运被褥和一些生活用品就行了。

    我们借了一个三轮车，正准备往那边运呢。李昕禾和赵冉荷过来补课，俩人看到我们忙着，赶忙上手帮忙。

    妈看到这两孩子来了，神情格外的复杂，我知道她的想法，这俩人可都是刘大康介绍过来的人！可是偏偏也不能赶他们走啊，只能勉强和他们打招呼。

    “来了？怪冷的，道也滑，就先不要帮忙了。”妈笑着说道。

    “没事儿阿姨，我们可以的。”李昕禾笑道：“活动活动，也暖和啊。不容易感冒。”

    这孩子虽然不大，可是给人一种很成熟的气质，像个小大人一样。

    我看着他比林清风招人稀罕多了，呸，我想着他干什么？我晃了晃头，把那个人从我的脑海当中晃荡没有了。

    赵冉荷非常胆小，也不好意思问，只抱着两袋子萝卜低着头往外面走，被我拦住了，放到车上去了。不然她能抱着这些萝卜走到门市那边去了。

    我笑道：“帮我们扶着车吧！瑶瑶把台灯给我拿过来！”

    赵冉荷脸儿红红的，答应了一声，往前面走，拿着台灯回来的时候，她突然说：“王长龙没来吗？”

    我看了她一眼，笑着说：“回姥姥家去了。估计明后天就回来了。”

    “哦。”赵冉荷不说话了。

    我心道，这个家伙竟然让这小姑娘动了心，有你的啊！

    刘瑶拿着一个袋子出来了，为难的对我说：“姐，里面的那些刘叔叔给的东西……”

    “先放着吧。”我低声道：“要是这样分来分去的，只会让他们更难过。要是有一天刘大会管我们要，就给他，不来要就算了。”

    刘瑶低道：“我看妈的心情挺好的，刚才见到她哼歌了呢。”

    我叹了口气，揉了揉她的头发，这傻孩子。大人的情绪怎么可能会让你知道呢。

    李昕禾这时候抱着两颗大白菜过来了：“这俩个……放哪里啊？”

    我赶忙过去接过来了。

    我们到了门市，妈就开始准备生意，让我上楼给两个孩子上课。

    昨天没有营业，所以一时间有点无处下手。

    我给两个孩子布置了一些作业，帮着妈剁了一些白菜，蒸上了豆腐，妈一直催促我上楼去。

    “人家是信得过你，才过来补课的，你赶紧上去吧，别老在这边了。”

    我笑道：“反正也没收学费啦。”

    “现在对那些孩子来说钱可不是问题，是时间。别浪费人家的时间了。要瑶瑶帮我就行。”

    我看着妈，心里一酸，这么好的人，结果……

    我点点头，转身上楼去了。

    我们这边这才刚讲了几道题，王长龙就回来了，他气喘吁吁的，刚进门就喊了起来：“可累死我了，有没有人接我啊？”

    是刘瑶出去接的，大声的喊：“长龙哥哥，这都是啥东西啊？好大一个包！”

    “我爷爷送过来的栗子和榛子，还有核桃，这里是我姥爷给的木耳和蘑菇，下面是晒干的干菜，还有点野鸡肉，是我姥爷给你们送过来的，这一道可累死我了。”王长龙笑道。

    我们全都过去了，一个鼓鼓囊囊的包扔到一边去了，其实别的倒是还好，就是那些野鸡肉，很难得，大家都没见过，好奇的看着。

    妈看了看里面的东西，笑着说道：“这里面的东西还真是不少。都是好东西！给你爸送过去了吗？他那边还有一个孕妇呢，应该吃点吧。”

    王长龙摆手：“我姥姥那边的不用说了，爷奶也都说了不准给他们。”

    妈笑道：“该给还是要给的。毕竟是你爹妈啊。”

    王长龙不太高兴，嘟囔着也不愿意给。

