    铜椰岛。

    “三胖道友，三胖道友？”一道雄浑有力的声音响起。

    只见一青色长发挽成道髻，上面还插了三柄木簪宛如木剑的男子从旁边一闪便走了过来。

    “三胖道友，你不去我府上赴宴，倒是躲到这来清净了。”男子看向正悠闲地倚靠在一颗铜椰树下，看着大海，手里还拿着块大骨头啃着的年轻胖子，不禁摇头失笑。

    “这海边多好，又清凉又舒适。”年轻胖子嘴中不停，口齿不清地道。

    “你说今日便要离开铜椰岛，我这才备下宴席给你送行，你也不来。”男子笑道，“可是嫌我招待不周？”

    “这三个月好吃好喝的管够，铜椰道友费心了。”

    那年轻胖子圆圆的脸上嘴角都是油，此时将啃净的骨头随手一扔，抬起袖子便照着嘴上抹去。

    “等日后你若是来到安檀郡，我定也好生招待你。”

    原来那男子便是这铜椰群岛的主人，灵剑宗弟子‘铜椰真人’。

    “那可说定了。”铜椰真人哈哈一笑，“你黑白学宫之名，我可是早有耳闻，日后有暇，定要前去叨扰。”

    铜椰真人生性豪爽，平时不说自己宗门内的师兄弟，就是普通散修只要是正道之人，来到铜椰岛都必定好生招待，因此朋友故交甚多。

    当然，大家都是修仙者，聚在一起之后，尤其是同阶万象境界之间，自是免不了切磋论道。

    他身为灵剑宗内门弟子之一，在万象境界向来是难逢敌手，可自从三月前碰上面前这邋遢胖子，不管是论道还是切磋，自己竟全然不是对手。

    这也让铜椰真人对这道号‘三胖’的邋遢胖子，以及他所属的黑白学宫更为看重起来。

    “送行酒宴就不必了，我已吃饱，就不叨扰铜椰道友清修了。”邋遢胖子‘三胖真人’起身拍拍屁股后的泥土，“咱们就此别过。”

    “道友若是在东海游历遇到麻烦，记得一定寻我。”

    铜椰真人知道这邋遢胖子来东海，是因为刚离师门外出游历来的，因此也不挽留。

    “哈哈，一定，一定。”三胖真人对生性豪爽的铜椰真人，也极有好感，三个月相处下来已是如同好友一般，当即满口答应。

    就在这时，万里外的海域一阵剧烈震荡，传到这来虽已波动极小，可他们两人都是万象真人中的强者，自是轻易发现。

    “是万刃峡海域那边？”铜椰真人略一感应，便确定是何处震荡，只不知是有仙府宝物出世，还是海底火山爆发。

    这等事在茫茫东海中也算不得什么奇事。

    “三胖道友可有兴致一起去查看一番？你刚要走便出现震荡，说不得就是你的机缘出现了。”铜椰真人笑着对三胖真人说道。

    “我本就是出来游历的，即是碰上，自然要去看一眼。”三胖真人解下腰间挂着的酒红葫芦朝海中一抛。

    那酒红葫芦眨眼间就变大至数丈大小，漂浮在海上犹如船只。

    “走，去看看。”

    ……

    翼璃拼命煽动着背后双翅，已是不惜以损耗紫府为代价，施展秘术飞行。

    可回头见后方一道青光正朝这边追来，眼中尽是绝望。

    他们按照大首领敖鉴的吩咐，将青蛟军那些先天生灵的道兵甲铠剥下后，便马不停蹄地往老巢洞府赶回。

    好不容易安全返回，才发现不但两位首领已死，就连老巢都被人端了。

    幸好当时她正落在后面布置洞府的掩藏法阵，见仞百里如同魔神般屠戮手下的先天生灵，立即便逃窜出洞府，才没有被当场击杀。

    可眼瞅后方青色流光越追越近，翼璃绝望下存了自爆元海，与敌人同归于尽的打算。

    她正要回头拼命，就见前方慢悠悠地飞来一酒红葫芦，上面还有两道人类修士身影。

    “反正也要自爆，能多拖两个人类修士一起死，赚了！”想到这，翼璃便加速朝那酒红葫芦飞去。

    ……

    “是孽缘峡海盗中的翼璃？”

    酒红葫芦上，铜椰真人远远看见一背生双翅，腿如鹰足的女子朝他们这边急速飞来，略一辨认，当即确认对方身份。

    孽缘峡海盗因都是人妖混血的妖人组成，在东海近海中极为有名，铜椰真人所在的这片海域虽然没有遭到对方侵扰，可还是对其早有耳闻。

    “孽缘峡海盗？”三胖真人原本还有些好奇地看着这名有着人妖两种特征的女子，听到铜椰真人话语，顿时想起自己进入东海后看过的几处被孽缘峡海盗血洗后的岛屿。

    又见对方一脸疯狂之色，朝自己这边而来，身上杀意冲天，三胖真人顿时面色一寒。

    “妖孽，还想作怪！”

    哗~~~

    整个天地忽然从白天变成了黑夜。

    黑夜中，亿万星辰、明月、骄阳竟同时显现，在那巨大的圆月与太阳之中，隐隐还有月兔、金乌浮现。

    呼！

    那骄阳日光凝忽然结成了一只大手，轻轻一捏就将那鹰足女子捏住。

    “万象真人！？”翼璃只觉心中一冷，惊慌无比地大叫：“真人饶命，饶我性命。”

    “饶你？”三胖真人冷哼道，“你紫府元海鼓荡，分明是想要冲过来自爆，无缘无故地便要致人死地，似你这等妖孽留你何用？”

    “啪！”日光大手轻轻一捏，翼璃当即就被捏的粉碎。

    接着黑夜中的亿万星辰、明月、骄阳都凭空消失不见，天空又恢复了之前的白天。

    “每次见到三胖道友出手，都会忍不住震撼。”铜椰真人一脸艳羡，“月兔出、金乌现，这才是根基圆满，能成天仙的根基啊！”

    他虽是灵剑宗内门弟子，可受限天资，在紫府时仙阶练气功法未能圆满，跨入万象境界后只能化出月光、星辰法相。

    距离亿万星辰、明月、骄阳同时显现都还差得远，此生更是休想孕养出‘明月中月兔出、骄阳中金乌现’的法相场景。

    三胖真人击杀翼璃后，将对方的储物法宝拿了过来，又恢复到一脸没有正形的样子，摆手道：“什么根基圆满，还差远了。都未将月兔金乌犹如实体般显现，在我们学宫，也不过是中游罢了。”

    铜椰真人一噎。

    你都才是中游，那我算什么？

    不过三个月相处下来，他也知道这邋遢胖子就是这么个性子，最后那句话就只当没听见。

    这时，那艘青光飞舟也来到近前，飞出两名男子，正是在后方追杀翼璃的周皓和仞百里。

    方才这边显现的星辰月光骄阳法相，周皓在远处也已看见，知道面前两位都是万象真人，且出手的那位，绝对是万象真人境界中最顶尖的妖孽。

    “这胖子，邋里邋遢的，刚才出手的是他？”周皓好奇地打量着圆圆脸的胖子万象真人。

    而仞百里一见那青发道髻男子，却是先认出这位就是家族在附近的‘铜椰真人’，忙上前行礼。

    “多谢铜椰师兄出手相助，替我们玉龙城铲除了孽海峡海盗这最后一名余孽。”

    他话里先把翼璃乃是自己等人追杀，铜椰真人出手相助只是帮忙挑明，这样也方便之后讨要那翼璃的储物法宝。

    “原来是玉龙宗的仞百里师弟。”铜椰真人略一打量，认出仞百里来，“听说师弟不是在驻守玉龙城吗？还没恭喜师弟突破紫府，跨入万象。看来方才就是我们不出手，那妖人在师弟面前也逃不掉。”

    原来是铜椰真人见之前的帆船法宝遁速飞快，便是在万象真人中也极不凡，就将仞百里误当作万象真人了。

    “师兄误会了，师弟愚钝，这些年都未曾跨入万象。方才是周皓这小子施展遁法秘术帮我飞舟法宝提速。”

    仞百里忙摆手，指着身旁的周皓介绍道：

    “周皓是我们玉龙军的新任统领，修为马马虎虎，《赤明九天图》刚刚跨入紫府不久，这次铲除孽海峡海盗，敖锐敖鉴兄弟俩，都是死在周皓统领手上。”

    神魔炼体第一秘法《赤明九天图》跨入紫府，还有遁法秘术在身，

    敖锐敖鉴兄弟俩都被他弄死了，岂不是现在便有万象真人层次的战力？

    你管这叫马马虎虎？

    今天遇到的都是什么人啊！

    铜椰真人心中慨叹。

    他们东海仙门‘三宗二岛’虽是同气连枝，关系极好，可互相之间也有暗中较劲的时候。

    比拼宗门中的妖孽弟子，就是一保留项目，从古至今三宗二岛都乐此不疲。

    “铜椰师兄，这位真人是？”仞百里看向铜椰真人旁边的那位邋遢胖子。

    “师弟，我给你介绍下。”铜椰真人笑道，“这位不是我们东海的修仙者，而是从安檀郡来的三胖真人。”

    “三胖真人的师门‘黑白学宫’那也是安檀郡最顶尖的仙门，不亚于咱们三宗二岛任何一派。”

    “这次三胖道友刚刚出师，又加入了应龙卫，便四处游历，来到咱们东海这里。”

    说着，铜椰真人又向那邋遢胖子介绍了下仞百里和周皓。

    “百里道友，周道友。”三胖真人对两人笑道，“我道号‘三胖’，熟悉的也都叫我‘邋遢真人’，你们随意称呼，都可以。”

    “见过三胖真人。”仞百里对其抱拳行礼，见周皓似乎没有反应，便碰了他一下，暗中传音提醒：

    “铜椰真人是我们三宗二岛的弟子，与咱们玉龙宗的同门师兄弟没甚两样。可那位安檀郡的三胖真人毕竟是外人，不要失礼让人笑话！”

    “哦，哦，好。”周皓仿佛走神了，得仞百里提醒后，同样对那邋遢胖子抱拳行礼。

    “见过邋遢真人。”

    邋遢真人，道号‘三胖’，邋遢胖子少年，又是来自安檀郡黑白学宫……

    终于见到原作中的一个熟人了！

