
　　最终这次没有给米娅小姐展示钞能力的机会，矮人红着脸挥舞了半天的拳头，在喝掉第五十个银特里的时候倒在了桌上，几乎处于梦呓的状态，只会微微动动嘴唇，无意识地回答一些问题了。

　　这也正是西里尔所希望看到的——

　　他心里暗骂着矮人真是个吃货，今天从他这里薅走的特里来日一个个都得从矮人兜里拿回来，同时凑上前去，低声问道：

　　“克兰，你想吃肉么？”

　　“肉，肉，当然想，想……”

　　“那你想打铁么？”

　　“我，我雪熔炉的铸造技术，全拉罗谢尔都没人比得上！”矮人眼睛微微翻白，想要用自豪的语气表达，结果只是多呕了一些充满酒气的口水在桌上。

　　“那，你想亲独角兽的屁股么？”

　　这一句话仿佛魅魔的低语，一瞬间将矮人的欲望彻底点燃。方才还倒在桌上的克兰一瞬间坐直，双手掐着西里尔的双肩，来回摇晃着：“独角兽？哪里有独角兽？！”

　　没错，相比金钱，更加吸引这名矮人的还是独角兽——可怜的雪熔炉部落的矮人，久居于梅特兰山脉，别说独角兽这种只居住于森林中的高级自然生物了，就算是飞马、树精这种常见一点的自然生物，他们也从来没见过。

　　也不知道是不是他爷爷在风雪交加的夜晚，捧着翻得破烂的先祖的画册给还是一大只小矮人的克兰讲故事时，着重描绘的独角兽形象给克兰的童年留下了深刻的印象，以至于克兰对独角兽有着如此的狂热——

　　“你想啊，独角兽这么美丽的生物，当然不可能出现在西部那种只有铁蜥蜴的地方，对不对？”

　　矮人粗壮的眉毛一皱：“对，不去西部，么得独角兽。”

　　“独角兽生活在什么地方呢？”西里尔将矮人一只手从自己的肩上掰下来，矮人手劲太大，掐的他生疼，“要有风要有树，要有水泉要有雾，要有少女，才有独角兽！”

　　克兰那双迷茫的眼睛忽然亮了，拳头重重一拍桌子：“对，要有这些，才有独角兽！”

　　“所以说，得去东部，自然之地阿玛西尔，那里才有独角兽。”

　　“自然之地，阿玛西尔，自然之地，阿玛西尔……没错，就该去自然之地，才有独角兽！”

　　矮人高声叫道，惹得一旁的几桌投来一阵不满的目光。西里尔连忙向着周围摆手，随后示意矮人放轻声音：

　　“现在呢，我要去东部，你也要去东部。你一个人，人生地不熟，那里的矮人估计还要嫉妒你技，术，高，超，不帮你，对不？”

　　他特意将技术高超四个字咬的特别重，听得矮人深以为然：“没错，没错，我说了我们雪熔炉铸造技术天下第一，绝对不是骗你的！”

　　“你看，矮人不帮你，那里的精灵肯定也不帮你，那你一个人势单力薄，岂不是摸不到独角兽的屁股？”

　　俗话说得好，人在装逼的时候是没有脑子的，更何况矮人本身就是那种容易失去理智、没有多少城府的物种，此时又是喝了酒之后，逗起来就和逗小孩似的，特别好欺负。

　　不过矮人也不是没有脑子，他盯着西里尔看了半天，忽然一挑眉：“对，不行，我堂堂雪熔炉的矮人，怎么能到东边去受气？不去了！”

　　但西里尔立刻接口，伸手按住矮人的肩：“怎么会去受气呢？他们不待见你，这不还有我么？”

　　“你？”矮人的眉头皱的和卷起来的蛆虫似的，猛然间恍然大悟：“对哦，你是个精灵！”

　　“是啊，我是个精灵，自然之地，我熟啊！”西里尔用力点头，“到时候我们这么一联手，不服的精灵矮人，都给他打服了，那独角兽不是想摸几头，就摸几头？”

　　他说的话听起来直白又吹牛，且不说自然之地阿玛西尔那么大一块地方，森林山脉数不胜数，有多少精灵多少矮人部落，光找到独角兽都是一件难事。

　　但奈何此刻最有说服力的莫过于西里尔这具皮囊的身份，那尖长的耳朵独属精灵一家，想冒充都冒充不了。

　　而对于雪山出生的矮人来说想要辨认出半精灵和精灵的区别又实在太难，正是忽拿来忽悠矮人的最好理由——

　　毕竟，没有人比精灵更懂森林。

　　自然之神诺拉赐福于精灵，庇护了几乎所有的精灵族群，无论是经常现世的克莱瑞精灵，还是隐世的艾希凡精灵，都是森林最亲近的存在。

　　他看着矮人眉头逐渐舒展，最后用力点了点头：“那好吧，我跟你去东边，不过你得让我摸到独角兽的屁股——”

　　“当然。”

　　“你发誓？”

　　“我发誓，丹亚在上，诺拉在上，一定让矮人克兰摸到独角兽的屁股！”西里尔举起手，示意自己非常严肃。

　　克兰满意地点了点头，伸手去摸盘子，似乎还想抓起一块肉，但疲倦感于此刻涌上心头，忍不住就要一头栽到桌上睡过去。

　　可西里尔及时伸手，托住了他的头：“嘿，克兰，但不能光我帮你去摸独角兽屁股吧，你也是做生意的人，应该明白的吧？”

　　“嘁，我还不明白么？”矮人烦躁地挥了挥手，“只要你能让我摸到独角兽，我雪熔炉的铸造技术就算倾囊相授都没……不行。”

　　他忽然清醒了过来，定定地看着西里尔：“先说好，别想诈我的技术，门都没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会不会，放心。”西里尔耸了耸肩，“但今后的铠甲，武器，这些东西……”

　　矮人严肃地看着他，忽然伸出手指，做出了撮一撮的动作——

　　“明白，钱，没问题。”西里尔站起身，用力拍了拍矮人的肩，高声喊道：“给这位先生开一个房间，钱算我头上。”

　　他看着侍者们立刻七手八脚地涌上去，将一头醉倒在桌上的矮人向二楼抬去，长出了一口气。

　　又费钱又费口舌，终究是将未来的西部矿山铁公鸡绑到了自己的这辆车上，虽然这个关系现在还并不牢靠，但至少能够维持一段时间——

　　接下来向南折东的这一路，或许机缘巧合还能碰到这样的人。至于能绑几个上自己的车……

　　那只能走着瞧了。

　　西里尔快步上楼，走进自己的那一个房间，和矮人耽误了这么久，他自己原本的正事还没做。

　　两张配方。

　　——————————

　　和编辑聊了一下，追读不是很理想，距离三江还有一些距离。

　　也不知道为什么，追读的涨幅远远跟不上收藏的涨幅……我也不知道该怎么挽救，可能这就是菜鸡的水准吧。

　　要是真差三江很远也就算了，这点距离上不去的话真的挺难受的。但真上不去，也只能说“不配”吧。毕竟书写的就那样，上不了三江除了写的不行还能怎么说呢。

　　评论区老哥说的好啊，推那么多还没成绩，一针见血。

　　下周上不了三江的话应该准备差不多上架了，反正就最近一两周的事情。尝试尽量放平心态吧，只要没有期望就不会有失望.jpg

　　那再拜托各位吧，新书关键时期，求追读求追读求追读！

　　感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四章. 要有少女才有独角兽免费阅读。https://xs.23sk.com 