    阴冷的感觉横扫一空，斗气与魔力的运转恢复如常。

    沃伦喃喃地道：“有点东西。”

    克里斯翅膀扇动，带着红色的风，灼热的气流扑面而来。

    “魔法，雷鸣电爆！”

    四周传来“嗡嗡”的响雷声，无数细小的深蓝色电弧浮现，宛若密集的大网一般散开，将沃伦笼罩进去。

    片刻后，一条电弧爆炸，仿佛是引起了连锁反应，整个电网在同一时间爆开，产生了无与伦比的能量波动。

    “守护！”沃伦低喝一声，带着血色的斗气自他身上喷薄而出，形成一片赤色光雾，把他保护在内。

    闪电爆破产生的风波，无法撼动他分毫。

    沃伦处于风暴的中心，身体纹丝不动，稳如磐石。

    “好样的，沃伦将军。”

    “打倒这个不知天高地厚的小子。”

    观众席上，曼达不由自主地攥紧拳头，为克里斯捏了把汗，“这个家伙，到底在干什么呀。”

    听着场外的喝彩声，克里斯心中发出冷笑，以眼前这位将军的名气，自己要是将其打败，不知道能获取到多少声望呢？

    还真是让人期待呀。

    ······

    “杀伐！”杀气聚合，血色的斗气交织缠绕，一杆赤红之色的能量长枪凝聚在沃伦身前，枪尖散发着无比锋利的气息，仿佛能刺穿眼前的一切。

    “火之壁垒，极火护身铠！”克里斯接连用出两道防御魔法，对方的这一波攻势，远比铁拳肖恩要强得多。

    做完这一切后，克里斯把琼天爆焰弓取出，拉成满月，注入五成魔力，蓄势穿甲箭。

    沃伦的眼底闪过一抹厉芒，赤色长枪在他的操纵下，急速略来，带着一片血色残影。

    “嗖！”穿甲箭同时向前打出。

    二者几乎是瞬间碰在一起，血色与淡金色的光弧四处扭动，掀起锐利的狂风，观众席上的人们被划得脸颊生疼。

    “咔。”穿甲箭崩碎成漫天的金色光点，能量长枪也变得虚幻了很多，继续往前飞。

    血枪没入火焰壁垒中，枪尖悬停在距离克里斯面前一厘米处。

    龙啸轻点，长枪与火焰壁垒同时消失。

    沃伦却借助着这个机会，身体疾冲而来，快得只能勉强看清模糊的影子。

    克里斯拍动翅膀急速后退，与对方拉开距离，同时将龙啸指向前方，体内的魔力疯狂涌出。

    “雷域烈火柱！”

    刹那间，战斗台上升起十二道人腰粗的火柱，并且有蓝色电弧盘旋而上。

    灼烈的温度，仿佛把人架进烤炉一般。

    沃伦的速度虽快，但架不住那些火柱的数量多。

    他刚冲到一半的距离，就被一根火柱顶到天空中。

    雷火双系的魔法，威力相当不俗。

    沃伦双腿上的铠甲变得焦黑一片，剧烈的疼痛让他面容扭曲。

    不仅如此，雷电的效果还是让他浑身抽搐不已，虽然不会进入麻痹状态，但痛楚却是实打实的。

    “好机会。”克里斯露出得逞的笑容，又是一道魔法打出去，“天雷空破！”

    头顶上空浮现出一朵鎏金色的云彩。

    “噼啪！”

    水缸粗的紫色雷霆从云里落下。

    沃伦身处于空中，根本就无处借力。

    不过，他并没有坐以待毙，只见沃伦剑指苍穹，丝线般的血色能量融入剑身中，全场的人都能够感受到那冰冷的杀气，皆是面露惊骇之色。

    一道血色光柱从长剑上射出，迎上了空中的紫色雷霆。

    二者产生了极其猛烈的能量对冲，整片天地都被分为两种颜色。

    天空变成了紫色，大地则是渲染上一层赤红色，泾渭分明。

    沃伦的身体落回地面，但他仍高举着长剑，而克里斯则是拍打着翅膀保持身体平衡，圆台上强烈的劲风，无法撼动他们分毫。

    最终，血色光柱与紫色雷霆同时消散，两人竟是在这一击拼了个旗鼓相当。

    沃伦站立在原地，直视着前方不远处的少年。

    而克里斯也在看着他，神情淡漠。

    “一招定胜负吧！”沃伦爆喝一声，“虎魄震天击！”

    体内的斗气全部释放，血色光雾凝聚成一头老虎的形状，与沃伦的身躯重合。

    克里斯也不甘示弱：“碎云龙裂破，第二重！”

    当初克里斯在乔顿家族，学习了这道斗技的两重境界，但因为他当时只有二阶，没有充足的斗气。

    现如今，克里斯已经是三阶魔武士了，完全有能力施展第二层

    克里斯双手握成爪，身前浮现朵朵的红云，然后被锋利之气从中间割开，四周的空间出现细密的裂痕，来自异次元的能量逸散出来，覆盖于他的双爪之上。

    双方同时向前冲出，在全场的目光中，悍然冲撞在一起。

    “轰！”

    整座武斗场剧烈晃动，无数人被震得东倒西歪。

    强横的能量风暴向往扩散，带来无数皓石的碎片，足足持续了一分多钟。

    观众们眯起眼睛，想要看清楚场中的情况。

    两人拳爪相抵，站立原地。

    “噗！”一口鲜血从沃伦的嘴中喷出，溅落在前方的地面上，他的身体缓缓倾倒下去，半跪在地上。

    “我输了。”沃伦艰难地说道。

    “承让。”克里斯收回手，撤掉龙人形态，体内的斗气几乎消耗一空，魔力也用得七七八八了。

    “他竟然打败了沃伦将军？”

    “这怎么可能！”

    来自迪斯的声望+1，来自米开朗的声望+1····

    正如克里斯所预料的那样，击败沃伦，现场的观众给自己提供了整整三百点声望值。

    沃伦跳下石台，离开武斗场，消失在人群中。

    ······

    “沃伦将军，我就知道你在这里。”约瑟夫在武斗场的门口，拦住了沃伦的去路。

    “约瑟夫骑士，你有什么事情吗？”

    约瑟夫抓着沃伦的手臂，道：“二殿下看上一匹外地贵族的神马，我本好言相劝，想要从他手里求购，没想到他非但不从，还把我打了一顿，并抢走了殿下赏赐我的水晶剑，所以我想请您出面····”

    沃伦有些惊讶，问：“以你的实力，再配合上水晶剑，就算碰上五阶骑士也能周旋一会儿，怎么会被人连武器都抢走了？”

    “将军有所不知，对方擅长火系魔法，非常克制我，让我的实力发挥不出全盛时期的五成，所以才被他捡了便宜。”约瑟夫尴尬一笑。

    沃伦想了想，问：“是不是一名看起来不到十八岁的少年，手持一把挥舞起来能发出龙吼的武器，实力是三阶魔武士？”

    “你怎么知道？”

    沃伦幽幽地道：“我刚才也被他打了一顿。”

