    “研究既然成功了，是不是可以给我那地下基地建设核能装置了？”他说道。

    “没问题，我会跟上面报备一下，到时候会直接让苏教授他们去你那里。”

    领导直接答应，陆泽做了这么大的贡献，只是用用人而已，建造装置所需要的费用和材料，可都是陆泽自己出的，这点小事根本就不是什么问题了。

    两人没再说什么，领导迫不及待的下个要去跟苏教授求证，所以挂断了电话后，直接就给试验基地那边打了电话。

    当从苏教授那里得到了确切的答案后，他才是真真正正的意识到，这项研究成果，将会震惊全世界。

    当然，紧随而来的，肯定还会有各种问题，甚至于世界各国都会因为这项技术而联合起来针对他们龙夏。

    那么到底是把这技术公开还是暂时隐瞒下来，还需要好好讨论一下才行。

    这件事，他一个人肯定是不能决定的，当下就让秘书去通知其他高层，准备开会！

    这次的会议开了整整两个小时，谁也不知道开会内容是什么，只是散会后，跟陆泽一直联系的这位领导，把国家研究院的人全部召集在了一起。

    除了跟苏教授一起在试验基地的人和跟张敏敏院士在冲天城的人外，研究院的人全都到场了。

    这么一个大型会议，让研究院的人都很疑惑，猜测着是什么事情，让上面这么兴师动众的。

    “今年的表彰大会快开始了，不会是让我们内部投票的吧？”

    “应该不会，投票私底下就可以了，没必要开大会，再说了，表彰大会选的人，都是上面根据各项评估选择的，什么时候让我们投过票？”

    “那会不会是有别国的研究团队要来？这种情况也是有的，之前不是有重要的研究团队来，然后开会让我们到时候好好迎接的事吗？”

    “我觉得不可能，别忘了咱们国家才出了三纳米芯片的事情，就算别的国家想弄个研究团队来，咱们国家也不可能同意的。”

    “确实，他们现在来，那目的就太明显了，国家不可能冒这种险的。”

    就在众人各种猜测的时候，领导走了进来，做到了最前面的主位上。

    “各位，你们都是国家的栋梁，都为国家为人民做出过贡献，今天让你们聚集在这里，主要是因为有一件事情需要宣布一下。”

    领导很直接，众人也都停止了说话，静静的听着。

    “你们也都清楚，咱们国家有一个科学技术奖，专门办法给那些给国家做出共重大贡献的研究人员。”

    “而这些人，大多都出在咱们研究院中，极少数才会在民间选出来。”

    领导扫视了一圈，见众人都平静的听着，笑了笑继续道：“刚刚我跟其他领导层的人开会，我们一致决定。”

    “把今年的奖项，颁发给冲天城的陆泽陆先生，也也就是研究出三纳米芯片的那位。”

    陆泽的大名，现在基本上所有科研人员都听说过，毕竟网上有人可是说了，三纳米芯片，是人家研究出来的，并不是团队研究出来的。

    这消息他们本来是半信半疑的，此时听到领导的话，他们都知道，这是真的了。

    上面的领导都这么说，肯定都是做过调查的，绝对不会出错。

    只是，单凭一个三纳米芯片技术，就要把这个奖项颁发给陆泽，是不是太儿戏了？

    “领导，今年我们研究院也有不少成功的研究，这么草率的决定奖项获得者，是不是有些不妥？”坐在领导下方的一个中年研究员说道。

    “草率？你觉得我们那么多人开会两小时的结论是草率的？”领导眯起眼睛，不怒自威。

    那研究员是研究院的首席研究员白洪强，主攻医学研究这方面，自己带领了一个团队。

    他都以为这一年科学技术奖会是他团队里的人，所以突然定下的人选，他有些接受不了。

    “抱歉是我用错了词，但是我的观点不会改变，那个陆泽我知道，以前从来没听说过，突然出现弄出个三纳米芯片。”

    “也许他的才能也到此为止了，可咱们研究院的人，每一个都是从全国选出来的精英人才，每个人都有好几项成果。”

    白洪强不敢跟领导对视，可依旧倔强的说着：“他们哪个人不比这个陆泽强？反正我是觉得选谁都比选他强。”

    他跟研究芯片部门的人熟悉，知道他们的努力，陆泽研究出来三纳米这种芯片。

    他很佩服，但觉得这也许只是巧合，比不得那些半辈子都在钻研这项研究的人。

    历来能得到这个奖项的人，哪一个不是身上背着许许多多的研究成果？就没有谁，单凭一项研究就拿到这个奖项，陆泽也不行！

    其他人跟他的想法一样，尤其是研究院的高层，他们想的跟多，只觉得这个奖项，落在不是他们研究院的人身上，就是对他们的一种羞辱。

    他们这里的人，哪一个不是万里挑一出来的？难道他们还比不上一个民间的人？

    据说这个人还是个商人，专业也不是科研方面的！

    这奖项要真的落在陆泽的身上，简直就是在打他们的脸啊！

    “我赞同白教授的话，这个陆泽身上只有这么一个研究成果，根本没有资格获得这个奖项。”

    “领导，我们研究院今年也有几项能造福人类的大研究，其中一项就是白教授他们团队的，是细胞再生研究，已经有了突破。”

    “对，这个研究运用到医学，可是能救不少人的，甚至还能够用到生物学上，在那些快要灭绝的生物上运用，甚至可以避免他们灭绝。”

    “相比较而言，我认为这个技术比三纳米技术要厉害的多，毕竟人才是最重要的。”

    “有了这项技术，今后那些伤残人士都能得到快速救治，更何况研究出这个的研究远还是我们自己人，手底下也有很多别的研究成果。”

    领导听着他们的话，把他们的表情也尽收眼底。

