    就在这时，却有一道不和时宜的身影出现在了沈月儿的视线之中。

    而对方好似也早就注意到了她，径直朝这边走了过来。

    “月儿小姐，真是巧啊，没想到能在这里遇上。”

    “是挺巧的。”沈月儿淡漠回应。

    来人正是先前还在出现过的王玉杰，真可谓阴魂不散。

    沈月儿很是疑惑，对方怎么会来在这种地方，还知道自己在这里？

    难道是经纪人刘虹告诉的王玉杰？

    肯定是了，沈月儿会来这里吃夜宵，整个公司里，也只有刘虹知道。

    王玉杰周打量片刻，一脸厌恶，“月儿小姐，这里还真不是一个用餐休闲的好地方，人多眼杂，环境还这么脏乱，我知道附近新开了一家西式餐厅，我们何不……”

    而在他说话期间，仿佛将陈奇当做了一个透明人。

    但他的话还未说完，沈月儿却是断然拒绝了，“不用了少董，我觉得这里挺好。而且，我约了朋友在这里夜宵，你又约我去别处，这未免有些不好吧？”

    “哦，这样啊，那真是有些失礼了。”王玉杰尴尬的笑了一瞬。

    既然沈月儿提及，王玉杰就不能再装作无视陈奇了。

    随后，王玉杰开始打量起了陈奇。

    陈奇今晚穿着一身休闲服饰，并非多么名贵奢侈的品牌，也无商业成功人士那种独特的气质。

    王玉杰自诩善于审人度事，一眼就看出陈奇当属社会下流人士。

    并且，在王玉杰看来，陈奇的这身行头，与他比起来，与街头乞丐无异。

    不过，王玉杰还是伸出了手，微笑对陈奇说道，“你好，认识一下，鄙人王玉杰。少董，也就是沈月儿的上司，月儿承蒙你照顾，在此我深表感谢。”

    王玉杰这句话十分有讲究，声称是沈月儿上司，表明自己的高贵身份，然后又以月儿相称，显示其与沈月儿的亲密程度。

    最后便是先入为主，感谢陈奇对沈月儿的照顾，进而拉远陈奇与沈月儿的距离。

    陈奇自然感觉到了王玉杰对自己的敌意，仅仅简单

    回了一句，“陈奇。”

    却没有去与王玉杰握手。

    王玉杰眉头紧皱，自己都已经表明了是的少董，陈奇居然连手都不跟他握一下，这无疑是不将他放在眼里。

    要知道平日里，能和他握手的人，无不是一些有头有脸的大人物。

    他屈尊与陈奇握手，陈奇还傲上了？

    素质低下，毫无修养！

    这是王玉杰对陈奇的评价。

    “月儿小姐，我看这里是真的不适合用餐，如果你愿意的话，我们还是另寻他处吧，我的车就在那边，找个最近的高档餐厅，不难。”

    王玉杰看了一眼陈奇，继续说道，“如果月儿小姐担心怠慢了你的这位朋友，没关系，他也可以跟着一起去，不过是多一张椅子罢了。”

    “而且，那种高档的地方，你的这位朋友平日里应该没有机会去。”王玉杰笑着对陈奇说道，“我说的没错吧？”

    陈奇轻笑摇头，并没有搭理王玉杰。

    王玉杰见状，更加肯定了自己的猜测。

    想必今晚在这么个肮脏低档的地方吃饭，也是陈奇提出来的。

    毕竟以陈奇的经济条件，也只配在这里吃饭了。

    “真的不用麻烦了，少董，我觉得这个地方很不错。”沈月儿淡漠回了一声。

    随后，沈月儿突然话锋一转，笑眯眯对陈奇说道，“陈奇哥，我想吃肉丸子，帮我夹一个。”

    陈奇闻言，帮沈月儿夹起了一个肉丸子，递了过去。

    下一刻，却见沈月儿将俏脸伸了过来，“喂我。啊～～～”

    陈奇无奈，将肉丸子放进了沈月儿嘴里。

    沈月儿美滋滋的咀嚼一番，然后对陈奇抛了一个甜甜的微笑，“谢谢陈奇哥。”

    如此一幕，看在一旁的王玉杰眼里，只觉胸膛炸裂。

    朋友？

    开什么玩笑？

    如此亲密的动作，唯有情侣之间，才能够做得出来！

    王玉杰身为少董，无论是身份还是地位，都将陈奇甩到了天南地北。

    可他努力了这么久，对沈月儿发起了猛

    烈攻势，却依旧竹篮打水一场空。

    凭什么一只不知什么地方冒出来的蠕虫，就能够夺得美人芳心？

    怒归怒。

    但王玉杰自诩绅士做派，本着自身涵养，脸上依旧保持着先前的笑容。

    只不过这笑容，看起来已经有着些许扭曲。

    陈奇自然知道沈月儿的目的，也不说话，全程配合着对方。

    王玉杰自知不能再待下去了，一来无法面对沈月儿与陈奇两人之间的秀恩爱。

    二来这个地方真不是人待的地方，王玉杰生有洁癖，这里如此脏乱嘈杂，要不是因为沈月儿，打死他都不会踏足半步。

    “既然两位都不愿意去，那我就先告辞了。”

    王玉杰当然不会放弃沈月儿，即便沈月儿与陈奇真的是情侣关系，以他自身的条件，挖墙脚还不是轻轻松松。

    更何况，他还是沈月儿所在的少董，有这个得天独厚的优势，他还担心沈月儿会跑了不成？

    想到这里，王玉杰顿时又信心倍增。

    但他也没急着走，“老板，你过来一下。”

    老板娘闻言，走了过来，“这位先生，有什么需要帮忙的吗？”

    王玉杰指着陈奇这桌，“这桌多少钱，我给他们付了。”

    王玉杰说着从兜里掏出一个钱包，故意在陈奇面前打开，里面装着一叠厚厚的大钞。

    “这么多够了吧，不用找了，剩下的算是赏你的小费。”王玉杰随意抽出几张钞票，递了过去。

    “另外，你也该注意一下你店里的卫生，环境脏乱，恶臭连连，难怪只配在这种地方开店。”

    王玉杰这话一落，老板娘顿时就不高兴了。

    “先生，屁可以乱放，但话可不能乱说。我这店在这里开了十多年，也算是老字号了，要是真有你说得这么不堪，为何我店里的回头客络绎不绝？”

    “我知道先生你是大老板，瞧不起我们这些做小生意的穷人，但你话里带刺，不懂得尊重他人，这只显得你没教养。”

    老板娘冷冷说道，“你还是收回你的施舍吧，月儿妹子这顿饭，我们店里请了。”

