
它狭长锋利的鹤嘴，被化为实质的妖气包裹着，仿佛整个都变大了几圈。

一股股凛冽锋锐的气息，朝四面八方扩散开去！

咔嚓咔嚓……

连绵不绝的声音响起。

整个洞窟周围的石壁上，瞬间出现了无数的细密剑痕——那是因为空气被鹤一的妖气搅动，共振之后都变成了无形的剑气。把石壁都给切割了。

而且不仅仅是表面，这些剑痕深入山体内部不知道多深。整座山峰，此时都已经跟马蜂窝一样，被切割得千疮百孔了。

可以说这个时候，整个洞窟都已经化为了“气剑”的海洋！

鹤一的本体乃是仙鹤（丹顶鹤），所以鹤嘴锋利，本就像是一把法剑。而且在很多古代华夏古的文人墨客诗篇中，都有把仙鹤的鹤嘴比喻为“仙剑”的习惯。

因此从千年前开启灵智时，鹤一就在天惶巨妖的教导下，有意识地将自己的鹤嘴给作为主要的攻击手段！

这么多年来，一步步修炼到今天的地步。这锋利的鹤嘴，本身就堪比天级法器了。恐怖如斯！

鹤一再次发出鹤唳之音，一圈圈透明的音浪从口中扩散。

它浑身的羽毛立得更直了，都能够看到羽毛下方的皮肤——如同玉石一般的质感。但现在，却开始出现细密的血痕。

那是因为鹤一体内强大的妖力，疯狂的运转和奔涌，连它自己的肉身都要撑不住了。

“千年修行，艰辛磨砺。能不能一飞冲天，就在今朝了。今日，本帝一定要成就那玄黄妖帝之位！不成功，便成仁。不惜灰飞烟灭。”

鹤一心中坚定，一股“虽千万人吾往矣”的强大信念充斥着它的魂魄。

砰砰砰……

它浑身上下响起一连串爆鸣之音，一团团殷红的血雾在纯白的羽毛之间溅开，对比鲜明，有一种莫名的妖异美感。

不知道为什么，雾气本应该是空灵缥缈的。但现在从鹤一身上迸射出、笼罩着四周的血雾，却显出一种莫名的沉重感。

仿佛能够压塌山峰一样！

那是因为……这些血雾，都是鹤一的本命精血所化。到了它这个程度的强者，一滴精血脱离身体之后，便有超过千斤之重。能够轻易地压断一棵小树！

现在鹤一浑身的精血迸溅，在强大的妖力作用下蒸发为血雾，看似轻灵，实际上有着恐怖的重量。

红色的血雾，包裹着根根竖立似剑的雪白羽毛。而它那锋利的鹤嘴，则是剧烈震荡起来，一圈圈空气涟漪再次笼罩整个洞窟。

轰！！！

磅礴的妖气，终于让整个洞窟变成了一片混沌景象。红色的血雾，白色的羽毛光芒，黑色鹤嘴扩散的凛冽剑气，激荡席卷的狂暴罡风……让这里简直乱成了一锅粥。

什么都看不清了！

所以也不知道，从天罡妖帝巅峰突破晋级到玄黄妖帝这一步，究竟是什么模样的！

只是隐隐约约的，有一声高过一声的嘹亮鹤唳之音，从这一片混乱朦胧的漩涡风暴深处传出……

鹤一，在进行冲击玄黄妖帝的最后一步了！

此时此刻，天鹤观。

广场和各处道观建筑里，天鹤观的弟子们都在修炼或者三五成群的闲谈……死胖猫和熊三、猴五、鹿六它们，也在副观主殿中交谈着。

“老五老六，你们真的突破到妖帝境界了？这可真是可喜可贺啊！主……老大回归，你俩就突破境界，果然只有老大才能带领我们一直强大啊。”

熊三惊喜连连，然后又用一种敬畏如神明的眼神看着熊爷。

不过这次，还真要算是死胖猫的功劳！

毕竟要不是它和傅洋一起，被混沌灵根制造出的虚空裂缝弄去闇界，又顺利返回。让猴五鹿六两人情绪跟过山车一样起伏跌宕，恐怕还没法突破停留了很久的妖王巅峰、晋级为妖帝。

“这都是老大的功劳！”

猴五鹿六赶紧也抱拳，又对着熊爷想单膝跪地了。

死胖猫赶紧挥手：“别，别这样！别动不动就下跪的。爷不喜欢那一套了。”

它有点郁闷。

自己这些小弟们吧，对自己那确实是忠诚到无以复加的地步了。恐怕熊爷现在命令它们自杀，估计都没有任何难度，这些家伙肯定立刻自尽……

但问题是，这种感觉刚开始还挺爽的。时间长了，就有点无聊了啊！

现在的熊爷还是更习惯，人妖三人组的那种感觉。

它和自己这些属下，毕竟分离多年、而且自己又和当年的天惶巨妖还是有些区别。所以感情虽然真挚，但还是有点小别扭。

熊爷刚把单膝跪地的三尊妖帝都给拉了起来，突然！

轰隆！！！

一声惊天动地的巨响，突然爆发出来。整个天鹤观所在的地面，都在微微摇晃，像是轻微的地震一样。

嘎吱嘎吱……

这木质大殿都有些摇晃起来，从顶部落下一些灰尘。

怎么回事？！

熊爷一惊，然后率先冲了出去。三尊妖帝当然是紧随其后，也都一起来到了天鹤观的殿前广场上。

这儿已经聚集了许多的天鹤观弟子，一见他们，立刻就大声喊道。

“老祖宗！”

“副观主！”

“两位院长。”

熊爷摆摆手：“免礼免礼，发生什么事了？”

“后山……后山好像要塌了！”

一个年轻的女弟子说着，伸手指着天鹤观后面的一座山峰。

众人顺着她手指的方向看过去，果然只见那座山峰竟然一胀一缩的的，就像是有什么庞然大物要从里面破山而出，场面非常诡异！

下一个瞬间，一声让人感觉仿佛响彻整个天地的鹤鸣之音响起。

唳！！！

轰隆！

那座百丈高山，直接整个破碎开来，无数的山石朝着四面八方飞溅，压断了不知道多少参天大树。

熊三脸色一变：“不好！老五老六，保护天鹤观。”

说着，三妖立刻各自施展防御法术，撑起了一个巨大的阵法。像是透明的蛋壳一样，倒扣在整个天鹤观的主要道观建筑区域。

砰砰砰，咚咚咚！

大量的石头砸落在防护阵法上，化为齑粉炸开。

与此同时，一道红白二色的身影，从炸开的山峰之中冲天而起！一股浩浩荡荡的恐怖威压气息，笼罩着整个天鹤观四周的山林。

熊爷眼神一凛：“这是……玄黄妖帝的气息？！”

哈哈哈！

旁边的熊三也爆发出一阵欣喜的狂笑：“成功了，一定是大姐头成功了。她闭关这么久，终于在今日冲破障碍，一举踏入了玄黄妖帝的传说境界。真是老大保佑啊。”

呃……

旁边的死胖猫有些无语。

老大保佑？

这话听起来，咋有点怪怪的呢？一般不是只有挂掉的人，才能保佑别人么！但这种时候，它也顾不得那么多了。（牙疼已经缓解了许多，至少不会牵动脑袋一起痛得爆炸一样了……所以，应该还有一章！我的智齿，是埋伏阻生智齿。需要把牙肉用手术刀切开，然后弄断取出，再手术缝针那种。想想就恐怖）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45167987"  chaptername="第2618章  玄黄妖帝，鹤一！">加入书签</a>
</div>
