    肖彬看着傻柱远去的背影，心里说到这厮不傻啊！虽然患得患失了一些，不过活得倒是蛮实在的。

    林丽所在的前进搪瓷厂，是区办工厂。虽然也是国营，但是论起规模来，可比不上第三轧钢厂。

    厂子不大，普普通通的大门，也没有门楼。

    傻柱站在马路对面，心中隐隐有些瞧不起。

    “铃……”

    下班铃声拉响了，大门缓缓打开，工人们三三两两说说笑笑地走了出来。

    傻柱惊奇地发现，出来的工人，几乎都是女工，只有偶尔出现一个男工人。

    “什么情况？怎么这么多女工？谁在这上班，那不是幸福嘚儿了！”

    傻柱胡思乱想着，看着从厂子里和一个年青女工一起走出来的林丽。

    林丽一出门就东张西望，一眼就看到了马路对面的傻柱。

    林丽脸上露出了笑容。身边那女孩也注意到了对面的傻柱，笑着问道：“丽姐，这人谁啊？”

    林丽羞涩一笑，拉出了被女孩?着的胳膊，笑着说道：“罗乐，你先回家吧，今天我就不陪你了。”

    女孩罗乐笑着看了一眼马路对面的傻柱，有些调皮地眨了眨眼睛，说道：“林丽姐谈对象了吧。”

    林丽不好意思地推了罗乐一把，笑着说道：“就你聪明！赶紧回家吧。”

    罗乐笑着走了，临走之时，又好奇地看了一眼傻柱，两支马尾辫一甩一甩，仿佛在跳舞。

    傻柱将眼神从女孩身上收回，望向林丽。

    林丽微笑着过了马路，站在傻柱对面。

    “还以为你不来了呢。”林丽笑着说道。

    “那不能够！咱们不是昨天说好的吗。”傻柱信誓旦旦地说道。

    林丽眼波流转，瞥了傻柱一个白眼，把傻柱看得心神一晃。

    林丽长得不漂亮，最动人的莫过于眼睛。

    主要是她的眼睛特别灵动，一颦一笑，对于那种经常流连花丛的翩翩少年，可能不起什么效果。

    但是对于老光棍傻柱，那还是很有杀伤力的！

    毕竟对于看得见吃不着，远没有触手可及更加实惠了。

    “瞧，我给你带什么了！”傻柱突然大声说道，手从后面伸了出来，麻纸中包了一大坨，仍在冒着热气。

    “烤白薯！”林丽吃惊而又惊喜地叫道。

    一大块烤白薯。

    而且还是红瓤的白薯。冒着热气，一股香甜味道扑鼻而来。

    “哎呀。在哪买的啊！很久没有吃到烤白薯了。”林丽高兴地说道。

    林丽高兴是真的，没有哪个女孩不喜欢吃烤白薯。

    但是烤白薯平时却只有在电影院附近才有卖的，而且还得是放电影的时候。

    然而电影却一般都在晚上放映，所以说白天吃到烤白薯很难。

    “哪有卖的啊！这是我自己烤的。临出门才拿出来的。”傻柱略带着得意说道。

    林丽吃些烤白薯，和傻柱并肩行走在马路上。

    “咱哪吃啊？”傻柱看了看手表问道。

    “我这一块烤白薯基本就饱了。”林丽嘴里含着烤白薯，支支吾吾地说道。

    “那还有我呢。”傻柱撇了一下嘴说道。

    “哎呦喂，光顾吃白薯了，怎么把你给忘了。”林丽调皮地看了一眼傻柱，眼波流动，颇为动人。

    傻柱身上有些发紧，嘴唇发干，略有些不自然地说道：“这都是什么人啊！有了烤白薯，就把我给忘了。”

    林丽调皮地吐了一下舌头，笑着说道：“对不起，对不起！要不我请客吧！你看咱们去哪吃啊。”

    “哪能让你请客啊！怎么着我也是大老爷们！你想吃什么？”傻柱豪气地说道。

    “我烤白薯都快吃饱了。”林丽说道。

    “那就来点小吃。隆福寺灌肠怎么样？现在改名字了，和你们厂名字一样，前进小吃店。”傻柱笑着说道。

    “成啊！听你的，你最会吃了。”林丽笑着说道。

    “干嘛啊，有这么夸人的吗？听着怎么像是骂人啊！”傻柱瞥了一眼林丽说道。

    “走吧。”林丽咯咯笑着，自然地挽起了傻柱的胳膊，两个人慢慢朝着长街尽头走去。

    灌肠很好吃，还是原来那个味道。两个人吃得十分开心。

    林丽虽然已经吃了一个烤白薯，还是仍然吃了不少灌肠。

    胡同口。

    林丽有些依依不舍，傻柱也有些留恋，原来恋爱的味道是这样的，就是不舍得离开。

    “明天你有空吗？”傻柱说道。

    “有啊，你呢？”林丽说道。

    “那我还接你下班吧。”傻柱又说道。

    “好啊。”林丽回答道。

    “明天想吃什么？”傻柱又问道。

    林丽歪着头想了一想，突然笑着说道：“要不明天你给我做饭吃吧。”

    “啊？是这样啊。”傻柱微微一愣。

    “怎么，不行吗？”林丽笑着问道。

    “没有！那就这样，明天晚上，咱们到我家，我给你做几道菜尝尝，再喊上肖彬，咱们好好喝一顿。”傻柱说道。

    “肖彬？！是谁？！”林丽一愣，略带着警惕地问道。

    “就是那天咱们一起逛公园那小孩。”傻柱说道。

    “噢！原来是他啊，他不是叫二子吗？”林丽笑着问道。

    “人家就没有大名啊。”傻柱也笑着说道。

    “人家还是一孩子，你再把人家给灌醉了。”林丽说道。

    “哪啊，已经进我们厂了，而且那孩子神着呢，居然会开汽车。”傻柱说道。

    “真的啊。”林丽说道。

    两个人没话找着话说，谁都不愿意先提出回去。

    直到二人都没有了话题，林丽眼神中有一些不舍，终于说道：“太晚了，该回去了。”

    “嗯，该回去了。”傻柱点头说道。

    林丽慢慢地走进了胡同，不时地回头和傻柱打着招呼。

    傻柱也不时的挥手，夜色中颇有风度。

    回到四合院，天色已经很晚，月亮也躲进了云层里面，只有昏暗的路灯微微透出一丝亮光，将傻柱身影拉的很长，宛如大个子。

    傻柱悄无声息地穿过前院，走进了中院，抬腿上了自家台阶。

    秦淮茹隔着窗户看着傻柱，心中一团烦闷的思绪充斥心中。

    这么晚才回来！

    秦淮茹心中感到一丝不安，她感觉到傻柱这张长期饭票，正在越飘越远。

    “这么晚了还不睡觉，跟个特务似的，看什么看。在那作什么妖呢！”贾张氏抬头看了一眼秦淮茹，不满地说道。

    秦淮茹没有心情和贾张氏吵嘴，心中想着得快些把秦京茹领来了！

    秦京茹，是秦淮茹对付傻柱的最后一张王牌。

