    聂氏的情况和许氏有些相似。

    许裴和许斐兄弟斗得你死我活，至死方休，还不是因为爷爷偏爱幼孙，引起嫡长孙和嫡次孙。聂氏的情况更加复杂，聂老太爷身子骨健朗，生下的几个儿子也吃嘛嘛香，喝麻麻棒。

    不仅如此，他们还热衷于造人，为聂氏的人口贡献宝贵的力量。

    聂良的父亲只是老太爷第五个儿子，原先没有继承家业的可能，谁让老太爷把持聂氏权柄这么多年，多大年纪了还不肯退休，一面压着几个儿子，一面大力培养几个苗子好的孙子。

    聂老太爷一直不认可嫡长继承，如今又摆出这个态度，其他几个儿子也蠢蠢欲动。

    人心浮动，开始肖想不该肖想的。

    一开始还是小打小闹，之后闹得狠了，居然演变为谋害小辈。

    聂良作为五房嫡长子，同样也是聂氏孙辈之中最出彩最耀眼的子弟，备受外界关注。

    几个伯伯见聂老太爷时时夸赞聂良，大有将家业交给五房的意思，很快就坐不住了。

    聂良中毒了！

    毒性不强，但长年累月接触，身体会越来越孱弱。

    若非去一趟东庆沧州和姜芃姬打交道，卫応多了颗心眼请亲弟弟卫慈过来诊脉……聂良怕是要等死才知道有人给他投毒。背后之人做得这般隐蔽，还将各种线索断得干干净净，饶是聂良也找不到投毒的真凶。不过他可以确定，凶手绝对和几个叔伯脱不了关系！

    回到中诏，聂良一面将身边的人大清洗，一面想办法夺权，一面越过祖父掌管整个聂氏。

    过程自然是艰难而惊险的，但聂良很清楚，他不这么做，聂氏迟早会被叔伯内斗玩死！

    因为体内毒素淤积过多，聂良又没有好好静心修养，身子骨一年不如一年。

    为防万一，他打算让长子继承聂氏，只要坐实了名分，那几个叔伯就不敢明着胡来。

    奈何聂老太爷还记恨聂良的所作所为，不肯松口承认聂良立下的继承人。

    若是这样——

    一旦聂良故去，面对一群如狼似虎的叔伯，稚嫩的孩子如何守得住？

    还不被一群叔伯连同人老心不老的祖父生吞活剥了？

    如果说聂良如今还有什么放不下的，大概就是孩子和聂氏家族了。

    “可是——”卫応似乎还想说什么。

    聂良苦笑道，“为了聂氏，说什么都不能让柳羲吞了南盛。”

    他自知命不久矣，若他没了，聂氏上下为了争权夺利而自相残杀，最后还是便宜了姜芃姬。

    如果姜芃姬是个仁善的人，聂良倒不会太担心，聂氏退出争霸也能靠着世家底蕴而屹立不倒。令人失望的是，姜芃姬不仅不仁善，她还是个眼里容不得沙子的人，聂氏待在她手下，迟早要被玩死。出于种种考虑，聂良只能硬着头皮继续谋划，尽量为家族铺好路。

    唯有铲除隐患，聂氏才不至于在接下来的乱世狂潮被打散。

    “主公若是执意如此，応也不好反对。只是——若要出兵柳羲，怕有人反对——”

    聂良和姜芃姬的情况不同。

    二者同是士族出身，家族底蕴丰厚，但姜芃姬脱离了柳氏的桎梏，反而分宗独立出去，无人可以插手她的决定。聂良掌控聂氏，本身借用了族中的力量，多少还是要受制于人。

    哪怕聂良笼络不少总心耿耿的谋士武将，仍旧摆脱不了家族的影响。

    聂良道，“这事儿我会考虑好的。若真有人执迷不悟，继续挡道——”

    他顿了顿，眸光带着几分令人脊背一凉的阴冷。

    “树苗若想长得好，少不了人去修剪多余的枝丫。”

    倘若聂氏几个叔伯还是这么不像话，聂良也不妨将自己受过的苦施加在他们身上。

    还想斗？

    全都跟着他去阎罗殿前慢慢斗！

    既然活着都是祸害，倒不如死了清净，兴许聂氏能否极泰来。

    若是不得已，聂良也不想这么做。

    一旁的卫応不知道好友做出了骇人听闻的决定，心里还愁呢。

    这时候，外头回禀说大郎君过来请安，聂良的脸色舒缓了不少。

    聂良的长子快要弱冠了，相貌攫取了父亲和母亲的优点，生得玉树临风，挺拔俊俏，颇有聂良年少时候的风采。长子身后还跟着个面相和善的少年，瞧着像是长子的小尾巴。

    这个小尾巴不是旁人，正是聂良堂兄的儿子，平时没啥存在感，性情也懦弱。

    聂良也不希望儿子孤孤单单的，有个玩得来的同龄人，他也乐见其成。

    “父亲面色怎得如此苍白？”

    长子给父亲请安，顺便向岳父卫応行礼作揖。

    聂良道，“昨夜忙碌太晚，今晨起得又早，面色苍白也是正常的，吾儿不用担心。”

    长子又关怀几句，见聂良眉头轻蹙，颇有眼色地起身告辞。

    从头到尾，那个面相和善的侄儿就没插得上话，他也不恼怒。

    殊不知，这二人离开之后，有一道冰冷的声音在耳畔响起。

    【聂良身上的生机没多少了，只剩半年寿命。】

    【半年？可他似乎还想扶持他的儿子上位……真要是成了，我之前的功夫不就白费了？】

    【帝王辅佐系统，择定天命之人。如果你没成功的可能，我会选你？别担心。】

    ……

    “阿洋，你怎么发呆了？”

    聂良长子见堂弟没动静，停下来等他。

    “没什么——小弟只是有些担心五叔，不仅面色比以前差了，整个人还瘦了不少。”

    聂良长子道，“你倒是与父亲亲善，其他兄弟莫说关心父亲，背地里没说三道四都算不错。”

    正因为聂洋如此好，他才喜欢提携这位堂弟啊。

    “过一阵子，你我都要加冠了，不知父亲他们会取什么字……”

    加冠礼对于古代男子而言十分重要，取表字也是其中环节，加冠之后便意味着成人了。

    聂洋因为资质平庸而不受父母重视，连加冠礼这么重要的日子都没提。

    若不是聂良记得，聂洋怕是要出糗。

    聂洋笑道，“取什么都好。五叔文采斐然，不亚于大儒，你还愁表字不好？”

    “说得倒也是。”

    二人一同去族学温习，聂良长子走在前，聂洋始终落后一步。

    殊不知，众人眼中温和乃至有些怯懦的聂洋，眼底铺满了阴沉。