    沈芮回去的路上，先跑了银行，取号排队在柜台给她爸和她妈卡上各打了十万块钱，这是给她爸妈做零花的。以前都是他们给她零花钱，现在她要反着来了！钱是人的胆气，有钱心不慌！

    又绕了点儿路，把最后两箱梭子蟹送到预定的各家去，拒绝了陈老师夫妻和长安叔家里热情的留饭，然后擦着西下的太阳，打道回府。

    回去后吃罢饭，许大娘胡姐回房休息，沈芮凑到爸妈屋里和他们说说话。跑了一天，回来她就想亲香爸妈。

    为了逗爸妈开心，她特意嘚吧嘚吧把今天出去的经历像说书一样讲了一通。什么姥姥姥爷身子骨都还好，她摸了脉象，没有大毛病，养荣丸配上，隔三差五个月的吃着，都是长寿的体格。舅舅们见到他们很高兴，大小姨也都好，就是担心咱们家，操心她爸的恢复情况。

    然后说那两条锦绣大龙虾的稀罕，说到她今天的收益，给她们看现在的账户余额，百多万在账户里实实在在的躺着，算上她之前的那些收入，她最近入账流程可是破了两百万呢，也算是一般人中的高收入，百万级小富婆呢，第一步小目标缓解家里经济达成。

    沈芮又说着她的接下来的安排，“我今天在银行顺便给银行卡支出提了额度，这两天我再给爸妈你们卡上再转五十万做新房的启动资金，等咱们新房图纸出来，爸应该也恢复的更好了，咱家就可以开始破图动工做新房，顺利了，过年咱们就能在新房里度过呢！

    我今个儿遇见老同学，接了个长期的活，他四叔需要临时助理，要求比较高，要会开车会翻译会现代文件处理技能，我都符合，应聘上啦！他们大方厚道，两个月给十万块的报酬，做得好还有奖励，所以你们一定别再心疼花钱，你们能花多少你们宝贝闺女就能挣更多，现在家里真不缺钱了呢！

    最关键是，您们知不知道，我新接的这个工作还有隐藏福利呢，工作范围就在泰恒，办公地点大多数是在泰恒最豪华的别墅酒店，各样高端设施齐全，酒店里的各色大餐随意下单品尝，还能提前感受一下开豪华汽车的感觉呢！这工作，就像去享福一样呢！

    我今个儿在泰恒用了个下午茶，人家大厨手艺可好了，等我休息，我带您们也去感受感受，咱们开开洋荤···”

    “家里就没断过好吃的，哪能做那个抛费！”沈妈连连拒绝，自打闺女回来，家里的鸡鱼肉蛋从没断过，肉是闺女去镇上肉铺带回来的，鱼是闺女隔二差三的出海现捞的，鸡和蛋都是自家新鲜出产的，这日子美的，搁之前过年都没这么丰盛过，够享福的啦！

    天天吃好喝好睡好，还被闺女亲手调理，养荣丸吃着，养颜的膏子用着，闺女能挣钱，再也不操心家里经济，她现在出去，谁不夸她看着年轻十岁，被人艳羡的不得了，让她真是挺不好意思的又自豪高兴，这日子过得，真是拿个神仙都不换！

    “咱得了人家领导看重，人家人好，福利待遇都好，咱就好好给人家做工作，不让人家说闲话！”沈妈嘱咐着：“当然，芮芮你也别累着，若是做着不舒服，咱们也别委屈，和人家辞工回来！”

    “我知道啦，妈，爸，你们放心吧，就我这力气，谁还能欺负得了我！”沈芮笑嘻嘻的宽慰父母，“等我休息，我带你和我爸开车咱们串亲戚去！”

    说到开车，沈芮不由怂恿道：“妈，要不我给你报个驾校，镇子上就有，咱们把车练了，考个驾照，等您把驾照考出来了，我给你们添辆车，回头你带着我爸出门耍耍？你今年才四十五六，正年轻着呢，学好了到年龄前还能开给二十几年车呢，入股不亏的！”

    “呀，这我能行吗？我都这把年纪了，传出去村里人该笑话我烧包呢！”开车呀，这可是沈妈从来不敢想的事情，“回头你爸腿好了，让你爸去考就行了！”

    “咋会不行？现在人人平等，我记得小时候，我爸不是教过您开四轮和手扶拖拉机，你不也能操控嘛，

    开车比那个还简单，现在车子开始配自动挡，操作可简单了，握稳方向盘合适力道踩油门就成，您试试，不试试怎么知道自己行不行？您堂堂高中毕业的文化人，还能怕考试！

    回头您问我许大娘就知道了，城里比您年纪还大的，学车都能过的！先学先占优势，说不准，你比我爸还提前考出来驾照，到时候给我爸当先生指点他呢！”沈芮乐不可支的坏笑着，对着沈爸挑眉。

    “你这坏丫头，就会在你爸妈身上找乐子！”沈妈坐在床边，点了点闺女的脑门，不过想想她给一向在机器上灵光的丈夫做先生指点，她怎么觉得这感觉挺让人蠢蠢欲动的呢！都是这坏丫头，勾得她心动了呢！

    “嗯嗯···我等着郑先生教导！”沈爸在一旁跟着哈哈哈大笑起来，跟着逗趣道：“郑先生抓紧时间学习，免得回头我腿伤好了，倒是后来者居上呢！”

    “去学吧，闺女说得对，以后的时间还长着呢，多学点儿东西没坏处！”笑过后沈爸正经儿的劝道：“管村里那些长舌妇说道什么，那是他们羡慕嫉妒你！你闺女争气给你争脸，小子们都比不过咱闺女能耐，还不允许人家眼气！”

    “那我试试！”闺女丈夫都支持，沈妈这颗心也落定，上学的时候，她成绩可好了呢，若不是当时身子骨不争气又碰到事了，说不定，她当年也是大学生了呢！

    “好咧，那就这么说定了，爸，要不我给你的也一起报了？”沈芮看向沈爸，不厚此薄彼一视同仁。

    “我最近去看一下镇上的驾校，若是教得还行，就拿你们的资料给你们报名，然后捎带点儿学习资料回来，你们在家互相探讨学习，正好共同进步！咱们先把第一轮理论给过了，然后我妈有空先去练车，爸，你就等年底或者翻过年彻底好了再摸车吧！”

