    “今夜君再来”夜总会。』』『

    现在是早上七点多一点，喧嚣了一天的男女早就累了，所以这个时候，是夜总会最清静的时候，不过在包厢二楼，却是坐着几个心绪不安的人物，这些人一个个面呈惶色，坐立不安，不过每个人身上都有一种上位者的气息，有种让人不敢直视的威严。

    这些人不是别人，正是各区的大老，黄三，和尚，还有另外的三个人，这五人都是乔装打扮偷偷的过来的，甚至自己的车都没有敢开，按照洛天凌晨前电话的指示，来到了夜总会集合在等着洛天来商量对策呢。

    玄武这货倒是浑不在意，靠在桌子上，翘着二郎腿吸着烟，这些大老多多少少都听说了玄武的事情，知道此人猛的一踏糊涂，没有人敢得罪。

    “咳，聪哥，你以前是在哪里高就啊，功夫很厉害，呵呵。”这时那个黄三略微欠身尴尬的一笑，看到玄武打完电话，身子侧了侧和玄武套近乎。

    玄武砸巴了一下嘴，看着黄三半天，把黄三看的只毛，这才突然嘿嘿一笑：“你猜？”

    黄三的嘴角抽了抽，“这尼码，我上哪儿猜去啊。”于是冲玄武尴尬的一笑，不说话了。

    这时，洛天的奔腾停在了夜总会的门口，门口的小弟早就跑了出来，别的再昂贵的车，他都可以不放在眼里，不过这辆几万的奔腾，他却是不敢，因为这是天哥的车。

    “天哥！”小弟上前恭敬的打招呼。

    “嗯！人都来齐了么？”洛天看了这个小弟一眼，淡淡的问道。

    “天哥，来齐了，一个不少，聪哥让我在这里专门等您呢。”小弟殷勤的笑着说道，洛天点点头，在那个小弟的陪同下，走进了夜总会。

    夜总会一楼大厅，本来是酒绿灯红，灯光摇曳，男女疯狂的地方，此刻却是很冷清，倒是在一个角落里散乱的坐了七八个人，一个个气息不弱的样子，看到洛天进来，有几个面色不善的望了过来。

    洛天微微一愣，并没有在意，因为他知道这几个家伙肯定是那几个大老的保镖，没有见过自己很正常，如果认识自己再敢这样，他不介意废了他们。

    当然这其中并不有每个人都不认识自己，这个时候，从里面站出来一个人，冲那些不识好歹的家伙冷哼一声，快步走了过来低声打了一个招呼：“天哥。”

    态度极其恭敬。此人不是别人，正是黄三的贴身保保镖，那个叫孙豹的家伙，他没有见过洛天真正的出过手，不过却是知道他的手下极其的厉害，而且他们的老大，这次正是有求于他，可笑那些保镖，竟然有眼不识泰山，还敢横眉冷对，当真是活的不耐烦了。

    “嗯，你是孙豹？”洛天停下脚步，上下打量了此人一眼，淡淡的问道。

    “是，天哥。”在洛天面前，孙豹，这个不不亚于上官飞燕的高手，有些诚惶诚恐，洛天那眼神，那淡淡的气息，不怒自威，让人忍不住有种要膜拜的感觉。

    “不错。”洛天轻轻的点头，意味深长的看了他一眼，然后就直接上楼了。

    “喂，孙豹，这小子是谁，看你对他很尊重啊。”孙豹回到了自己的位置上，顿时其他的保镖围了上来，纷纷询问，毕竟这些大老之间常有联系，彼此之间的保镖也算熟悉。

    这个孙豹，装比的喝了一口茶，这才幽幽的说道：“具体他是谁，我不清楚，不过我只知道，他叫洛天！”

    “洛天？他就是洛天？老大要求见的人？”顿时只听到桌子一阵噼里啪啦椅子倒地的声音。

    “天哥好！”

    “天哥早！”

    “天哥今天真精神！”

    楼上，看到洛天进来，各位大老齐齐的站了起来，纷纷笑着打招呼，面色有些尴尬却是陪着笑脸，毕竟他们的妻女还在周奉天的手里，而且马上要去参加周奉天的鸿门宴，也难怪这些人着急，毕竟这些人不是傻子，知道这一去很可能回不来。

    “各位，快请坐，情况我都知道了，我只是想再了解一下这个周奉天的情况。”洛天进来微笑着和众人打招呼，没有一点架子，看到这些人一个个那小模样，洛天心里不由的有些好笑。

    一个多月前，这些大老哪一个把他放在眼里，现在却是一个个乖巧的不像话。

    “天哥，是这样，周奉天手下有十大护卫，平时根本见不着人，据说很厉害，全部都是巡退役的特种兵出身，我们虽然也有些保镖，不过这次此人是有备而来，我们怕有闪失，所以还想请你过去压阵！”

    海城区的和尚先说话了，摸了摸大光头，有些尴尬的说道，倒也直言不诲。

    “十大护卫？”

    洛天一愣，这个倒是没有听说过，上次在别墅里看到此人，只有他和那个阿标两人，并没有看到其他的人，不过对于和尚说的话，洛天还是相信的，毕竟他们都是周奉天曾经的“忠臣”如果说对周奉天一点也不了解，那是不可能的。

    “不错，这十大护卫，据说功夫很高，每一个都不比我那个保镖孙豹差，天哥，这些年，我们这些大老如果不是忌惮此人的势力早就反了，此人贪得无厌，心狠手辣，每年除了拜寿外，逢年过节都要过去看他，礼金拿的少了都不行，说句不怕让你见笑的话，我们每年的收入，基本上有一本都交给他了，还有手下的一帮兄弟，我们一年到头弄不了几个钱。”

    黄三此刻叹了一口气道，也向洛天交了底，语气颇无耐，其他的四人也同时点点头。

    “而且还不止这些，此人和市里的关系密切，另外他到底还有没有杀手锏我们都不知道了，据传闻，道上也有一些新秀，被此人暗杀，手法狠辣的很，而且似乎还是高手，所以我怀疑此人除了十大护卫外，还有底牌！”

    另一个大老此刻接口道，此人长的很普通，只不过一双眼睛很冷，一看就是那种心计很阴沉的一个人，叫作王枫，外叫疯子，当时在酒店场上，此人和和尚一样也是表示沉默的一个人。

    只不过洛天看此人的面相，也不是善辈，心计太深了，喜欢算计，其实洛天并不太喜欢这样的人。而且此人的眉毛极短，根本面相上看，此人应该属于那种短命之人。

    听了这些人你一言我一语，洛天沉默下来，说实话，如果不是为了自己，这些人哪一个都不值得帮，当然那个和尚还稍微好一些，比较豪爽，剩下的都不是省油的灯，如果没有强大的势力作后盾，这些人哪一个也不会消停。

    “啪。”洛天点燃了一支烟，慢慢的抽着，不一言，似乎是在沉思。

    场面一下子冷清下来，气氛压抑的让人有些难受，玄武看着大哥，眼睛转了一下，他可是深知这个天哥的脾气，绝不会无猿无故的帮人做事，特别是这些大老，也没有一个好东西，哪一个也不值得深交，充其量也是泛泛之交。

    深吸了一口气，玄武说话了：“照你们这么说，这个周奉天倒真的挺厉害，十个退役的特种兵啊，那都是杀过人，刀口添血的家伙，不知道还有没有后手，他竟然敢把你们的妻女全部都控制起来，而且你们竟然都没有察觉，这就说明此人实力不简单。而且这可是要同时对付你们的节凑啊，要大换血，大洗牌了，你们过去后，我敢保证有死无生，他绝对会再立新的大老为他所用，毕竟现在想当大老的太多了。”

    说到这里，这些大老一个个不由的点头，这些东西他们早就考虑到了，不然的话也不会巴巴的跑来找洛天帮忙了。

    “只不过，我还有天哥现在也算是托家带口的人了，只想过普通人的日子，真的不想打打杀杀的，而且双拳难敌四手，明枪易躲，暗箭难防，一旦出了差错，老婆孩子的生活费都是问题，现在打个工也不容易啊，据说工地干活，一天都好几百呢，何况这是关系上几十口近上百口的人命啊，而且你们这些大老哪一个身价生命都很值钱，所以这事，渍，不好办！”

    一席话，听的众人直翻白眼，这些人哪一个都是心思玲珑之人，怎么会不明白玄武的意思。

    “行了，小聪，说这些都干什么，为朋友两肋插刀那是应该的，有些东西是不能用金钱来衡量的知道吗？为了朋友就算战死也无悔！”

    洛天黑着脸训斥玄武，气的大气磅礴，心里却是对这小子竖大拇指，以前玄武跟着洛天和那些势力打交道这种事没少办，一个唱红脸，一个唱白脸，弄的钱都当作奖励，给下面的兄弟们了。

    开玩笑，如果没有一点表示，谁会拿命给你拼，虽然周奉天最后会对付自己，不过现在刀口下的可是这些大老啊。

    此刻，和尚苦笑了一下，看了玄元聪一眼：“聪哥说的极是，天哥，这是我们几个凑的一点钱，不是太多，毕竟这是我们最大的努力了，还请收下。”说着，和尚从里口袋里拿出一张卡双手交给洛天。

    “和尚哥，你这是作什么，看不起兄弟是不是？你千万不要误会，其实我正在想对策，我们都是朋友，什么钱不钱的太见外了，快点收回去，让人家看见笑话！”洛天义正严词的说道。