    田园农家乐。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    临近中午，66续续有人来到这里，任俊达笑着跟2o老板打招呼，这才领着一伙人进去。

    “来来来，各位请，今天你们包场了。”农家乐的李老板笑道。

    “这么牛逼？吃顿饭还包场？”

    “估计是沈大师的手笔，果然厉害。”李晓晨边走边喃喃道。

    李老板笑道：“沈大师给我打过招呼了，他不喜欢太热闹的地方，说人多不好。”

    任俊达也是一脸苦笑，偷偷凑过去问李老板。“那个，包场的钱要多少？”

    “哎，谈什么钱，既然你们是沈大师指定的客人，这顿我请。”李老板很豪爽地说道。

    毕竟是自己有求于人，这顿饭钱应该自己出的，这么大一个农家乐，估计包场要花不少钱，所以任俊达才忍不住去问，没想到老板竟然这么给沈大师面子。

    虽然李老板刚才的话说不算大声，但是总有几个人听到了，瞬间沈大师在他们心里头的地位又拔高一级。

    一伙人走进包间，这次他们没有急着讨论吃什么，因为都知道今天重头戏不是吃饭，而是来见沈大师。

    大概过了十分钟，又有一辆车玛莎拉蒂缓缓停在农家乐门口，韩成斌把车停在树荫下，周围扫了一眼，走进农家乐。

    一看韩成斌来了，哗啦啦好几个人都站起身来，笑着欢迎道：“斌哥。”

    “斌哥来了啊！”

    韩成斌随便找了个位置坐下，揉了揉脑袋，这才说道：“来迟了不好意思哈！昨天家里出了点事，我刚从医院赶过来的。”

    “哎呦，怎么回事啊？还去医院了？”吕光耀赶紧问道。

    韩成斌一脸苦笑，却没有太多解释，毕竟这事没什么好宣传的，他习惯性地拿起菜单问道：“店里有什么特色菜吗？”

    李老板亲自在旁边点餐，笑着介绍道：“我们这的烧鸡烧鸭都非常出名，都是现选现烧。”

    “那行吧。”韩成斌扫了一眼大家，大概算了一下人数，问道：“人齐了吧？人齐了我就点菜了。”

    “呃，那个……斌哥，还有人没到。”旁边的孙浩言苦笑道。

    “还有人？”韩成斌皱起眉头喃喃道：“谁啊？”

    他到了，任俊达也到了，竟然还有人没到？

    吕光耀嚷嚷道：“唉，没事，先点菜，任导说给我们引见一个大师呢，现在就大师没来了。”

    “大师？”韩成斌一脸嫌弃地摇了摇头，不过既然是任俊达的安排，他就不多插手了。

    “行吧，那烧鸭烧鸡各上一只，还有这个茄子，这个也来一个……”韩成斌拿着菜单哗啦啦的一下子点了二十多个菜。

    一会韩成斌对着任俊达笑道：“任导怎么会想到来这吃饭啊？”

    “这不是我定的，沈大师定的。”任俊达笑着解释道。

    “沈大师？”韩成斌一愣，眉头锁紧。

    沈大师？

    巧了，难不成是那个沈大师？

    任俊达一看韩成斌的表情，赶紧说道：“斌哥可能不知道，沈大师确实是个高人，厉害的很，每天几千人预约，也就十来个人预约的上。”

    “哦？”韩成斌这一听，顿时笑了出来，看来还真是那个沈大师。

    “对啊！斌哥，听说沈大师很任性，给人算卦只看缘分，有钱都不行，斌哥也可以让大师给你算一卦。”孙浩言一脸笑意地说道。

    韩成斌眉头一挑，问道：“确定是那个很出名的沈大师？”

    哗啦啦，所有人都望着任俊达，毕竟这事只有他知道。

    “那必须啊！放心吧！待会你们就知道了。”任俊达神秘地说道。

    一会服务员给他们都倒上茶，距离上菜还有一会时间，大家都开始闲聊起来。

    韩成斌侧过身子，朝着任俊达问道：“真的是沈大师？他来干嘛？”

    “给你们算卦啊！主要是我想让大师来看看这伙人，有没有谁命好，能混出头。”任俊达小声地说道。

    面对韩成斌，任俊达也没什么好隐瞒的，所以就直接说了。

    “你该不会被骗了吧？”韩成斌一脸不信地说道。

    虽然两人在窃窃私语，但是旁边的两人还是听到了，顿时静下来，不自主地望向任俊达。

    “咳咳，怎么会呢！”任俊达顿时有些尴尬。

    “行吧！沈大师我倒是知道一个，就不知道是不是这位大师了。”韩成斌抿了一口茶说道。

    “原来任导是特意让大师过来，看看我们谁有走红的命啊？”吕光耀大笑地说道。

    “嗯。”既然被听到了，任俊达干脆也就直说了，“没错！沈大师看人很准，我相信他。”

    听到这句话，韩成斌倒是陷入了沉默，仿佛在思考什么。

    大概过了五分钟，沈穹终于到了。

    “来了，沈大师来了。”任俊达瞬间站起来笑着介绍道：“来，给大家介绍一下，这位就是沈大师。”

    “沈大师，这些都是这部戏的演员。这位斌哥，是我的投资商，也是男二号。”任俊达特意着重地介绍韩成斌。

    然而沈穹仅仅望了一眼韩成斌，却是满脸的不满，眉头皱了起来。

    “他？他不行。”沈穹淡然一声说道。

    哗啦一下，瞬间一片冷清，没人敢说话。

    谁能料到沈大师一来，就语出惊人？直接就说斌哥不行，这就十分尴尬了。

    “咳咳！先坐先坐。”任俊达让自己的表情显得难堪，但是心里头却乐开花，没错，他要的就是这个结果，斌哥根本没有任何演戏的天分。

    本来大家都想着讨好这个沈大师，毕竟任导那么信任大师，只要大师说句好话，自己肯定就被任导列为重点培养对象了。

    然而这一下，所有人都懵逼了，这怎么办？讨好沈大师就要得罪斌哥，这可陷入了两难啊！

    必须要分开站队了！

    大家都朝着韩成斌望去，现斌哥并没有愤怒，只是皱着眉头眼睛一直凝视着沈大师。

    但傻子都知道斌哥肯定是怒了，半路跑出来一个大师，刚来就说自己不行，放在谁身上都不舒服啊！

    沈穹毫无顾忌，以他现在身份地位，确实也没必要讨好谁，他进门之前就特别在“附近的人”看过这些人的资料，里面大部分都只能说凑合，但是也有个别完全不行的。

    起初沈穹还以为这个韩成斌是任俊达的朋友，没想到竟然是男二号，这如果让他演男二号，这部戏就废了。

    沈穹刚坐下，旁边的吕光耀就没给他好眼色，“哎，还以为是什么大师，结果是个毛都北长齐的家伙。”

    猛地一下，任俊达的脸都黑了，如今他也只能祈祷沈穹有办法镇住场面了。

    沈穹也没跟对方生气，反倒是笑了笑，朝着韩成斌问道：“我说你演技不行，你服不服？”

    呃……

    瞬间大家都感觉一股杀气在蔓延……

    这一句你服不服，调戏的意味十足。大家的感觉就是沈大师要立威了，但是他竟然拿斌哥来开刀？还真不怕伤着自己？

    马上有人一副看戏地模样看着沈穹，暗想以斌哥的脾气，这下可没法忍了，估计得爆。

    场面一片寂静，大家都不敢乱说。

    吕光耀已经站队了，一个不知道哪来的臭小子，一个有钱的富二代，傻子都知道应该站哪边，他冷嘲热讽道：“什么玩意，还沈大师？连我们斌哥是谁都不知道就敢胡乱咬人了？”

    “就是，斌哥到底行不行，不是你说了算的，是吧？任导？”其中一个妹子也开始站队了。

    大家的视线都转移到了任俊达的身上，他苦笑地说道：“我想，沈大师会给大家一个解释的？”

    没办法啊！

    这压力他也扛不住，得罪斌哥，那是万万不可，任俊达现在把希望全部寄托在沈穹的身上了。

    如果真的不行，就只能先得罪沈穹，保住自己的投资商，回头在跟顾黎明道歉了。

    空气似乎都凝结起来，大家都屏住呼吸，有的人着急站对，想要博取韩成斌的好感，但是另一部分人去了解过沈大师的事迹，知道沈大师有水平，所以谁也不敢开口，生怕两边不讨好。

    然而此时，韩成斌嘴角掀起一抹弧线，他笑了。(未完待续。)