    第258章 咬你

    “快点回去吧。”林晓田也想快点赶回去了。看着王乐乖巧的样子未免轻声以示回应。换是往常林晓田早就开车走人了。他今天有点反常会给王乐开车门这会儿还会叮嘱她几句。这是爱吗，他不知不觉就把王乐当成了他要守护的女人，会有一点讽刺。

    王乐愣了几秒。她是要该走了，该死的林晓田他一点都不知道她想要什么，还要狠心把她赶走。

    “那我走了。”王乐故作矜持的转身。

    林晓田看王乐走了自已也就转身上车。

    王乐回头看着林晓田，她的手握成了拳头。她会有一些难过。

    林晓田已经开动了引擎。王乐不走开他的车完全转不了弯。

    林晓田看了一眼王乐。王乐走开。车库出口处林晓田停下了车，他是在等她。

    王乐小跑。

    “是有什么事吗？”林晓田询问。

    王乐摇头。

    林晓田把外套脱给了王乐。天黑了自然还是会有一些冷。“快点回去吧。”

    林晓田推走王乐。

    “嗯，不要。”王乐扑到林晓田怀里就撒娇。

    “乖。”林晓田不知道是什么感觉，心里会有触动。明明已经那么大了。还像一个小女一样。

    王乐把不想走展现得淋漓尽致，她主动的吻了林晓田的唇。

    林晓田回吻只是情理之中。

    王乐的眼泪滴落下来。这回换林晓田不知所措了。

    糟糕的是，王母已经被引过来了。

    “怎么哭了。”王母的眼神犀利

    王母来的好巧不巧。林晓田真的有些害怕王母会把责任推在他身上，真的是糟糕透了。

    “她被我骂哭了。”林晓田真的有在反思。

    “你们两个有事不能好商量。”王母真的是操碎了心。

    “我才说她几句。”准确来说是一句，林晓田顶着压力。

    王乐有些难以言表。难堪的是她，她不该傻傻的哭了。

    “妈，我没事。”

    “怎么能没事，是不是小田欺负你。”

    王乐摇头。

    “我就说了不让你乱穿衣服，你至于吗？现在闹成这样。”

    “你怪我。”王乐真的是难以置信林晓田会把锅都甩在她身上。

    王母也不偏心。“乐儿。你以为你还是十七八岁的小姑娘，你穿的都是什么啊！赶紧回去把衣服换了。”

    王乐咬牙切齿。

    王母就先进去了，林晓田以为可以与他无关了。

    “妈叫你跟我回去。”

    “下次吧！我什么都没带。”林晓田真的很不好意思。本来只是想把王乐送走就离开了。没想到被王母看到了。

    “你还要带什么，你什么都不用带。”王乐抓紧了林晓田就是怕他跑了。

    林晓田没辙，毕竟已经被点名了。他也顺便进去看一下小烁。

    “唉，不给不给。”王萧的声音从大门口就能听见。

    林晓田看到小烁被王萧那个欺负。脸面上有一些难看。所以进来第一件事就是把小烁抱走。

    “把孩子还我。”

    林晓田一如既往的不好惹。感觉他王萧欠他什么似的。王萧虽然很不想让林晓田把小烁带走，但迫于王母的压力，王萧还是把小烁还还林晓田了。

    “爸爸。”

    林晓田高冷的没有什么回应但他的动作无不表达了林晓田对他的喜爱。用头蹭一蹭，再亲一亲。这是林晓田最喜欢对小孩子用的方式。

    “怎么还不困啊！嗯？”林晓田真的是惊讶。这小子怎么这么精神啊！都那么晚了。

    “他啊，刚刚睡醒。小孩子都一样，白天睡觉，晚上可有精神了。”王母解释着顺便把茶递给林晓田。

    林晓田不好拒绝。他已经习惯了，每次来渴不渴都得喝。

    “谢谢，妈。”林晓田接过。

    “听王乐说，你已经回去上班了。还习惯吗？”

    “嗯。”林晓田可不敢有什么意见。

    “那就好。”

    林晓田再跟王母多聊一会，王母被连连逗笑。话题到王乐下来才变了味。因为他们的话题不可避免的会是王乐。

    王乐也不说什么但出丑的是她她有极大的表示自己的不满。

    “妈，你快回去睡觉吧。”王乐很无奈。王萧早就走了。小烁趴在林晓田怀里睡着了他也不知道。

    王母一走，林晓田才知道他该走了。想把小烁扔给王乐。但王乐不接受。林晓田把小烁带上楼。

    “你打听我？”

    “我不可以知道你的事吗？是你要妈自己要告诉我的。”林晓田可不会承认自己有错。

    “你一定打探了我不少的丑事吧。那又怎么样，你敢嫌弃我吗？”王乐表情不自然，她还是想对林晓田有所保留。至少他不要知道她有很多的缺点，她不想让他知道她不完美。

    林晓田被笑逗了。“那又怎样，我能怎么样。我的评价对你一文不值不是吗？我对你又不重要，你不就是这样想的吗？”

    “谁说不重要。”王乐难以言表的难堪。到底他想怎么样，为什么总是要钩着她。让她患失患得。

    林晓田把吻落下，他把握不住的想要她。

    “你很优秀，从小品学兼犹，还被保送出国。是我配不上你。”

    王乐不曾想林晓田会对她有那么高的评价。

    “你怎么会看上我啊。”林晓田很是不自信。他感觉比起王乐他全身上下都是缺点。

    “我怎么知道。”王乐也不知道为什么会看上了林晓田，爱了就是爱了那有那么多为什么。

    王乐的回答真的是让林晓田火大。他也有优点的好吗，但林晓田说不出来，而他又想得到一点儿的肯定。林晓田就是很矛盾。

    谁都不愿意承认他们到底有多渴望彼此，林晓田要离开了，因为王乐没有一点点要挽留他的意思。

    王乐很讨厌林晓田的懦弱，每一次都是他她乞求他留下来。

    王乐把林晓田拦住。

    “咬你。”王乐把自己送进了林晓田的怀抱。

    她想要，林晓田会给的。

    “林晓看着王乐的脸，她很好看。”

    王乐被林晓田看哭了。她有一些激动。只是想让他爱她而已。

    “弄疼了吗？”林晓田已经在克制了，没想到王乐会哭了。

    王乐心里五味杂陈她到底是要笑还是想哭。但此刻让林晓田停下那根本是不可能的。

    王乐以为林晓田会留下来过夜的。已经半夜三点了。林晓田还要把欣欣送去学校。王乐粘得不行，她一定要跟着林晓田。

    (本章完)

