        杨行舟与高亚男走出酒馆之后，当门帘落下之时，高亚男猛然松开扯着杨行舟衣袖的手掌，人向外面跳开，远离了杨行舟：“姓杨的，便宜占的差不多了啊，你还真想搂我不成？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“美人在旁，我若是连便宜都不敢占，那岂不是对不起华山女侠的绝世容貌？江湖同道也会耻笑我是个瞎子懦夫，美貌少女在身边都不知道抱一下，那也实在太傻了。”

    高亚男听杨行舟夸自己貌美，忍不住笑道：“你们这些小白脸一个个的，不但长得英俊，便是嘴巴也跟抹了蜜似的，都这么能说会道的，让一些相貌平常，嘴巴又笨的男人怎么活啊。”

    杨行舟一本正经道：“英俊潇洒，能说会道又不是罪，况且能说会道并不代表品行低劣，高女侠，你不要以貌取人。”

    在他说话之时，门口的红马和红鸟都跑了过来，伸出脑袋在杨行舟身上挨挨擦擦。

    高亚男睁大了眼睛，惊讶道：“这马儿好神俊！这大鸟怎么这般威武？你从哪里抓到的？”

    杨行舟笑道：“你猜？”

    他将酒囊重新挂在马背之上，对高亚男笑道：“跟我走吧。”

    高亚男道：“去哪里？我为什么要跟着你走？”

    杨行舟哈哈笑道：“胡铁花这个人，我早有耳闻，就是一个贱皮子，你越是上赶着追他，他越是不敢要你，你要是对他冷眼相待的话，他反倒觉得你是个宝，肯定屁颠颠的在你身后跟随。现在咱俩出来，你信不信咱们一路前行，他肯定在会在后面吊着我们。”

    高亚男一愣：“真的？”

    杨行舟道：“试试就知道！”

    高亚男哼了一声：“我为什么要试？你是什么人，我都不知道，到底是好人还是坏人，我也不知道，你万一对我起了歹心，我一个弱女子到时候该怎么办？就凭你刚才显露出来的武功，我可不是你的对手。”

    刚才杨行舟以罡气定住酒杯，整个人拿酒时倏然来回的绝世身法，当真是可惊可怖，高亚男就没有见过修为这么高的人，便是她的老师枯梅大师都没有如此高明的身手，她甚至怀疑历代华山派的祖师也都未必有人达到如此惊人的武学境界。

    面对杨行舟武功如此高明的一个陌生人，高亚男自然不敢随意与他同行，万一杨行舟中途发难的话，她可真的毫无还手之力。

    杨行舟哈哈大笑：“高姑娘，我若是真的有心对你不利，你便是想躲都躲不了，你便是跑到华山，我也能挑了你们华山派，天下间估计除了一两个高手之外，其余之人，都不会是我的对手。”

    他摇了摇头，一步迈出，已经到了马背之上，笑道：“给你十个呼吸的时间考虑，你跟我走还是不走？”

    杨行舟对于原著中胡铁花和高亚男两人的情事感到十分的可惜，就像对楚留香和他船上的三个女孩一样，这两人虽然好酒好色，却全都没有对身边的女人下手，到最后人家女孩青春蹉跎，浪费了大好光阴，想起来就感到是在犯罪。

    若是能在这个世界成人之美，让胡铁花与高亚男这一对欢喜冤家结成夫妇，也算是杨行舟做了一件善事，心里也感到通达一点，不过这种事情只能顺水推舟，无法做到强迫，就看他们配合不配合了。

    如果高亚男不想配合的话，杨行舟自然也不会感到遗憾，反正路是自己选的，谁也无法替他们做决定。

    骑在马上等了片刻之后，杨行舟不再等待，兜转马头，向外面走去，他现在不知身在何处，但是只是感受了一下所在地区的气候和空气湿度，就知道自己此时应该是在北方地区，自己如果想要找刺激，还是继续向北方行走便是，好像这个世界里，不少高手都在北方厮混，无论是丐帮还是少林寺，主要高手都集中在北方地区，就连玉观音和水母好像也没在南方。

    “你等等！”

    杨行舟刚刚催马前行，就听到身后高亚男的声音传来：“我……你的法子真的管用么？”

    杨行舟笑道：“不试试怎么知道？”

    高亚男：“说的也是！”

    随后马蹄声响起，她骑着自己的马儿追到了杨行舟身边，咬着嘴唇道：“走吧！”

    杨行舟道：“去哪里？”

    “去哪里？你难道不知道去哪里么？这主意可是你出的。”

    “可我不认路啊大姐！我没说么，我刚返回中原，对于中原地区不熟啊。”

    高亚男：“你不熟你还往前走？”

    杨行舟：“你这话说的，我便是不熟，那也得装成熟悉的样子才行，老江湖，输人不输阵！”

    高亚男：“你这人真有意思！本以为你是一个正常人，没想到你跟胡铁花也差不哪去！好吧，随我来！”

    她本想带头领着杨行舟前行，结果自己的马儿死活不敢超过杨行舟的坐骑，只敢在赤焰火龙驹半个身子处跟着，绝不敢超出，令高亚男极为惊奇：“你这马儿好大的威风！以后出门在外，一定要小心仔细，路上少不了有人对你的马儿动心思。”

    杨行舟笑道：“我这马儿可是龙种，寻常武者想要盗马，能保住自己不死都算是命大，一流高手还有可能打我这马儿的主意，寻常武者，都是白给。”

    他两人一路骑行，头上火鸟在空中缓缓飞行，一路走一路聊，等走到前方一处县城时，天色已经晚了，当即找了一家客栈入住。

    到了此时，杨行舟才发现自己所处之地原来是山东地界，现在住的这个地方乃是曹州府城，此地羊汤耿饼颇有名气，两人在客栈开了两间上房之后，一同到大堂用饭，然后就看到了胡铁花抱着酒坛坐在大堂内饮酒。

    杨行舟与高亚男相视一笑，一起向胡铁花走去。

    “这么巧，你们两个也在这里入住？”

    胡铁花看到杨行舟和高亚男之后，一脸惊奇：“高亚男，杨兄，咱们又见面了！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，并不答话，只有高亚男坐在胡铁花面前，轻喝道：“姓胡的，你跟在我们两人身后做什么？怎么？你不要我，难道还不许别人要我么？”

    胡铁花瞪大眼睛道：“耶？这家店是专门为你开的么？你怎么知道我在跟踪你们？高亚男，自作多情你知道什么意思么？”

    高亚男哼了一声，一把拉过杨行舟：“行舟，咱们去屋内说话，别理会这个粗鲁家伙！哎，没有对比就没有伤害，我现在才发现，原来世界上还有你这般年少多金，英俊潇洒，武功还登峰造极的完美男人，在你面前，任何男人都黯然失色，便是楚留香也比不过你。”

    杨行舟笑道：“楚香帅我是不敢比的，但是论英俊潇洒，我却当仁不让，想当年，我人送绰号玉面书生风流子，诚实可靠小郎君，那可不是吹的。”

    高亚男娇笑道：“哎呀，这绰号真好听，我还想听听你以前的事情，咱们楼上去说话。”

    “孤男寡女的，不太好吧？”

    “我一个女儿家都不怕，你一个男子汉怕什么？”

    “说的也是！”

    “那今天晚上咱们就在一个屋里睡如何？”

    “讨厌，这事情得给人家一个过程，太快了有点不真实。”

    “哈哈哈哈，是吗？那我就耐心点。”

    两人对胡铁花视若无睹，顺着楼梯向楼上走去。

    “呸！”

    看着杨行舟与高亚男一起走了上去，胡铁花这酒也喝不下去了，本来甘醇的酒水，只觉得越喝越苦，一脸的晦气，心道：“高亚男别真的被杨行舟这小子给骗了，万一两人真发生了点什么的话，老子的头顶估计会绿上一大片……”

    虽然这高亚男跟他没有发生任何实质关系，但在胡铁花的心中，这高亚男已经是属于他的女人，现在这个“属于”他的女人似乎真的喜欢上杨行舟这么一个小白脸了，虽然明知高亚男有很大的成分是故意气自己，但胡铁花心中还是异常的不舒服，感觉自己有被绿了的嫌疑。

    他想了半天，怎么也咽不下这口气，但是他对女人又十分的不太懂，唯一懂得女人心思的人，只能是自己的发小楚留香，可惜现在楚留香并不在自己身边，胡铁花面对现在这种局面，干着急却没有什么好办法。

    就在他借酒浇愁痛饮之时，忽然客栈后院响起一阵惨叫，凄厉之极，即便是在热闹的大堂里也听的清清楚楚，整个大堂里的人都安静了下来，面面相觑，不知道发生了什么事情。

    胡铁花最喜多管闲事，在听到叫声的一瞬间，便出了大厅，向后院掠去。

    他在江湖上号称“花蝴蝶”，这固然是赞他蝴蝶穿花七十二式的武功高明，也赞他轻功高妙，运转起来，翩然若蝴蝶，可见他轻功高明。

    此时提气轻身，整个人轻飘飘的犹如御风飞行，瞬间到了客栈后院处，身子飘起向里翻去，然后就看到院子躺着两人，一匹火焰燃烧般的骏马，正对这两个人踩来踩去，惨叫声便是从地上的两人口中传来。

    胡铁花刚到院内情形时，这马儿便停了下来，待到胡铁花身子落地时，这马儿便开始对着地上的两人撒尿，尿的兴高采烈，不住嘶鸣。

    胡铁花看的目瞪口呆：“……这是什么情况？”

    