    富岳最终还是站了出来。

    有那么一瞬间，他也在犹豫，思考着要不要装作没见过长门。

    可一想到不可测的后果，顿时叹了口气，还是决定要动手。

    “这家伙明显还有其他目的，如果让村子的人知道我没有阻拦他，宇智波的处境会很糟糕，而且那一位的心思也不好琢磨。”

    富岳想起了玄逸。

    如果消息传出去，他不确定这个强大而危险的男人，会做出怎样的反应。

    “留下吧。”

    富岳打开了万花筒写轮眼，与长门的眼睛对视。

    长门一言不发，直接伸出手去。

    神罗天征！

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，整个地下室都开始坍塌，引发了巨大的动静。

    富岳的身形狠狠晃动了一下，但最终顶住了。

    “须佐能乎……”长门转动眼珠，冷漠地看着富岳。

    他的手，正贴在白色的肋骨上。

    “你也拥有这双眼睛，应该知道这个瞳术的威力，我决不允许你在木叶，在宇智波一族的领地上肆虐！”

    肋骨开始疯狂增殖，最终，一尊巨大的半身巨人浮现。

    长门的眼神没有任何的变化，只因为，这区区的须佐能乎……他也有！

    而且比富岳的须佐，要强大无数倍！

    轰！

    蓝色巨人从长门的身体内涌出，且一出现，就赫然是第三阶段，那沉重的乌天狗重甲披挂在须佐能乎身上，散发着极致的压抑感。

    这巨大的动静，立刻惊动了很多人。

    至少，整个宇智波一族炸了。

    “怎么回事？！”

    “那个方向是……该死的，是南贺神社，谁在南贺神社中战斗！！”

    心高气傲的宇智波们，顿时气炸了。

    南贺神社，可不仅是宇智波一族集会的场所，更封存着大量的忍术卷轴，是宇智波一族至关重要的核心区域。

    现在，居然有人在南贺神社战斗？

    “这种动静，虽然还不确定敌人是谁，但实力绝对不会太差！”

    “我记得上一次我们族内出现这种动静，还是刹那长老被玄逸大人打爆的那一次。”

    “混蛋，到底是谁在跟谁战斗？”

    整个宇智波一族立刻出动，立刻赶赴到南贺神社。

    伴随着冲天而起的巨大烟尘，以及不断激射出去的碎石。

    在夜幕下，两尊散发着不同色泽的半身巨人，轰然屹立。

    “须佐能乎？！”

    “白色的和蓝色的……这是谁的须佐能乎！”

    “一惠大人的须佐能乎是粉色的，止水的是绿色的，难道是族长大人的须佐能乎？”

    “哦哦哦！族长大人终于发动瞳术了吗，我一直听说族长大人有万花筒写轮眼，但还是第一次见到他用！”

    “哼，白色那个肯定是族长大人无疑，你们这些后辈不认识也算正常，毕竟族长大人上一次动用这个术，还是在三战的时候。”

    很快，南贺神社四周，布满了大量的宇智波族人。

    察觉到动静的暗部和根部也正在飞速赶来，站在远处，混在宇智波一族的队伍中眺望着。

    那些宇智波族人直接无视了暗部和根部的人，目光炽热地看着那两尊对峙的巨人。

    这就是沉浸在宇智波血脉中的力量，是血统高贵的证明！！

    有些人陶醉的忘了，他们的族长大人正在跟人干架的事实。

    “那个蓝色的须佐能乎是谁？！我记得刹那长老的须佐能乎也是蓝色，总不至于……”更多的人死死盯着。

    当尘埃散尽后。

    长门的身形露了出来。

    众人一怔。

    不认识，没见过。

    这个奇怪的家伙是谁？

    这时，富岳率先出手。

    他的气势已经被长门瞬间压制了下来，如果再不出手，富岳觉得，自己的处境会更加不利。

    啪！

    白色巨手化作拳头，狠狠一击轰到了对方身上。

    在这短暂间隙中，白色的须佐完成了蜕变，在富岳疯狂的提升下，同样进入了第三阶段。

    但很显然，这种攻击，根本就不可能破开长门的防御。

    “只有这种水平，是谁给了你向我出手的勇气？哪怕同样是万花筒，也有高低优劣之分。”

    长门声音冰冷，缓缓抬头，他所驾驭的巨大须佐巨人，瞬间甩出来了大量的勾玉，密密麻麻，接连打向了富岳。

    砰砰砰！

    富岳的须佐迅速挥舞着手臂，精准点中了这些勾玉，改变了勾玉的原本攻击方向，完美规避开来。

    “哦？不错，当初的大筒木一式都做不到这种程度。”

    长门神色微动，看向富岳的目光中多出了一丝的赞赏。

    但他骨子里的那种无视，不但没有消弭，反而加剧——他赞赏富岳的态度，就像是看到一只强壮的蚂蚁，展露出了不同于其他蚂蚁的力量，让他感到意外。

    这股赤裸裸的无视，富岳清晰察觉到。

    他低吼一声，驾驭着须佐迅速靠近，直接拉近距离，展开了须佐间的肉搏。

    轰隆！

    两尊半身巨人大打出手，哪怕只是普通的拳头，举手投足间都展现出很强的破坏力。

    四周的房屋接连倒塌。

    视野之内，只有那闪烁着白色和蓝色的半透明巨人在竭力交战。

    强大的查克拉波动扩散开来，让很多忍者震惊不已。

    “这就是须佐能乎的战斗方式……”

    “很粗暴，哪怕只是体术交战，都远不是我们能够参与进去的。”

    “这种程度，只怕能硬撼尾兽了吧……”

    整个木叶村也逐渐察觉到了不对劲，更多的人赶赴宇智波族地。

    刺啦！

    一道刺耳的声响发出。

    富岳的须佐能乎上，被长门的须佐划出来一道深深的沟壑。

    这是又一次的，富岳做出了近乎完美的规避，将损伤降低到最低。

    两人只是交手了几个回合，长门就已经分析出来了一些情报。

    “一次完美闪避是偶然，但每一次都是这样……这就是你的瞳术么？”

    长门将富岳逼退，漠然看着他。

    富岳早已汗流浃背，气喘吁吁，显然消耗很大。

    多次动用万花筒写轮眼的单眼瞳术，让他的双眼也受到了巨大的负荷。

    预知未来，这就是富岳的专属瞳术。

    在战斗中施展这个术，就能看到敌人在一定时间内的未来，进而找到破解的方法。

    “这家伙……”富岳咬牙，压力山大。

    唰！

    大量的宇智波忍者汇聚过来。

    “族长大人，敌人是哪位前辈，你们为什么要交手？”一名忍者大喊。

    “退后，这不是你们能插手的战斗，不要参与进来！”富岳大喝。

    众多宇智波族人面露迟疑，稍稍退开了些。

    看着这两尊巨人再度展开激烈的交手。

    但大家都能看的出来，富岳处在下风，同样是须佐能乎，但强度和速度上明显有差距，富岳处处都被压制。

    要不是几次神乎其神地完美抵住了长门的攻击，他的须佐只怕早就遭受严重破损。

    “哼，你的瞳术，是大幅度提升洞察能力，所以能洞察到我的攻击？但又不像……无论是什么，你都要死在这里。”

    长门冷哼一声：“现在的程度你还能抵挡，那这样呢？这样你也能挡住吗？”

    下一刻，长门身上轰然爆发出来了更加惊人的蓝色光芒，瞬息间，他那尊半身巨人，再度出现了变化。

    乌天狗重甲缓缓消弭，取而代之的是，一尊更加高大的巨人出现在原地。

    蓝色须佐生长出来了双腿，拥有了直立行走的能力。

    这就是……

    “第四阶段！！”富岳变了脸色。

    普通的万花筒写轮眼，驾驭第三阶段的须佐能乎就极为困难。

    现在，面对长门的第四阶段须佐，富岳的一颗心沉了下去。

    “他的眼睛果然不对劲，能这么轻易的控制第四阶段的须佐能乎，这到底是怎么回事，长门难不成是宇智波一族的人？否则为什么他的须佐能乎比我还要强！”富岳咬牙。

    蓝色须佐抬起脚，狠狠一脚踩踏下去，轰的一声就将富岳的须佐踩住。

    不断加大力量。

    “果然，还是这种须佐能乎更好用，之前的那种形态太笨重了。”长门冷漠看着竭力抵抗的富岳。

    差距太大了。

    长门只是稍微用了些瞳力，就将富岳压的抬不起头来。

    这时，一柄巨大的须佐太刀投掷了过来，狠狠一击就将蓝色须佐给捅穿。

    “哦？还有不怕死的家伙。”长门移动目光。

    一惠从人群中走了出来，面色淡然：“莫名其妙跑到我们这一族的领地上大肆破坏，关键还用须佐能乎这种术……”

    她的周身，正伸出来了一条粉色的手臂。

    刚才那把须佐太刀，就是她用这条手臂投掷出去的。

    “你就是宇智波一惠？没用的，就算是两具须佐能乎也敌不过我。”长门道。

    “哼，可笑，两具敌不过，那三具呢？老夫实在是看不下去了。”

    一阵骚乱后，一条须佐手臂粗暴地将前方道路的人都拍飞。

    刹那缓步走了过来，年轻的面容上布满了深沉之意。

    他盯着长门的第四阶段须佐看，越看，脸色就越难看。

    这种阶段的须佐，他曾经试图发动过，那是他跟玄逸在村内爆发冲突的时候，想用第四阶段须佐一举击溃玄逸。

    但糟糕的是，他的第四阶段须佐能乎像是得了软骨病一样，站都站不起来，生长出来的双腿也纤细到令人发指，沦为了笑柄。

    刹那很清楚，自己的瞳力，根本就没办法支撑起有足够战斗力的第四阶段须佐。

    可这个红白头发的古怪家伙却能做到……混账，这世上居然还有比老夫更厉害的宇智波？！

    “你就是晓组织的宇智波斑吗？！”刹那神色阴沉地大喝。

    “区区宇智波斑，不及我一道眼神。”长门冷漠道。

    一惠打量着长门，又若有所思地看了刹那一眼。

    这两人的须佐能乎，怎么都是蓝色……

    也许巧合吧。

    “别废话了，不管是不是，先打死他就对了，哪怕是同族，毁掉了南贺神社也要付出代价，更别说他还攻击了族长。”

    一惠冷漠开口的同时，双眼中瞳力爆发，须佐能乎快速变化，直接进入了第三阶段。

    刹那也沉着脸出手，同样是蓝色的须佐，瞬间进入第三阶段。

    三尊第三阶段的半身须佐，将蓝色的第四阶段须佐包围！

    这闻所未闻的一幕，震惊了所有人。

    “四尊须佐能乎，这种场景……”

    “据我所知，从来都没有发生过这种事情，哪怕我翻遍了族中的记录，我们的祖先也没有同时出现四尊须佐相互交战的情况。”

    “真是惊人，富岳族长，刹那长老，一惠大人，同时对一名神秘的同族展开攻击，这……”

    “太让人欢欣鼓舞了……”

    无数哗然声接连响起。

    大部分的宇智波族人，各个激动万分。

    没办法，我宇智波一族，贼强！

    四尊须佐能乎就是明证！

    长门的须佐伸出手来，将捅进体内的太刀拽出来，原路投了回去。

    一惠又动用了十拳剑，将其抵住，然后从容拿在手里。

    “看样子，这一次可以尽兴了。”

    一惠脱掉了身上的衣袍，双手摸向后腰，缓缓抽出了那把草薙剑。

    她的须佐将手中的普通的太刀同步蜕变成了草薙剑的形状。

    左十拳，右草薙，两柄神器在手。

    “抱歉了，还需要你们帮忙，这家伙的实力超出我的预料。”富岳有些疲惫地伫立在原地，沉声说道。

    “不要这么说，族长阁下。不过相比于这个，我更在意您的爆发呢，自从三战之后，足足八年多的时间，你也在没有动用过万花筒写轮眼。”

    一惠轻声笑了起来，看上去无比温和的样子：“是什么让您改了主意？只是因为对方是同胞吗？”

    “有这个原因，但这家伙应该不是我们的同胞，事实只怕更加复杂。”富岳紧皱着眉头。

    刹那喝道：“不管是什么，只要杀了他就好了！老夫对他的眼睛很感兴趣，这世上居然存在着比老夫的因陀罗之瞳更强大的万花筒写轮眼？”

    长门冷漠地看来：“因陀罗之瞳是什么东西，听都没听说过，这种垃圾眼睛就不要拿出来跟我比了……你们三个既然选择了出手，准备好送死了吗？”

