
　　有玄老祖与真武天君的这一战。

　　被偏荒修士，称作是无始之战。

　　经此一战也奠定了真武天君的威名，在偏荒可称之为无敌。

　　这种所谓的名气名声。

　　罗修并不在意。

　　他唯独在意的，仅仅是这个名声，让偏荒的各大势力纷至沓来，对他讨好巴结。

　　如此一来。

　　罗修便可利用偏荒的各大势力，帮他去寻找炎月儿的下落。

　　因为根据他所得到的线索，炎月儿曾经在偏荒出现过，似乎在打听他的下落，结果却又被人带走之后，消失无踪。

　　这一日。

　　坠月城的小院子。

　　来了一个人。

　　这是一个看起来很年轻的人。

　　但是看到对方的第一眼。

　　罗修便忍不住瞳孔一缩，眼中透出深深的警惕，因为他能感觉到，此人很强。

　　甚至于他在小院子周围布置的诸多阵法禁制。

　　对于此人来说都如虚设，轻松便可穿越而过，甚至让罗修毫无察觉。

　　“自我介绍一下。”

　　“我叫陈峰，武界出身，来自至高殿堂。”

　　年轻人一身白衣，笑起来的样子很温和。

　　“武界？至高殿堂？”罗修面露疑惑，因为他第一次听说武界，第一次听说至高殿堂。

　　“没错。”

　　陈峰微微一笑。

　　“武界，曾是人族最强大的维度，武道也是诸天万道之中，最强大的传承，没有之一！”

　　提及这些。

　　陈峰很骄傲，很自豪。

　　罗修有些惊呆了。

　　武道是诸天万道之中，最强的传承？

　　“你所修炼的大道，纯粹至极，可入武道之传承，你可愿意跟我去至高殿堂修行？”

　　说话间。

　　陈峰取出一枚玉简随手扔给了罗修。

　　这枚玉简中，记载了许多关于武界，关于至高殿堂的基本信息。

　　武界，曾经有过无比辉煌的过去，武道传承也曾强大绝伦，横扫诸天，屹立于五大高等维度的绝巅。

　　但是在五大高等维度被打的破碎的那场浩劫之中。

　　武界也被打的破碎，甚至比玄之维度破碎的更加彻底，基本上不复存在，只剩下了一些残破的世界碎片。

　　昔日强大的武道传承者，也都陨落了很多，如今剩下的已经不多。

　　至高殿堂。

　　是人族的最高传承地。

　　源自于极其古老的传承。

　　武界至高殿堂便是其中之一。

　　用陈峰的话来说。

　　武界至高殿堂的底蕴非常的强大，罗修的真武大道非常契合武道传承，若能前往武界至高殿堂修行的话，他的大道可以变得更为纯粹与强大。

　　不仅如此。

　　武界至高殿堂强者如云，随便走出一位，都可以轻松斩杀外界大多数的无始境。

　　“我们听说了你的事情，所以武道原始一脉派我来见见你，看看你的资质如何。”陈峰说道。

　　“我并没有打算去你口中所谓的武界和至高殿堂。”罗修摇头说道。

　　他没有听说过武界，也没有听说过至高殿堂。

　　结果一个人找上门来，跟他说了一大堆，就要让他跟着走，怎么可能？

　　事实上。

　　罗修已经暗中通过特殊的传讯，与丹道盟的肖隋长老联系上了，想要询问一下关于武界以及至高殿堂的事情。

　　在这之前，罗修一直都没有与肖隋长老联络，便是因为他与星月圣帝有仇，不想因为自己而牵连到肖隋。

　　而且人情这种东西不能随便用。

　　“你可以找人问问，不过一般人太弱的话，是接触不到这个层面的。”陈峰笑着说道。

　　如果换成别人敢这样说话。

　　陈峰早就转身走了，毕竟对于武界至高殿堂来说，哪怕是不如巅峰时期，也不至于太在意一个所谓的天才。

　　古往今来，天才多了去了。

　　但是在看到罗修之后。

　　陈峰却不这么想了，因为他能感觉到罗修体内凝练成了纯粹至极的一种大道，这种大道无比契合武道，尤其是契合他们武道原始一脉。

　　“按照你所说，什么层次才能接触到你说的武界至高殿堂？”罗修问道。天籁小说网

　　陈峰笑了笑，“我可能说话不好听，不过我说的是事实，自玄之维度被打的破碎之后，玄之维度就越来越没落了，以玄之维度目前的情况来说，只有少数人才有资格接触到。”

　　“对于你们玄之维度来说，一位无始境的修士就是强者，一位万古境的修士就是高高在上可望而不可及的至强者了对吧？”

　　“但是对于五大高等维度，对于武界至高殿堂来说，无始境只是一个起点罢了。”

　　“你接触到的层面不够高，你就永远无法想象真正的强者到底可以强大到什么地步。”

　　“以修行的体系来说，从太初境开始，才接触到至高大道的层面，然后是太始境，太元境。”

　　“从无始境开始才算真正的登堂入室。”

　　“你现在的修为虽然达到了太元境，但是你的潜力你的天赋并没有全面的发挥出来，没有得到过系统的指引，让你走的很多的弯路。”

　　“如果你愿意跟我去武界至高殿堂修行，我可以保证，你修炼一段时间以后，你的修为依旧还是太元境，但是你的实力，能比现在的你，强大最少五倍以上！”

　　听到对方这样说。

　　罗修的眸光骤然一缩，的确是有些惊讶。

　　他自己的情况自己知道，每一个境界他都夯实到了极点，如果在这个基础上还能进一步的提升，更进一步的开挖自身的潜力，提升五倍的实力的确不是没有可能。

　　“我听说无始境之后，是万古境和不空境，那么不空境之后，是否还有更强的境界？”罗修问道。

　　就在刚刚。

　　肖隋长老那边给他回信了。

　　陈峰说的都是真的。

　　武界的确存在，至高殿堂也的确存在，并且五大维度之中，只有少数天才，才有资格得到至高殿堂的邀请。

　　大多数的时候。

　　都是五大维度中的顶级势力，将自家的天才送到至高殿堂去修炼。

　　散修想要获得前往至高殿堂的机会，几乎是微乎其微的。

　　并且肖隋长老还说，陈峰这个人也的确出身于至高殿堂，并且在至高殿堂中享有候选执事的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4424章 武界至高殿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 