    一瞬间，追月玄龟出现在一片芦苇丛中，龟背上的众人纷纷察觉到四周的温度正在下降。

    深寒军舰鸟全力之下，这一片沼泽都受到巨大的影响，如果深寒军舰鸟继续不依不饶的追击玄龟，恐怕最后他们只有与深寒军舰鸟一战。

    “怎么办，看来它真不打算放过玄龟。”

    程雪婕感觉自己的手臂起了层鸡皮疙瘩，忍不住摩挲着双臂，有些担忧的说道。

    “不如将玄龟收进储契里，我们换成阿大？”赵彦虎提议道。

    如果深寒军舰鸟盯上的是追月玄龟，那么只要将追月玄龟收进储契，应该就可以隔绝深寒军舰鸟对追月玄龟的锁定。

    “万一它还是追上来了呢？”凤来仙淡淡的问道。

    赵彦虎顿时一愣，接着不好意思道：“也对哦，万一那只大鸟到时候照样攻击我们，我们连逃跑的机会都没有。”

    现在他们至少还可以利用玄龟的能力逃离。

    如果换成阿大，一旦深寒军舰鸟追上来，他们就只能被迫应战，没有任何选择的余地。

    张平想了想，开口道：“再看看吧，如果真不行，那我和凤馆主留下，其他人乘坐阿大先跟我们分开，等我们分出胜负再汇合。”

    “我也留下，现在的我可不是过去的我。”张守中立即开口道。

    陆寒严肃道：“我也留下，我的伤势已经痊愈，应该可以帮上点忙。”

    “那到时候再说吧。”张平不置可否道。

    接着他命令玄龟继续向着深寒军舰鸟相反的方向移动，同时观察着后方的情况。

    为了保险起见，他干脆取出五枚浮游炮宝石投放到空中，虽然他现在的身体是替身，但只需将使用权交给替身，王之宝石仍然可以使用。

    大概过了十分钟，深寒军舰鸟就再次追上来，这一次它干脆不再贴地飞行，而是裹挟着狂风袭来。

    张平眼睛瞄准深寒军舰鸟，下一刻天空中三道金色的光炮同时射出。

    轰！

    其中一道轰击在沼泽中，顿时爆发滔天大浪，但另外两发都击中躲闪不及的深寒军舰鸟。

    深寒军舰鸟猝不及防之下，直接就被光炮轰到水里，庞大的身体撞击出巨大的浪花，因为它本身带着深寒飓风的缘故，那浪花转眼凝固，形成巨大的冰花。

    “伤到它了吗？”

    大家纷纷看向冰花。

    下一刻，冰花炸裂，深寒军舰鸟张开翅膀，发出愤怒的鸣叫声。

    眨眼之间，深寒飓风形成龙卷风围绕着它转动，接着快速的向着四周扩散，寒风所过之处，万物瞬间冻结。

    “走！”

    张平见此，立即一拍玄龟的龟背，玄龟立即缩地成寸，直接逃离。

    他们出现在数十里外的一片沼泽，张守中吞了吞口水，心有余悸道：“这就是霸主吗？太可怕了。”

    “连张平的光炮都打不死，这只异化兽的防御有点恐怖。”白德感叹道。

    张平淡道：“不，其实它受伤了，只不过伤势很轻。”

    在深寒军舰鸟从冰面起来时，他就看到深寒军舰鸟的背部羽毛受损，隐隐有血色。

    只不过深寒军舰鸟的羽毛防御力确实极其可怕，硬吃浮游炮宝石两道光炮都没有被洞穿。

    “凤馆主，我有一个想法，不过可能需要你冒点险。”张平看向凤来仙，这时开口道。

    凤来仙问道：“什么计划？”

    “你们有没有发现，深寒军舰鸟每一次追上来都比前一次更快？”张平说道。

    刘思善点头道：“不错。”

    “其实玄龟的空间攻击非常强，它只是输在距离方面，我的计划很简单，那就是送深寒军舰鸟上断头台！”张平看着众人，直接说出计划。

    其实空间能力虽然没有超阶属性，但杀伤力并不弱于冥雾、王之宝石这一类超阶能力，甚至更加可怕。

    这就像是某些雷系觉醒者操纵雷元素引天空中的雷霆攻击敌人，所借用的是天地之力，而不是本身的力量。

    凡是这一类能力，往往都拥有超出自身等阶的威力。

    问题是深寒军舰鸟的攻击距离远比追月玄龟的攻击距离远，这就像是古代骑士决斗，一边使用的是五米骑士枪，另一边使用的是十米的骑士枪。

    毫无疑问，十米的骑士枪会先捅穿对方的身体。

    现在深寒军舰鸟和追月玄龟就是这种情况，追月玄龟的能力还没碰到深寒军舰鸟，深寒军舰鸟的能力就可以先一步将追月玄龟击杀。

    “怎么送？”张守中听了不解道。

    张平取出一枚钥匙形状的宝石，笑道：“还记得太阳神鸟吗？我们完全可以利用传送门，直接将深寒军舰鸟送到玄龟面前，而玄龟需要做的就是在深寒军舰鸟出来的瞬间将它扭死！”

    “那我需要做什么？”凤来仙问道。

    张平看着凤来仙，严肃道：“深寒军舰鸟出来的同时肯定带着极寒飓风，我需要凤馆主你替玄龟挡下飓风的攻击！”

    “我明白了，这倒是一个办法，而且成功的几率不低，唯一需要冒险的就是凤馆主。”白德在脑海里模拟了一下计划的过程，心里挺看好这个计划。

    张平本来并没有想到这个办法，毕竟传送门有很大的不确定性，万一深寒军舰鸟及时停下来没有进去呢？

    但深寒军舰鸟一次比一次快的飞来，尤其是浮游炮宝石成功击中深寒军舰鸟，让他看到了机会。

    动物和人最大的区别就在于智慧。

    深寒军舰鸟身经百战，问题是它绝对没有遇到过像他们这样的对手。

    下一次，它肯定会警惕来自于空中的攻击，一旦前方突然出现传送门，它极可能反应不过来，一头栽进去。

    “还有一个问题，万一玄龟的能力没有杀死深寒军舰鸟，你有没有后备的计划？”凤来仙也认同张平的计划，同时开口问道。

    张平笑道：“那就再轰它十炮，想必那时候它应该也没有躲闪的能力了！”

    说着，他摊开手掌，十颗浮游炮宝石在阳光下散发着金色的光泽。

    “嗯，这个计划，我同意！”

    凤来仙看着十颗宝石，点头答应道。

    在他看来，张平的计划未必能杀死深寒军舰鸟，但绝对可以重创深寒军舰鸟。

    作为一名经验丰富的老牌冒险者，他评估过深寒军舰鸟的危险程度，这个计划已经足以冒险一战。

    毕竟他其实也挺眼馋深寒军舰鸟身上的羽毛。

    

