    不过，他们绑架苏馨一定是针对他。

    所以不用他主动寻找，绑匪会联系他的。

    想到这里，沈兴回到家里，坐在沙发上闭目养神，静静等待电话。

    忽然，他睁开了眼睛，拿起手机给母亲李银荷打了个电话。

    电话却也提示无法接通。

    他心里“咯噔”一下，恐怕母亲和贝贝也被抓走了。

    而且这伙绑匪和之前柳家的不一样，看监控里，苏馨并不像被蛊惑心智的样子，但却非常主动又乖巧地上了车，丝毫没有反抗的迹象。

    他们训练有素，方式也没有那么简单粗暴，恐怕追查起来会很难。

    所以，现在能做的只有等待。

    ……………

    黑色越野车一路飞驰出了城区，开了大约一个半小时，车子拐进小路。

    最后，开进了一处山野庄园。

    庄园很大，道路曲径通幽。

    两边都是被花草植被覆盖的园林，但明显都被细心修理过了，剪得很整齐。

    开出园林前方豁然开朗，高坡上有一处新中式的独栋别墅。

    越野车在别墅大院停下。

    为首的青年率先下车，很绅士地给苏馨拉开车门，做了个“请”的手势。

    因为越野车底盘比较高，对女孩来说下车比较费劲，所以青年还伸出了另一只手让她扶着。

    苏馨扶着他的手下了车，本能地说了句：“谢谢。”

    青年居然微微笑了笑，一前一后，带着她就走向别墅。

    身后的两个大汉也收起了枪支，紧随其后。

    他们应该算是最和谐融洽的绑匪与人质的关系了，不知道的还以为是朋友来家做客。

    青年把苏馨带到别墅二楼一间六十多平米的客房，问了句：“想喝点什么？”

    苏馨自己都有点懵圈，搞不清楚这是绑架还是招待，但想起沈兴嘱咐她不要喝陌生人的饮料，便摇了摇头。

    青年微微一笑，对门口的大汉说：“给苏小姐一杯温水吧。”

    “我不渴，谢谢。”苏馨又强调了下。

    但大汉并不理会苏馨，完全听命于青年，扭头就去接水了。

    “来了大姨妈，多喝温水才行。”青年面带微笑，指了指旁边的真皮沙发，“请坐。”

    苏馨心里猛地一震，慌忙问道：“你怎么知道我来了那个……”

    青年的笑容很温和，看起来并不像个坏人，他淡淡地说：“没有什么是我们不知道的。”

    “那你们到底是什么人？把我带到这里又是什么目的？”

    看他们似乎没有恶意，苏馨一边问着，一屁股坐到沙发上，整个人才放松了一点点。

    青年也坐到她对面的沙发上，淡定地说：“只是想请苏小姐在我们这小憩一晚，就当作度假了，我们不会对你做任何事情。”

    他的话避重就轻，也并没有亮明身份。

    但苏馨明白，不应该再刨根问底了，知道多了对她没好处。

    既然他们没有非分之想，只要能保证自己的安全，那就在这儿休息一晚好了。

    只不过，她还有点不放心，便问：“就一晚？明天能放我回去？”

    青年不置可否，只是说了句：“看情况吧，不过你不用担心安全问题，我们如果想伤害你，不会费这么大的劲。”

    这时候，大汉端着一杯温水进来，放到了苏馨旁边的茶几上。

    青年站起身，整理好衣襟，说：“先委屈苏小姐在房间里休息一会，等开饭的时候，我会过来叫你。”

    说完，他便转身离去，大汉随手锁上了房门。

    他们走后，苏馨赶紧反锁了房门，然后才开始细细环顾整个房间。

    这间客房跟酒店里的豪华大床房差不多，两米二的大床，宽敞的客厅，还带一个独立卫生间。

    透过大窗向外眺望，别墅空旷的大院里只停着那辆黑色越野车，到处都空无一人。

    庄园里鸟语花香，外面是一望无际的原野。

    这里远离城市的喧嚣，像一片世外桃源。

    这让她不禁好奇，是谁把她带到这里，又为什么要让她在这里待上一晚？

    而这里，又是谁的庄园？

    另一边。

    沈兴坐在沙发上已经两个多小时了，几乎都要昏昏欲睡。

    这时候，手机铃声大作。

    他睁开眼睛，迅速拿起手机一看，是个未知号码。

    没有犹豫，果断接听。

    电话那头传来一个年轻男人的声音：“沈兴，我发给你一个地址，现在过来。”

    沈兴想都没想，直接说了句：“好。”

    对方也愣了几秒，他似乎没有料到沈兴会如此沉着冷静，随后说：“我会在门口等你。”

    “好，劳烦你们照顾好我的家人。”

    说完，沈兴直接挂断了电话，下楼开车。

    电话那头的青年，怔怔地看着手机，突然笑着摇了摇头。

    他只字未提绑架的事，沈兴就确定人在他们手里，还表现得冷静且有礼。

    这个沈兴，有点意思。

    随后，沈兴的手机上收到一条彩信。

    青年给他发了一个位置截图，根据地图上的位置，沈兴开了导航，疾驰而去。

    一小时后。

    苏馨还躺在房间的大床上百无聊赖，就听见外面传来一阵阵汽车的轰鸣声，似乎是好多辆车。

    她急忙起身跑向窗口，向外眺望。

    只见庄园的道路上，浩浩荡荡开来一队墨绿色的军用越野车，足足有二十多辆。

    车队中间还有一辆黑色的豪华轿车，没有车标，车型外观也十分独特，有点像劳斯莱斯和红旗的合体版。

    等黑色豪华轿车开到别墅楼下，苏馨才看到车牌。

    黑色豪华车的车牌和黑白红相间的军车车牌，明显不同。

    这辆车的车牌是红底黑字，车牌号没有属地，只有一个看起来很牛逼的数字：00001。

    车队停在楼下，但黑色豪华车却直接开进了地库。

    军车上陆陆续续下来了一大批荷枪实弹的士兵，四散开来把守住别墅的每一个角落。

    但他们穿的军装却不是常见的墨绿色，而是像是血液一样的暗红色，十分醒目。

    看到这里，苏馨心里大概知道那伙人的来头了。

    他们恐怕都是军方的人，但至于是军方哪个部队，就不得而知了。

    这时候。

    她又看到带她来的那个青年出了别墅，走向黑色越野车。

    而旁边负责守卫的士兵见到他，全都敬起军礼。

    青年坐上黑色越野车，一溜烟消失在道路尽头。

