    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “那......就算我不对在先，悠然你最善良了，就别跟我生气了，你看我现在这么可怜，还不知道多少人背地里笑话我呢。”

    “还不能让你消气吗？”把我整的这么惨，开心了吧？

    说这话的时候，木清婉心里都在滴血。

    要不是为了自己和妈妈在家里的地位，她用得着用这种扒开自己伤口的方式去讨好别人吗？

    楚蕴冷冷的看了她一眼。

    木清婉这种人，典型的，自己是什么样的人就以为别人也是什么样的人。

    她见不得秦悠然好，就以为说出自己凄惨的现状，秦悠然就会开心。

    真正的朋友，会喜你所喜，忧你所忧。

    而不是不允许自己的朋友比自己优秀，过的比自己好。

    楚蕴摇了摇头，小心的吹了吹混沌。

    “我没生你气。”有些人压根不需要生气。

    弄死就行。

    木清婉一喜。

    “我就知道悠然你不会那么小气的。”

    “以后我们还是好朋友好了，以前的事情都忘了吧，咱们说好，谁也不准再提。”

    楚蕴：呵呵。

    似乎自己在明面上没干过什么不好提的事呢。

    不好提的，都是关于木清婉的吧。

    木清婉也知道自己这话有毛病，但是一脸无所谓。

    自己都没察觉的就带上了施舍的语气。

    “既然咱们还是好朋友，今晚你就跟我去我家里一趟吧，咱们认识这么久，还没带你去过我家呢。”

    楚蕴拿着勺子喝了一口汤。

    “哦，不去。”

    木清婉不满楚蕴的态度，但是忍住没发火。

    不死心问道，“为什么不去？”这个土包子怕是这辈子都没见过别墅什么样吧。

    带她长见识居然拒绝？

    忍了忍火气说道，“悠然，就当去我家玩玩呗。”

    楚蕴疑惑，“为什么要去？你家能有什么好玩的。”

    木清婉心底冷笑一声，一个穷鬼，凭什么用看不起的语气说他们这种豪门。

    “悠然，有些话我说出来，你恐怕会多心，但你我是朋友，这话我还是得说，咱们以后是要进社会靠自己挣钱的，如果自身能力强一点，或者本身家境好的，或许不怕。

    你就没想过以后毕业后做什么吗？你之前不是一直说，要好好照顾爷爷奶奶吗？”

    没钱，怎么照顾？

    楚蕴神色不变。

    “这和去你家有什么关系？”

    “我好好读书，读完书好好上班，不就能照顾爷爷奶奶了吗？”

    木清婉觉得这女人可真够装的。

    眼底闪过一丝轻蔑。

    “我没猜错的话，这次的事情，是你自己放到网上的吧。”

    楚蕴挑眉。

    “不是。”

    她怎么不知道这事已经在网上传开了。

    照理说关于孟老这种人物的新闻，要不要报道，能不能报道，可不是新闻媒体说了算的。

    木清婉自顾自的说。

    “你把物理系的打赌闹得这么大，还放到网上，应该想出名吧？”

    楚蕴挑眉，这是哪来的逻辑？

    不，不是。

    妹子你听不懂人话吗？

    木清婉还在说。

    “你明明在物理方面的天赋还可以，当初偏偏选了播音系，是想以后进娱乐圈吧。”

    楚蕴，“.......”

    我就静静看你秀。

    “要说长相.....你长的还是可以的。”木清婉酸溜溜的道，“这点应该问题不大，但是......你的性格就不怎么适合了。”

    “你要是真想进娱乐圈，光靠这样炒作不行。”

    “我二哥开的就是娱乐公司，你应该知道，娱乐圈有多难混，如果你想要进圈，有我二哥的关系，会好过很多。”木清婉改用利诱的方法。

    反正他二哥本来就开了娱乐公司。

    至于去了之后帮不帮，又不是她说了算，如果秦依然自己把人得罪了，那也怪不得她。

    反正她的任务只是把人带回去。

    楚蕴：？？？

    “木清婉，你怕是智障吧？”

    “你什么时候看到网上有我的消息了，我又什么时候跟你说过我想进娱乐圈？”

    木清婉被楚蕴的眼神震了一下。

    反应过来自己居然会怕秦悠然的时候，心里一阵恼怒。

    做都做了还要狡辩，不就是害怕自己家里人看不起她吗？

    “你放心，我一会儿带你去买身衣服，你不用拘谨。我家里人不会看不起你的。”

    楚蕴呵呵一声，“用不上，不稀罕。”

    “我就是穿破布也比你穿名牌好看。”

    “你......”

    木清婉被戳了痛脚，对楚蕴怒目而视，没等她说话，不远处的街道上整齐的吱呀几声，好几辆车同时停在那里。

    木清婉看了看车标，普通的国产车而已，并不放在眼里。

    转头继续对楚蕴道。

    “悠然，你也别嫌弃我说话难听，就凭你的出身，有人帮衬你应该感恩，而不是像现在这样，有人肯帮你，还需要照顾你的自尊心。

    在这个世界上，穷人，是不配拥有自尊心的你明白吗？”

    木清婉几乎是发泄似的说出这些话。

    心里对楚蕴的嫉恨实在太深。

    坐在后座的孟老听到这些都惊呆了。

    作为自己最为看重的助理候选人，在学校不说万人追捧，至少大家见到她也该客客气气的。

    基本的尊重应该有吧。

    可是这个女生是怎么回事？

    自己的影响力太差了，还是盐城大学的门槛什么时候这么低了，什么辣鸡都往里招。

    孟老身边的保镖也一脸震惊。

    “孟老，需要我......？”

    “不用。”孟老摆摆手，“我亲自过去。”

    这边木清婉还在说。

    “悠然，你也别觉得我说话难听，这本来就是事实，我只是好心想让你少走一点弯路而已。”

    “你现在为了你所谓的自尊心不愿意跟我去我家，说不定你以后就要咬着牙去和一些不三不四的恶心男人妥协。

    那时候，你就有尊严了吗？”

    “你恐怕不知道我家是什么情况吧。”

    “我爸爸是上市公司董事长，二哥是星光娱乐的总裁，大哥是科学院最年轻的院士，院士是什么概念你知道吗？可不是物理系那些什么天才学子能比的。”

    “我希望你考虑清楚，虽然我是把你当朋友，但是我也只帮值得帮助的朋友，你这样的起点，除了我家，还有谁能让你不付出一点代价的帮你？”

    楚蕴，“......”

    已经快走到跟前的孟老，“......”

    楚蕴已经看到孟老了。

    当即也不打算再和木清婉废话。

    抽出纸巾优雅的擦了擦嘴。

    站起身。

    冷淡的唇瓣冷冷的吐出几个字。

    “如果我想红，不用靠任何人，就可以立即火遍大江南北。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

