    这冥族也是够倒霉催的，进山看个热闹竟然碰上了兽潮。

    眼前就这么一头鱼头怪就这么厉害了，一万头怪兽……杨凌想想都觉得菊花凉飕飕的，遇到那种情况，除了逃跑，迎上去拼命的绝对都是傻逼。

    此时，几十公里之外，列忽察和鱼头怪兽打的难分难解，气势看起来旗鼓相当，但列忽察明显还是占有非常大的优势，在他的攻击下，鱼头怪兽浑身皮开肉绽，大片大片的鳞片脱落，连头上的独角都已经折断，不过仍旧凶气十足，咆哮着和列忽察死缠烂打，明显有不死不休的架势。

    几分钟后，伴随着一声列忽察一声大吼，三股叉直接插在了鱼头怪的脖子上。

    “嗷~”鱼头怪惨叫一声坠落下去，列忽察随后扑上去，身后巨大的黑色虚影重重一拳砸在鱼头怪的头上，顿时血水四溅，鱼头怪巨大的脑袋上直接被打出一个大洞，青红黑白的颜色漫空洒落下去。

    列忽察哼了一声将三股叉收起来，背后的虚影也收入体内消失不见。

    看着坠落下去的鱼头怪兽，杨凌身体连晃几下就出现在峡谷上空，手一摆将鱼头怪的身体收入戒指当中。

    这鱼头怪身上灵气充沛，而且起码有道境的实力，筋骨皮肉血无一不是难得的好东西，而且达到道境，体内就可能自成一界，如果能够炼化其内丹，恐怕对于自己突破道境有很大的帮助，何况高文峰和楚原俞强也急需要突破境界，或许这里就是一个绝好的地方。

    看着杨凌把鱼头怪兽收走，列忽察也没说什么。

    这个星球上的任何原生的东西对他们冥族来说都如同毒药一般，他们的食物都是在空间冥器中栽种的，不过十亿年耗下来，大部分冥器都已经毫光了冥气成为了破铜烂铁，余下来的也支撑不了多久了。

    干掉鱼头怪兽，一行人继续向前。

    大山莽莽，无边无际，即便是杨凌散开神识，也只能看到一个大概，在剧烈的能量干扰下，里面云山雾罩犹如一团迷雾，根本就看不清楚。

    几个冥族首领虽然土生土长在这里，但对于这座大山，不光心存余悸，更有莫名的恐惧。

    为了提防可能出现的危险，冥兽飞行的并不快，几个首领依旧神色紧张的密切注意这周围的情况。

    而杨凌和丁聪等人也没有了刚开始那种谈笑风生的轻松。

    在这个陌生恐惧的地方，随时都可能蹦出来一头凶猛的怪物，吭哧一口，骨头渣子都不会留下一星半点儿，几个小时后就会化作一坨热气腾腾的粪便，想弄回去供起来祭奠一下都不行。

    冥兽不断扑扇着肉翅，贴着山脊上的森林前行。

    神识之中，无数蛇虫蚁兽在树林里爬行奔跑，打架斗殴无处不在，这既是一个灵气充沛生机勃勃的天堂，也是一个残酷无比阴冷血腥的地狱，生命和死亡时时刻刻都交织在一起。

    “轰~”

    山岭上一颗百米粗细的枯树突然炸开，一条百米长的黑甲蜈蚣钻了出来，背后一对红色的翅膀撑开，扑棱棱腾空而起，张开头颅下方巨大的螯牙对着冥兽咬了过来。

    “嗷~~”

    冥兽吓得惊恐尖叫，死命的拍打着翅膀往山脊旁边的峡谷冲过去。

    但就在飞到峡谷边缘之时，一头大鸟突然从峡谷底下冲了出来，浑身漆黑如墨，羽**片如精铁，弯喙金眼，利爪短尾，两只翅膀张开足有千米长。

    “哇~~”

    一声宛若鬼啼的声音从鸟嘴里面发出来。

    突然看见这头大鸟，冥兽发出一声更加恐惧的尖叫，翅膀猛拍几下转身往另一个方向逃窜，而大鸟只是淡淡的看了冥兽一眼，翅膀收起巨爪张开，对着紧跟在冥兽背后的大蜈蚣俯冲下去。

    大蜈蚣掉头就跑，但还没逃出几百米就被大鸟追上，一双利爪将其牢牢抓住，同时长长的尖喙对着蜈蚣猛啄几口，而大蜈蚣却也甲壳坚硬，伴随着砰砰巨响，一股股光晕炸开，甲壳裂开几条缝隙，吃痛之下，大蜈蚣身体扭动，巨大的螯牙狠狠的咬在大鸟的腿上，同时一股股毒液也喷涌而出，漫空洒落下去，顿时沾上的地方都是青烟腾空而起，无论是植物还是岩石，都快速的消融下去。

    大鸟尖鸣着对着蜈蚣猛啄，如同喝醉一般拍打着巨大的翅膀摇摇晃晃往一座山峰飞去，但堪堪飞到峰顶的时候，突然身体一顿，伴随着一阵微微的白光闪烁，一张数千米大小的大网突然凭空出现，大鸟一下就被粘在了网上。

    “哇~~”

    大鸟突然发出一声极其愤怒的啼叫，松开巨爪将被啄成两半的蜈蚣丢掉，然后拼命挣扎撕扯大网。

    只见山腰的悬崖上无数的枯藤和岩石一阵扭动，光影一阵闪烁之后慢慢露出一头色彩斑斓的巨大蜘蛛，这头蜘蛛腿脚张开足有两千米长，几条腿舞动如同车轮一般呼呼啦啦几下就将大鸟和蜈蚣裹成一个大粽子，拖着快速隐入山峰下面的一个大洞之中消失不见。

    我勒个草！

    飞出去还没多远的冥兽背上，杨凌把这一场大战看的清清楚楚，浑身冷汗小心肝儿摇晃的停不下来，如果刚才不是那条蜈蚣突然出现，他们一路朝前飞过去，绝对会一头撞到蜘蛛网上，而下场……就是被大蜘蛛裹成木乃伊拖回山洞。

    这个情形不光杨凌看见了，冥兽背上所有人都看见了，几个冥族的首领面色阴沉，除开丁聪之外，高文峰和楚原、俞强还有一群魔族都脸色煞白。

    好可怕，这个地方实在是太可怕了！

    “老……老二，我们先回去吧！”楚原紧紧的搂着俞强，牙齿磕的咯咯只响。

    丁聪也皱起眉头说：“老二，这才进来没多久，这么长时间下来，这大山之中不知道还长出来多少恐怖的东西，我建议不要贸然进去，先想想其他的办法。”

    杨凌摇摇头：“没有其他办法想了，我们一路从魔渊摸过来，这里就是我们离开的唯一方法，而且我确定完成这个任务的最终方法绝对就是在这大山中央的神庙之中，就像我们征服第一颗矿星一样，最后必须彻底打开封印救出灵初心，任务才会完结。同样，这里我们必须解开神庙的秘密。”