    当夕阳的余晖开始将大片的屋檐褪去的时候，留下了黑色的阴影，阴影下的地区依稀残留着几分温热的气息。

    哪怕是夕阳黄昏，蚁兽城内的叫卖声依旧不绝于耳的响起，大量的修者流连于这些地摊中以祈求可以找到几件适得的玩意，这不前几天有一头虎精在地摊中买到了一件上古的兵器，最终被那些大的商会以想象不到的价格收走，这一消息刺激着闲来无事的修者将所有的地摊围住。

    “我怎么看这件东西是上古之物啊。”一个马首人身的妖拿着一面残破的镜子翻来覆去的将眼睛凑到上面去。

    “我也觉得是……”旁边的一个人修大感惊喜的丝毫没有怀疑自己的眼光赞同道。

    “道友这件东西值多少，我们买了！”虎精财大气粗的拍了拍胸膛翁生生的说道。

    “五个妖币。”摊主头也不回的翻着手中的册子伸出五个指头。

    “成交。”虎精大喜，跟人修窃喜的看了看放下妖币一咕噜的将镜子塞在怀中跟做贼一样跑了。

    “这两个人……”摊主缓缓的抬起头从桌子下面拿出一个破旧的盆，上面金光闪闪的毫不耀眼，见状摊主使劲在边角一板，将盆的边角板了下来扔到地摊上，继续读着书。

    “轰轰轰！”

    就在这是猛地一股强烈的热气让摊主忍不住抬起头，随即眼睛瞬间瞪大，看向了门口。

    上千的修者排成一列齐刷刷的向着门口进来，为首的一个年轻人坐在四人抬的轿子上闭着眼睛，好像一个二世祖一样的，但看到这上千人的队伍让摊主猛地一缩。

    至少八九个元王，其中几十个散发晦涩气息的让他脸皮开始发麻。

    “主人，去哪里？”蚁兽城的大小足以塞下数千万人，这样庞大的城池四份而派，每一个区域都在主事的人，所以武罗才上前躬身的问道。

    “跟我走就是了。”林天露出神秘的笑意不慌不忙的向着青莲派走去。

    “这些人哪里来的？”路边的修者纷纷让出了位置站在你边缘窃窃私语的说道。

    “不像是其他城的修者啊，看着服饰装扮明显是散修之类的，肯定不是这三大城中的修者。”

    “那不是金锣派的掌门吗？还有长老，这都是无尽森林周围的门派啊。”有认识的修者惊呼的说道。

    “你确定？”

    “确定啊，我曾经跟门派中的长老拜访过，虽然离的远，但绝不会认错。”

    “难道……无尽森林的势力要开始变天了吗？这不是找死吗？光是蚁兽城的门派足以让他们全部灭门，这是疯了吗？”

    “那个方向是……青莲派，那不是你们门派吗？”有人看着林天径直的方向推了推旁边身穿青纱的修者惊呼道。

    “不可能吧。”青莲弟子露出勉强的笑意，身体僵硬的跟着林天等人。

    一个时辰后，青莲弟子脸色苍白了起来，因为这一行人直冲冲的没有丝毫犹豫的，连弯都不拐的直挺挺的走到了青莲派随即为首的年轻人一脚踹开了大门，门派的防护罩还没来得及打开就瞬间冲了进去。

    “这……这……”青莲弟子瞠目结舌的站在门口，犹豫了片刻还是没有进去，找了一个角落将身上的衣服脱了下来扔到墙角，一言不发的站在门口开始看着。

    不多时，青莲门派门口聚集了大量的人，有的修者连找便宜摊子都放弃了，兴致冲冲的站到青莲派门口看着。

    “你们是什么人？知道这是什么地方吗？”林天刚踏进青莲派，七八个身穿青纱的弟子冲了过来，堵住林天质问道。

    “你们掌门呢？叫他滚出来。”林天冷声的说道。

    “我们掌门不在，你是什么人？这里不是你们可以进来的。”一名弟子厉色的看着林天身后的上千人没有惧色的驱赶道。

    “哦，跟你们掌门说一声，这个地方我要了，让他回来重新找一个地方。”林天拍了拍手身体划过一道残影。

    “砰砰砰砰砰砰”

    围在外面的人愕然的发现七八道身影从墙里面飞了出来，紧接着全部摔在地上，摔的七荤八素的狼狈不堪。

    “这是被人扔出来了啊，有好戏看了，直接毫不留情的打脸啊。”有人看热闹不怕事大的吸了一口气。

    “全部扔出去。”林天满意的看着这个诺大的门派吩咐道。

    “是。”上千道身影惊天而起向着青莲派各处开始掠夺，也有几个元候境界的长老，但面对数十位元候只能乖乖的被压制从门派扔了出去。

    于是，围在外面的修者逐渐的瞪大了眼睛，青莲门派的天空好像下起了饺子，所有的弟子都被一个接一个的扔了出来，小到看门的外门弟子大到一些长老，纷纷的狼狈的从里面飞了出来。

    “那个那个……我是长老，我自己来，自己来。”一名长老见状脸色大变挤出一丝笑容连连后退。

    “砰。”

    几位元候互相看了看很有默契的一起出脚将其踢飞了出去。

    林天看着剩下的一些服侍的凡人轻声说道：“青莲派已经被革除了，从今往后这里就是……”

    林天顿了顿抬头看着天空补充的说道：“这里是苍月派，你们要是想走大可现在就走，要是想要留下，那么以前青莲派给你们发多少妖币，我双倍给你们，你们这里谁管事？”

    “我我我……”一个身穿黑色绸缎衣服的中年人急忙的小跑了出来弯着腰。

    “很好，以前什么样以后也就什么样，但……”林天认真的看着这个中年人轻声说道：“一旦我发现你克扣他们的薪酬……”

    “明白明白，小的明白……”中年人身体一激灵瞬间跪了下来全身颤抖的说道。

    当林天说道克扣薪酬的时候，快速的一瞥看见这些凡人中大多数眼中闪过一丝怨恨。

    “明白就会，你们退下吧。”

    看着这数百个凡人走开，林天招了招手：“胖子，安顿好诸位，诸位掌门长老想必第一次受人之命，很不习惯吧？以后这个胖子就先作为副掌门，当然要是这个胖子为虎作伥你们大可以揍他一顿。”

    “哈哈哈……掌门说笑了。”

    “武罗跟我出去一趟，对了诸位有时间可以去修缮一下门派的护派大阵。”林天扭过头说道。

    “是。”

    看见林天走了出去，紫阳掌门大声的咳嗽了一声。

    “诸……”紫阳掌门刚想回过头说什么发现这些元候谁都不鸟他纷纷扭头向着里面走去。

    “哼哼哼，想我罗沙是什么人，迟早有一天你们会听我说话的。”罗沙双手后背一步三回头的走进了门派中。

    看见林天出来，围在门口的众人纷纷好奇的盯着林天。

    “以后这里是苍月派了，希望各位多多帮衬。”林天淡淡的说了一句不带他们回答便挤开人群走了出去。

    逗留在门口的青莲派的几位长老脸色难看的盯着林天的背影。

    “怎么办？”一位长老垂头丧气的问道。

    “掌门不在，门派不能散，但这笔账一定要算，打不了我们全部投靠天一派，也绝不能让这等宵小之徒得逞，走！”先前那位被踹了出来的长老狠狠的看着林天的背影扭头向着蚁兽城深处走去。

    “走。”剩余的长老跟一些弟子互相看了看跟了上去，只有一少部分停在原地，看着门派的大门许久老生在在的长叹了一口气：“该是找个新的门派混日子了，走咯”

    林天看着这熟悉的街道很是感慨，原本打算进入商会的林天耳朵一动脸上浮现出一抹趣色向着旁边的酒楼走去。

    “大师兄，你怎么现在才回来了啊，呜呜呜……”在酒楼的一个厢房，北天派的那名少女哭泣着梨花带雨的看起来格外的楚楚可怜，盯着旁边的一个少年抱怨道。

    “李辰师弟，你怎么看？”男子没有回答，而是看着旁边脸色阴霾的李辰。

    “虽说是沐长老对我出的手，但师弟也不敢妄自谈论长老，只不过师弟很是想不明白，为了那名叫做林天的少年，长老毫不犹豫的对我出手，师弟只是为了维护门派的威严，并不知道有什么惹怒长老的，而长老却一直不给我一个说法，实在是让人心寒啊。”李辰的伤势早就好了，当初他只是跟长老建议将林天抓住，就遭到了长老毫不留情的出手，要不是他命大差点就缓不过来了。

    “那林天到底是何等身份？会让沐离为了他出手？”男子思索了片刻，似乎没有头绪转过身对着身边的一名老者恭敬的问道：“大师傅您怎么看？”

    “大师傅？”李辰一愣，他原本以为这个老者是商会的，听见男子这样叫不禁诧异了起来。

    “无论什么人都不值一提，诺儿切勿为了这种小事耗费了心神。”老者似是不屑，从头到尾没有看李辰跟绝美的少女一眼。

    “谨遵大师傅之命。”

    “砰”

    突然门被狠狠的推开，伴随着一声戏虐的声音响起：“不值一提？”

