    且不说刘备在冀州扫他的匪患。

    洛阳北宫里，刘宏看着地图在那发愁。

    此时大汉的国库经过数年的可持续性的竭泽而渔，已经穷的荡气回肠，

    要给皇甫嵩封侯，这封侯就得给食邑啊，给少了不行，对不起功臣, 给多了对不起自己，这指指点点半天，都没确定好给哪里。

    随后刘宏心一横，把槐里、美阳两县给划拉出去了。

    然后就开始研究自己亲戚刘备的封赏。

    琢磨半天，虽然刘备功劳不小，他这个封赏倒是不难封。

    一、这货和自己亲戚隔着有点远，不亲。

    二、这家伙没给我送钱，大官那是一个萝卜一个坑，还指望卖点钱呢。

    三、他朝中又没什么人脉，一个在家种地的卢植，卢植这货还老和我对着干，我现在都没想好怎么办呢。

    随即，刘宏决定给刘备个光禄大夫，啥职位也不领，啥任务也没有，到时候召回洛阳，在洛阳爱干嘛干嘛。

    又给刘备划拉了一百食邑，搂桑村划给他了...

    至于曹操么，刘宏抚摸着下巴想到，曹操这人挺会来事，人还没到洛阳，钱先到了，这人军功也够了，钱也给够了。

    不能给他弄的太远，但是那点钱，太好的地方他也去不了...

    随即刘宏瞪着大眼睛就开始在地图上找上了。

    现在要说哪些地方不好不坏，当属青徐兖豫, 这些地方都被黄巾祸害了一下，没个一年半载都恢复不过来，刘宏闭着眼睛在地图上一阵比划，就给曹操弄到济南去了。

    至于朱儁...

    刘宏叹了一口气，那家伙现在还在南阳和黄巾较劲呢，这人其实也挺惨的，随即摇了摇头，不再想他了。

    清晨。

    朝阳初升。

    文武百官已经各自站在自己的位置，正恭候着陛下的到来。

    刘宏来到大殿，把自己昨天拟定好的封赏，念与群臣听。

    任皇甫嵩为左车骑将军，暂领冀州牧，并晋封为槐里侯，食槐里、美阳两县的租税，食邑共八千户。

    任刘备为光禄大夫，食搂桑村租税，食邑一百户, 回雒阳后生效。

    任曹操....

    ....

    群臣也都没什么异议。

    朝会就这么散了，现在刘宏非常讨厌开朝会, 以前那些讨厌的党人, 现在回来得有一半...

    封赏的消息传到冀州之后，皇甫嵩老乡，正在冀州担任信都县令的阎忠眼前一亮，打着瞌睡来枕头...

    【在关东士人的眼里，凉州这地界动乱不定，朝廷也收不到多少赋税，居然主张放弃这里，将凉州改为羁縻州。】

    听听，这些关东士人说的是人话么，到时候我们凉州人还怎么当官。

    凉州怎么乱的，朝廷心里没数么，干脆凉州人自己当家作主算了。

    谷瞞

    再不济也要让凉州远离战火，重回曾经富庶安泰的时节，而非被各种野心家绑上战车，在实现野心的过程中，把凉州撞得粉碎。

    想到这里的阎忠，大印往桌子上一丢，我不干了。

    皇甫嵩此时忙的什么都忘了，等阎忠找到自己的时候，自己心里就一咯噔，凉州人跑这里找我来干啥，这能有啥好事。

    倒是皇甫嵩想多了，阎忠在本地当官来着，还真没什么人指示，就自己颠颠跑过来了。

    等阎忠见到皇甫嵩的时候，还没给其反应的机会，就是一顿王炸，直接给皇甫嵩炸懵了。

    “皇甫使君现在威震天下，在民间也甚得民心，如今朝廷太黑暗，国内太空虚，这天时地利人和凑一起了啊。

    现在大好的机会就在眼前，这个时候不能犹豫不决啊，错过这次没有下一次了...”

    说完，阎忠对皇甫嵩眨了眨眼睛，皇甫嵩也对着阎忠眨了眨眼睛，二人在这大眼瞪小眼...

    随后，皇甫嵩擦了一把头上的冷汗，这消息太劲爆了，虽然我早就猜到了有人要劝我造反，但是你这太干脆了，一点心里准备都没有，见面就让我把握机会...

    阎忠见皇甫嵩没反应，继续开口说道。

    “皇甫使君大半年就灭了黄巾，十天半个月就铸一座“京观”，震慑天下宵小。

    就算古代的圣贤也比不过皇甫使君啊。

    如今使君展现出了天下无敌的军事能力，高出天下人一大截的德行，怎能继续侍奉刘宏？”

    皇甫嵩听完心中一沉，这人太了解自己了，至于造反，想都不要想，某家恩宠不绝，干那掉脑袋的事干啥，随即缓缓开口道。

    “某忠心大汉，忠心陛下...”

    阎忠看皇甫嵩如此作态，嗤笑了一声。

    “嗤，当年韩信也是这么想的，到死的时候不也后悔了么，使君，你现在是功高震主了，刘宏压不住你了，不是你想反不反的事了。

    使君，在下说句杀人诛心的话，以你现在这个地位、权势，再加上手下全是精兵强将，刘宏忍不了你一年，不是脑袋搬家就是官职搬家，反正总得搬一个。”

    “使君，你看啊，咱们只要造反了，呸，咱们不造反。

    咱们只要打着清君侧，杀阉官，正朝纲的旗号，率军进驻洛阳，那大义在我啊，到时候以刘宏此人德行有亏，让他弄个罪己诏背锅退位，咱们另立新君也行啊。”

    反正阎忠说来说去就是让皇甫嵩，南面称制，移宝器于将兴，推亡汉于已坠。

    皇甫嵩听了半天也听明白了，这货就是自己来的，没啥人指示...

    纯粹就是看自己家乡凉州太苦了，想摆脱朝廷对凉州人的压迫。

    但是现在已经不是朝廷对凉州的压迫了，是凉州本地豪族自己压迫自己了，朝廷的手已经快够不到凉州了。

    皇甫嵩很清楚，经过黄巾摧残的大汉，虽然已经残破，但好歹中央权威依旧，天下也能勉强保持一个相对的和平，吾要造反了，那就彻底崩盘了...

    皇甫嵩随后拒绝了阎忠，挥挥手把阎忠赶了出去，哪来回哪去吧。

    ps：至于说为啥弄个光禄大夫，这官怎么说呢，在东汉变的，挺闲的，我一开始写了个bug，那个裨将军，我找不到是几千石的官了。

    只能先弄个光禄大夫过度一下，反正也是虚衔，到时候过三四个月、半年啥的，我外调了...

    这个光禄大夫你还不别说，挺适合刘备的，东汉的尚书们取代了西汉光禄大夫的大部分工作职责，而且东汉时光禄大夫的出身普遍不高，这不就是为我量身定做的么...

    钱多，活少，离家近...

    咳咳，不要在意那些细节。

    其实我比较想当属国都尉来着，后来地图上找了一圈，全是坑...

