    不过，王阳也并不是全是劣势，他的精神力量比释金刚强大，这意味着更强的计算力，再加上王阳比释金刚更强的反应力，让王阳在以拳对拳的时候，明明在力量上存在着近乎三分之一的差距，拳拳相对，王阳竟然没有直接落入下风。

    三阳印激发潜能之后的提升，并不只是单纯的提升力量，而是全方位的提升，力量、速度、精神力量，除此之外，最关键的，还是痛觉被压制到了最低！

    王阳这个时候，可谓是前所未有的敏锐，脑子也前所未有的清醒，感觉自己好似可以控制体内的每一分力量。

    以拳对拳，释金刚的劲力打在他身上，他身体却是轻灵的一抖，便化去了其中大半的力道，让他并没有被崩飞出去。

    武术之中，本就有所谓消力的说法，人的身体本身就像是一根弹簧，劲力练的越通透，对于身体的掌控越强大，筋骨越坚韧，这根弹簧的消力效果就越好。

    王阳这个时候，无疑做到了极高程度的消力！

    一拳之后，王阳直接向着释金刚怀里撞去，对付释金刚，以柔克刚没用，一味的防御只会败的更快，因为王阳知道，释金刚的打法，是越打越猛，且好似不会疲惫一般。

    最开始的时候，其实是释金刚最弱的时候，因为他的势还没有聚成，释金刚整个人，越打拳越重！

    是以王阳选择的打法，是主动进攻，充分发挥自己灵活、反应快的优势，不给释金刚蓄势的机会。

    所谓蓄势，并不是什么玄学，反倒是很科学，随着运动以及情绪的变化，让心脏猛烈跳动，血液流速加快，进而影响内分泌，这一切都很科学。

    有的人一鼓作气再而衰三而竭，有的人，一鼓作气再更强三更更强，就好似浪花，一浪高过一浪！

    噼啪！

    王阳撞到了释金刚身上，感觉自己像是撞在了一座大山上，释金刚的身体只是微微晃动，而他却是感觉筋骨有些发麻，这还是他使用了三阳印的情况。

    要是没有三阳印降低痛感，他接下来的动作肯定对受到影响！

    而这个时候，释金刚已经变招，两臂收拢，像是要把王阳抱到怀里。

    王阳早就预料到了释金刚的动作，是以一个灵巧的转身，从释金刚的侧身滑了过去，这一招步法，是八卦掌里的龙游身，最是灵活不过。

    噼里啪啦！

    短短的时间，王阳的拳、腿、掌若****一般落到释金刚身上，但却并未对释金刚造成多大的影响。

    释金刚好似没有痛感一般，也并不去特意躲避王阳的进攻，只是会挡住攻向自己要害的杀招，除此之外，他一拳接着又一拳，打向王阳。

    释金刚的拳劲有多么厉害，王阳第一招的时候已经试了出来，释金刚敢用身体硬挡他的拳脚，但他却不敢拿自己的身体做同样的事情。

    他可没有释金刚的铜皮铁骨！

    短短的时间之内，王阳出了三十七招，而释金刚出了二十三招，在这个过程之中，释金刚的拳劲越来越猛，王阳的躲闪空间也越来越小。

    直到第二十三拳，王阳竟然被直接逼迫出了圈子。

    王阳输了，这还是他练武以来，第一次输给同龄人！

    对此，王阳也是心绪激荡，足足用了一分钟才平静下来，世上常有常胜无敌，一山更比一山高，谁人敢言不败？失败并不可怕，可怕的是失败之后的一蹶不振。

    百战百胜未必是真勇者，百战百败却依然再战的，才是真勇士！

    王阳下了场，便直接陷入了思考，他回忆刚才的战斗，思考自己的不足，哪里还能改进，要是再打，该用什么打法才有可能获胜。

    释金刚是厉害，但王阳并不认为对方不可战胜，自己现在打不过，不代表以后还打不过。

    “我的技艺还有很多欠缺，刚才第五招的时候，还有第十三招，十四招，二十一招，三十三招，在这些地方，我都出现了失误，也是我眼力不够，当时没能反应过来，不然不会败在第三十七招的时候！”

    王阳反思之前的战斗，刚才打的时候你来我往，根本没有给他多少思考的时间，但现在，打完了，他再回忆，却是感觉自己很多地方都可以做的更好。

    “不过，我最缺乏的，还是一锤定音的力量，我的拳头打在对方身上，根本撼动不了对方的铜皮铁骨。”

    “但我也只是要获胜，而不是把对方打死，把他打出圈就行了，这个还是有可能做到的！”

    王阳心中一个念头借着一个的闪过。

    然后，是身上的剧痛，打断了王阳的思考，王阳感觉身上好似有火在烧，整个人的精神陡然就变得亢奋浮躁，很多地方都在痛，特别是手，更是直接红肿。

    王阳这一次施展的三阳印，相比套麻袋那一次，无疑更加的凶猛，那一次他身体素质不达标，拳法也不够高，只发挥出了三阳印小半的效果，再加上这一次施展的时间更长。

    是以，这一次的副作用，来的也更强！

    好在王阳的意志力相比之前强大了不知道多少，倒也能够忍受。

    没过多久，李思凌来了，把王阳待到了会场专门设置的静室。

    李思凌先是用金针，在王阳的背上扎了几针，顿时王阳感觉身上的燥热逐渐退去，转而出现的，是一种前所未有的虚弱，好像身体被彻底掏空了。

    之后，李思凌又在王阳身上红肿的地方给他扎了几针，紧接着用药酒涂抹拍打，伴随着丝丝的凉意，王阳顿时感觉没那么疼了。

    做完这一切，李思凌才说道：“刚才那一场我看了，你打的很好，虽然最后还是输了，但那不是你的问题。”

    “不过，以你的天赋，迟早走在释金刚的前面，等到你血凝元精，铸就金身，到了那个境界，你们的体能就不再会有多大的差距了！”

    “就你现在的身体情况，接下来的比赛，怕是打不了了。”

    王阳闻言，回应道：“我体质特殊，恢复的很快，休息个一两天，就差不多了。”

    “对付释金刚，我已经有了一些想法，不过还需要一点时间，和更多的观察，下一次和他再战，谁胜谁负还尤未可知！”

