    爱情是什么？

    一千个人来回答，会有一千种不同的答案。

    对于白晓笙来说，她的爱情是什么呢？

    是婴儿房间的第一眼？是幼年时的扭打？是小学时的纯真笑容？是中学时的情窦初开？是重逢时的悸动？是偷情时的背德颤栗？还是那一滴决绝的泪水？

    不论是前世还是今生，在她人生中的大半时间里，都是与林幽萝交织在一起的。不论是好的，还是坏的，都是永隽刻于脑海的记忆。——只是重生以来，白晓笙一直在与前世的经历进行着割裂，希望重头再来，或许能一切推倒。

    可惜，上天给她开了一个大大的玩笑。今生十二岁那年，伪装多年潜伏的小女孩，依然没能在既定的命运中力挽狂澜，而是同样深陷车祸而失忆，直到十五岁才勉强恢复了一部分的记忆。

    又因为脑补受创而因祸得福，有着远超常人的记忆力水平。

    可是再强的记忆力，也换不回她父母的命。或者说，换不回本来有机会修改的过去。

    她隐瞒了太多东西，甚至连自己都差点瞒过去了，可惜有些事情，无论怎么选择性遗忘，怎么装傻，怎么逃避，也是终究要面对上的。

    “又来到这里了...都不知道在梦中，多少次遇到这样的场景了。”

    白晓笙站在林家大院前，看着这规模不算大，但是却莫名透着些厚重的宅院，双眼微微眯起，用力的揉了揉自己的额头，表情有些痛苦。

    随着场景的重复，脑海中不断闪烁的记忆，就算刻意压制都压制不住。她并不是永久的失去了十二岁以前的记忆，而是每一年每一天，都在恢复这辈子以来的记忆。

    那些人和事，并不是完全不记得，只是就算知道，也若无其事的装作不知道。

    “老板，你头很疼吗？”格蕾丝站在旁边，看着表情痛苦的白晓笙，眼神里有些心疼：“今天的事情很急迫吗？要不要回去休息下再去处理？”

    她有些不能理解，白晓笙的资本都到这个程度了，而且每一分每一秒都在攀升着，绝对是北美潜力最大的新贵。

    就算是微软公司这一级的会晤，也不会强行带病上去，大不了延期而已。

    “不了。”白晓笙的腿微微有些颤抖，但还是用力的睁开双眼，语气有些沉重：“有些事情本来就该面对，是我一直在逃避，我以为能扼住命运的咽喉，但不论如何努力，很多事情依然没有改变。”

    她改变了很多东西，但并不是每一件事情都能由她改变的，她是重生者，却不是神。

    格蕾丝扶住白晓笙的手臂，翠绿的瞳孔透着忧虑：“老板...”

    “格蕾丝，其实我的黑历史真的很多，也没你想的那么完美，甚至连普通人都算不上。我是不折不扣的暴徒、人渣，我救过很多人，但为此也杀过更多人。就算回国后过着安稳日子，有一个深爱我的妻子，也依然不满足现状，背着她和初恋偷情。”白晓笙挣开格蕾丝的搀扶，突然苦笑起来，回忆起前世做的那些事情，“我从一开始，就不是不想面对那些人，而是不敢面对啊！”

    前妻夏紫萱是她前世伤害最深的人，所以也是今生连多一些接触都不敢的人。——愧疚就像是毒药，让她的内心都麻痹紧封起来，不敢回忆，不敢承认，不敢面对。

    “...每个人都有阴暗面，可也不能因此否认光明的一面啊？”听着白晓笙的自嘲，格蕾丝眼神里有些不解，但还是尽力辩驳道：“有光明的地方，就有阴影。这世界上达到你这种层次的人，谁身上没有一些黑历史呢？”

    大部分白手起家的资本者，手里没有着血腥，那可能连他们自己都不会信。白晓笙就算不是纯洁无暇的人，也在格蕾丝的预料之中。

    她唯一奇怪的，就是白晓笙应该不至于如此脆弱，会为这些事情而痛苦不堪。

    任何一个上位者，理智和冷酷，是最基本的处事原则，太过情绪化的集团boss，早就会被对手吃的一干二净了。

    她是头一次看到老板有这样柔弱的情绪。

    “...你不懂我的过去，我不是因此而痛苦，只是为自己的怯弱感到恐慌而已。”白晓笙摇了摇头，手指捏的发白，低声说道：“可是该面对的还是得面对，没有舍哪有得？你和老卢在这里等着我，不论发生什么事，发生什么结果，都不要进来。”

    她目光又看向卢建业，后者默默地点了点头，什么都没有说，只是目光里透着关切。他跟着白晓笙算是最久了，从广南到康州，从硅谷到纽约，从北美到华国，他都一直跟在对方后面，护着其周全，算是极为忠心耿耿了。

    上位者持之以礼，下属则持之以忠。

    白晓笙摆了摆手，深呼吸了几口气，将心情平缓了下来，这一幕她早就预料到了，这是准备好甚至在脑海里演练很多次的事情，只是真的如预想的那般，反而让她畏首畏尾了。

    “呼...”

    可是白晓笙终非吴下阿蒙了，在短瞬间的动摇之后，她终还是选择面对心中缠绕不去的梦魇。

    这是一次摊牌，算是前世今生的第二次摊牌。

    她对此十分清楚。

    林家大院此时还有门卫守着，不过看到来人的模样，什么都没有说，只是恭敬的鞠了个躬，将门打开，笑着说道：“白小姐，请进吧，林先生在家里等候多时了。”

    “行，那麻烦你带路吧。”

    白晓笙表情恢复了平静，雍容华贵，深邃的瞳孔微微转动，变得古井无波起来。

    “是。”

    这中年门卫点头笑道，然后领着白晓笙往内院走去。

    他倒是不知道白小姐来此的目的，也不知道具体身份，只知道人家是老爷的侄女，大小姐的闺蜜，现在来串门吃饭也实属正常。

    一路穿过青石路板，小花坛，跟着门卫进了大门，随后这中年男人就停下了步伐，转身说道：“先生和小姐都在二楼的会客厅，顺着这边的楼梯就能走到。至于老爷子，吃完早餐后就陪着老夫人去公园散步了，此时还没有回来。”

    院落清幽，似乎没什么人气，但是错落有致，地面整洁，似乎少不了人来打理。

    “谢谢你了。”

    白晓笙展颜一笑，回眸一笑百媚生，看得这个中年门卫也不由一呆。

    人怎么可以长的这么美，就算是大小姐，在这方面也远远不如吧...

    只是在他愣神的片刻，白晓笙轻抚了长裙，步履款款的往楼梯上走去，背影很快就消失在了尽头处。

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）