    看着苗可欣可怜楚楚的模样，苏凌天只感觉自己内心被触动了一下。

    这个可怜的女人，背负了太多原本不该由她来面对的痛苦与磨难。

    她更应该像是出淤泥而不染的白莲花，茁壮成长，远离这物欲横流社会中的惊险与黑暗。

    苏凌天连忙伸出双手托住了她那要下跪的身躯，轻轻一用力，便将其给搀扶了起来。

    “你不是我的目标。”

    苏凌天刻意的压低了自己的嗓音，并用沙哑的声音说道。

    苗可欣听了这话后，脸上表情则是微微一愣，眼神诧异的看着苏凌天。

    虽然苏凌天极力的掩饰自己，不过还是被苗可欣听出了一丝熟悉感。

    可一时半会，又不知这股声音在何处听到过。

    而后，苏凌天目光锋利的一转，立即盯向了不远处的李超与刘鑫。

    “现在，是该兑现承诺的时候了。”

    说罢，苏凌天已经迈步迎着两人走了过去。

    因为先前在赛道上被苏凌天虐杀，已经让李超与刘鑫心中产生了惧意，此刻再见苏凌天走来，令二人脸上不禁露出了一丝慌张。

    “你……你想干什么？”

    刘超声音颤抖的问道。

    “我来收你们的双手了。”

    苏凌天语气不咸不淡，充满了一股森然冷意。

    “你敢！”

    李超开口一声爆吼，道：“小子，我看你使吃了熊心豹子胆了，本少乃是李家大少，你敢动我，可想清楚激怒我李家的下场？”

    “没错！带着个面具，装什么比，我表哥可是天龙会的堂主之一，你敢动我一根汗毛，我表哥定会让你付出惨重的代价！”

    刘鑫同样搬来自己的背景，想要以此来震慑住苏凌天。

    可，二人所不知，苏凌天那张隐藏在黄金面具后的面颊并没有任何的变化。

    依旧平静如水，波澜不惊。

    可见苏凌天不说话，李超与刘鑫还以为苏凌天被吓到了，李超表情轻蔑道：

    “小子，如果你现在乖乖给我道歉的话，本少可以当做什么都没发生，饶你一命，否则，那就别怪本少不客气了！”

    “李家……或是天龙会……很强吗？”

    良久，苏凌天方才不咸不淡的吐出了一句话来。

    “靠！竟敢无视我们两大家族，本少现在就要揭开你的面具，看看你面具那张丑陋的脸。”

    刘鑫一边大喝着，立即跨步上前，便要伸手抓向苏凌天面颊上的黄金面具。

    可，不等他的手掌伸到苏凌天面前时，便听“啪”一声脆响，立即停顿在了半空之中。

    正被苏凌天精准的一把抓住！

    刘鑫楞了一下，苏凌天那超快的出手速度，甚至让他都没有反应过来。

    可当刘鑫想要挣脱时，却发现苏凌天的手掌好像铁钳一般，无论如何用力，都无法挣脱分毫。

    “混蛋，本少看你是活腻了，找死！”

    刘鑫狞声一喝，另一只拳头紧握，迎着苏凌天的面门砸了过去。

    可，他的拳头刚刚伸到一般之时。

    嘎嘣！

    一道刺耳的骨骼断裂声应声而起。

    苏凌天手掌稍稍一用力，无情折断开刘鑫的手腕。

    嗷嗷嗷~

    刘鑫嘴里发出杀猪般的惨叫声，捂着折断的手腕满地打滚。

    愣了！

    周围围观众人的脸上纷纷布满了震惊。

    以刘鑫的背景，虽称不上是东海顶尖，但也绝非是普通人能够惹的起的。

    可在苏凌天眼里，什么背景，什么大少，凡是敢触怒帝威之人，必须要付出代价！！！

    “是你自己动手，还是我来代替？”

    苏凌天目光冰冷的盯着李超，犹如阎王的死亡宣判一般。

    李超彻底怕了，何时见过这般恐怖的眼神，身躯好像触电般抖颤个不停。

    “你……你敢动我，我李家绝不会饶了你的，你……你……”

    李超被吓的嘴唇颤抖个不停，脸色一阵斑白。

    “既然你不选择，那我就替你做个选择吧。”

    话罢，苏凌天抬脚向前迈出了一步。

    嘭！

    脚步落地，发出了沉闷的声响。

    犹如敲响的死亡钟声。

    “跑！”

    李超怕了，脑海里刚刚浮现出这个字，想都没想，掉头就要跑。

    “抓回来。”

    苏凌天平静的对身后的叶小刀发布了命令。

    叶小刀二话不说，连忙几个跨步追击而上，瞬间便冲到李超身后。

    一把抓住他的衣领，犹如拎着小鸡崽般，轻松的拎了回来。

    “叶小刀，我认识你，你敢动我的话，我爸绝对不会放过你的。”

    李超凶狠的盯着叶小刀，大声嘶吼道。

    “嘿嘿！现在我可不是主角，要怪，就怪你惹了你这辈子也惹不起的存在。”

    叶小刀咧开嘴一笑，手臂轻轻一挥，便将李超扔到了苏凌天的脚下。

    “小子，我警告你，我可是李家大少，你敢动我……”

    李超还在进行着最后的挣扎，但苏凌天已经无情的下达了命令：“废了他的右手。”

    嘎嘣！！！

    很快，一道清脆的骨骼断裂声响了起来。

    叶小刀一脚踩在了李超的右手上，然后又用力的用脚尖碾了两圈。

    李超整个右手都变成了一团血泥，手骨全部碎裂，就算是世界顶级的骨科医师在场，也难以修复。

    剧痛感，直接令李超晕了过去。

    静！

    这一刻，周围陷入了一片死一般的寂静。

    那一群围观群众的脸上除了惊恐之外，再无第二种色彩。

    堂堂刘家与李家大少，就这么轻易干脆的被废掉了右手，若非是亲眼所见，简直不敢相信。

    尤其是苏凌天身上聚拢的那一股森然寒意，虽然相隔甚远，却让人感到一股发自内心的寒意。

    只感觉站立在面前的不是一个人，更像是一尊来自于地狱的杀神！

    “处理下现场。”

    苏凌天对叶小刀吩咐了一句，已经转身向着劳斯莱斯走了过去。

    从始至终，他都没有过任何的压力或是荣耀感。

    这一切对他来说，普通的好像是一日三餐。

    “等一等！”

    就在苏凌天准备拉开车内上车时，却听背后突然传来一道轻盈的声音。

    正是苗可欣小跑了上来。

    “有事吗？”

    苏凌天停下脚步，好奇问道。

    “凌天哥哥，是你吗？”

    苗可欣犹豫一下，鼓起勇气问道。

