    这些年来，江东军肆意屠杀山越百姓和孱弱的部族武力，用一次次低烈度、小规模的战斗培养起将士们的信心和斗志。再由将领自行择选精锐为帐下部曲，作为整支军队的骨干。

    这是江东保持庞大军力的有效手段，但事实证明，这样的军队并不足以支撑真正高强度的战斗。当他们处在上风的时候，凭借将领的激励和对战利品的贪婪，他们能够鼓勇而战，可是一旦大局处在下风，一旦他们对胜利失去信心，恐惧感就瞬间击溃了他们，使他们沦落为毫无斗志的懦夫。

    当凌统的身影被骑队压过以后，不知是谁起的头，吴军的阵列彻底崩塌了。每一处街道、每一处里坊、每一处城台，所有进入江陵城的吴军抛弃了武器，撒开脚步向后拼命逃跑。

    当骑兵们追到身后时，有人立刻就跪地投降；偶尔有几个勇力可嘉的试图反抗，却立刻就被斩做了七八截。溃兵四面奔逃，又遭到江陵城中百姓们的围杀。整座城池里，无数人喊马嘶、烟尘滚滚，江东将士们披头散发，如同被驱赶的走兽那般逃窜。

    落在潘濬眼中的，就是这样一副情形。

    潘濬瞪视这情形，时不时揉一揉眼睛，以至于眼眶都发红。他又下意识地狠狠地咬着牙，因为太过用力，以至于鲜血从嘴角边流淌出来。

    这一切变化得太快了，仿佛像一场噩梦。

    不不，原先是美梦来着。在梦里，我是荆州牧，是真正能扰动天下风云的大人物，是荆襄士人的领袖。我还想过，要依靠荆襄士人的人脉，与邺城的宋忠、王粲、张泉搭上关系，那样的话，就更加左右逢源……

    可是，美梦在不久前忽然变成了噩梦，还是最可怕的噩梦。

    潘濬觉得自己头晕目眩，骑在马上的身体摇摇欲坠。

    “子明！这样下去不行！我们得坚持住啊！不能后退！”他厉声喊道。

    喊完了才发现，并没人答应。

    原本站在身边的吕蒙，竟已经离开了。身边只有乱哄哄的，不断往城外奔逃的吴军士卒。受命“保护”潘濬的刘祚，被溃兵冲到了城门的另一边，他指着潘濬的方向大喊，想要带人过来会合。

    谁知这时候荆州守军同时沿着两侧城墙发动反击。有一名在墙上奔走的士卒看到刘祚指手画脚，估计他是个重要人物，于是从城墙上方腾身跃起，挥着一柄大刀砍下来！

    这么狠！不要命了吗！

    看到这一幕的潘濬倒抽一口冷气，随即被这口气噎得胸口生疼。

    两丈的高度，连人带甲上百斤下落，这冲击力多么巨大？下个瞬间，大刀从刘祚的颈侧直直劈落，砍断了他的骨骼，砍断了他的动脉，砍断了他的胸骨，一直剖到腰部。

    那荆州士卒打着滚，一溜滚到路边才停。而刘祚整个人，就像一个装满了水，然后被刺破的皮袋那样，爆开了。

    他的头颅带着半边脖子和身体往右边甩出去，另半边身体往左边坠下。两片躯体之间，五颜六色的内脏和着鲜血，噼噼啪啪地落在地面，丈许方圆内像是一阵急雨洒落。

    这场景简直超过正常人的承受能力，包括潘濬在内的所有一起狂呼，不如此不足以释放心中的惊骇。

    偏偏荆州守军已经迫到极近了。一身官袍、纵声高喊的潘濬在这时候成了太过显著的目标。在诸多松明火把的映照下，无数人同时看到了潘濬。

    “是潘治中！”

    “呸，是潘濬这个逆贼！”

    “狗贼！狗贼！”

    “放箭！放箭！”

    无数人叱骂着，虽然战线尚未推到潘濬身前，可刹那间便有十四五支箭矢从不同的角度飞过来，飕飕地射倒了簇拥在潘濬身边的好几名扈从，还有一支正中潘濬坐骑的侧腹。

    战马哀鸣一声，踉跄了几步后打横歪倒，将潘濬的左腿压在了马身下。几名扈从奋勇扑前，举着大盾作为掩护，将潘濬拖了出来，拉到城头下阴暗之处。有人在他耳边大喊：“家主！家主！怎么办？”

    潘濬摇了摇头，竭力让自己清醒过来。

    “夏侯承呢？石幹呢？周贺呢？”他咬牙问道。

    这三人是李肃和周条之外，潘濬最重要的党羽。夏侯承为中郎将，石幹为州从事史，周贺为郡贼曹，各自手上都有实力。

    “夏侯承刚才死在军中了！石幹被周贺杀了！周贺说，他前后都在与我们虚与委蛇，他是大汉的忠臣！这厮投降荆州军去了！现在我们身边只剩下百多人！”

    潘濬心中邪火上涌，喉头一咸，几乎吐血。好在他养气功夫极佳，这才没有晕厥过去。

    正在急想对策的时候，忽然看到宋定坐在一张简陋的担架上，在十余名江东士卒簇拥下往城外狂奔。潘濬猛发力起身，一个箭步向前，抓住了担架边缘：“宋校尉！子明何在？你们的吕都督呢？”

    宋定此前肩膀中箭，失血极多，此刻脸色白得像垩土，身上被包裹得像个粽子。潘濬猛地拉拽担架，宋定便不由自主地在担架上翻滚，几乎掉下地来。

    宋定的扈从大怒，有人挥拳打在潘濬的面门：“老头快松手！”

    武人的手劲太大，潘濬惨呼一声，半边脸瞬间肿了。他踉踉跄跄地往后退步，双脚一软，仰天便倒。

    倒地的时候，他忽然发现自己就在江陵南门的登城马道下面。就是在这条马道上，他杀了费观，引了吴军入城。当他仰着脖子往上看，恰巧还能看到马道边缘洇下的血迹。那应该就是费宾伯的血……当时潘濬固然觉得可惜，但至少能告诉自己，为了让荆州士人掌握自身命运，这是必须的代价。

    可现在，吴军撤退了。

    那我做了这些，究竟有什么意义？

    忽然有人拉起了潘濬。原来是一名侍从首领控制不住焦虑，扯着潘濬的肩膀用力摇晃：“家主，我们该怎么办？”

    潘濬打了个激灵。

    办法总是有的，现在不能在江陵城里等死，须得赶紧离开……哪怕从此以后在江东栖身，只要吴侯还对荆州有所期待，就少不了我潘承明发挥作用的时候！

    他提起最后一点精神，待要吩咐，却见到那名拉扯着他的侍从眼睛暴凸了出来，摇摇晃晃地站不稳。

    “怎么回事！”潘濬大叫。

    另几名扈从不约而同地拔刀，任凭中刀的同伴倒在地上。他们持着带血的刀，彼此对视一眼，有人迟疑着道：“家主，这等情形，怕是……怕是……”

    其他人嫌弃地瞪了他一眼。

    然后好几人一起冲上来，将潘濬牢牢按住了。

    潘濬竭力挣扎，却被紧紧地压在地上，动弹不得。耳边只听到许多人七嘴八舌地嚷嚷：

    “家主，对不住你了！”

    “我们这是为你好！”

    “眼下不能再瞻前顾后了！”

    这些狗才！枉我素日里对他们优容厚待，他们竟敢叛变！他们竟敢出卖我！他们怎么敢！怎么敢！

    潘濬一时狂怒，只觉平生所受的羞辱莫此为甚。正在犹豫要不要嚼舌自尽，压着他的扈从们忽然全都松了手。

    潘濬试探着起身，环顾四周。原来不知何时，江陵南门周边的战斗已经停歇，这座城门再度易手了。

    有一队荆州将士从斜刺里过来，为首一人俯下身，看了看潘濬。

    此人看上去很年轻，披着一身灰色的戎服，穿着铁铠，腰间悬着缳首刀和长剑。

    这便是庐江雷远了，潘濬和他很熟悉。

    不少人都说，在汉中王麾下的大将中，雷远的个人武勇颇不足道。但今日潘濬方知，此人的刚勇坚韧，简直超乎想象。

    过去数年里，潘濬和雷远打过许多次交道，不管是针对麋芳那一次，还是还是后来对乐乡大市的商业梳理，两人合作都很愉快。私下里，潘濬对雷远既佩服，又羡慕。佩服他以一个外来投奔者的身份，能在玄德公麾下获得这么高的地位，羡慕这年轻人的宗族能从此腾飞，获得一州的庞大利益。

    潘濬也希望自己的宗族能够如此。可惜，谋划不成，梦想终究成空。

    雷远冷冷地凝视着潘濬，过了会儿才微微颔首：“潘治中，我不杀你。我会把你交给中枢，依照律令处置。”

    雷远的嗓音非常沙哑，他说话并不凶恶，却仿佛带着极强烈的杀气，使潘濬的面部肌肉不受控制地抽搐了两下，大股热汗突然从额头发际冒出来，手脚却变得冰凉。

    此时沿着城墙脚下，也有大批荆州步卒赶到。

    城头上方的几处城台，全都已被守军收复，吴军士卒的首级一个个地被抛掷下来，发出砰砰地闷响。许多荆州将士站在城楼上方挥动武器，老老少少的欢呼之声汇集如潮。

    雷远从门洞里驰出，挥手向部下们示意。

    “城里的杂鱼慢慢处置不迟，留两百个人守住南门，其余将士跟我走……我们去拿吕蒙的脑袋！”

    数百名骑兵和上千步卒正在城门前方集合。听到雷远的号令，他们轰然应喏。

