    “玉兔妹妹，你……你竟然控制了玉皇大帝？！”

    嫦娥的话语之中带着几分惊讶和不自信！

    玉兔听闻此言，微微一笑，点了点头，算是肯定了她的想法。

    “嫦娥姐姐，我说过，有我在，就不会让你受到欺负的，玉皇大帝既然对你有冒犯的举动，那我也一样是要让他在这里承受一定的后果！”

    “他必须要付出代价……”

    “具体想要怎么惩罚他，一切在你！”

    “你说怎么惩罚，我就怎么惩罚！”

    “说说吧，嫦娥姐姐，你想要怎么惩罚他？！”

    嫦娥一愣，指了指自己。

    “我？！我来惩罚玉皇大帝？！”

    “没错！”

    玉兔再次重复了一遍。

    “就是你，嫦娥姐姐，你来惩罚他，你想要怎么惩罚他都可以，不用在意后果，有什么后果，都有我在这里帮你承担！”

    “可是……可是……可是……”

    嫦娥的目光不停的躲闪着，已然是紧张的说不出一个完整的话来。

    惩罚玉皇大帝？！

    这可是她从来都没有想过的一个事情！

    她是什么人？！

    玉皇大帝又是什么人？！

    两人的身份地位差的不是一点半点。

    可以说是天壤之别。

    她之前不论怎么被那玉皇大帝欺负，也绝对是不敢有任何一点多余的想法，谁让她的身份地位如此的低微呢？！

    低微之人，又如何能够和别人进行相比？！

    这是他的身份地位！

    可现在……

    就在她的面前，竟然有这么一个机会，让她去惩罚玉皇大帝，也难免他根本不相信这事情会是真的！

    一切的一切，在她看来都带着强烈的不真实感。

    “嫦娥姐姐，这一切都是真的！”

    玉兔也已然是看出了他的状态，连忙在这里说着：

    “你要相信我，有我在，你不论对他做什么，都不会有半点事情的……没有任何的可是，按照你内心的想法去惩罚对方！”

    玉兔一点一点的在这里说着。

    她说话的时候，也在这里稍微动用了一点月之大道，让嫦娥能够真正的散发出自己内心真正的想法！

    嫦娥听着玉兔的话语，骤然之间，心中稍微安定了下来，抬起了头，对着玉兔缓慢而坚定的说道：

    “玉兔妹妹，我想要让他以后都不能人道，你能做到么？！”

    “当然！”

    玉兔满意的点点头。

    这也就是在自己的月之大道的辅助之下，嫦娥才能够在这里表现出自己内心真正的想法。

    其实嫦娥就算是不说，玉兔自己也想要将那玉皇大帝弄的不能人道！

    谁让这玉皇大帝竟然想要在这里做这种苟且的事情？！

    对方既然有胆子做这种事情，那就要做好承受这事情的准备！

    “嘿嘿！”

    玉兔的眼睛看向了玉皇大帝，她也没有想要在这里动手的意思。

    她要在这里让玉皇大帝自己在这里亲自动手！

    在他的操纵之下，那玉皇大帝自己抬起了右手，手上凝聚着灵力，向着那关键的地方拍了下去！

    嫦娥不敢看这一幕，赶紧是在这里闭上了双眼！

    玉兔到没有强迫她的意思。

    别说是嫦娥了，就算是玉兔自己，都觉得多少是有一点恶心！

    玉皇大帝这一下子，也让他自己感受到了格外的疼痛。

    可他除了身形在这里颤抖了几分之后，就完全没有发出任何一点声音来！

    这就是月之大道的力量，他现在已经沉浸在了大道规则之中，完全没有办法走出来！

    外面，他的关键之物已经被他自己给毁掉了！

    从此以后，他也就再也不能人道了！

    而在精神世界之中，玉皇大帝对此没有任何一点感觉，他依旧是沉浸在那一轮明月之中。

    自己的目光紧紧的盯着明月，半点动弹不得。

    ……

    确定已经在这里收拾了玉皇大帝之后，玉兔这才满意的点点头，一抬手，结了两个法印。

    在她的面前凝结出了一面镜子出来，镜子之中则播放着刚刚玉皇大帝用拳头自己将自己的关键之处毁掉的场景。

    与此同时，还传来了玉兔的声音。

    “玉皇大帝，这一次只是给你一个小小的教训，希望你以后不要再招惹我们……”

    “记住，从今天开始，广寒宫就是三界六道所有仙人的禁地，没有我的命令，谁也不能够前往广寒宫！”

    “否则，我就会将这段场景散布出去，望你好自为之！”

    说完之后，她这才转身，拍了拍还紧闭双眼的嫦娥，轻声说着：

    “嫦娥姐姐，我们走吧！”

    “啊？！”

    嫦娥浑身一颤，赶紧说着。

    “好！”

    此时嫦娥身上刚刚玉兔施加的月之大道之力已经完全消失了，她已然是恢复了自我……

    在这种状态之下，她的内心深处前所未有的恐惧。

    “我做了什么？！”

    “我竟然将我内心之中最邪恶的想法释放了出来，让那玉皇大帝在这里丢了人道的能力？！”

    “那可是玉皇大帝啊？！”

    “他真丢了人道的能力！三界六道肯定都要因此大乱的！”

    “他也绝对是不会原谅我们的……”

    “三界六道之中，已经没有我的容身之所了，就算是黑甲国，也未必能够容纳的了我！”

    “玉皇大帝，他一定是会穷追不舍的，消耗任何的代价，他都必须要灭掉我们……”

    “完了！”

    “我们完了！”

    带着这种想法，她跟着玉兔，走出了凌霄宝殿。

    外面的护卫见到她们出来，有些诧异的询问着：

    “这么快，你们就出来了？！”

    “嗯！”

    玉兔面色如常，毫不犹豫的在这里回答着：

    “我们找到了东西，陛下就让我们离开了，另外，友情提示，你们最好先不要进去，陛下说了，他想要一个人静一静，最好你们是等陛下一会宣召你们的时候再进去，否则后果自负！”

    她说完之后，也不管其他人是不是听她的，就带着嫦娥继续向着广寒宫的方向而去！

    嫦娥面色如土！

    整个人完全没有任何一点精气神，就如同是一个机械人一样，让那些护卫看的也是有些疑惑！

