    席祖儿扬起俏颜，凤眸轻眨，看向薄孤城，唤着他的名字。

    然而男人满面凝肃，幽深的眸光似要把她摄入心魂一般。

    沉默了好几秒，才开口道：“你从前也是这般，让我忘掉某些重要事情的？”

    席祖儿猝不及防，被质问了一句，不由略尴尬地咳嗽了几声：“咳咳咳，那个，小城儿在说什么忘掉呀。”

    薄孤城：“像刚才那样，手抹一下，记忆就忘掉曾发生过的特定之事。”

    席祖儿想打马虎眼混过去，谁知某男人清醒得要命，简直是把她抓个现行的节奏。

    她也只有坦白承认了：“嗯啊。他们留着这段记忆不好。知道的太多，有时候不一定是件好事。”

    “所以你不想让爷知道的，是些什么事？”

    “咳……”

    席祖儿轻叹一口气，红唇微翘，眼风有几许慵懒清魅：“小城儿，好不容易见一面，你一定要和祖宗聊这些嘛？你就……没有想做点别的？”

    薄孤城凝肃的表情，终于出现了裂痕。

    他何尝不想？

    山体滑坡那一瞬，一股莫名的力量将他攫入地下。

    躺在冰冷石棺中无法动弹，眼睁睁感受着泥土砸在石棺治上，层层掩埋，彻底封住。

    那一瞬他思考的不是自己要没命了，而是……无法如期回到她身边，怎么办？

    辜负了她的等待，留她一个人面对大学校园陌生的环境，怎么办？

    还未说服她与他“双修”，打动她彻底接纳他成为她的男人，怎么办？

    深吸一口气，男人终究还是败给她，闷声道：“日后再追究那些被你抹掉的事。现在，爷先做要紧的正经事……”

    他一把将席祖儿纤细的腰肢扣住，揽入怀中，俯首衔住她微张的樱唇，不由分说吻了下去！

    席祖儿：“唔……”

    怎么一言不合就动嘴呢。

    其实祖宗是想提醒小城儿，应该做点关于六芒星法阵的研究呀。

    这个六芒星法阵凶险的很，按照排布是拿活人祭祀的位置，所以小城儿的六位属下曾命丧于此。

    而法阵需要的不止是六条命，正中的棺材位是一道死门，那才是布阵者最终的目的。

    布阵者要用死门做什么，有太多可能性，没法预测。

    可祖宗算过时辰，能够预测的是，阵法绝对不应在这个时候启动，小城儿不知为何触动了阵法，掉入了死门坑位。

    幸好阵法关键的最后一道封印未曾就位，祖宗还能逆天而行一次，用恶龙一命换一命。

    所以小城儿此刻，难道不是应该好好研究一下这个阵法，免得下次过来挖坟或者办什么事，又触动了阵法么。

    吻她，解决不了阵法的问题呀。

    唔……

    不过祖宗甚是……安逸哦。

    席祖儿闭上双眸，感受着久违的浓郁灵气，笼罩在她周身，安抚着她四肢百骸，似霸道地拂过她每一寸……

    身后。

    特训队员们被猝不及防的一幕，给再次弄懵了，站成了一根根电线杆子：这就是席小姐的终极救人大法吗？好像似乎薄爷真的被弄得挺生龙活虎的！

