    汇诚投行是安城最大最有实力的投行，舒沫就在这家投行工作，早已坐到总经理的位置。

    因为金融圈不大，温氏必须得跟这家投行打交道，甚至合作。

    这次也是。

    温录翻了翻报告：“对接温氏的投行经理为什么换人了？”

    “之前的吴经理怀二胎回家休养去了，就换了她的搭档舒总经理。”

    “汇诚没人了吗？”温录压制住声音。

    “因为舒总和吴总是搭档，对彼此的业务很熟悉，所以……由她对接温氏。”

    “让汇诚换人。”

    忽然，门铃声响起。

    “温总，我去开门。”助理往门口走去。

    打开门，门外站着的是舒沫。

    她已经休完年假，笑容可亲，冲着温录的助理笑了笑。

    今天的舒沫穿着简简单单的黑白色宽松针织套裙，头发扎起，脚上穿的是一双白色平底鞋，收敛起平日的雷厉风行，像个普普通通的邻家女孩。

    温录助理当然认得她，真是说曹操曹操到。

    温录一抬头，也看到了舒沫。

    舒沫的目光里是浅浅的温柔，她也看向温录。

    温录逆光坐在黑色真皮座椅上，白衬衫黑西裤，手上拿着的正是温氏和汇诚的合作文件。

    “温总，舒经理来了，你们谈，我先下去。”助理不敢多说什么，恭恭敬敬下去。

    温录合上文件扔在一边，淡淡道：“让你们投行换人来跟我谈。”

    “温录。”舒沫抱着手里的文件走过去，走到他身边，“我是我们投行业务最熟练的经理，你有什么要求都可以跟我说，我都可以满足你。”

    她今天换的这身衣服是当年上大学时穿过的同款，因为有一次她穿了，温录说，很好看。

    舒沫仗着的不过就是温录不敢跟汇诚断了合作。

    “叫我温总。”

    “好……温总。”舒沫轻咬嘴唇，眼中是浅浅的水雾，女人本就长得娇媚，如此模样，犹如梨花带雨。

    “你回去跟你们总裁说，让他换人跟我谈，否则，不再合作。”

    “我是我们公司唯一能做好温氏业务的经理。”

    “行，那就把合作断了。”

    “温录……你不要生气，咱们心平气和聊一聊好吗？”

    “出去！”温录几乎不留情面。

    “温录，我不是故意要缠着你……今天晚上我请你吃饭好不好？我记得你很爱吃牛腩，当然，你想吃什么都行……我都满足你，不会像多年前那样不懂事……”

    舒沫壮着胆子靠近温录，一双娇媚撩人的眼睛直勾勾看着温录，无辜又温柔的眼神就跟多年前一模一样。

    温录没有动静，也抬眼看着她，眸色幽邃，什么动作都没有。

    舒沫胆子更大，她在赌男人的劣根性。

    一只柔弱无骨、涂着红色指甲油的手轻轻往温录的胸膛上伸过去，她勾住温录的灰色领带，手指头一勾，领带松开。

    “温录，你还记不记得我身上穿的这件衣服，你当年说……很喜欢。”舒沫的美和媚是刻在骨子里的，一个眼神，就足以勾人魂魄，更何况，是她主动送上门。

    没有几个男人能拒绝。

