        想着，伸出手去摸了摸她的头，笑着道：“有我在，你不必急着长大。”

    “那怎么行？我总要长大的……”

    徐婉兮打落他的手，继续往前走着，说道：“蓁蓁说了，有人护着是福气，却也不能只做个被人护着的人……那样没出息的日子，可不是我们这种聪明的姑娘家想过的。”

    谢迁闻言眼中笑意更浓。

    “都行。”

    因为他突然觉得，只要娶的人是她，似乎怎么过都挺有意思。

    徐婉兮忙道：“什么都行，我还没答应呢，我得考虑考虑——”

    说了不能叫他觉得太轻易的。

    “好，那你慢慢考虑就是。”

    二人走着，眼见前方就要分道而行。

    “回去吧。”谢迁道。

    徐婉兮点头，带着莲姑转了身。

    可磨磨蹭蹭地走了两步，忽地又回过头了来——

    这一瞧，却见他已经走到了十步开外去。

    这么不解风情的吗？！

    徐婉兮既气又急，却还是将人喊住：“谢世叔！”

    谢迁回头看她。

    夜色中，只听小姑娘似下定了决定一般，冲他道：“我考虑好了……就……就这样吧！”

    “就哪样？”谢迁笑着问。

    徐婉兮一咬牙：“就便宜你了！”

    说罢，便飞快地跑走了。

    莲姑笑着朝谢迁福了一礼，转身快步跟上。

    谢迁站在原处，笑望着小姑娘的背影彻底消失，复才转身离开。

    ……

    两日后，京中忽然传开了一个令人震惊不已的消息。

    定国公府的世子夫人万氏被休弃了！

    至于休弃的原因，并非是嫁入定国公府多年无出，也非是因身患恶疾，而是以巫邪之术欲加害徐二姑娘！

    据说是人证物证俱在，万氏自己也承认了，万家对此也无话可说。

    一时间京中对此议论纷纷，多是指责万氏自己膝下无出还要加害前世子夫人留下的嫡女，可谓恶毒之极。

    以巫邪之术害人，向来都是大忌，万氏这般作为，定国公府没将人押去官府处置，而只是休弃了事，且将嫁妆如数送回，已经算得上是仁至义尽了。

    这一日，是万家人接万氏回去的日子。

    正门自是不能走了，万家的马车等在后门处，由一名婆子将万氏接了出来。

    万氏身上穿着的还是定国公寿辰当日的衣裙，发髻亦有些散乱，面色苍白如纸，浑浑噩噩如同人偶一般。

    待她跨出了定国公府的后门，听得身后传来“嘭”地一声关门的声响，忽似如梦初醒一般，蓦地挣开了那婆子的搀扶。

    “放开我……我不要回去！”

    她原本以为如定国公府这般爱惜名声的世家，最该是遵循家丑不外扬的道理的……至多只能是禁了她的足而已，反正她以往过的日子同被禁足也没区分！

    可万万不曾想到，那晚老夫人当着她娘家人的面，不顾她娘家人的乞求，竟是直接让世子写了休书！

    可她怎么能回万家呢？

    作为一个被休弃的人，难道娘家当真容得下她？

    出了这种事情，万家以后注定再不能沾半分定国公府的光，甚至还要因此被其他官宦人家孤立疏远……她不单单只是一个弃妇，更成了万家的罪人！

    父亲最重利益，性情又素来暴躁狠厉……

    她不能回去！

    不能！

    “快开门！我要见世子……我要见老夫人！”

    万氏大力地拍打着那紧闭的门，语气恐惧而懊悔。

    此时此刻，她真的后悔了……因为她突然发现，即便是以一个没有存在感的身份呆在定国公府里，哪怕是被轻视，可至少无人会去真正地为难她，在外她还是风光无限的世子夫人，吃喝用度皆是上乘，娘家人上上下下都要捧着她、依附着她！

    相较之下，以这般身份回到万家，等着她的只有生不如死的日子！

    “快开门……我可以同二姑娘赔罪，我真的知道错了！”

    哪怕那门内不曾传来一丝动静，万氏还是不肯放弃。

    不远处已有不少专程来看热闹的人指指点点着。

    婆子脸色难看地很，一把将万氏拽过：“姑奶奶，您可别再闹了！咱们万家可当真再丢不起这个人了！”

    说着，示意一旁的车夫过来帮忙，二人几乎是将挣扎大叫着的万氏拖拽进了马车里。

    这般情形，很快又被围观的百姓传了出去，自是又要引起一番热议。

    ……

    “我倒也没想到祖母能这般干脆……”

    愉院里，徐婉兮正同张眉寿说着此事。

    “我本想着，十之八九是要将她禁了足关起来的。然祖母说，此事不同于其它事，是万万不能再留她在府里了。说句不好听的，单是关起来，还要一日三餐养着，且不知哪日还要闹出幺蛾子来。而若是死了，晦气不说，还要耽误二哥的婚事，多不值当啊。”

    张眉寿点着头：“不错，如此方是绝了后患了。”

    既有正当的理由可以将人休弃，确实没有必要再为了顾忌所谓外人议论而留下后患。

    定国公府做得很好。

    想来也是被万氏这一出给闹得实在来了脾气了——

    向来胆小的万氏能做出这样的事情来，应当是谁都不曾料到的。

    “好在有惊无险。”张眉寿看着徐婉兮，道：“若当真出了什么事，怕就麻烦了。”

    “是啊……你素日里也没少提醒我，可谁能想到万氏疯到了这般地步。经此一事，我也学到了不少，往后更该谨慎些才是。”

    张眉寿听得心中安定不少。

    婉兮出了这种事，她心中有些后怕，亦有些不安。

    这一世许多事情都是上一世不曾发生的，她尽力想护好身边人，可终究做不到面面俱到。

    但婉兮的反应，仿佛在告诉她，每个人都在长大，都在渐渐拥有保护自己的能力和意识。

    这样很好，也是她一直以来最想看到的。

    “你还没跟我说说，到底是怎么逃过这一劫的？”

    她要听听自家小姑娘到底长大了多少。

    张眉寿这边兴致勃勃地等着验收成果一般，却见小姑娘弯着嘴角说道：“实则是谢世叔救了我……”

    “谢大人？”张眉寿怔然一瞬，却又很快了然。