    淡淡的声音，打破了场内的安静，顿时，无数道目光顺着声音移动，最后停留在了靠近前排位置的一位黑袍人身上，许些嘟囔声，响了起来。

    “这家伙脑子有毛病吧？花十一万来买一个不知道用途的破玩意？”

    “哼，他怕是真的被台上的老头忽悠了。”

    “哈哈哈....真是什么人都有啊！”

    “..........”

    沐辰听到了萧炎的开价后，嘴角微微一撇，他没有想到这萧炎竟然早早就离开了加玛帝国。还是来到了这里？

    不过萧炎来不来不重要，这净莲妖火的图沐辰是不会让出去的。毕竟这可是收服净莲妖火的必备品了，虽然自己的雷现在也很猛，可是人家的火都成型了。

    天知道自己收服的时候会发生什么！所以有份保险还是必要的，不过沐辰还没有出价了，范凌开口了。

    血宗的范凌早就盯着萧炎了，因为萧炎身体里的异火让他感觉不适，略微沉吟了一下，微眯的眸子，盯着那在拍卖师手中微微摆动的古老残破布片上，眼神闪烁。

    水晶台上，听得终于有人开价，那拍卖师也是悄悄吐了一口气，抬头对着萧炎所在的地方笑道：“这位大人出价十一万，还有人想要加价吗？”

    听得拍卖师的话，当下无数人翻起了白眼，你当这世界上白痴有这么多么...拍卖师似是也清楚这话是白问，讪笑了一声后，便是欲砸下手中的拍卖锤。

    “等等。”冰冷的声音，忽然响起，让得拍卖师手中的锤子僵硬了下来，疑惑的目光顺着声音望去，却是见到那缓缓站起身来的血宗少宗主范凌，当下一怔，笑道：“少宗主这是？”

    没有理会拍卖老头，在众目睽睽之下，范凌转身，阴冷的目光凝视着那坐在椅子上动也不动的黑袍人，忽地笑了一声，道：“没什么，只是忽然间对这东西也有了点兴趣，十三万。”

    “一百万！”

    就在范凌的声音还没有落下的时候，沐辰也开口了。他可没有兴趣看他们在这里耍杂技，这地图沐辰势在必得！

    就在沐辰喊声响起之后，灯光照射在了沐辰这里。众人刚刚还议论白痴什么的，在这个时候也都感觉到了上面的图不简单。

    纷纷看了过去，只不过众人看过去的时候，都是那个羡慕啊！只见沐辰那舒服的姿势，和身边两个绝色美人，啧啧......

    此刻甚至有人都想要冲上去将沐辰解决掉，亲自体验一波。不过这些人也都不傻，能在顶级“贵宾室”里的人，身份又岂会简单？

    萧炎原本还在和范凌生气不爽，可是听到沐辰的声音后，萧炎和范凌同时看了过去。只是一眼萧炎就愣住了！

    虽然他不认识沐辰，可不代表他不认识云韵。而看两人的样子，很明显沐辰就是那天出现在云岚宗救云韵的男子了。

    “老师，他怎么在这里，难道他也知道了那图的重要？”

    萧炎看到沐辰和云韵后，就急忙心里向着药老问道。

    “为师也不清楚，只是看来这图跟我们已经没有缘分了！不说他本人，就是身边的那两个女人其中一个都是斗宗强者.....”

    闻言萧炎一愣，云韵是斗皇他清楚，那药老说的自然就是另一个了。看到另一女的时候，萧炎心跳了起来。

    虽然云韵姿色也不差，可是因为敌对关系他并没有太多的感觉。而看见美杜莎在沐辰怀里的那一刻，他的心里就好像失去了什么一样。

    这时注意到有人盯着自己看的美杜莎扫了过来，当然盯着她看的人多了，只不过这是一种说不去的感觉。

    美杜莎目光停留在穿着黑袍的萧炎身上后，停了下来，冰冷的目光想要看清萧炎的真面目。吓得萧炎急忙低下了头，毕竟不说沐辰了，就是这个女人的眼光也是相当可怕！

    而范凌虽然也很生气，不过在看到云韵和美杜莎的时候。瞬间什么脾气都没有了，表情也是极其猥琐了起来。精虫一上脑，他也不想去管沐辰他们什么身份了。

    “桀桀桀.....好漂亮的女人啊！喂....那边那个小白脸，你跟本少爷抢东西，本少爷不杀你了，但是这两女人嘿嘿....”

    闻言沐辰起身扫了范凌一眼，又看了看身边的两女。玩味的对着范凌道：“哦，你的意思是看上这两个女人了？”

    范凌闻言直接点了点头，在他看来他是血宗少宗主。有他黑榜第五的老爹，他自然可以想要什么就有什么，沐辰一个从未见过的生面孔怎么敢拒绝自己。

    只见沐辰将云韵和美杜莎拉了起来，随后转身当着范凌的面一人吻了二女一下。

    两女虽然羞涩，却也明白沐辰的意思，也不反抗就乖乖的任由沐辰欺负。

    大大的撒了一波狗粮后，看着哪里脸都快成了铁青色的范凌道：“我的女人，你也想着拥有，你配么？”

    “你找死！”

    本就感觉被耍了一样的范凌听到沐辰的话后，瞬间大怒了起来，身边的护卫想要劝阻直接被他甩到了一旁。

    “我爹可....”

    然而范凌还没有来得及自报家门，就突然被一股强大的吸力拉了过去，声音也由此而终止了下来。

    “你爹？哼....我若杀你，天王老子都管不了，你的路走窄了傻子。”

    淡淡的声音落下，就在众目睽睽之下，沐辰手上一用力，范凌便彻底的失去了生机。弄死了范凌之后，血宗的几个斗王护法疯了一样的杀了过来。而沐辰手上不知何时出现了一把剑，一击出四个斗王全部被杀.....

    这一幕让所有人都傻眼了，要知道那可是范凌啊！血宗宗主的宝贝儿子，平时都是横行的。没想到今天就被一个生面孔一言不合杀了，而且还是如捏死一只蚂蚁一样的简单。

    场面虽然血腥，但因为这里是黑角域，所以并没有引起恐慌的事情。

    萧炎对于沐辰虽然不能说熟，倒也有些了解。毕竟云岚宗上，那个魂殿的护法还不是说杀就杀，何况现在一个区区的小宗门的少爷了？

