    【之前不是说每天追读两百，得到试水推，然后加更一万，下月初加更一万吗。

    从25号开始，因为数据只能看两天前的缘故23号和24号的追读是99和114。

    希望咱的25号有起色，只要这戏获得了推荐。

    那么今后的加更小任务依旧有，当然月票和打赏其实也都有的，?????，虽然目前没有。】

    ————————————

    此时，两人已经来到了距离目的地还剩一公里的地方，此时她们从前方遇到了一个人看起来弱娇娇的女子。

    长发及腰，极为白皙的精致容颜，身材虽然不像朱竹青那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉，怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。

    如果说不笑的朱竹青如同冰山，那么她就是一阵温暖的春风，每时每刻的柔美笑容，仿佛能感染着周围每一个人。

    “你们好啊，不知道我能不能问一下，史莱克学院怎么走啊？”女子嘴角带着浅浅的微笑，温和的问道。

    朱竹青从旁指了个方向淡淡的说道：“沿着这个方向，很快就能到城镇，到时候随便找个人问一下，你就知道了。”

    面前的女子嘟嘟着嘴，眨了眨眼睛卖萌的说道：“这位姐姐，能不能带着我去呀！”

    朱竹青没有理她，她已经指明了路，竟然还如此喋喋不休，她可是很有要紧的事情要办。

    绫清竹从旁说道：“清姐姐是要解救被困孩童们，所以不能带路，已经给你指明了道路，放心吧，不会遇到坏人的。”

    女子看着下方的绫清竹，眼中闪过些许光芒，扑了过来蹭着她的香腮说道：“哇，好可爱的女孩子呀！”

    “既然你们要去救助别人，不如带上我，我是辅助型魂师，能够帮助到你们。”

    说完，女子右手掌心之中出现了一座取余高的七彩宝塔，宝光闪耀，贵气逼人，女子面带微笑，整个人看起来飘然若仙。

    看着脚底下的两个魂环和宝塔，绫清竹脸色有些古怪，她这是走了什么运？

    既然会在这里遇见两个未来的史莱克七怪？

    旁边的朱竹青眼光当中闪过些许惊艳，有些吃惊的说道：“你的武魂是七宝琉璃塔，那这么说你的出身于七宝琉璃宗了。”

    整个斗罗大陆对于七宝琉璃塔这个器武魂的评价只有简单的一句话：“纵观整个大陆，七宝琉璃塔是最强大的辅助武魂，所有战斗系魂师最好的伙伴。”

    在武魂殿六个标志之中，那块令牌上所没有的三个标志里，其中一个就是七宝琉璃塔可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。

    面前的女子吐了吐可爱的小舌头，道：“我叫宁荣荣，别这么看我，其实我也和普通人也没什么区别，我是从家里偷跑出来的。”

    “我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环，能够给大家分别增强速度和力量方面的属性，增幅在百分之三十左右，持续一柱香绝无问题。”

    “我叫朱竹青，幽冥灵猫，二十六级战魂师！”朱竹青从旁边自我介绍，旋之说道：“那等下就要麻烦你了！”

    绫清竹看着这个点头微笑的宁荣荣，她还真的不知道该说些什么比较好。

    如今的宁荣荣可谓是不折不扣的魔女，宁荣荣是位列魂师界上三宗的七宝琉璃宗的小公主，先天魂力九级，在当时的辅助魂师界也算是顶端了。

    当然除了史莱克当下那个胡子大叔是辅助系先天满魂力魂师。

    自古以来，辅助系魂师能达到九级的都屈指可数，宁荣荣更是十二岁前就突破了二十级，被誉为七宝琉璃宗数百年来唯一一个有机会将七宝琉璃塔变成八宝琉璃塔的宗门天才。

    顶尖的各方面条件，养成了宁荣荣以自我为中心的思想，十二岁时，因为一次不顺心，她离家出走，报读史莱克学院。

    虽然不知道为什么会在这里碰见她，但是绝对不是一个坏消息，虽然不知道这种辅助加持能不能加在她身上，但是可以尝试一番。

    原本的宁荣荣就是在史莱克学院，她接连受到弗兰德、戴沐白、唐三、奥斯卡的打击，原来她是史莱克学生中最弱的一个，这份痛苦彻底改变了她的性格，也改变了她的一生。

    如果说可以，她还是比较喜欢未来的宁荣荣，如今的她只不过是披着羊皮的狼。

    绫清竹抓着面前宁荣荣的衣裙抬头卖萌的说道：“那大姐姐，你能让我尝试一下加持的效果吗？”

    “我也想看一看，大陆上堪称顶级的辅助系武魂的强大。”

    宁荣荣听到后也是淡然一笑，但是眼眸当中闪过的得意却是让她捉补到了。

    宁荣荣单手托起七彩宝塔，黄色的魂环在她脚底下悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰：力。”他的第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手，指点之下两道流光同时释放而出，分别笼罩在朱竹青和绫清竹身上。

    仅仅呼吸间，一股暖流的能量从四肢百骸处涌入，绫清竹瞬间感知到了自己力量竟然在无限接近于地元境中期巅峰。

    至少此次卖萌没有白卖，至少知道了斗罗大陆的辅助系武魂对她也是有加持。

    虽然这股加持看起来很弱，但是如果未来宁荣荣修为提高到神级，她是不是能跨越一个大境界？

    “七宝有名，二曰：速！”又是两道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    身体当中的轻盈令绫清竹感觉到了身体仿佛失去了重量一般，这股速度至少也是有所加持一个级别。

    如果让之前没有加持的自己和如今加持的自己对打一番的话，胜的只会是加持的一方。

    力量哪怕是强一丝，伤害也会强一丝。

    速度哪怕是快一点，无论是抢先攻击还是躲避终究也只是站一丝上风。

    绫清竹低着头，宛如水晶当中燃烧起了一缕火焰，这宁荣荣如果能跟随她，那么简直就是福分。

    虽然说史莱克学院又比宁荣荣更加强悍的辅助系魂师在，但是两者如果对比，她只会选择宁荣荣。

    其一，宁荣荣的背景强大，甚至剑骨斗罗也是不弱于她巅峰时期的存在。

    其二，资源丰富，七宝琉璃宗的财力非常可怕。

    其三，宁荣荣好看，是个女孩子。

    朱竹青从旁夸赞的说道：“不愧是七宝琉璃塔，那么接下来就拜托你了。”

    宁荣荣展现出独属于自己的甜甜笑容说道：“自然，帮助正义的魂师，就是我等辅助系魂师应该的。”

