    “不行，必须要想个办法。”方杰看着那些高大的人影皱着眉头。

    黑铁等级的哥布林领主实力超过见习等级的太多，那些骷髅兵虽然多，但是完全挡不住。加上那巨大的体型，哥布林首领仿佛坦克一样横冲直撞。

    如果十二个一起上，自己的骷髅转化场不一定能守住。

    而一旦那边被打碎，接下来可就危险了，因为自己的兵力将会没有来源。

    周围一眼看不到边的哥布林还不知道有多少，怎么可能不让方杰着急。

    就在这个时候，方杰忽然看到了正在攻击自己领主小屋的哥布林。方杰就笑了：“忘记还有这个东西能用了，给我攻击他们，引过来。”

    方杰一边说着，同时从旁边拿起一块石头，对着一个哥布林领主就扔了过去。

    “往哪看呢，这边才是领主小屋，有本事过来打我啊。”

    一边说着，方杰还控制旁边的骷髅兵，放弃了对这个哥布林领主的攻击。哥布林领主看看往前方，然后看看方杰那边，犹豫了一下，终于朝着方杰的方向走来。

    “很好，这些白痴果然脑子有问题，可以好好利用。”

    方杰一个个的将那些哥布林首领吸引了过来，足足八个，围着自己的领主小屋。

    手中的巨大木棒狠狠的敲打，可是因为领主小屋的保护能力，导致这些攻击完全没用。但是这混乱的场景之下，几个哥布林领主什么都没发现。

    而在外面的，还有四个，其中一个在攻击自己的物资仓库，被一些骷髅兵挡住。

    另外一些，则是依旧在攻击自己的骷髅转化场。“亏大了，这下亏大了。”方杰看着远处骷髅转化场，不少骷髅兵刚出来，没等自己进行裂变，就加入了战场。

    在前仆后继的骷髅兵攻击之下，一个哥布林领主终于扛不住了。

    哥布林领主的腿上，被骷髅兵一剑刺穿，哥布林领主惨叫着倒了下去。大量的骷髅兵冲上去，不断刺击，不顾生死。

    一开始还有骷髅兵被击飞，但是到了后来，那哥布林领主就不动了。

    方杰的眼中，那个标签消失，意味着第一个哥布林领主终于死亡。

    “拦截他们，别让他们回去。”一个哥布林领主死亡，攻击领主小屋这边的就有了动静。方杰连忙让附近的骷髅兵阻拦。

    只是忽然，方杰发现了一个问题，这些哥布林领主好像实力减弱了。

    “之前每次攻击，身上都会有一种暗红色，现在好像颜色变淡了，也不是经常能爆发。难道是自身有什么特殊能量，现在快要耗尽了？”

    方杰若有所思的看着那些躺在地上的骷髅劳工。

    或许就和自己使用裂变一样，这些哥布林领主攻击也是需要消耗什么的。

    不管怎么说，变弱的哥布林领主，面对骷髅兵的攻击，不再是什么事都没有，而是受伤越来越严重。命中要害，甚至能够制造恐怖的伤势。

    一声惨叫接着响起，骷髅转化场那边，又是一个哥布林领主死亡。

    没多久，外面四个全部死干净，方杰这才放开了两个哥布林领主的阻拦。这些哥布林领主，几乎不怎么会思考，没有阻拦就冲了过去。

    于是就这么两个两个的放开，没多长时间，哥布林领主终于死干净了。

    看看周围，没有其他什么危险东西，方杰也就松了一口气。

    “快，过来进行裂变，别浪费了。”终于想起来自己的骷髅兵问题，方杰连忙喊道。

    大量的骷髅兵跑到领主小屋那边，方杰连忙对其进行裂变操作。一边吸收旁边的骷髅劳工身上的力量，一边进行裂变。

    不知不觉，外面的战斗声音越来越弱，可方杰依旧在紧张的进行裂变。

    “灾难级别考验，哥布林的复仇结束，领主成功将领主小屋进阶为村落，请为村落命名。”一个声音忽然响起，终于让方杰清醒了过来。

    “结束了？终于结束了。”方杰感觉全身好像都麻木了，稍微活动一下，居然有些疼痛。一直保持进行裂变，对于自己来说也是一个不小的负担。

    “命名啊，要用什么名字呢。”方杰想了想，然后小心的说道：“要不，就叫起源。”

    “起源村命名成功。”提示直接响起。

    起源村1级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工。

    升级需要硬木100单位，坚石100单位，骨头200单位，灵点100单位，人口500。

    骷髅劳工3级：等级（见习）

    招募需要：骨头1单位，灵点1单位。

    “升级需要的材料变成硬木和坚石了，看来材料还是有等级的。不过这骷髅劳工怎么没变，还是3级的。”方杰有些闹不明白。

    “是否转换阵营，如果不转换，将会强化领地天赋。”

    “不转换。”本来就已经转换过亡灵阵营了，而且自己的天赋都是亡灵裂变，变成其他阵营，自己的天赋还有什么用，那不是丢掉自己的优势吗。

    如果天赋是其他的，或许方杰还会考虑转化一下，毕竟亡灵容易引起生灵的敌对。

    “开始选择天赋，注意，原本已有唯一等级阵营天赋，灾难等级考验满足条件，是否进行加持。加持之后，领地天赋将会与自身天赋等同。”

    方杰沉吟了一下，如果直接进行选择，应该会得到一个很强大的天赋。可如果进行加持，就是自己本身的亡灵裂变天赋加持了。

    这个天赋加持以后，是否会有用，方杰自己也说不出来。

    “不管了，加持吧，需要很多条件才能满足，肯定会有意想不到的好处。最少，也能帮助我节省一些魔力不是吗。”想到这里，方杰选择了加持。

    领地天赋：亡灵裂变1级（唯一）

    下一刻，领地出现了一个新的天赋。“实验一下，看看效果如何。”

    方杰让骷髅劳工将一份材料扔到了骷髅转化场当中。没多长时间，方杰就看到里面有两个骷髅兵爬了出来，没错，是两个不是一个。

