    楚江南死死吮吸着她丰润柔软的嘴唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润，咆哮的火龙顿时消失在她两腿间神秘诱惑的私密幽处。

    这个时候，在温暖的厢房秀榻上，两个浑身**的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着。

    婉儿给楚江南一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑**紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……

    在楚江南无休止的狂风暴雨般的大力抽送中，单婉儿立时娇躯狂颤，芳心一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇微微启合，一声娇媚婉转的轻啼，又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    **苦短，特别是对于楚江南这种不知疲倦，无度索取的人来说更是如此，不知不觉之间，已至五更时分，天就快要亮了。

    楚江南与单婉儿足足缠绵了革大半夜，他龙精虎猛，大发神威，战无不胜，就像要把离开这段时间以来亏欠她的一古脑儿全都补偿给她似的，将她彻彻底底喂了个饱——至少好色男人自己心中是如此想的。

    而对于单婉儿来说，则是给他折腾了个大半宿，精疲力尽，娇躯乏力，到得后来，甚至连迎合承欢的力气都没有了，心里对楚江南是又爱又怕，不止一次说“再也不敢一个人侍候他了”云云。

    楚江南闻言不禁哈哈大笑，只要一个男人能在床上战胜女人，那她就会对你千依百顺，不敢丝毫违逆。

    春风数度，花开花谢，两人相拥躺在床上，楚江南搂着她的香肩，喁喁细语，你哝我哝，诉说着在21世纪，只要是个男人就或多或少都知道点的，关于如何哄骗女孩子的甜言蜜语。

    听着这些从未听过的情话，单婉儿芳心欢喜，羞涩甜蜜，她窝在楚江南温暖的怀抱里，满面幸福之色。

    楚江南细细端详着单婉儿这个绝色美妇，她肌肤白细柔嫩，娇躯不断地散发着清雅的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

    此时此刻，单婉儿因为楚江南注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的俏脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口。

    单婉儿檀口微分，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飘进楚江南鼻端，拨弄着他心中的**。

    楚江南轻抚着单婉儿柔顺黑亮的秀发，调羞道：“婉儿，今晚你和疏影可要一起陪我。”

    想到要和女儿一起服侍同一个男人，单婉儿顿时羞得抬不起头来，娇嗔连连，撒娇不依。

    楚江南看见单婉儿美眸中有一丝倦怠之色，抬头瞥见窗外已现一丝晨曦，于是轻轻翻身下榻，起床穿衣。

    单婉儿柳眉微蹙，问道：“江南，为什么不多睡一会儿？”

    楚江南眼中闪过爱怜之色，笑道：“我去让人给你弄点吃的，你看我离开才几天，你就瘦成这个样子了，相公看了心疼。”

    单婉儿芳心感动，美眸中噙着泪花，轻声道：“君恩深重，妾身不知何以为报？”说完便要挣扎着起身服饰他穿衣。

    “婉儿别动。”楚江南连忙制止，凑过头去，在她吹弹得破的桃腮上印下一吻，柔声道：“相公马上就回来疼你，乖乖等我，嘿嘿……”

    单婉儿螓首顺势便靠在楚江南手臂上，水汪汪的美眸痴痴仰望着他，脱口道：“江南，你早点回来……”

    说完这句话，单婉儿自己都不由得一怔，她让楚江南快点回来，岂不是说想让他早点己？

    一语既出，无法收回，单婉儿不禁又羞又窘，无地自容。

    楚江南哈哈一笑贝儿，相公知道了。”甩甩衣袖，转身扬长而去。

    他这会儿神清气爽，精神饱满，似乎身体里有使不完的劲道，也不知是否因为自己所练的《太上感应真经魔神功》相互促进，内力又有精进的缘故。

    单婉儿的身份毕竟是东溟派的掌门，虽然他和楚江南的关系，那些跟着她来中原的众人都知道了，可是她仍坚持和那些姐妹分居，一个人独院居住。

    芸香和秋菊这两个服侍单婉儿的贴身侍婢昨晚见过楚江南，知道他和单婉儿小别胜新婚，早晨肯定不会那么早起，所以此时还未起身，仍在安歇。

    离主卧厢房不远处的地方，就是丫鬟居所，楚江南来了古代也有一段时间了，当然也能够大致知晓什么地方是下人的住处。

    “砰砰……”楚江南伸手敲门，一长两短，片刻之后，房门轻轻打开，走出一个羞红着脸，长发披于肩后，五官标致，美丽温婉，身材高挑玲珑的少女。

    芸香将门打开，抬起臻首，看清面前所立之人的容貌，明眸一亮，急忙恭身施礼，柔声道：“奴婢芸香见过少主。”

    楚江南点了点头，伸手将她扶起身来，温言笑道：“你准备些吃的，送到夫人房中。”

    芸香颔首敛睫，美眸荡漾着浓浓春意，娇声道：“是。”

    趁着这个时间，楚江南在后院指点了一下早早起身，苦练刀法的椎名由夜。

    芸香梳洗一番，去厨房命人弄了几样精致小菜，楚江南在半途拦住她，接过她手中方盘，再次回到单婉儿的房间，见她身上披着细罗晨褛，裸着一双玉足，自顾自的对着铜镜梳头。

    单婉儿见楚江南回转，起身盈盈相迎。

    楚江南赶忙冲上两步，将手中呈着膳食的方盘放在桌上，走到单婉儿身边，伸手扶着她的玉臂，怜惜道：“我的好婉儿，你和我既已真心相爱，哪里用得着如此客气？”

    单婉儿横了他一眼，似笑非笑道：“江南，这些事怎么要你亲自动手？”

    楚江南老脸一红，暗自苦笑，他可不好意思对单婉儿说：你的四个贴身丫鬟都被少爷我弄得欲仙欲死，估计明天都下不了床，当然不可能来服侍了。

    咳嗽一声，楚江南突然嬉皮笑脸道：“婉儿，难道我亲自服侍你，还不好吗？”

    单婉儿凤目含春，微微一笑南，我今日身子不便，那可真要麻烦你了……”说到这里，她不由面泛桃花，娇艳欲滴。

    楚江南闻言怦然心动，**升腾，伸手将单婉儿柔腻酥软的娇躯揽入怀中，一脸坏笑道：“婉儿哪里不方便？我给看看，我可是医国圣手烈钧的高徒哩！”

    单婉儿娇嗔道：“江南……”

    楚江南心怀大乐，笑道：“好好，现在不看，待晚上我在床上给婉儿疹治，嘿嘿，我们现在先吃饭。”

    热腾腾的珍馐美肴端上桌，楚江南指着桌上一大钵热汤一道仙鹤八宝汤是今晚让厨房特地为你做的，切了好几片千年人参王下去，婉儿要多喝点，好好补一补身体。”

    单婉儿一听哑然失笑，她修炼**玄心功未曾落下一天，筋骨强健，餐餐吃的是山珍海味，甘肥八珍，驻颜有术，有什么好补的。

    “婉儿昨晚辛苦了，流了那么多水，正应该要好好补补才是。”楚江南嘴角勾起一抹淫荡的笑意，柔声道：“来来来，坐到我腿上。”

    单婉儿美艳高贵的俏脸上绯红一片，秋波流转，千娇百媚白了他一眼，扭着腰肢不依，娇嗔道：“你真个坏胚子，就知道欺负人家，人家再也不理你了……”

    楚江南看得眼珠子都快突出来，几曾见过单婉儿恁般妩媚娇态，不由心头一阵阵肉紧。

    这早已摆脱了少女青涩的绝色美妇，成熟风韵，一举手，一投足，无不满溢美感，仪态万千，风华绝代，让人目眩神迷，心弦颤动。

    楚江南不知不觉中迷溺其中，不可自拔，他终于知道什么是美人一笑倾城，再笑倾国了，真是红颜祸水啊！还好自己天纵之才、潇洒倜傥、英雄无敌、盖世无双、英明神武、文成武德、一统江湖…对，偏了，以下省略五百字……

    总之就是本少爷早早将她收入私房，是造福黎民百姓，保卫家园安定，福延子孙后代的睿智决定。

    楚江南嘻嘻一笑，涎着脸道：“婉儿如果不肯坐到我腿上来，那可换我坐你腿上了，嘿嘿……”

    单婉儿听楚江南说的直白下流，芳心又羞又急，盈盈起身，轻移莲步，娉娉婷婷走到他身旁，似乎一副心不甘情不愿的模样。

    楚江南可不管这么多，嘴角勾起一抹淫荡的笑容，老实不客气地伸出双手，张开双臂，一把将单婉儿软绵绵，柔腻腻的娇躯抱进怀里，顿时温香软玉抱满怀，好不舒爽惬意

    单婉儿香唇轻启，檀口“嘤咛”地一声娇啼，瞬间红云满面，霞飞双颊，乖乖坐在他双膝上，低垂臻首，妩媚动人。

    楚江南心头大乐，只觉怀中如玉佳人娇躯柔若无骨，衣看小说请到内透出的幽幽清香直沁入心肺，肥美浑圆，弹性十足的香臀坐在自己大腿上。

    诱惑无穷，惊心动魄，楚江南本不是什么正人君子，更不是柳下惠，从来便经不起女人勾引，跟怀中天仙似的单婉儿肌肤一磨擦，欲火一下就窜了上来，下身那阳根又蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    要知道，他昨晚可是折腾了整整大半宿，加上单婉儿久旷之身，虽然不耐久战，不堪征伐，可是毕竟是体力充沛，内力精深，一番激烈香艳的肉搏，消耗精力和体力都是甚剧，如今却又再次恢复战力，其强悍程度实在是世间少有。

    单婉儿立刻便感觉到了他鼓胀中的**，不禁又羞又怕，娇呼道：不要了，江南，你就饶了人家吧！待婉儿休息几日，养好了身子给你……”