    上午仙水销售的火爆，直接让全市的大佬都看在了眼里。

    就连魏青市长都没想到会这么的火爆。

    这销售的数据整理出来，消费者的ID，大多集中在青州市，还有一部分是江州的，其余城市则寥寥无几。

    这说明，青州仙水未来的潜力巨大。

    如果销售渠道彻底打开，放开到整个江南省，乃至全国，那销售数据，得多么火爆啊！

    那时候，仙水将是青州第一大产业。

    再加上灵允山的古墓已经开始挖掘，大约几个月以后，就能开放旅游业务。

    这两大产业，双管齐下，一个国营，一个民营，青州GDP的增长，在未来一段时间，会呈井喷式上涨。

    到那时候，青州的经济，会一跃登顶！

    或许，称为全国经济发达城市，也不无可能。

    而这些想都不敢想的辉煌前景，全是那一个人的功劳！

    叶青阳！

    魏青坐在宽大的办公桌前，回味着与叶青阳认识以来，那些种种离奇的事件。

    这个年轻人，才二十几岁，就有这般建树。

    假以时日，他必定会有更加卓越的丰功伟绩，而他的名字，定将被载入史册，说不准，可以成为一个时期的名人。

    魏青轻轻的拼了一口茶，心中十分满足。

    有幸见识这样的人，也是我魏青，三生有幸啊！

    ......

    而青州仙水销售火爆这件事，也在青州商业圈掀起轩然大波。

    财团们受到了严重的打击，在气势上，一下子输掉了大半。

    再加上大boss换了两届，第二届又莫名其妙的死亡，导致财团一时间群龙无首。

    新任的X组理事到了京都，也只顾着收拾上一届大boss遗留的残局，并没有给财团带来什么新的指示和希望。

    此时财团的头子们坐在一起，正秘密协商着今后的出路。

    “我感觉，我们就是大boss的工具，召之即来，挥之即去，我们财团的兴衰，他根本不在意！”

    “或许，我们财团这些收入，跟X组比，太过凤毛麟角了吧？他们根本不关心！”

    “大家都还记得之前的财团总长吴天启吧？他得了重病，大boss连脸都没露，根本不管他死活！”

    “越说我越气，实在不行，我们财团就找个机会，脱离X组，自立门户吧！”

    这些青州财团的大佬，已经感受不到X组的关照了，所以，纷纷想脱离X组。

    光明财团的刘光，是现在财团里，最有威望的人。

    他一摆手，示意大家先不要议论。

    “诸位，听我说几句！”刘光道：“之前我们还想着，在经济上围剿林氏集团，但眼下看来，我们并不具备这个实力！林氏集团很有可能，因为这个青州仙水，而成功的杀出我们的围剿！”

    “若林氏集团成功翻身，势必会反过来咬我们一口，而X组帮不上我们的忙，我们只能自求多福！”

    “区区一个仙水，就能打败我们？怎么可能？”一个财团领导人质疑道。

    刘光皱了皱眉，道：“不要小瞧这个仙水，据我所知，已经有许多商家，争着抢着要代理青州仙水了，青州仙水未来的前景很广阔，这个时候若取得先机，就能登上这艘大船，狠捞一笔！”

    “所以，林氏集团只要乐意，他会有大批的盟友加入到他的旗下！”

    “到时候，林氏集团若想搞我们，我们的处境，会很艰难！”

    刘光虽然长的像个土匪，但目光深远，所以深得众人的信服。

    “光哥，我们要不要跟林氏集团去和解？毕竟是X组一直针对林氏集团，我们财团跟林氏集团，本质上并没有恩怨！”一个财团领导人说道。

    “对啊光哥，没有永远的敌人，只有永远的利益，在利益面前，我们不能意气用事！”另一个人说道。

    刘光皱了皱眉，沉思道：“恐怕不行，我们去和林氏集团和解，就要和X组结仇，这样会更加麻烦！”

    “那光哥有没有什么好办法？”

    “眼下也没什么好办法，我们只能暂时观望，再做打算！”

    “唉！”

    众人沉沉的叹了口气。

    这时候，门外的秘书敲了敲门：“刘总，燕南集团董事长赵燕南来了，说有事想和您谈谈！”

    “叫他上来吧！”刘光说道。

    赵燕南一直和各个财团走的很近，业务往来也十分频繁。

    不过最近财团有些低迷，导致燕南集团的许多项目也被迫停工。

    赵燕南知道财团最近的大领导出了事，便也没有说什么，自己打掉牙往肚子里咽。

    但是看到青州仙水销售火爆，他却秉不住了，赶紧来找刘光商议。

    秘书将一个中年男子引进门。

    男子一身华贵的定制西装，头发整齐的梳到脑后，看起来文质彬彬。

    正是燕南集团董事长，赵燕南。

    身后还跟着他的儿子赵天赐，和一个女秘书。

    “哦？原来各位大佬都在，太好了！”赵燕南上前来，热情的跟诸位财团领导打招呼。

    之后，便进入正题。

    “光哥，那青州仙水上午销售的很火爆，您知道吧？”赵燕南问道。

    “知道，我们大家，全程都在关注这件事！”刘光说道。

    “光哥，我接下来的话，可能您不爱听，但我必须得说！”赵燕南一脸为难道：“眼下，财团和我合作的那些项目，大多也都搁浅了，再这样下去，恐怕我就要进入亏损的节奏了！所以今天我来，想跟您说一件事，希望您能谅解！”

    “你说吧！”刘光冷冷的看着赵燕南。

    “我想取得林氏集团青州仙水的代理权！”赵燕南说道。

    顿时，所有财团的大佬们，义愤填膺，吹胡子瞪眼睛。

    “赵燕南，你他娘的是怎么想的？难倒不知道，我们财团和林氏集团是死对头吗？”

    “好你个赵燕南，翅膀硬了是不是？看我们财团最近没有什么起色，你马上就见风使舵，要追随林氏集团了是吗？”

    “叛徒！白眼狼啊你！”

    ......

