    当张金率领麾下一夜疾行的赶到江边时，看到那几十艘大小船只都还靠在岸边，心中就先松了一下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果昨晚海门卫遇袭的话，此时这些船只应该已经到对岸去查看了。

    等叫来船夫问话后，张金有些懵逼了。

    昨晚对面居然没动静？

    等过了江，一进城，张金就惊讶的现，除去守门的方醒部军士外，今天卫城里的人都不见了。

    好容易逮到一个半大孩子，张金问他人到哪去了。

    这孩子急切的挣扎道：“方伯爷在练兵场审倭寇了，快放开我……”

    啥米？审倭寇？

    张金闻言就有一怔，结果就被这孩子给挣脱了。

    “走，我们也去看看。”

    走进练兵场，外边已经被围了个水泄不通。

    张金带着亲兵挤进去，就看到方醒坐在台子上，下面跪了一地的俘虏。

    而在第一排，此时跪着几个男子，身上都五花大绑，满脸的死灰。

    方醒大马金刀的坐着，问道：“本伯定你等里通外国，残害乡梓的罪名，你等可有异议？”

    下面的一个男子抬头嘶喊道：“伯爷，小的只是给他们通消息，并未残害乡亲呐！”

    这人一开头，其他人都纷纷喊冤，仿佛自己清白的和羊脂白玉一样。

    方醒冷笑道：“你等不但给倭寇通风报信，导致我军处处扑空，从而导致倭乱越演越烈，还有……本伯问你等一句。”

    “拿着那些沾染了大明百姓鲜血的财物去销赃，你等的心中难道就不愧疚吗？”

    轰！

    这话一散出去，周围的百姓都愤怒了。

    “王八蛋的，怪不得那些倭寇能轻松的进出，原来就是这些杂种在通风报信啊！”

    “想起小马村前段时间被屠，老子就恨不能杀光这些杂碎！”

    “杀了他们！”

    一个中年男子满脸泪水的喊道：“我的大儿就是被倭寇杀的，可怜我的大儿啊！杀了他们！”

    嗖！

    一颗鹅卵石飞了进来，差点砸到第一排的几个男子。他们惶恐的看着台上的方醒，心想他该阻拦一下吧。

    “伯爷，何知府来了。”

    林群安过来说道。

    “这般快？”

    昨晚战事一结束，方醒就令人去通报府城。

    林群安低声道：“他们是坐船下来的。”

    府城在上游，坐船下来倒是方便。

    “兴和伯，接到大捷的消息，下官一夜都未睡着啊……”

    正说着，何雄已经上来了。

    方醒看了一眼他身后的十多个人，就皱眉说道：“何知府请坐。”

    何雄也不见外的坐在了方醒的左侧，看到下边的俘虏，咬牙道：“兴和伯，这些倭寇最是凶残，下官觉得全部斩都不解恨啊！”

    方醒瞄了他一眼，淡淡的道：“那何知府等会儿就能看到了。”

    何雄的白脸更白了，他身边站着个矮小的男子，皮肤细嫩。

    方醒叫来了辛老七，低声说了几句，然后就让他赶紧去办。

    转过头，方醒看到那几人被砸的满头包，就抬抬手，外围的那些百姓才止住了石弹攻击。

    看着那些可怜巴巴的眼神，方醒闭上眼睛，想起了那些历史……

    “来人！”

    “伯爷！”

    林群安马上单膝跪在方醒的身侧，辛老七等家丁也是虎视眈眈的，就等着方醒下令。

    何雄在边上脸色不大好看，最后还是说道：“兴和伯，下官觉得这事该在府城吧……”

    方醒置若未闻，喝道：“拿了去！枭！”

    “是，伯爷！”

    林群安可不会管何雄的脸色，他抱拳大声应诺，起身就去了台下。

    “好！”

    “杀得好！就该把这些杂碎杀光！”

    “方伯爷，可需要行刑的，小的祖传五代杀猪，包管把这几人变成杂碎！”

    “……”

    等林群安下去时，那几人已经瘫软在地上，身下臭味难闻，原来是失禁了。

    当着围观百姓和倭寇俘虏的面，几把大刀一挥，那鲜血飙出老远。

    等林群安再次上来时，跟着的几个军士手中端着托盘，血腥味刺鼻。

    “呕！”

    跟着何雄来的十多人，全都转过头去，干呕着不敢看那木盘上的人头。

    “伯爷，人头如何处置？”

    方醒淡淡的道：“传台州府全境，让那些心怀侥幸者看看，若是谁敢勾结倭寇，此辈就是他们的前车！”

    “遵命！”

    何雄的咽喉在涌动着，可他是知府，不能不看。

    方醒转头道：“何知府可是觉得方某逾越了？”

    何雄的脸色煞白道：“兴和伯此举甚为英明，下官不敢。”

    方醒冷哼道：“你大概是听过方醒的封爵吧？”

    何雄点点头，不敢张嘴，他怕一张嘴就会当场出丑。

    “方某的兴和伯并未冠以宣力武臣！”

    轰！

    这话仿佛是一记炸雷，炸的何雄懵逼了。

    我大明的武勋不都是要冠以宣力武臣号的吗？

    难道文臣也能封爵了吗？

    何雄当然听说过方醒封兴和伯的事，可他在台州府，消息没有那么灵通，并不知道冠号的事。

    方醒看到几匹马冲出了人群，才矜持的道：“方某是武功封爵。”

    既然那帮子文官都想给自己戴上个武臣的帽子，方醒觉得就不该遮遮掩掩的，直接来怼。

    老子就是武功封爵，还特么的没冠武臣号！

    咋滴！

    不服来片！

    何雄脸色惨白，低头道：“伯爷，下官失礼了。”

    如果方醒冠有武臣号，那么何雄还能以文武殊途的理由称呼他为兴和伯。

    可现在被方醒蓦地揭开这个怪事，他只得低头认错。

    方醒点头道：“陛下让方某来此，为的就是倭寇，何知府此后当全力配合才是，你说呢？”

    何雄急忙点头道：“是，下官当全力配合。”

    方醒这才问方五：“可都审讯过了？”

    方五躬身道：“老爷，除去倭寇头领之外，其他人都审过了。”

    方醒揉揉因为一夜未睡而有些涩的眼角，就在何雄以为他会下令斩小头目，把剩下的倭寇都关进大牢，送回金陵献俘时，方醒放下手，双眼看着天空，有些神游物外的道：

    “既然他们敢来我大明，那就别回去了。”

    方醒缓缓起身，居高临下看着下面的倭寇，朗声道：“倭人凶残，伤我手足，其罪当诛！”

    “来人！”

    “伯爷！”

    方醒指着下方的俘虏道：“拿了去，枭，铸京观于江边！”

    “伯爷饶命……”

    下面有懂汉话的倭寇急忙就高喊起来，可那些接令的军士一排排的上前，敢反抗的就是一棍。

    椒江边上，江水缓缓朝着大海而去。

    而就在江边，此时跪着一长排的俘虏。

    黄钟自告奋勇的来监刑，看到日头老高，他就喊道：“行刑！”

    刀光闪过，血柱飞起，江边瞬间就成了杀场！