    ……

    郑博伦坐在自己的办公室中……他的办公室其实也就是一个豪华大别墅。

    在这里等着某位来见他。

    毕竟自己也是他的上司，架子得要摆一摆的。

    “大人，有将近六个机甲团不明原因启动。”

    一位穿着暗红色军装的副官，慌忙跑来说道。

    “慌慌张张的像什么话？有什么不能在通讯频道里直接说的？”

    “大人，有人启动通讯屏蔽装置，整个星球对外联系全部被斩断！

    通讯瘫痪！

    这些家伙要造反啊！”

    听到这话，郑博伦在瞬间反应过来。

    造反？

    他们怎么敢的？

    等等……

    我就说穆白为什么要来这里，这个家伙特么要造反！

    “迅速离开这里，联系张然，让他准备镇压叛乱！！”

    郑博伦准备转移位置。

    叛军的第一目标应该就是自己。

    该死！

    穆白，你特么是在找死！

    就算能在这里解决我，你能对付整个帝国吗？

    ……

    一架架机甲启动，尚未反应过来的机甲师全部被控制住。

    一个个机甲小队腾空，朝着不同的方向驶去。

    地面部队同样有变化，一位位全副武装的士兵投入战场。

    郑博伦所带过来的那一队嫡系，在短时间内就被重兵围住。

    驻地被重武器架着！

    三分钟之后再不投降，直接夷为平地。

    战舰停泊场，一艘艘停在这里的战舰都没来得及起飞，就在瞬间被控制住。

    苏言这边的指挥官，决定启动二十艘战舰，以防不测。

    ……

    不到半天的时间，混乱就已经结束。

    苏言披着一件暗红色的军大衣，在众人的拥护下，走入第七舰队舰长大楼。

    “你知道你在干什么吗？你不可能成功的！”

    郑博伦被带到他的面前，这位并没有露出惊慌的表情，反而有维持住贵族的优雅气质。

    用着平淡的语气说道。

    “带下去吧，我和他本身就没什么可说的。”

    “你！”

    这位的话还没说完就被拉下去。

    深夜，第二十三舰队来到这里。

    将近两支舰队，数百架机甲，小三十万战士……这就是他目前所能动用的力量。

    ……

    “你们应该都认识我，我是穆白，帝国伯爵，大将军衔。”

    “来和你们谈一谈接下来所需要面对的事。

    不出意外的话，帝国会派遣三支到四支舰队来讨伐我们的。

    如果你害怕的话，想要退出的话，我这里一概同意！

    只不过在此之前，我想和你们聊一聊。”

    许多地方都有出现他的屏幕，他穿着暗红色的军装，表情庄重。

    “聊什么呢？聊一聊帝国吧！

    我比你们中的绝大多数人都要幸运一点，因为我是帝国学院毕业的，因为我有点天赋，所以才能走到现在这个位置上。

    但像我这样的又有多少呢？

    贵族，起步就是中尉，一些大贵族子弟，甚至都是少校，中校。

    他们把持着绝大多数的位置！

    我曾经去过一些星球，其中有些给我留下很深刻的印象，为什么？因为他们现在都吃不饱饭。

    有些女子结婚，初夜权竟然不是自己丈夫的，何等荒唐？这样的现象出现在一些贵族治理的星球上。

    这个时候我就忍不住在想一个问题，这些贵族天生就是贵族吗？生来血脉就是高人一等的吗？

    第七舰队的兄弟们可能还记得那一战吧？

    那个时候我又忍不住在想，他们真的是友军吗？帝国怎么会变成现在这样？

    有时候还会出现因为情报错误，因为情报泄露，导致我们付出巨大的损失……这样的帝国，真的值得我们效忠吗？”

    “我曾经听过一句话，是这么说的——王侯将相宁有种乎？”

    “今天，我们在这里起义，是为什么？是为推翻这个腐朽的帝国，推翻王室，废除贵族……用我们的双手，去创造出一个更伟大的国家！”

    “人固有一死，每个人的生命都只有一次。

    你愿意燃烧这么一次吗？

    不是为帝国！

    不是为贵族！

    也不是为我！

    为自己，为所有人，创造出一个充满鲜花和掌声的未来！”

    话语结束，突然出现的屏幕消失。

    正在收拾残局的南阳泉，抿着嘴唇，心里想的是。

    “你真特么的会蛊惑人啊！”

    “呵，你知不知道？因为你这么一个决定，可能很多人都会死。”

    “离开？去你么的！老子今年已经四十有八，这一辈子跌宕起伏，还真想试一试，能不能创造出一个充满鲜花和掌声的未来……”

    我知道你在忽悠我，但是我还是忍不住相信。

    如果真的能为此燃烧自己，这一条命，不要也罢！

    有些时候，是你想要燃烧自己，也没有机会的。

    ……

    另外一边，王奇愣愣地看着。

    我就只是一个普通人，普通军人。

    当年稀里糊涂的造反，又因为怕死，在最后的关头选择投降于您。

    能力，没有多少。

    胆子，真不大！

    像我这样平凡平庸的人，也许未来，会记载史册吧！

    王奇想到这里，竟然自己笑出声来。

    真的能像历史上的那样大人物一样，被铭记吗？

    哈，谁知道呢！

    ……

    “造反啊！你们是怎么想的？”

    一位普通的战士问道。

    他不懂那些，他只不过是一位普通至极的战士而已。

    是大人物眼中的一串数字。

    在这个时代，他们这些普通战士的地位真的很低。

    一旦开战，脆弱的身体可能挡不住一次普通攻击。

    留下来，死亡的可能性真的很大。

    他说过，如果我们想要离开，他是同意的！

    “我不离开！我没有那么大的理想，没想过推翻王室，推翻贵族——你知道吗？穆白大人很尊重我们。

    他没有架子，他这个人很豁达，有些时候是真的不畏惧死亡。

    在他的眼中，我们不是一串数字。”

    再说那些机甲师们。

    “嘿！如果我没有记错的话，大人今年已经奔四吧？前些年还能和我们并肩作战，现在没我们，他能行吗？”

    有一位年轻的机甲师说道。

    “是啊，没我们，他能行吗？”

    “怕是不太行吧！”

