    被三昧真火火海围绕，危机四伏。

    可李长命没有醒来之意。

    他眼睛紧闭，眉头深蹙，浑身冒着热汗。

    至于床铺、房屋都葬身橙色火海之中。

    李长命脑海里本来默默响着电子音：

    【认真修炼神魂之力，炼神修为进度+1%】

    【认真修炼神魂之力，炼神修为进度+1%】

    【认真修炼神魂之力，炼神修为进度+1%】

    ……

    识海里，他的元神悄无声息的滋养修复着。

    可因为三昧真火的缘故，滋养治愈当场就被强行停止了下来。

    李长命此刻的状态，仍在沉睡之中。

    可整个人的意识做了一个噩梦，在梦里：火、火焰、高温火海将自己团团包围。

    而他无路可去，无路可逃。

    为了活命，下意识的。

    炼体功法《三昧真功》主动催动起来。

    【认真修炼《三昧真功》，炼体修为进度+1%】

    【认真修炼《三昧真功》，炼体修为进度+1%】

    【认真修炼《三昧真功》，炼体修为进度+1%】

    ……

    果然有用，有大用。

    一朵朵三昧真火火苗跑入了李长命的身体之内，跟随着炼体功法的筋脉运作路线。

    脑海提示急速响起。

    超过了任何时刻，比可要修行速度还要猛。

    在噩梦中，李长命方才觉得安全下来。

    可三昧真火又岂是那么容易吸收的，他的那件天兵灵甲一个呼吸都没支撑住，就沦为一堆飞灰。

    浑身衣物湮灭。

    身躯呈现出彤红之色。

    眉毛、头发……整体毛发通通覆灭，这一刻，李长命成为一个光秃秃的血肉红人。

    一丝丝滚烫气雾从冒出体外。

    肉眼可见，他还不错的身材就被榨干了一些，肉身骨架显露，像一道干尸傀儡。

    这番恐怖景象。

    可这具身躯之内，肉身血气却是愈发旺盛、精湛！

    哗啦啦！

    血液在身体筋脉流淌之间，一阵阵洪流冲击跌宕的声音响起，肉身修为节节高涨。

    【叮，《三昧真功》进度达到100%，修为境界晋升至人仙后期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《三昧真功》进度达到100%，修为境界晋升至人仙圆满，进度条重新开始计算。】

    短短一盏茶功夫。

    在进度条、三昧真火两道强力扶持下，这炼体修为势如破竹，节节高涨。

    三昧真火火海外界。

    黑虎神君掌控下，率领小仙们离开此法区域。

    每一座财神宫宫阙都布置了防御阵法，地位越高，这阵法等级自然越顶级。

    小仙们的宫殿阵法威力一般，无法抵御三昧真火的侵袭。

    可财神宫的大神们，倒是没有这种烦恼。

    防护阵法自动就能将三昧真火隔离开来。

    像玄坛真君赵公明的府邸。

    那守护阵法更是先天阵法层次，别说是三昧真火，就是太阳真火都可以抵御一时半刻。

    “诸位神将，快去查探，有没有仙人身处火海里？”

    “我已经通知公明老爷了，老爷一会儿就过来熄灭这场三昧真火。”

    黑虎神君神态威严，下达着一个个命令。

    “遵命！”

    守护神将、监察神将们躬身领命，立马飞上三昧真火火海的上空细细查探起来。

    火焰来的突然。

    自然是有仙人运气糟糕，葬身火海的。

    众神将的职责便是查探没有被三昧真火烧死的。

    片刻后。

    有一位守护神将观察的时候，特别细心。

    不给无情的火海一点钻空子的机会，神识全方位无死角的查探着火海任何一个细小位置。

    终于，他的神识进入了李长命的房间里。

    “倒是可惜了。”

    “这位小仙已是被三昧真火煅烧而死了。”

    守护神将颇为惋惜，望着李长命浑身被三昧真火吞噬、那犹如干尸骷髅一般的精干身影。

    神识正要移走。

    继续去探索其他地方，不在死人身上浪费时间了。

    可下一瞬。

    他神色呆滞当场，以为自己眼花了。

    可是又看了一眼，心中震惊万分。

    只见李长命呼吸难闻、一动不动的惊悚身躯，右手食指轻轻勾动了一下。

    窝草！

    这干尸仙人还活着，还有一丝生命气息……

    身处三昧真火的侵袭环绕，竟然还活着？！

    这……怎么做到的？

    好可怕的肉身！

    守护神将瞳孔地震，不敢相信眼前的生命奇迹。

    见李长命的手指又动了一下。

    神将这才回过神来，抬手一抛，黑光一闪，一张后天灵宝的天罗地网从天而降。

    准确无误的落在了李长命的身体上。

    飞速抬起，使其远离火海。

    三昧真火没了大部队支持，独木难支，有消散的，也有一点点被吸入李长命肉身的。

    而外界的情况，李长命一无所知。

    “神君大人。”

    “发现一位幸存者，此人肉身了得，身处三昧真火之中，虽有损伤，但生命力毅然顽强活下来了。”

    火焰熄灭，守护神将为李长命换了一套新衣物。

    将看着有点重伤垂危的李长命，带到了黑虎神君这边。

    “此人，我似乎在哪里见过？”

    黑虎神君看着李长命的枯骨模样，皱了皱眉。

    “神君。”

    “这人是叶凡道兄，是童儿的邻居，那日你赠送了他一枚地心丹。”

    养虎童儿神色惊骇，看着李长命的可怖样子。

    模样已是无法辨别。

    但感受着李长命的气息，养虎童子确定，这枯骨干尸真的便是叶凡道友了。

    “哦。”

    “想起来了，原来是那人。”

    “被三昧真火吞噬，都能存活下来，这份能耐不简单啊！”

    黑虎神君不像其他人。

    他一眼就发现了李长命的真实情况。

    外表虽然狼狈憔悴，可肉身内部，那急湍血气、肉身精气相当的惊人了。

    就在这时，一颗火红色先天灵珠从财神正殿飞来。

    一声沉稳厚重的声音响起：“黑虎，这是先天灵宝辟火珠，可以解决三昧真火。”

    闻声，黑虎神君恭敬回道：“知道了，老爷。”

    话落，他硕大的虎掌接下了辟火珠。

    催动法宝。

    化身火海的三昧真火仿佛受到某种力量驱使，似灵蛇、蛟龙被强制吸入了辟火珠里。

    短短瞬息。

    那可怕无比的三昧真火，就消失了。

    原地只剩下一片片冒出缕缕白烟的废墟宫殿，与庆幸活下来的仙人童子们。

    “找到了。”

    “原来罪魁祸首在这里！”

    火海消失，黑虎神君神识一扫，那风火轮庇护的小女童就暴露在视野之中。

