    “啊，这样就好了吗？我接下来还需要做什么吗？”虎杖悠仁疑惑的看向五条悟，询问下一步指示。

    五条悟嘴角一勾，伸出两指，轻轻在虎杖悠仁眉心处一点，一道术式打入他体内。

    虎杖悠仁白眼一翻，整个人软了下去，五条悟眼疾手快地扛起了人。

    “你做了什么？”伏黑惠紧张起来。

    “只是让他睡过去而已。”五条悟看着自己的养子，嘴角的弧度带上一丝戏谑，“不过，已经确定了他就是容器哦~怎么办呢，惠，你想怎么处置他呢？”

    无良的大人五条悟将皮球踢给了伏黑惠。

    伏黑惠沉吟了一下，抬头说道：“就算他可能是容器，但根据咒术法则，他也是死刑对象。但是——我不想让他死。”

    虎杖悠仁是为了救他才吞下的咒物，说什么，他也不会想看到明明是救了自己的人，却还是被处以死刑。

    五条悟“哦”了一声，“这算是私情？”

    伏黑惠认真地点点头：“是。请您想想办法。”

    “这个嘛——你要是让那边的小小姐答应也跟我一起回高专的话，我就帮你哦~”五条悟的语气再次轻佻起来，手指朝邻近的旧教学楼一指。

    伏黑惠脸上的表情空白一瞬，很快，他眼神一厉，反应了过来五条悟的意思是这周围还有其他人。

    他警惕的看向五条悟所指的放在，猝不及防的对上爱丽丝一张茫然的精致脸蛋时，他一愣，“你是......爱丽丝？”

    嗯？

    一大一小同时一愣。

    爱丽丝是瞳孔微缩，五条悟则是猛地盯向自己的养子，漫不经心的轻佻声音中带上了一丝若有若无的危险：“惠，你认识她？”

    伏黑惠面无表情地看了眼五条悟。

    一说到这个，他就想起了当年五条悟对他说的那些话。

    不过...

    爱丽丝从半空缓缓飘落，伏黑惠看着娇小的孩童，皱起眉：“抱歉，我好像认错人了，你是爱丽丝的妹妹吗？”

    第一眼看到，伏黑惠还以为真的见到了爱丽丝，但是直到那个小身影缓缓落下他才发现，年龄不对。

    就算当初的爱丽丝小他好几岁，现在也不应该才一副七八岁的样子。

    “哦？这可真是巧了呢，惠，我第一眼的时候也把小小姐认成了另一个长大版的熟人呢。”五条悟像是突然找到了同伴一样，眼睛一亮，一点没有掩饰的在爱丽丝面前说着把她当成替身的话。

    伏黑惠：“...我觉得我口中的那个女孩子应该跟五条老师你说的不是同一个。”

    毕竟是长大版，眼前这个可是小不点。

    五条悟煞有其事地点点头，话题又切回了爱丽丝身上，声音拖长：“所以~小小姐你能告诉我，你跟莉莉到底是什么关系吗？”

    “莉莉？”爱丽丝眼中迷茫一闪而逝，仿佛启动了什么奇怪的枷锁一般，她眼中的神采黯淡了一瞬，遵从本能的想法，脱口而出道：“莉莉...是妈妈的名字...”

    “妈，妈妈？！”五条悟猛地提高声音，哪怕是隔着一层眼罩，也能听出五条悟声音中的不敢置信。

    淡紫色的瞳眸中重新出现亮彩，下意识说出这句话的爱丽丝皱着小眉毛陷入了沉思。

    奇怪，为什么听到这个名字她心里就下意识地出现了这个念头？

    “嘭！”

    五条悟毫不客气地扔下被他扛起的虎杖悠仁，他一边朝着爱丽丝走近，一边抬手，修长的指节勾下蒙住眼睛的黑色眼罩，露出那张几近完美的俊美容颜。

    冲天的白色碎发得到解放，柔顺地耷拉下来。藏不住的苍天之瞳中深色的阴翳加深，直勾勾的盯着爱丽丝，企图分析出一丝一毫说谎的痕迹。

    六眼之下，所有人的细微表情和血液流动，都无所遁形，就像爱丽丝一来就被他的六眼捕捉到了不寻常的空气波动一样，现在也能够让他轻而易举的判断出爱丽丝有没有在说谎。

    然而让五条悟失望的是，他没有从爱丽丝身上看出一丝一毫说谎的痕迹。

    那么说...莉莉老师消失的这几年里，真的和别的野男人有了孩子？！

    五条悟散发着微光的苍蓝色六眼死死的盯着爱丽丝，爱丽丝被这样穿透性的视线盯得头皮发麻，警惕的瞪着对方，随时都准备抬起爪子抓他一下的既视感。

    看起来应该有七八岁的样子...

    啧，完全看不出来另一个野男人的长相...没想到眼前的小家伙竟然完全遗传了莉莉老师的容貌。

    虽然很想皮一把这么说，但是...六眼是不会出错的！

    眼前的这个小家伙，不论是力量波形，还是一些微表情，都跟他记忆中的她一模一样。

    还有惠口中的“爱丽丝”让他很在意啊——

    “你，叫爱丽丝对吧？”打定主意的五条悟水润的薄唇勾起一抹危险的弧度，像是哄骗着白雪公主吃下毒苹果的坏巫婆，放轻的声音带着诱哄的意味：“你的...父母现在，在什么地方呢？”

    “其实我跟你的...妈妈是旧识，只是前些年因为一些原因失去了联系，所以我一直都有在寻找她的消息，能告诉我吗？”

    爱丽丝：“......”

    如果不是听出你在说她父母称呼的时候那咬牙切齿的劲，她差点就信了呢。

    伏黑惠也一脸微妙的表情。

    五条老师，在套别人话的时候，先把你身后快要实质化的黑气收敛一下吧。

    不知道的还以为你是要去找人家父母寻仇呢。

    爱丽丝眯了眯眼，“我的名字叫小爱，我之前告诉过你了吧？”

    她既没有否认她不是“爱丽丝”，也没有承认她就是。

    五条悟皱起眉，想到伏黑惠那年龄不对的话，“啧”了一声，“没想到是两个孩子吗？”

    要不然让惠娶了那个大的？然而他再找机会把那个野男人给做掉？

    伏黑惠突然一个激灵，警惕地扫了眼黑漆漆的周围。

    刚刚，好像有一股很强的恶意？

    同样感觉到背后一股寒意的爱丽丝：“...总觉得你在想很失礼的事情。”

    五条悟藏起身后快溢出的黑气：“怎么会呢？我和你的妈妈可是最好的朋友哦！对了，小爱你的姐姐和你父母呢？他们现在也住在东京吗？”

    爱丽丝：“...我没有爸爸...和姐姐的记忆，只记得妈妈的名字而已。”

    五条悟嘴角的弧度略深了些：“诶？这真是太好，不，太遗憾了呢。”

    爱丽丝：“......”

    这个男人是不是有那什么大病？

    ———题外话———

    5t5：我绝对不相信这个事实！

    惠惠：....你自己不也说了是事实吗？

    5t5：呜~惠好过分哦~我说的是爱丽丝酱变成不合法萝莉的事儿啦~

    惠惠：...我要报警了。

