    “那你们幸存派为什么会被人类割蛋蛋也不反抗？”陈华说。

    “因为时机还不成熟，同志们需要隐忍。”莉莉丝悲痛道。

    “真伟大！”

    陈华赞叹，被割蛋蛋还能忍得住，这才是战士。

    “你割了没？”陈华问。

    “我不用割。”

    “你为什么不割？我认识一家宠物医院，手艺很好，最妙的是他们可以打八折。”

    “……你要不要加入？”莉莉丝忍住给他一爪子的冲动。

    “我觉得你们这个计划不太行。”

    “你认为人类还有什么胜算吗？我们女巫的身影现在遍布全世界。”

    “可是老顾早就飞升仙界了，现在不过是他留在地球的一缕神识分身。”陈华道，“你们打不过他。”

    莉莉丝呆住了。

    吹牛逼还是老鬼强。

    顾诚拿着日历在看，他喜欢看日历，一天天过去，一点点变薄，然后换一本新的，一年就过去了。

    夏小满也没露着大白腿在他眼前晃悠，顾诚觉得她是意识到色诱没用了，但是夏小满只是觉得会有审美疲劳这个东西，天天大白腿看得多了，也许更不好搞，若隐若现才是最好的。

    她现在就穿着红裙子，裙子上一个显眼的脚印，看习惯了还不错，这应该叫残缺美，就像那个少了两条胳膊的女人，裙子上面有个脚印，还是他自己搞的，说明他喜欢。

    这个乐趣多多少少有点变态，夏小满不在意，这么长的寿命，有一点奇怪的癖好正常，没有癖好才奇怪。

    活得久了，什么都体验过了，最后只会有两种结果，要么变成圣人，要么变成艺术家，现在看来，顾诚两者皆有，踩个脚印是属于艺术家的怪癖。

    一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，这么漫长的寿命，除了欺负妖怪之外，就是喜欢教书，一想到要勾引调教他，夏小满就觉得充满了刺激和成就感。

    “老顾。”

    “没大没小。”

    “师父？”夏小满掀起来一半裙子坐在沙发上，“你喜欢这个调调？”

    “我觉得，我有必要在你转生的路上小小的帮上一把。”顾诚也不生气，只是走过来准备动手。

    “你敢！我一掌拍碎我的天灵盖！”夏小满把手放在自己头上。

    “你拍吧。”顾诚说。

    “我真拍了！”

    “拍。”

    “……”

    夏小满泄了口气，她又不是什么武林高手，可以一巴掌拍死自己，她只是个游魂而已。

    如果真能碎掉自己天灵，那些不愿转生的灵魂也不用忍受着痛苦等待消散的那天。

    “即使我如你所愿，你也不会愿意转生，难道想就这样放弃了？”

    顾诚走过来没有如往常一样曲起手指敲她额头，而是坐在旁边。

    “也许我心愿满足了，会觉得这个世界还是挺有意思的。”夏小满没有否认。

    “做人不要这么无趣。”顾诚摸了摸她的头，当初教了她很多，教会她待人处事，教会她读书卜易，也教了她怎样在那个时代活下去，终究还是有教不了的东西。

    “你应该说，做鬼不要这么无趣。”

    “一样的。”

    “所以我找一点有趣的事啊。”

    “所谓的有趣就是让我摸你的腿？”顾诚斜视她一眼。

    “你也可以做点别的。”

    “是指……”顾诚伸出手捏住她肩膀上的肉，用力拧了一圈，“这样？”

    夏小满强忍着一声不吭。

    “怎么教出你这么个……这么个……”

    顾诚难得的找不到合适的词来形容，收回手拿手指点点她，叹了口气。

    夏小满一副胜利的模样，盘腿坐在沙发上摇头晃脑。

    顾诚站起来去隔壁，准备翻墙时才想起来墙上开了个门，他从那个大窟窿里走过去，陈华正在屋里拜八臂菩萨。

    陈华很虔诚，特意买了香烛，还有一个小香炉，嘴里念念有词，谁也不知道他是怎么想到的，让一个菩萨去保佑吸血鬼？

    认真来讲，好像也不是不可以，菩萨普度众生，所有一切生命都算是众生，钓鱼佬抓的蛇，在耳边嗡嗡的蚊子，野外的蚂蚱……有生命的都属于六道众生，甚至细菌，天龙八部里的虚竹在喝水之前都要先念一遍往生咒，吸血鬼能受到庇护也说得过去。

    “这世界上没有菩萨，如果有的话肯定被我打过。”顾诚看见他愚蠢的行为，找了个椅子坐下。

    陈华太过专注，都没注意到顾诚进来，听见有人说话顿时被吓了一跳。

    “你走路怎么没声儿的！”

    “这个鞋底软，声音小，穿起来挺舒服，你也买一双？”顾诚抬抬脚说。

    “多少钱？等等，你过来干嘛？打不过那只鬼了？”

    “怕什么。”

    “我怕那鬼东西在地上爬，多恐怖啊，要是长得和人一样我也敢上去打它。”陈华道。

    “呃……事实上没有几个鬼在地上爬，除了那种被腰斩的，他们浑浑噩噩的没意识到自己死的时候，依然保持死的时候那种模样，拖着肠子爬过来爬过去。”顾诚回忆起曾经的行刑现场，那种刑罚在现代早就废弃了。

    陈华已经在想象一群半截人边呻吟边朝他爬过来，还伸着血淋淋的手。

    “那种在地上爬的类人怪物谁都会怕，这是一种来源于基因深处的本能，不管人类，还是血族，亦或者女巫都一样，你知道为什么吗？”

    “大晚上不要说这么恐怖的事。”陈华严肃道。

    他一点也不想知道这种事，难道还会有比鬼更可怕的，在地上爬来爬去的生物？

    咚咚！

    房门被敲响了，陈华和顾诚侧头看一眼，陈华出声问：“谁？”

    没有回应。

    咚咚。

    敲门声又响。

    顾诚看看盯着八臂菩萨好奇观瞧的夏小满，再看看陈华。

    陈华忽然紧张，“不是那只鬼来找你了吧？”

    “那只鬼在你后面呢，没在外面敲门。”

    “草！”

    陈华想夺门而出，但是房门又被敲响了。

    房间里忽然陷入安静。

    陈华脸上一丝汗水渗出来。

    敲门声依然在响。

    “你开门看看不就行了？”顾诚笑道。

    “你去开门。”陈华说。

    “也许是莉莉丝。”顾诚忽然道。

    “我要炖了她。”陈华恶向胆边生。

    “也可能不是她。”顾诚提出来一个很可怕的设想。

    陈华刚要开门的动作凝滞了。

    

