    

    最后，打断红荼和黑暗圆环的，是一阵悠扬的音乐声。

    与之前的那些不一样，这次的音乐，十分的平和，甚至说的上是让人心旷神怡。

    红荼很难分辨其中蕴含的感情，但耳边那一直吵闹着毁灭机械化文明的古怪大笑却是停止了。

    他将视线投向了远处那个正吹着外星乐器的少女，表情意外。

    “倒是不错的光。”红荼浅浅一笑，“我记得，是叫做绿川麻衣吧。”

    能用那种本是用来播放战斗进行曲的乐器，吹出这样的曲子，是个很好的女孩儿。

    他将视线放在了远处那台拼凑的机器人上，果然，机器人的攻击性已经褪去，银白色的光将它包裹，那光芒中，机器人被拼凑而成的身体逐渐散落，回到了他们原本应该所在的地方。

    而那个机器人的控制核心，拉布摩斯也恢复了原本的样子。

    看到事件解决，红荼站起身，拍了拍腿上不存在的尘土。

    下方，所有人的视线都放在了失而复得的基地，以及那台恢复了的探测机器人身上，没有人注意到那台神秘的外星乐器。

    红荼手一抓，那个乐器就忽然消失不见。

    桐野若有所思的看了过来，但他没能阻止，只能眼睁睁看着红荼表情无辜的向他摆摆手，就消失了那里。

    桐野：“……”行吧，反正他们要那个也没什么用，甚至放基地里还不安全。

    决定隐瞒的桐野开始思索，要怎么糊弄超级胜利队，才不会被发现端倪。

    嗯，就……说那个乐器因为绿川队员的音乐，自己解体了吧。

    ……

    TPC的基地遭到入侵，是一件大事件。而罪魁祸首还是之前火遍全球的机器人偶像拉布摩斯，就是一个爆火的大新闻了。

    于是，这几天，许多记者争相找机会询问TPC关于拉布摩斯的处理方法。

    而TPC在明确表明，他们不会销毁拉布摩斯之后，就又是一则大新闻了。

    于是，为了能够转移人们的注意力，TPC选择再次放出了一款新武器——阿尔法斯佩里奥。

    一款为了提高命中率而特意设计的新型战机。TPC表明，这将是巷战的利器。

    于是，一部分记者的注意力顺利被转移。

    红荼没有关注那些人类的看法，他最近正在专心的教着书，顺带阻止某个宇宙人离开地球。

    没错，他在把某个想要逃离地球的宇宙人想办法拦截下来了。

    怎么做到的？当然是搞坏了飞船，以及那个即将完成的怪兽兵器了。

    今天，红荼一如既往的前往津上家，去给自己的学生补课。

    但当他到达附近的时候，看到了自己的学生津上翔，以及一个曾经有过一面之缘的记者朋友。

    “啊，是羽须美先生啊。”红荼认出了那位记者的身份，也出声吸引了众人的注意力。

    正在交谈的翔和羽须美转头，就看到了红荼。

    “红老师。”

    “红荼先生！”

    “翔，上课时间快到了，你先去准备一下吧。”红荼笑眯眯的支开了自己的学生，在那少年点头回家之后，才看向了羽须美。

    “好久不见，羽须美先生。”

    “好久不见。”羽须美有些好奇红荼为什么会在这里，于是他问了出来。

    “我现在是津上翔的家庭教师。”红荼笑着说道，“目前辅导他的功课。羽须美先生找翔是有什么事吗？”

    羽须美意外的打理着红荼此刻的装扮，意识到他不再是一个记者后，就立即询问道：“那你知道津上翔这几天有什么异常吗？”

    红荼眼眸微暗，嘴角的笑容加深，变得有些莫测。

    没想到，最先找过来的，居然是记者。

    但是，他也没有拒绝的意思。

    “异常……”红荼一副若有所思的样子，很快就想到了什么，“说起来，这个孩子原本不是这个样子的。据他父母反应，他原本属于比较叛逆的孩子，但在一夜之间，忽然就变了性格。乖巧的让人惊讶。”

    “那你知道产生变化的原因吗？”羽须美激动了起来。找了这么久，终于找到一丝线索了。

    “抱歉，我不是太清楚，”红荼自然不会直接全盘托出，他只是皱着眉，不确定的说道，“但是，这个变化我觉得有些不正常。”

    “怎么说？”

    “因为太不可思议了，老实说，我教了这孩子快一个星期了，从来没见过这么乖巧的孩子。”红荼转头看了一下身后的住宅，询问羽须美，“你觉得，会有那种只会听大人话，自己没有任何观点的孩子吗？”

    “是家教太严了吗……”羽须美不确定的说着，但很快又闭了嘴。这不正常，他之前了解到了津上翔是一个特立独行，与其他同学格格不入的男孩。若红荼说的，是他调查的那个孩子，那这件事显然不太正常。

    想到这里，羽须美忍不住转头看了一眼自己停在远处的车辆。心中怀疑那个少女说的不会是真的吧，真的会有宇宙人将孩子们的性格改变了吗？

    红荼顺着他的视线看了过去，看到了那个坐在车上，穿着红色毛衣的少女。

    大概是听到了红荼的话，少女显然坐不住了，她推开车门，走下车，一路小跑到了红荼的眼前：“这位先生，你刚刚说翔不对劲，是真的吗？”

    “这位是……？”

    “这是园香，是委托我调查津上翔的雇主。”羽须美只做了简单地介绍，还不等他继续说什么，园香就打断了他的话。

    “所以，翔真的是因为宇宙人的缘故，才改变的，对吗？”园香期冀的看着红荼，似乎想从他这里得知一个肯定的答案。

    红荼认真审视着这个少女，有一瞬间怀疑这个少女是不是已经知道了那个宇宙人的阴谋。

    但很快，他又从从少女内心的想法中得知，这大概是误打误撞。

    找个叫做园香的女孩，就是曾经和翔一起玩滑轮的那个少女，他们曾经关系很好，但在被宇宙人汲取了负极能量之后，翔失去了自我，另外两个少年也未能幸免于难，于是三个伙伴一起抛弃了这个女孩。而不甘的女孩固执的想要知道伙伴们改变的原因，并且大胆猜测是宇宙人搞得鬼。

    不得不说，真是一个大胆，并且贴近事实的猜想。        

