    助理连忙甩了甩自己的脑袋，将自己大逆不道的想法甩了出去。

    “顾小姐，有件事我得提醒你一下，”助理推了推自己的眼镜框，开口说道，“如果你来这里工作的话，我希望你能够记住一点，那就是总裁已经是有喜欢的人了。”

    “单纯只是对总裁外貌的垂涎的话，只要不对工作造成麻烦的话，公司不会多管闲事，但是要是对工作造成了什么影响的话，我希望你可以适可而止。”

    “另外有一点就是，因为总裁有喜欢的人的缘故，所以可以的话，请在没有必要接触的情况下，离总裁二十米远，谢谢。”

    为了自家总裁的清白，他当真是操碎了心。

    像他这么好的助理，不给他多加一点工资，简直就是没有天理！！

    “好的，我尽量控制好我自己。”

    顾惜时一本正经的回答道，心里都快要笑得满地打滚了，莫峄城是去哪里找来的活宝，居然这么的可爱！！

    “好的，如果没有问题的话，明天你就能来上班了，明天我会安排一个秘书帮你熟悉周围以及工作上的流程。”

    助理说完之后，就让人送顾惜时出去。

    “宿主，你头上的伤还没有好，就这么出来工作的话，会不会身体承担不了？”

    发财担忧的开口，要知道宿主昨晚才进了手术室，今天刚刚起来，居然就跑来应聘，明天就打算上班了。

    这就算是铁打的身体也扛不住好不好！

    “不是还有你吗？”

    顾惜时理所应当的说道。

    在国外的那一段时间，她只要是犯懒了，就把发财抓来做壮丁，“工作上的事情，到时候就麻烦你帮我处理了，我尽快完成第二个任务点，第三个任务点，就等祝语彤发现我了。”

    “好的，没有问题的宿主。”

    发财本来是想拒绝顾惜时的提议的，毕竟，它还是希望顾惜时能够多休息一下，但是听到顾惜时说任务点的时候，就不得不答应下来了。

    他们来到这里的原因就是为了完成任务，可以说，任务点凌驾在他们之上，是他们来到这个世界的意义。

    顾惜时的提议，它完全拒绝不了。

    就这样，在发财的帮助下，身上还重伤未愈的顾惜时完全就是浪的起飞。

    早上就去莫氏集团报到，成为众人眼中万能的秘书，只要是给她处理的东西，绝对是完美通过，晚上就回到医院去住病房。

    闹得医院的医生护士看着她的眼神都不对劲。

    这是哪里来的奇葩？

    一天都不见人影，一到晚上就准点回来养病，准时到不能再准时了。

    “宿主，要不，我们回去住吧？”

    顾惜时不觉得有有什么问题，但是发财都为顾惜时觉得尴尬，早上起来生龙活虎的去上班，晚上就病怏怏的回医院休养，谁家的病人这么的优秀？

    谁家的员工这么的敬业？

    都被人开瓢，脑震荡都能准时准点的上班！！

    就在发财觉得顾惜时就是瞎折腾自己的时候，顾惜时终于是等来了机会。

    那天晚上，集团临时接到了工作，整个公司的人都得加班，秘书部门的人自然也是不例外。

    顾惜时老老实实的和别人一起加班，等到工作结束即将下班的时候，顾惜时顿时脸色一白，摇摇晃晃的站起来，还未等她开口，整个人眼前一黑，瞬间就昏迷不醒了。

    “啊！！”

    顾惜时忽然晕倒在地，吓得周围的秘书失声尖叫。

    莫峄城本来还在里面继续工作，结果听到了外面的秘书们的失声尖叫，担心是出了什么问题，连忙出来看看到底是怎么了。

    一出来，就看到所有的秘书都围成一个圈，莫峄城眉头紧皱的上前，开口问，“都怎么了？”

    “总裁，不好了，新来的秘书忽然就昏迷不醒，我们也不敢动她。”

    主要是怕人有什么三长两短的，到时候要是这么一碰出了问题，到时候赔偿是一回事，要是动了什么不该动的，到时候出人命就不好了。

    “我看看。”

    莫峄城蹲下身，第一眼就看得出来，这不就是前不久进了手术室的那个人吗？

    她怎么会在这里？

    “总裁--”

    助理的办公室比较远，等听到动静赶过来的时候，发现莫峄城已经在这里了。

    “去开车，我们现在就去医院。”

    莫峄城将人直接抱了起来，开口喊上助理让他来开车。

    “好，你们也快下班吧，明天记得准时上班。”

    助理对着周围还一脸担忧后怕的秘书们说完之后，急匆匆的跟上了莫峄城的脚步将人送去医院。

    “你们这一群年轻人，就是不把自己的身体当做是一回事。”

    莫峄城依旧是将顾惜时送到了之前的医院去，过来给顾惜时检查的，恰好就是前段时间给顾惜时做手术的人。

    “还有你，”医生转身对着莫峄城开火，“你说说你到底是怎么做人男朋友的，啊？”

    “你女朋友差点被人开瓢进了手术室，出来之后你人居然走了，这也就算了，好歹你缴了医药费和手术费，但是她养伤的这一段时间，你就那么的忙，连过来看一看的时间都没有？”

    “有你这么做人男朋友的吗？”

    “医生，你是不是误会了，我们总裁他不是······”

    助理刚想说医生是误会了，他家总裁是有喜欢的人了没错，可那是祝小姐，可不是顾惜时。

    “医生，她情况怎么样？”

    也不知道是凑巧还是有意而为之，莫峄城开口，正好打断了助理接下来要说的话，到嘴的解释最后还是没有说清楚。

    “不怎么好，她前几天才动了手术，结果不好好养伤，天天往外跑，到了晚上才回来，也不知道到底是去做什么。”

    医生不满的瞪了一眼莫峄城之后，才和莫峄城说起来顾惜时最近的情况。

    “伤口没有好好养，每一次想给她的伤口换药的时候都找不到人，现在的情况就是她伤口愈合的情况比较不乐观，有些地方开始发炎了。”

