　　目光有些闪动，刘哔心中对秦老太太有点感激，陪自己弟弟在床上坐了一会，刘哔似乎是想到了什么，站起身来。

　　“还没吃饭吧，你等我一会，我去找点东西来吃。”嘱咐了刘莽一句，刘哔径直走出了房屋，向停车场走去。

　　回来的时候记挂着刘莽，他也忘了带回来一些食物，家里又没有什么吃食，他也只能出城去附近搜刮一些了。

　　停车场的车辆并不是很多，其中大部分还是基地官方的车辆，毕竟末世已经发生了十年之久，汽油这种东西，已经成为了十分稀缺的一种资源。

　　也只有在丧尸密布的城市里，才能找到一些残存的汽油，而且还要有机会将它们给带出来。

　　而且要外出的话，开车发出的噪音实在太大，危险性也会提高很多，倒还真不如步行了。

　　太阳已经快要落山了，一抹昏黄从前挡风玻璃外照射进来，一些肉眼可见的细小尘埃在空气中挥舞着。

　　刘哔插入了钥匙，发动了车辆，从城门出径直行使了出去。

　　和进来的时候不同，外出是不需要做任何检查或者登记的，虽然这个时间外出着实有些奇怪，但城门处的守卫也没有多说什么。

　　城外依旧排着一串长长的队伍，诸多幸存者等待入城，刘哔开着车，从队伍旁边驶过，带起一阵飞扬的尘土。

　　几个没有及时躲避的幸存者被尘土覆盖，连连挥手，发出几句含糊不清的咒骂声。

　　但他们也没有任何想要追究的想法，按照常理来说，车里的人，要么是基地高层，要么是有钱或者有实力的幸存者，不管是哪一种，他们都不敢得罪。

　　对此一无所知，刘哔开着车辆，顺着道路疾驰，片刻就来到了一座小镇外面。

　　这个地方他还是比较熟悉的，以前的时候他经常会来这里搜索东西，不过那时候他也只敢在外围活动，而且还要和一些临时组建起来的幸存者一起。

　　为了更高的安全性和效率，外出搜索的普通幸存者都会组建团队，一般都是固定的，当然也有临时的。

　　像临时的这种团队，彼此都不是十分熟悉，自然也谈不上信任，出事的概率自然也高了许多。

　　甚至当团队中有人搜索到价值不菲的东西时，很容易就会发生内讧，引起其他诸人的争抢。

　　就比如刘哔先前从L市的那次，就是为此被人暗算，才会身陷尸群之中。

　　想到了一些不好的回忆，刘哔脸色也逐渐阴沉了下来，但这件事情，怪不得别人，谁让自己这么不小心。

　　暗算者固然可恨，但更多的责任，还是在他自己，如果他谨慎一些，不给暗算者机会，也不会出现那样的意外。

　　眼看即将进入小镇了，刘哔抛开了脑海中的想法，将车辆藏在镇外，拔了钥匙，确认了一下四周的环境。

　　估算了一下时间，现在应该还会有在外面搜索物资的幸存者，为了隐藏自己的身份，刘哔从空间戒指中取出面具戴好，方才走入了镇内。

　　镇子里面的街道有些清冷，这里也只能算是外围，每天都会有许多幸存者来这里搜索物资，丧尸的数量自然算不上多。

　　而四周那些建筑里面，也很少能找到有用的资源，尤其是食物这种东西，肯定早就被人搜过干净了。

　　故此，刘哔也没在此地多做停留，径直的向着小镇深处行走着，他并没有可以隐藏自己的身影，四周零散的丧尸对他也没有任何反应。

　　花费了一些时间，刘哔来到了小镇的深处，路上的丧尸数量逐渐开始密集了起来，从四周的建筑群中偶尔可以见到一些陷阱和记号，那代表着周围有幸存者小队在搜刮资源。

　　他依旧没有隐藏自己的踪迹，在密密麻麻的丧尸群中穿插着，遇到超市或者食品商店的时候，会进入搜刮一番，将还能食用的物品收入空间戒指当中。

　　这些食品大多数都已经过期，不过人吃下去还是可以维持生命的，刘哔此刻也打定主意，等到了下一个世界，一定要带回来一些正常的食物。

　　除却必要的淡水以及食物之外，刘哔偶尔还会碰见几只已经进化出晶核的低级丧尸和爬行者，对此他也没有丝毫客气，出手击杀了它们，收获了一批晶核以及积分。

　　不过由于等级较低的缘故，这些能量体提供的积分，加起来总共也没有多少。

　　像一些中高级的怪物，他也没有主动招惹，毕竟那种东西，他解决起来也是有些麻烦，附近还有别幸存者小队，刘哔不想惹出什么事情来。

　　大概两个小时过后，天色已经逐渐黑了下来，四周的环境变的有些模糊，刘哔停止了动作，从小镇中撤了出来。

　　时间已经很晚了，再不回去的话，估计基地就会禁止出入了，刘莽还在家中等他回去，估计都快要急坏了。

　　响起刘莽那满是担心的神色，刘哔心中一暖，带着笑意向自己停车的地方走去。

　　……

　　孙强是一个普通的幸存者，虽然异能等级已经达到了四阶，但可惜的是，他的异能属性是最为鸡肋的速度增强。

　　速度异能者在末世中的地位十分尴尬，除了跑的快一些，也没有其他的什么用处。

　　如果遇到一些同级的丧尸或者爬行者，他的攻击甚至都破不了防，而速度异能者，在幸存者团队中也十分不受欢迎。

　　可是孙强十分幸运，因为他在末世前期的时候，救下了一位没有觉醒异能的少年。

　　这件在当时只是顺手而为的事情，在不久之后却给他带来了巨大的好处。

　　那个少年，觉醒异能了，而且还是万中无一的特殊异能，这自然让诸多大基地都伸出了橄榄枝。

　　在他的建议之下，少年选择了当时实力最为强横的一号基地，但和他预想中的不同，他的身份地位，并没有随着这件事情水涨船高。

　　那个少年，在基地中自然是威风八面，但似乎已经忘记了他，只是给他安排了一个无关紧要的职位，就对他不再理会。

(本章完)

