    从某种意义上来说，李善的眼界是超越这个时代的，即使是房玄龄、杜如晦这样留名青史的名臣也无法与他相提并论，这是穿越者身份所决定的。

    但也不得不承认，李善这一生将注定永远无法彻底融入这个时代，比如无数人都难以理解他为什么一定要亲手斩下崔帛的头颅，再比如如今凌敬、马周一眼看穿，而李善却懵懵懂懂。

    马周用古怪的眼神打量着李善，“杜伏威如何能与罗艺相提并论？”

    “杜伏威乃山东人氏，但却不过盗匪之流，而罗艺乃关中人氏，其父前朝官至左监门将军。”

    李善知道这个官位，左监门府乃隋朝十六卫之一，为首乃大将军，左监门将军是其副手，在武将序列中算是高级军官了。

    “仅因吴王出身草莽，而燕郡王前朝便已出仕？”

    “当然远不止如此。”凌敬摇头道：“云阳罗家，虽非关中一流望族，但也人脉甚广，其父罗荣当年就与圣人结交。”

    马周插嘴道：“李德谋之父当年曾任幽州兵曹。”

    李善回忆了下，倒是记得这事，罗艺是武德元年投唐，当然只是名义上的归顺，李客师就是那时候入秦王府的。

    “此类人多矣。”马周兴致勃勃的讲述，“太原温氏这一代迭出英杰，温氏三子均为一时俊杰，河东薛氏的薛道衡，及前朝名士李纲均赞此三人有卿相之才……”

    李善突然打断问：“便是已然致仕的前东宫太子詹事？”

    “便是他了。”凌敬笑道：“李文纪也是二度为太子师了。”

    李善嘴角动了动，在心中说……梅开二度？

    不，人家历史中上演了帽子戏法。

    最早为前朝太子杨勇的老师，前些年是李唐第一任太子李建成的老师，贞观年间还担任过太子李承乾的老师……

    太子杀手啊！

    李世民脑子坏成什么样了，两个例子摆在面前，他还非要将已经致仕多年的李纲拉回来教导李承乾……最后教出了个杀师杀父，结果谁都杀不死，只杀死自己的太子。

    李善脑子里想着这些有的没的，那边马周继续说：“温氏三子，长兄大雅，三子大有均随圣人太原起兵，一为黄门侍郎，一为中书侍郎，均位高职显。”

    “可惜温大雅恐遭人非议，坚辞黄门侍郎，后调任工部尚书，而温大有早逝……”

    李善听出了点味道，太原温氏在李唐朝中势力不小，要知道黄门侍郎、中书侍郎都是三省副官，如果时间往后推上几十年，也能算是宰辅了。

    而温氏三子，马周只提到了两个人，李善笑着问：“剩下的那个……仕于幽州？”

    “温彦博，历任幽州司马，幽州长史。”凌敬点头道：“武德三年入朝任中书舍人，武德五年升任中书侍郎。”

    李善咧咧嘴，三兄弟全都曾经或者现在担任三省副官，还真都是卿相之才啊……难怪罗艺入朝后这么嚣张，底气十足，杜伏威还真没办法相提并论。

    “温彦博与罗艺相交多年，入朝后与东宫来往密切。”凌敬轻声道：“温大雅两个月前调任陕东道大行台，任工部尚书。”

    李善眉头挑了挑，“分侍两主？”

    这是很明显的事，温大雅如果不是李世民的人，如何能在秦王府的基本盘，陕东道大行台担任工部尚书？

    从朝中工部尚书调任陕东道大行台工部尚书，品级、官位、权力都大幅度缩减，如果不是李世民的人，温大雅如何会心甘情愿？

    琢磨了下，李善突然发现，这事儿和自己还有点干系呢，正是温大雅调任陕东道大行台，工部尚书才会出缺，然后原吏部尚书封伦调任工部尚书。

    马周随口道：“此事非仅此一例，武德四年，刘黑闼起兵，薛万均、薛万彻兄弟大败，后秦王出兵，召薛万彻入天策府，而薛万均此次随罗艺入朝，已入东宫任职。”

    李善摸了摸下巴，这两个名字有点印象。

    都是罗艺旧部，李客师、温彦博几年前就入朝，一个入秦王府为统军，一个亲近东宫，很显然，当时的罗艺并没有明显的偏向。

    但此次罗艺入朝，却是有偏向的……这是李建成努力笼络的臂膀。

    其实以太子的身份干这种事，是很犯忌讳的……不知道李渊怎么想的，居然也不管管，可能是李世民给予的压力太大了？

    “总而言之，罗艺此人，虽是初次入朝，但根基深厚，为太子羽翼，所以跋扈至此？”

    “不仅如此。”凌敬摇头道：“半月前，太子举荐，圣人下诏，召范阳郡公卢赤松为中书舍人，其子卢承思入东宫为太子率更令。”

    李善恍然大悟，“范阳卢氏？”

    “范阳正在幽州境内！”

    “原来如此……”李善怔怔道：“难怪了，难怪了……”

    罗艺自领幽州总管近十年，怎么可能不和境内的五姓七家之一的范阳卢氏没有交情……天下大乱，幽州又临近突厥，即使为了自身安危，卢氏也必定交好罗艺。

    换句话说，李建成引罗艺为援，一为罗艺麾下精兵猛将，二为罗艺朝中势力偏向，三为范阳卢氏。

    所以，罗艺才能如此跋扈……当然了，跋扈到这种程度，一方面源自于罗艺依附东宫后，不得已对秦王府官员的打压，另一方面也源自于罗艺个人的性格特点。

    凌敬加重语气嘱咐道：“明日小心谨慎，必不与罗艺……”

    “凌伯放心！”李善打定主意，决不能让罗艺坏了自己安分守己的人设。

    看着拍胸脯保证的李善，凌敬轻叹一声，真的是难以放心啊，如果没记错，前段时日，罗艺入朝，还没进长安城就和李善发生过冲突呢。

    偏偏罗艺那厮心胸狭窄，睚眦必报，凌敬又嘱咐了几句……马周在一旁说：“明日乘马车入城就是。”

    李善呃了声，面都不露，是不是夸张了点？

    要知道初唐时节，就算是大户人家的女眷，也不是都乘坐马车出行的，不少都是骑马往来。

