    饭菜是叶子亲手做的，杜少强一定会用心品尝。

    当叶子给杜少强夹菜时，当叶子一往情深看着杜少强时，白霞老师发现自己不该在这里。

    “白老师，你在想什么呢，是不是我做的菜不合你的胃口？”叶子微笑看着她。

    “叶子做的菜很好吃，你的厨艺比我都好，其实我在想啊，就连我班里的叶子都有男朋友了，可我怎么还没男朋友呢？”白霞貌似一本正经说着。

    “白老师不要伤感，毕竟你曾经拥有过。你和前男友做过的事，我和少强没做过。白老师不要那么看着我，以前少强说过类似的话。”

    叶子的小嘴巴抿了抿，可刚才已经漏风了。

    白霞一脸阴云看着杜少强，手里的筷子似乎想去敲他的脑袋。

    “你可真是个好班长，也不知道你背后说了女老师多少坏话，如果不是嘟嘟的叶子那么美丽，我非要教训你不可。”

    白霞顾及了叶子的面子，也给自己找了台阶。

    杜少强只能是尴尬的笑着。

    “其实我不经常在背后议论别人，可白老师绝对是个值得让人去议论的女人。”

    “这也太可气了，就好像我是那种绯闻满天飞的女人？杜少强，我看你还是病的轻了。”

    白霞将筷子拍到了餐桌上，愤然起身怒视着杜少强。

    杜少强微微愣神，然后就是无所谓的样子。气坏了白霞，杜少强胃口好像变好了。

    “叶子，你做的尖椒肉丝好吃，西红柿豆腐也好吃，很有家常的味道。”

    “少强喜欢就好，我陪着你，有没有过日子的感觉？”

    “有。”

    前世无缘一起过日子，今生一辈子要在一起。

    如此想着，杜少强内心世界的大河又是暖流，身体也随之舒服了。

    白霞依然气恼，却不知道自己该对谁发脾气。

    此时不管她说什么，或者做什么，都很不合拍，只能安静的吃饭。

    吃过饭，坐在小客厅沙发上看电视，白霞吃着苹果，微笑说道：“看起来我经常对你发脾气，其实我对你的印象最好。我这么说，你相信吗？”

    “我相信，因为你是好老师，我是好学生。”杜少强微笑说着，拿起茶杯喝茶。

    “我先走了，你俩注意点儿。”

    白霞点到为止，起身就要离开。

    可她还没来得及打开门，外面就有人敲门了。

    外教玛丽来了。

    长款外套，喇叭筒长裤，何止是婀娜多姿？

    “白老师，你怎么在这里？”

    “来看看少强，玛丽老师，你怎么来了？”

    “我来看看叶子。”

    玛丽走了进来，化妆品和香水的味道弥散着。

    “叶子，你感觉怎么样？”

    刚才玛丽说她是来看叶子的，这时候问候的就是叶子。

    “我很好啊，可少强还是难受。”

    叶子睿智的心很体谅玛丽的尴尬。

    白霞迟疑之后，决定先不走了，玛丽来了，难道今晚有什么精彩的节目？

    白霞脑海跳动的是某个演艺场所的开场——这里有歌，这里有舞，这里有太空霹雳舞，这里有东北大老虎。

    可玛丽不是来自东北省，而是来自外国仑敦。

    外面有点清冷，可家里就有点暖和，玛丽去掉了长款外套，上身是青紫色的毛衫，有着波澜起伏的曲线。

    “少强，好点儿了吗？”

    玛丽终于开始关心杜少强了。

    “今天和昨天，感觉差不多。”

    杜少强说的是自己的身体，可是听起来就像是在说一个关于生活的道理。

    “今晚还是需要……”

    玛丽意识到白霞还在这里，没说下去。

    白霞却是更好奇了：“今晚有什么节目，以前又安排过什么节目？”

    “按摩而已。”

    玛丽释然的承认了，“为了疏通杜少强的血液循环，我和叶子给他安排了一个周期的按摩。”

    “不错呀。”

    白霞考虑的肯定不是按摩对杜少强的病症有多少益处，而是两个女子给杜少强按摩，舒服至极。

    可这如果让卫蓝知道了……

    白霞有点不敢想下去，就好像卫蓝正用幽怨的目光看着她。

    “白老师，你先走吧。”叶子下了逐客令。

    “我打算欣赏一下，你们怎么给杜少强按摩的，学会了回了家给我妈按摩，我妈有老寒腿。”白霞说道。

    “好啊，这样的按摩能让人舒服得蹦起来，老寒腿立马就能好。”叶子甜兮兮笑着。

    此刻，白霞很想拍打叶子一下。

    来到卧室。

    按摩即将开始，叶子和玛丽开始犹豫，要不要让杜少强去掉衣物？

    白霞在这里，她看到了是什么反应？

    “少强，你先去冲个澡。”叶子提醒。

    “好吧。”

    杜少强没有办法，只能被叶子和玛丽安排。

    杜少强去洗澡了，叶子却是紧张兮兮。

    “叶子，看你，脸蛋儿那么红，你还想帮杜少强洗澡？”

    “不是呢，即便叶子有这个想法，少强也不会答应，你都不知道少强有多么爱护我。”

    叶子说着，“可是白老师，我求你啦，今晚你看到了什么，都不要告诉我妈。”

    “好吧。”

    白霞是真诚的女人，心里有点对不住卫蓝。

    可如果对得起卫蓝，就会破坏了叶子和杜少强的浪漫，这样似乎对杜少强的康复没什么好处。

    为了杜少强快点好起来，应该保密，白霞就这样说服了自己。

    杜少强冲过澡走了出来，身上有睡衣。

    玛丽打开包，拿出了按摩精油，说道：“今天需要用到这个。”

    “这是什么？”

    叶子以为是什么药物，可杜少强一眼就看懂了，这是精油。

    叶子夺过小瓶子研究片刻，笑嘻嘻道：“这样的精油用到少强身上，他一定很舒服。少强，精油不能抹在你的睡衣上。”

    “我脱……，我不脱……，我……”

    “少强，你想让叶子帮你脱？”

    叶子掐着腰，很厉害的样子。

    白霞尴尬了，但她不想逃走，微笑说道：“就当我不存在，之前你们怎么玩的，今晚还怎么玩。”

    叶子急忙纠正，不是玩，是治疗。

    杜少强再次豁出去了，如果连这点勇气都没有，还怎么去迎接美好的未来？

    杜少强不得不去掉了睡衣。

    身体是战斗即将开始的状态。

    白霞看了一眼就微微侧身，似乎还想多看几眼，慢慢的调整姿势。

    杜少强爬在了那里。

    叶子和玛丽用精油给杜少强按摩。

    背部，后腿部都有柔软的手在滑动，用了精油，体验更加美妙。

    白霞呆呆的看着，心跳有点快。

    “杜少强这小子真是艳福不浅，这是因祸得福了呀。”

    白霞内心越发的释然，杜少强很帅很有钱，本来就与众不同。

    “少强，翻身。”

    “少强，你躺好了。”

    杜少强平躺在那里。

    叶子和玛丽很用心的按摩，也在很用心的欣赏。

    杜少强的血液流通比较顺畅，缺氧的感觉大幅度缓解，可是内心的某种念想却在提升。

    白霞说了两次要不我先走了，可她依然站里。

    第三次说出来时，叶子刚好也看了过来。

    白霞微微笑了笑，走出了卧室，进而走出了房子大门。

    叶子更放得开了，亲了杜少强。

    玛丽只能看着，如果她也亲了，无法去给自己辩解。

    “OK。”

    玛丽表示，今夜可以了。

    杜少强又去冲澡了，需要冲到身上的精油。

    叶子好奇的看着玛丽：“你怎么会有精油呢，你经常给人按摩吗？”

    “不是，其实……”

    “精油是今天才买来的吗？”

    “是的。”

    玛丽微笑着低头，然后仰起头灿烂的笑着，“照顾好少强，我先走了。”

    等杜少强走出来，看到的只是叶子一个人。

    “少强，你先休息，我先看会儿书。”

    杜少强躺到了床上，给随身听里放了任贤齐的专辑，戴着耳机听歌——

    对面的女孩看过来，看过来……，这里的表演很精彩，请不要假装不理不睬。对面的女孩看过来……，不要被我的样子吓坏，其实我很可爱……

    坐在写字桌旁看书的叶子看了过来，叶子莞尔笑时，那么美，那么明媚。

    “谁的专辑？”

    “98年十月份，任贤齐新出的那盘专辑。”

    “我也喜欢，最喜欢那首《伤心太平洋》。”

    叶子合上书，走过来躺到了杜少强身边，用被子盖好了杜少强的腿，可她不能和杜少强在一个被窝里。

    “我和你一张床，可我和你两个被窝，这样我妈不会伤感。”

    叶子和杜少强一起听歌，“这盘专辑，你最喜欢哪首歌？”

    “对面的女孩看过来。”

    杜少强说着，就亲了叶子的脸蛋儿。

    叶子甜美的笑着：“对面的女孩看过来很浪漫，很青春，但我最喜欢的却是伤心太平洋，感觉很有深度，有点伤感。”

    杜少强的胳膊在被窝外面，这样容易搂住叶子。

    “叶子，你的心理年龄偏小，在大学里，你也会有着中学生的伤感，所以喜欢伤心太平洋。”

    “可我妈也喜欢伤心太平洋，年前这首歌红遍了大江南北，我妈看电视时，刚听到前奏眼里就有了泪光，我妈跟着任贤齐一起唱歌。”

    叶子在唱歌，“离开真的残酷吗，或者温柔才是可耻的，或者孤独的人无所谓……”

    叶子在说话，“我妈很孤独，我妈觉得孤独的人无所谓。”

    叶子在唱歌，“我等的船还不来，我等的人还不明白……”

    叶子在说话，“我最喜欢这两句，我希望我等的那艘船能扬帆起航，来到叶子身边，从船上走下来的人名字叫杜少强，给叶子带来了很多好吃的，还有毛绒玩具和玻璃球……，少强一定知道叶子的日记本用完了，也带来了最漂亮的硬皮本和最好用的钢笔。”

    杜少强在说话：“叶子，当我的船航行到你身边时，你在哪里？”

    “我在家里，你的船停在了我家院子里。”

    叶子俏皮的笑了。

    杜少强很欣慰，因为叶子没说她在异国他乡，前世的残酷，至今并没有在叶子梦里出现。

    “少强，该休息了，如果一直听歌，你就更睡不着了。”

    叶子嘱咐他时，也给自己盖好了被子。

    叶子的手从被窝里跑出来，拉住了杜少强的手。

    叶子微微闭着眼睛抿嘴笑时，杜少强却开始使坏了，将叶子的手拉到了他的被窝里。

    “呀，碰到什么啦，好坏啊你。”

    叶子凤眼圆溜溜看着他，用温润又惊恐的眸子警告他，不要使坏，好好睡觉。

