    　　地面震动的范围越来越广，此时已将中原四大疆域包括四大极地尽皆概括其中，所有人的视线都看向天空。

    　　只见天空出现一道道诡异的星光，这光芒极其璀璨，就连炽热的太阳都被它夺去了光彩，星光无规则的流窜，没有多久在天空这湛蓝的画布上叙写了一个诡异的符号，这符号同样开始颤动，渐渐地与地面的震动频率相同。

    　　之前已经历过四次，所以所有人都知晓将会发生什么，此刻整个武道大世界异常的和平，没有厮杀、没有争斗，一人寻到一处空地，便开始原地打坐，静待元气之雨的降临。

    　　林陌也是如此，直接坐在光幕之外，隐约间他能看到万墓园内，有数道身影来回移动。

    　　下一刻，只听砰的一声，天空上的符号已然消失，元气之雨降临，只是这一次的元气之雨有些奇怪，是黑色的。

    　　以殇不痴天地境初期的实力自然不需要吸收这些，他随手接过一滴雨珠，感知到雨珠渗入体内后，微微皱眉：“魔气。”

    　　林陌此时已经运起《九霄真经》疯狂的吸收着元气之雨，同时他的身上散发出一股魔气，这些魔气是通过元气之雨淬炼而来。

    　　对此林陌并不在意，他本就是道佛魔三修，这点魔气不会给其带来任何影响。

    　　蹲在一旁的黑炎则是跳到林陌的肩头，不断吸收着这些溢散出的魔气，同时脸上露出一股享受的表情。

    　　其他同样吸收元气之雨的人就没有这么幸运了，修炼过魔门功法的还好，可以将这魔气淬炼，融于魔功之中。

    　　但是一些修为较弱且并未习过魔门功法之人，则已经有开始发狂的迹象。

    　　一时之间除了大霆疆域外，其他三大疆域的朝廷人员开始镇压那些因为入了魔造成混乱的江湖人士。

    　　至于大霆疆域因为大霆皇朝彻底灭亡，各域的秩序还未重新建立，只能由当地最大的势力派出高手来解决那些因为入魔彻底迷失之人。

    　　............................................

    　　水霆域关卡处，忘玄燕看着这一切的发生，神情没有丝毫变化，不过当一朵杏花瓣落在其面前时，让他双眼微凝。

    　　“欧阳先生，久违了。”忘玄燕率先行了一礼道。

    　　由杏花瓣凝聚的人形最后化为欧阳赤离的样子，同样回以一礼：“忘先生，你可让我好找。”

    　　忘玄燕看了看欧阳赤离的身后，微微摇头：“看样来送我者，唯有欧阳先生一人了。”

    　　欧阳赤离拿出朱雀羽扇轻轻挥动，四周那黑色的元气之雨被其尽数扫灭：“你是说司马鸿移？忘先生应该清楚，你所暴露出最重要的一条讯息，同时也说明了随着魔界破封后，你自身的价值也会大大降低。”

    　　忘玄燕示意欧阳赤离继续说下去。

    　　“魔族之人来到人世，应该不是头一次了，但能掀起这么大动静的唯有你们三魔，虽说忘先生的才能不凡，但其中最大的原因是因为你们三位的运气很好吧。”

    　　忘玄燕露出一抹苦笑：“不错，我们三魔的运气很好，之前魔族也派过一些精锐进入人世，但尽皆都被独孤魔教的那一位，随手拍死了。”

    　　欧阳赤离眉头轻挑继续道：“所以这次你们三魔来到人世，在你们身后的那位掌权者看来，应该是必死的任务，那么可想而知你们三魔在原有势力的地位。

    　　这次你成功完成了任务，回去后的日子恐怕会更加不好过。

    　　这也是司马鸿移没有来送别的原因，只因在他心中，你已经是一个死魔了。”

    　　忘玄燕眼中闪过一道精光：“那么欧阳先生为何会来？”

    　　“只因我相信你忘玄燕不会是这种结局，你让媚邪月接触冷盟主，并且毫无保留的帮助冷盟主，或者说我人界会的龙王大人，就是在准备一条后路。

    　　你有自信可保得住自己和媚邪月的性命，并且等到魔界与人世正式链接后，你想要借助我人界会的力量谋求那一份原本不可能的未来。

    　　只是我有一点不知，你为何选择我人界会，仅仅因为知晓了龙王大人的真实身份？”欧阳赤离轻声道。

    　　忘玄燕视线看向远方升起的一道魔光，没有回答欧阳赤离的问题，反而说道：“你可知《魔天书》真正的作用？”

    　　欧阳赤离摇了摇头。

    　　忘玄燕好似有意向欧阳赤离解惑：“它让本不能修炼的人可以踏上武道之路，只是这种路是畸形的，说到底它的本质是在借助极端情绪的力量，然后吸取他人的内力或者真气来不断壮大己身。

    　　这里就要说到魔气的构成，同样是借助极端的情绪汇聚成属于自身的力量，这也是最早一批魔诞生的起源。”

    　　欧阳赤离若有所思：“所以这些人成为了魔炉，通过极端情绪为引，不断地将他人的真气汇聚于体内，但并未纳为己用。”

    　　忘玄燕点了点头：“魔界和人世的构造不同，想要让魔族踏入人世很难，在你们人族的记载中魔族之人情绪极端，渴望战斗，这些其实是正确的。

    　　但你接触了我以及大公主，应该清楚我们和一般的人族没有什么不同，这也是我们能踏入人世的原因。

    　　在你们这，完全入魔之人被称为异类，而我们那里像我们这种也是异类。

    　　魔族之人生存需要魔气，需要引发体内极端的情绪，这样他们才能借助这情绪，修炼的更加强大，直至成为他们心中真正的魔，或者说能够做到真正的肆意妄为才为真魔。

    　　这些修炼《魔天书》之人的价值便在于此，献祭己身，化为最纯粹的魔之本源，没有龙脉和镇龙尸的镇压，通过大霆疆域引动这些魔源，在借助第五封印破封之际，融于此方天地。

    　　接下来的人世，魔气浓度会越来越高，近乎与元气完全相融，这也给我魔族提供了足够生存的土壤。

    　　这就是我一直以来的目的，至于魔界的封印破封，你应清楚我能踏入人世，就代表那封印早就岌岌可危了，缺少的只是最后的轻轻一下推动。”

    　　(				

