    “报告。”

    老席世界的作战会议室中，过了良久之后，一名工作人员拿着平板跑到了老席他们的面前，大声地汇报道：“电力已经达到基准线，正执行第二步计划……

    所有物资已经准备完毕，随时可以出仓……

    常规的无线电通讯已经切换成镭射通讯了，国内军事通讯已经完全恢复，民间通讯恢复了百分之六十……

    已经离线的核电站正在按计划处理核废料……

    经济损失和人员伤亡还在统计中……

    目前没收到因中子干扰器降落而导致的人员伤亡报告……

    目前没收到有暴动的报告……

    有关部门已经按计划维持治安了……

    ……”

    随着这位工作人员的汇报，老席他们的脸色越来越轻松。

    “你先下去吧，呼……”

    等这位工作人员汇报完毕后，老席他们重重地松了一口气，然后纷纷笑了起来：“看来中子干扰器带来的波澜已经平复了。”

    “谢谢。”

    松完气后，老席就和老卫他们笑道：“如果不是提前准备的话，估计要乱上几天了。

    而且，我们损失肯定不小。”

    “互利互惠罢了。”

    老卫他们笑了一下，然后看向了另外一个屏幕：“郭逸，你那边怎么样了？”

    “我这边？”

    郭逸和行者，老天师两人此时在一间酒店内。

    听见老卫的话后，郭逸就把飞虫·二改的摄像头对准了窗外：“你们自己看吧。”

    酒店楼底，众人可以看见有不少的人在街道上一边乱跑，一边似乎在大喊着什么。

    而在马路上，一些车辆因为红绿灯突然失效了，导致了许多车辆融为了一体，甚至还发生爆炸了。

    于此同时，在酒楼不远处，还能看见一个深不见底的深坑。

    很明显，那是中子干扰器钻地时留下的痕迹。

    而在那深坑周边，还有一些坍塌的建筑废墟。

    除此之外，街道上偶尔还能看见一些黑色人影穿梭在街道的商铺中。

    常规通讯的失效，又没提前布置好镭射通讯，导致这里的治安人员第一时间把富人区保护了起来。

    他们已经没力量去保护那些小商铺了……

    或许，他们也是没心去保护。

    “你们没事吧？”

    老卫看见那个深坑后，紧张地和郭逸问道：“之前中子干扰器宇降的时候，你们还呆在酒店内？”

    “我们之前在楼顶上。”

    郭逸用摄像头扫了一下行者和老天师，让众人看见他们身上连一丝灰尘都没：“有二壮的提醒，还有老天师在，我们都避开了中子干扰器砸头的危险了。”

    顿了顿，郭逸用摄像头扫了一圈房间，和众人笑道：“现在这间房间，是中子干扰器降落之后我们借住的。

    反正现在他们没空管这些事，我们也就不麻烦别人了。”

    “卡潘塔利亚压制作战”中的卡潘塔利亚，指的是在大洋洲联合中，袋鼠横行的那个岛屿的港湾——卡ben塔利亚。

    所以，郭逸他们三人就提前偷潜到这里，准备和克鲁泽见面。

    “那你们在那边小心一点。”

    老卫他们看见郭逸他们都安全无恙了，就和他们笑道：“记得，别太靠近战区。

    炮弹可不长眼的，小心给误伤了。”

    “欧拉~”

    郭逸比了一下手势，然后半眯着眼和众人说道：“还有事没？

    没的话，我就出门逛一下街了。

    难得有零元购活动，我要去加大下活动力度才行。”

    “注意安全……”

    “……”

    4月1日愚人节，P.L.A.N.T的“沃洛波罗斯作战”成功实施了。

    中子干扰器在地底停止打洞后，就全功率开启了。

    而全功率开启的中子干扰器，不但让地球上的核失效了，也让一些常规设备和常规通讯也都失效了。

    谁都联系不上谁，谁也找不到谁……

    在这种情况，除开东亚外，其他地方随着时间的推移，越来越混乱了起来。

    甚至，还出现了武装冲突。

    而在4月2日时，扎夫特就开始了第二个计划：“卡潘塔利亚压制作战”。

    实际也不算是压制作战……

    大洋洲联合在之前就光明正大地和P.L.A.N.T勾肩搭背了，所以，大洋洲联合是知道扎夫特军要在卡潘塔利亚港湾建造军事基地的事。

    因此，扎夫特所谓的“卡潘塔利亚压制作战”，应该叫“卡潘塔利亚抢建作战”。

    扎夫特要在地球联合的太平洋舰队眼皮底下，把卡潘塔利亚港湾建造成扎夫特在地球上的军事基地之一，充当他们反击地球联合的桥头堡。

    至于中子干扰器不小心“误伤”到大洋洲联合的城市……

    在P.L.A.N.T的物资供应下，大洋洲联合主动且积极承认了这是“误伤”。

    而“卡潘塔利亚抢建作战”是分成了两步。

    第一步，在4月2日凌晨，扎夫特的数十架MS趁着月色的掩护，从宇宙而降，准确地降落在卡潘塔利亚港湾的区域。

    随后，这些先锋MS就利用机体体积的优势，把这一片区域给整出一块平整的平地。

    凹凸不平？

    MS轻轻一跳，跟着随重力往下，重重一踩……

    什么凹凸不平的土地，能承受的住数十吨的玩意重压？

    有小山头？

    MS那十几米的高度，挥舞着放大了十几倍的工兵铲不过分吧？

    那体积的工兵铲一铲，一个小山头就没了……

    MS本质可是工程用机，用来搞建设很过分吗？

    而“卡潘塔利亚抢建作战”的第二步，就是在先锋MS把地基打好后，扎夫特就把基地设施分批从轨道上降落到附近。

    而那些先锋MS就抬着那些基础设施的模块安装在他们之前铺好的平地上。

    短短四十八小时，一个大型军事基地就完成了基础建设，随时可以投入使用了。

    所以，等地球联合的太平洋舰队来到卡潘塔利亚港湾时，他们不但要面对扎夫特MS的攻击，还要面对扎夫特军事基地的炮火……

    太平洋舰队和扎夫特相比，武器装备就落后一个层级了，再加上扎夫特还有地利优势……

    因此，地球联合的太平洋舰队这一次拦截任务，就变成了千里送人头的任务。

    太平洋舰队以大败收场！

    等扎夫特宣布“卡潘塔利亚抢建作战”成功后，时间已经来到了4月7日。

    夜晚，扎夫特卡潘塔利亚港军事基地中，克鲁泽在宿舍内打开了电脑，默默地在电脑上敲下了文字：“我已经到了，你们在哪？”

