    第153章结亲

    “薛大姑娘，你要做好事，你个人做就行了，把大家都拉下水，几个意思？”沐归鸿很不客气地道。

    “沐小王爷，请你慎言！”华阳郡主走了过来，手里捏着马鞭，瞧着英姿飒爽，“你我这样的身份，时时刻刻都不要忘了，谁是供养我们的人，孟子曰‘民为贵，社稷次之，君为轻‘，眼下我们亲眼所见，酸枣县的官吏与恶霸勾结欺负老百姓，视而不见，难道沐小王爷不怕言官们的唾沫星子淹死？”

    萧恂浑身的怒气几成实质，他深深看了薛婉清一眼，就好似看到了一摊臭屎，将手中的茶碗，往桌上一放，起身道，“走吧！”

    即便如此，他也没都打算和这些蠢货计较。

    谢知微跟着起身，细声吩咐秋嬷嬷，“东西都带回去清洗，时辰不早了，我们早点回京，怕进不了城门。”

    说完，紫陌过来扶着她，准备上马车。

    “大表姐，都说医者仁心，想必大表姐的一身医术是跟着崔家学的吧？不知崔家人给人看病的时候，是不是也会评估一番三六九等，看这个人的命该不该治？”

    认出鲁仲连身份的人不是只有薛婉清，谢知微也认出来了，她也记得前世，是萧恂把被打入死牢的鲁仲连救出来的，后来鲁仲连为薛婉清死心塌地，鞠躬尽瘁。

    方才在马市的时候，谢知微并没有在意，但此时，看到薛婉清居然把鲁仲连带出来，她一个伯府千金，将一个游走江湖的侠士收拢在身边，她想做什么？

    谢知微不由得想到，薛式篷一个常年流连秦楼楚馆的人，为何会无缘无故带着护卫跑到铁围山，恰好救了陆偃一命？是谁告诉他，陆偃陪着皇帝微服出巡在铁围山时会遇刺？

    还有那头白虎！

    谢知微看着薛婉清的眼眯起来，她与薛婉清在一个屋檐下过了五年，居然越来越看不透这个人了。她难道说和自己一样？

    谢知微握紧了双拳，若是这样，那就是在是太好了，她们重新在战场上相遇，这一次，就让她们彻底拼杀一次吧！

    “崔家世代出名医，世人皆知，难为薛大姑娘对鄙外家的关心。只是，外叔祖觉得我是女子，实在不适合抛头露面救死扶伤，得外祖家怜悯，可怜我一女子只盼着我平安无事便好，不必学这些累人的医术，才没有传授。这里离京城不远，千金堂和回春堂都有擅长跌打损伤的大夫，想鲁大侠既然是侠士，应当有刮骨疗伤的本事，这点子伤痛当能忍得。”

    谢知微嫣然一笑，“若薛大姑娘实在心疼，看谁家护卫里有正骨的能人，若是能把骨头正了，也不会疼痛难忍了。”

    薛婉清倒是没有听出谢知微话里的意思，但鲁仲连是个明白人，一听“心疼”二字，不得不站出来，与谢知微行礼，“适才不知道是县主，在下失礼了！县主既然与薛大姑娘是表姐妹，便不该在话里折辱薛大姑娘。薛大姑娘宅心仁厚，慈悲心肠，看不得世间人受什么苦，今日哪怕是一只阿猫阿狗，薛大姑娘也要帮着求一求，实在不存在县主口中所谓的‘心疼’‘。’”

    这世间的缘分真是可笑！

    谢知微淡淡地扫过鲁仲连一眼，冷笑一声，“即便如此，那鲁大侠就受着吧！”

    说完，便从茶寮里出来，萧恂跟在她的身后，拇指和食指并拢放到口中吹了一口，一声嘹亮的哨声响过，不知道躲在哪里吃草的飞云便哒哒哒地过来了，用口鼻朝萧恂的身上拱了拱，好似在说，“我来了！”

    谢知微艳羡地看着，原本只是和沐归鸿抬杠而要萧恂家小马驹的心思此时被拱得动起来了，不知道飞云和飞雪的后代到底是什么样？

    应当也是这般有灵气吧？

    薛婉清怜悯地朝谢知微看了一眼，只觉得，她这大表姐还真是和书中一样蠢，居然也信奉女子无才便是德那一套。无论男人还是女人，无论在任何时代，有一身本事，不说别的，最起码有个处身立世的资本，难道说她还真的以为三从四德能够保住她的命吗？

    真是个蠢货！

    薛婉清懒得搭理谢知微，她也不是真的要让谢知微一定给鲁仲连把胳膊治好，她有没有这个能耐且两说，书上也没有说谢知微会解毒，而陆偃那个阉人的毒，谢知微也说了，恰好崔家有钩吻的解毒方子，谢知微只不过瞎猫逮着了死耗子而已。

    薛婉清此举，一来是收买鲁仲连的人心，其次，是为了让萧恂对她刮目相看，一个人最起码要有善心，哪个男人不喜欢善良的女子？

    “郡王爷！”薛婉清拦住了萧恂，“婉清想向郡王爷举荐一人……”

    “哦？”萧恂气笑了，这女人有病是不是，三天两头在他跟前晃悠，他目光投向鲁仲连，“怎么，想向本王举荐他？这么器重啊？”

    眼见萧恂这狗嘴里要吐不出象牙来了，已经对薛婉清刮目相看的惠和县主忙道，“阿恂，薛大姑娘是一番好意，你要不愿意接受就算了！”

    “婉清原以为郡王爷年少英才，得皇上赏识，有一个为国为民之心，不想，是婉清高看了郡王爷了！”

    “嗤！”沐归鸿忍不住笑起来，推了萧恂一把，“阿恂，走了，说这么多废话做什么？”

    他走了两步，扭头对薛婉清道，“薛大姑娘能做出《秋窗风雨夕》这样的佳句来，应是高才，我们这群纨绔算什么？出了吃喝玩乐什么都不会，以后还是千万别高看我们了，最好离我们远点！”

    “不错不错！”许良用袖子遮住脸，“别认识我，别认识我！”

    看着萧恂等人围着谢知微的马车一起离开，惠和气得直跳脚，她满脸不甘，怒道，“谢家还什么世家大族，我呸，我还从来没有看到哪个世家的姑娘，和一群男人在一起这么不离不弃的。”

    薛婉清笑了一下，走过来，温婉地道，“惠和，你不用怪别人，你只问你自己，你若是觉得不甘心，就大胆地追求，不过我劝你，表兄妹结亲其实不太好。”

    (本章完)

