    戴琳跟卢克的事只有维妮、真瞳、橙月等几人知道，蕾依也是才知道。

    蕾依怔了一下后立即说道：“那我们的目的就是去神庙里面一探究竟是吗？我知道了。这就去办。”

    将变异蜂后与亡灵蜘蛛女联系起来在技术上其实少了很多铺垫。戴琳也是在发现问题之后，跟橙月还有贝蒂仔细讨论过之后才最终下了这个结论。

    其实将亡灵事件与血精灵联系起来，多少让戴琳有些吃惊。

    戴琳知道璇玑这个血精灵是因为自己才变成亡灵的。那么这段时间璇玑没有再在斯塔克公国的情报网上出现，是不是因为班农带着璇玑跑到无尽森林，血精灵的老家捣乱去了？

    班农还真是一个不安份的家伙啊！不好好留在北凛风高原当他的亡灵国师，到处瞎跑干什么！

    本来如果这件事单纯只是无尽森林的内政，精灵王不邀请的话戴琳还真不想管了。但事涉璇玑和班农，戴琳就不能不过问一下了。橙月对自己故乡比较牵挂，维妮又在乎班农，而布蕾尼亚坚持要当戴琳的保镖，刚好哈维这个自然法师需要替换掉，于是这一下子四个传奇整整齐齐地飞过来了。

    斯塔克公国建立已有三年，政体也已经大至稳固，加上戴琳又可以通过后宫戒指及其他共轭戒指进行远程办公，所以偶尔离开倒也并不会产生问题。

    而另一边，蕾依在听了上面的理由后，知道自己的长处不在自然或者亡灵魔法理论上，因此对技术细节连问都没问，直奔这次行动的目的——是不是想闯神庙。

    蕾依这种不问缘由，只给结果的实务工作者的性格也是戴琳最欣赏她的地方之一。

    当然，戴琳最欣赏她的地方，还有她的可爱大尾巴、毛绒绒的耳朵、妩媚动人的脸蛋，又细又白的丝滑大长腿等等……

    戴琳伸手撩起蕾依的尾巴，轻轻地揉了揉。有一阵子没摸这条大尾巴了，这条尾巴的主人，是否还像从前那样敏感？

    蕾依眼神微微迷离了一下便马上清醒过来。大尾巴一甩，挣扎了戴琳的狼爪。她可不想在两位大妇面前做得太过份了。

    “咳，没错。我猜想那个神庙可能是所谓【镇压】血精灵的关键一环。我们想进去看一看。”戴琳咳嗽了一声。

    “还有奇亚古都。奇亚古都荒废了十万年，驱逐血精灵的事也过了数千年，很多资料都已经查不到了，包括奇亚古都的进入方法。我们猜想神庙的那个地洞可能也是进入奇亚古都的通道。”橙月说。

    “行。那我们走吧。主人你就扮演奈德，维妮姐扮演爱尔莎——你们俩本色出演就好。橙月姐姐你再冷酷一点，不要轻易说话。一会儿出去，你们装装样子就行，主要输出靠我们三人。”蕾依说。

    “本色演出？那我擅长啊！”戴琳朝维妮露出了一个色眯眯的微笑。

    蕾依：“咳，你别太本色了，好歹也收敛一点。人家奈德还是挺规矩的。”

    一行人装备完毕，相互打量了一下没有问题，于是蕾依招呼一声，让尼莫和杰克带头，她居中，戴琳、维妮和橙月垫后下楼。

    尼莫虽然是个不太长脑子的大嘴巴，但此次来的这四人不但地位高，实力也强，因此尼莫难得一次乖得跟只小鸡崽一样。

    众人出门，只见门外乱成一团，绿魔的士兵正在溃败，百姓也正在组织着退离。蕾依带领众人混迹在人群之中，逆着百姓撤离的方向而行，走了两三百米，就看见了绿魔的临时防线。

    带着诺布斯基给她的那块令牌，蕾依找到朝对面疯狂扔石块的诺布斯基，说他们已经准备好可以战斗了。诺布斯基回头一瞅，一名狐妖，一名野猪人，一名狼獾人，一个牛头人，两个人类一个精灵都在。每个人都戴着一个将脸部遮住了一大半的头盔，看样子都是制式头盔，虽然不见得精良，但也能提供很好的头部防御。

    诺布斯基对冒险小队成员们的国际主义精神大为感动：“好！好！对面是装备精良，训练有素的盗贼团伙，打是打不过的，只要能撑到百姓们全部撤到圣山上去，我们就可以撤退了。”

    诺布斯基怕冒险小队怂，故意没提对方其实是精灵正规军的事。

    “布蕾尼亚，尼莫、杰克，你们上！我们在后面支援你们！”蕾依说完，又分别在尼莫和杰克两人耳边传音说道：“记住对面是三王后的娘家人，你们俩要是下手太狠了，小心将来被三王后传小鞋！”

    尼莫和杰克哆嗦了一下，大喊一声，杀了上去。

    戴琳和橙月、维妮纷纷开始施法，似模似样地向布蕾尼亚、尼莫和杰克，以及其他绿魔施展增益技能。不过不但戴琳完全藏了自然法术，只用水系法术，连橙月也只用她的第二系风系技能。

    橙月原本走的是自然系全面修行的路子，可近可远，可攻可辅。不过她的全修与萨丽的压级全修不一同。

    萨丽是市面上可以接触到的黑暗法系全部修炼到巅峰半步传奇，然后同时晋升。这种方式或许好处多多，潜力大大，但晋升时不可知的风险性太大。

    而橙月的这套修炼方法是上层精灵们雕琢打磨了数十万年出来的兼顾未来成长潜力与渡劫门槛的“最优解”。它本身不出“精灵修炼法系”的范畴，在修炼方法上也有侧重点，虽然牺牲了一点点未来成长的潜力，但并不会在渡劫时出现不可抗因素。

    所以橙月的晋级，在戴琳的陪伴下几乎没有任何惊喜就渡劫成功。

    渡劫成功后，戴琳在“尽可能在最不利的情况下也能保命”的指导原则下，觉醒了第二属性——风属性，然后从娜坦莉娅和斯维特兰娜学了一点风系的皮毛。

    虽然橙月的风系不强，但本来就要伪装实力，所以刚才够用。

    不过橙月的风系仍然让诺布斯基好奇：“你这个精灵，怎么不用自然系法术？”

    蕾依怕橙月的声音跟苏瑞琪不同引起怀疑，接口道：“因为我们是从南凛风高原来的冒险小队啊。她虽然是精灵，但从小生长剑齿部落，养父是豹人，所以觉醒了风系法术。至于二次觉醒，难度很高，暂时没考虑。”

    诺布斯基点头。二次觉醒所需要的材料难度之高，便是当年戴琳都花了不少时间。以绿魔的家当和认知水平来讲，一辈子基本上只能觉醒一门法术。

    这样一看，冒险小队七人里面两个水系，两个土系，一个金系，一个风系，一个光明系根本没有自然系，那就足以说明他们不是偷偷往神庙里飞灯芯草的人了。

    诺布斯基看众人的眼光立即不一样了。

