    

    事情既然已经尘埃落定，那么张涛和莫凡自然也应该离开了。

    这一次说实话，他们除了一些为数不多的精魄之外，并没有什么其他的特别明显的收获。

    不过人嘛！做什么事并不应该把得失算的那么的清楚，这样活着太没意思。

    最起码，他们这一次看到了一些更高层次的东西，对未来的路有了一些规划。

    而且还获得了杭州审判会，以及图腾玄蛇的友谊。

    张涛也收获了那第一批受到感染的那3589人的感激。

    毕竟依照当时的速度来说，如果没有张涛的话，那么第一批感染的那些人一定是必死的。

    张涛相当于强行从鬼门关将他们给拉了回来。

    这种成就感让张涛感觉自己之前无聊的两天真的太值了。

    而且唐月老师在他们临走之前还特意说给他们准备了一个非常惊喜的礼物，虽然目前还不知道是什么，但是应该还不错，毕竟是唐月都说非常惊喜的程度，怎么说也不会特别小。

    “话说，你为什么要跟着我一起去魔都呀？”

    坐在杭州前往魔都的高铁上，莫凡对着旁边有些玩手机的张涛说到。

    “我不是跟你说了吗？我要去你们学校的三步塔修炼。”

    张涛头也没抬的说到。

    “来，你看着我，你看着我。”

    面对莫凡这样奇怪的要求，张涛怎么可能会陪着他一起傻？

    “你不看也没关系，但是你认为我是个傻子吗？三步塔可是明珠学府非常特殊的专属资源。

    行，就算是会给别人用，那也是需要付出极大代价的。

    而且你这个别校的学生凭什么去，你告诉我。”

    “你能不能别烦人呀？我要干什么去了你不就知道了吗？我现在就算是说了什么，你也不会信呀！”

    张涛说着，就闭上眼睛准备睡一觉。

    莫凡见此，也是有些无奈。

    然后到了魔都，张涛就被莫凡这个傻子给抛弃了。

    说什么自己是和别人合租的房子，室友是两个女生，张涛去不太方便。

    就把张涛安排在了旁边的知道酒店里。

    听的张涛是一愣一愣的，莫凡这个家伙的女人缘有些好呀！这都出现了几个了？张涛感觉自己都快数不清了。

    这室友，青梅竹马，大家小姐，纯真萝莉，简直是只有想不到，没有莫凡撩不到呀！

    再看看自己，这么长世界一个也没有，张涛都不明白究竟是莫凡这方面太厉害了，还是他自己太拉胯了。

    第二天早晨…

    “莫凡，这就是你说的那个好兄弟吗？感觉还挺帅的呀！”

    众人走在去学园的路上，艾图图说到。

    “呵！这叫新鲜感你懂不懂？我这种是耐看的帅哥，他这种是一眼不错，二眼一般的长相。”

    莫凡极其恬不知耻的说到。

    张涛没有说话，只不过看向艾图图的表情有些怪异。

    这又来了一个？禽兽！

    至于另一个牧奴娇，张涛和她倒是认识，虽然没有特别的熟，但是也算是队友，点头之交的程度还是有的。

    “看，是那个林廷玉，周书茗的狗腿子。”

    艾图图指着校门口，一个身着粉色西服的人说到。

    “呦？艾大小姐，这是又找了两个？这模样也太次了，还不去上次的那个呢！最起码还能称上个小白脸，这两个连小白脸都不是。”

    那个叫林廷玉的家伙见到牧奴娇和艾图图身后的张涛和莫凡，立刻就阴阳怪气的说到。

    莫凡立刻就准备回怼回去，但是张涛出手更加的快速。

    对方的尾音还没有落完…

    “砰…”

    直接就被无形的力量抓住，撞在了旁边的电线杆上。

    别的不说，声音还挺好听的。

    “这妖里妖气的声音和话语，是生怕别人不知道自己是娘炮吗？在这里丢人现眼。”

    张涛真的感觉对方有病，无缘无故的就来言语伤人，他实力强也就算了，偏偏跟个弱鸡一样，还天生一副欠揍样，不打你打谁？

    林廷玉被打飞没多久，一个人就又跑出来了。

    看上去还可以，最起码没有那么的招人厌烦。

    在见到张涛和莫凡之后，对方没有多说什么，直接就带着林廷玉离开了。

    让周围已经准备看好戏的人有些懵逼，这个结果好像有些不太对劲呀！

    就算不在学校门口大打出手，也应该放几句狠话吧！这直接走了也太诡异了吧！

    “你们之前认识东方明？”

    牧奴娇也是对这样的结果有些疑惑。

    “不太清楚，反正输在我手下的人没有一千也有八百，这种大众脸谁知道。”莫凡一脸随意的说到。

    差点让那个还没有走远的东方明带着林廷玉杀回来。

    “我倒是有点印象，他好像是我们在杭州的时候，在白镇外面堵人的那些见习审判员之一，就那个有翼魔具的家伙。”张涛记性还是比较好的。

    “你这么一说，我记起来了，我负责的好像就是他，解决他一共好像用了十秒钟吧！”莫凡也想起了一些。

    “什么十秒？明明是十五秒，害的我们差点被追上，这个我记得很清楚的好吧！”还好当时疾星狼被张涛的药丸给治好了，要不然的话，他们有非常大的可能会被追上。

    听到张涛的话，莫凡脸一黑，明明已经尽量掩饰了，但是没有想到张涛这个逼记得这么清晰。

    不提莫凡究竟是如何辩解的，反正他们是进到了学校。

    本来张涛并没有穿明珠学府的校服被门卫给拦下了，还好张涛有那个徽章。

    也不知道究竟是个什么东西，反正门卫是放行了。

    进来之后，牧奴娇和艾图图就离开了。

    而张涛和莫凡第一时间的选择当然是前往校长办公室了。

    “萧院长，我来报到了。”

    莫凡仿佛有那个大病，直接就推开了校长大门，连报告都没打。

    “你是哪个系的学生！不想念了是不是！校长办公室岂容你如此喧哗！”

    此时的校长办公室里，正有好几个领导正在来会，莫凡自然是撞在了枪口上。

    躲在门旁边的张涛暗自偷笑，还好自己见到不对立刻就躲了起来，要不然的话，现在就是他和莫凡一起被骂了。

    但是那个萧院长在看到了莫凡之后，并没有继续训斥，而是让其他人先离开。

    这让那几个领导有些懵，还以为是校长的亲戚，赶紧离开了。        

