
如此过了三天，百姓们总不能一直不出门，家里总得添置柴米油盐，妇人们开始上街采购，听到店里的伙计议论，才得知小皇子失踪了。

皇上开出了高额赏银，寻找线索，这也是没法子的事儿。

蒋少川累的胡子都长出来了，没时间刮，心中感慨，小皇子和皇后娘娘一样能搞事情，这么点儿大的孩子就把整个朝堂给掀翻了天，他能藏哪儿去啊？

徘徊在悬镜司衙门外面，焦躁的等着线索，身后就是多多的画像，悬赏线索。

几个妇人战战兢兢走过来，蒋少川搓搓脸，不让自己冷厉的脸色吓着人，妇人和孩子天生亲近，说不定她们看到过皇子呢？

“几位大姐，你们有事儿吗？”

年轻的妇人忍不住想翻白眼，你才大姐呢，我刚嫁人，哪儿有那么老？

不过心里腹诽一下，可不敢跟悬镜司的人发牢骚。

“我们好像见过小皇子，哎，就是这个孩子，长的可好看了，观音菩萨座下的童子似的，太招人稀罕了……”

“说正事儿，孩子呢？”

蒋少川按按手，制止她们的废话，心中激动，终于有线索了，帝后越来越失望难过的脸色，他都没脸进宫见他们。

“他说去西夏汉城找爹爹，跟着车马行走了，还是秀儿你去送的他，你来说吧。”

蒋少川一脸呆滞，五雷轰顶似的，我的乖乖，怎么跑西夏去了？

“你们进来，仔细讲讲，任何一个细节都别错过，来人，去把车马行的人都找来，让他们交代清楚小皇子的下落。”

妇人们战战兢兢：“大人，我们什么都没做，您不能关我们啊？”

“就是问清楚，老子是不讲道理的人吗？真的找到皇子，给你们赏银。”

“哎，多谢大人。”

妇人们暗暗露出喜色，她们就是冲着赏银来的，否则打死她们也不敢跟衙门的人打交道，就算见过也会烂在肚子里，免得连累家里人。

实在是赏银太多了，她们一辈子都赚不到这么多的钱，人为财死，冒险赌一把。

车马行的人也找来了，他们也不清楚，见过多多的人肯定跟着上路了，还没回来呢，家里的人哪里知道？

不过已经能确地，小皇子***去了西夏汉城，但是为何要去那儿，还是让人费解。

萧天爱都快要崩溃了，后悔自责的要死，如果不是她使用那么强硬的法子，多多就不会离家出走了。

孩子有错慢慢教，欲速不达，她怎么就不能多给孩子点儿时间呢？

赵无疆形影不离地陪着她，一直很冷静，没有乱了分寸，没有结果也是好结果，他的儿子不可能那么没用，说不定躲在哪里玩儿呢。

“多多要是找不到，我也不活了，赵无疆，你骂我两句吧，我不是个好娘亲，灵儿他们小时候就丢给婆婆养，多多养在身边都没教好，我太失败了……”

萧天爱熬了三天三夜，几乎没怎么合眼，铁打的身子也撑不住了，崩溃哭起来，哭的赵无疆心都碎了。

“不怪你，爱爱你别这样，孩子说不定迷路了，很快就会回来的。”赵无疆温柔安慰着她，这时候展现出一家之主的临危不乱，心里也有害怕担忧，他没有表现出一丝一毫。

灵儿和哥哥们走进来，抱着她跟着哄道：“娘亲是最好的娘亲啊，多多最爱娘亲了，娘亲伤心，多多也会难过的，娘亲不哭了，我们一起等弟弟回来。”

“娘的好孩子。”

萧天爱哭一场，心里好受些，她还有灵儿他们，不能乱了阵脚，自己哭他们会更害怕，更难过。

“娘亲没事儿了，不怕，弟弟肯定没事儿。”

就在此时，蒋少川跑进来，惊喜道：“有线索了。”

“真的吗？多多呢？怎么没带回来？”

赵无疆扶着她坐下，让蒋少川赶紧说。

“小皇子怕是离开西京，去西夏汉城了。”

帝后面面相觑，这个结果实在太意外了，“去哪儿干什么了？这孩子就没离开过西京，怎么会去那么远的地方？”

灵儿和哥哥们都愣一下，突然有些心虚，不会是……

互相瞪眼，都在彼此眼中猜到了一些。

“这个臣就不清楚了，已经派人去追，按照车马行的速度，追上也得一天多，臣来和皇上娘娘说一声，免得你们担心。”

“有下落就好，怕的是生死不知，才是最可怕的。”

萧天爱感觉魂儿又回来了，脑子里那些乱七八糟的意外都不会去想了。

“可是他怎么想去去汉城呢？哪里有什么？”

灵儿怯怯说道：“爹，娘亲，我想我们大概知道的。”

两人都很意外，“为什么啊？”

君海道：“他想去给楚晏舅舅当儿子！”

赵无疆一脸懵，以为自己听错了，“什么玩意儿？给楚晏……”

气的一把拍碎了桌子，“我的儿子，凭啥给他啊？这是谁说的，老子抽死他！”

萧天爱好气又好笑，“你们好好说，到底怎么回事儿？”

君海道：“我们那次去娘亲书房，看到楚晏舅舅的信，想着楚晏舅舅怪可怜的，没结婚没孩子，对我们一直很好，爹这么多孩子，送他一个陪陪楚舅舅，就是那么一说，多多是不是觉得自己是多余那个，就想去给楚舅舅当孩子……”

君海看着自家爹越来越黑的脸，声音渐渐变小，爹真的生气了啊。

萧天爱也是无语了，小孩子脑子里都想什么乱七八糟的东西，看来楚晏对他们的好他们都记着呢，没白疼他们。

“好了，你们回去休息吧，弟弟有消息了，都不用担心了。”

孩子们如蒙大赦，赶紧跑出去。

刚出门就听到赵无疆的狂怒神：“楚晏他是阴魂不散了，敢打我儿子的主意，来人，备马，老子亲自找他去。”

萧天爱赶紧拉住他，这要是去了，两人不得打起来。

“别冤枉人，他可没这么想，是你儿子自作主张了，消消气，孩子有消息就好啦。”

赵无疆瞪着她，脸都绿了，被醋给泡的。

萧天爱无辜眨眨眼，摊摊手，不关她的事儿啊！

蒋少川咳嗽一下，赵无疆瞪他：“你怎么还没走？”

得，被迁怒了，蒋少川行礼：“臣告退。”

“慢着，你亲自去，务必把小皇子带回来，老子怕忍不住揍他，小白眼狼，老子白疼他了。”

赵无疆怒气不减，像是即将爆发的火山，蒋少川无奈，苦差事都落在他身上了，楚城主那张嘴可不饶人，不定怎么笑话皇上呢。

皇上要是去了，两人不得打起来？

普天之下，敢和皇上掐架的，也就是这位楚城主了。

“臣马上就去，皇上消消气，楚城主肯定没那个心思……”

“你又不是他你怎么知道？”

蒋少川：“……”

他就不该劝，一转身麻溜告退。

萧天爱讪讪一笑，捂着肚子卖惨：“饿死了，一直没胃口，皇上，臣妾能吃点儿东西吗？”

“他都给你写什么信了？”

赵无疆不上当，冷眼睨着她，一副兴师问罪的样子。

萧天爱看他这幅样子，无名之火直冒，掐腰站起来，索性不哄他了，狗男人越哄越来劲儿了。

“你不会自己去看吗？我书房就在那儿呢，派人去搜啊，问我干吗？”

母老虎一发威，赵无疆秒怂，弱弱道：“我就问一问，他把我儿子都忽悠走给他当儿子了，我不能生气吗？”

“能啊，没人说不能，你现在跑过去杀了他，也没人敢拦着，您是皇帝呢，您多厉害，臣妾都不敢忤逆，要不要把臣妾一起杀了？反正在你眼里，我就是……”

赵无疆捂着她的嘴，不让她说出难听的话来，更加小意赔不是了，“我没那么想的，实在是太生气，我发誓，绝没有怀疑过你。”

“没有吃醋？”萧天爱瞪他。

“没……”

“想好了回答我。”

“吃是肯定吃的，我那么爱你，听到这种事儿，要是不吃醋，不成圣人了？

不是饿了吗？吃饭，我也饿了，肚子都打鼓，好好吃一顿，消消气啊！”

“哼，气饱了！”

赵无疆推着哄着，和她去用膳，“陪我吃呗，看着看着饿了你就吃啊……”

萧天爱翻个白眼，狗男人老实了，让你瞎吃醋。

吃喝一顿，萧天爱打个哈欠，“困死了，我去睡觉，孩子有消息了你喊我啊。”

“我陪你……”

赵无疆腼着脸凑上来，心底没来由的空荡荡的，一眼不让她离开自己的视线。

“不用你陪，回你书房去休息，别来打扰我睡觉……”

“书房哪儿有皇后娘娘的床舒服呢，爱爱，不抱着你我睡不好……”

睡着睡着，动静渐渐大了，奴才们红着脸退出去，这是不是传说中的床头吵架床尾和呢？

五天之后，多多终于到了汉城，一路上看到了广阔无边的草原，可比闷在皇宫和西京好玩儿多了，更坚定了给楚舅舅当孩子的决心。

楚晏还不知道，天降这么一大儿子给他，赵无疆都要气死了，做梦都能笑醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67358667"  chaptername="第907章  狗男人">加入书签</a>
</div>
