    张延龄苦笑着听着这些话，心中颇为感动。穿越以来，这还是第一次被人主动表白。

    娶阿秀完全是机缘巧合，局面所迫。实际上在那之前自己对阿秀之间并没有产生感情。只是自己本着不能坏人名节，做事要负责任的态度娶了阿秀。虽然后开证明阿秀是个很好的女子，自己也很庆幸，但却也不能否定这场姻缘是机缘巧合的事实。

    谈如青便不必说了。某种程度上是自己死缠烂打的结果。说句难听话，自己其实一开始便是单相思的一厢情愿，更难听点便是一只舔狗。但张延龄并不以为耻辱，因为如谈如青这样美好的女子，张延龄觉得自己应该去争取。况且自己也并非丧失尊严毫无原则。

    徐晚意便更不必说了。自己和她之间从一开始其实是相互漠视甚至带着敌意的。直到现在，两人之间的关系也只是得到了改善而已。也并非真正的夫妻或伴侣之间的感情。

    所以，事实上到现在为止，在感情上，张延龄还从未遇到一个对自己主动示好的女子。所以，当徐幼棠向自己大胆表白的时候，张延龄真的有些感动。看来自己还是有魅力的。徐幼棠是个单纯的少女，她的情感中也不会掺杂利益地位金钱这些因素在里边。她是真的喜欢自己这个人，是纯粹的感情。这更是弥足珍贵的一点。

    张延龄吁了口气，伸手过去拉住了徐幼棠的手，将她的手拉开，露出徐幼棠带着泪痕的脸。

    “徐小姐，你当真是喜欢我么？这种事情，可不是随口一说的。”张延龄沉声问道。

    “我……我……吃饭睡觉都想着你。做梦也梦到你。一想到你，我的心里既快活又难过，像是被什么东西揪着一样的。跟你在一起的时候我很开心，不在一起的时候我便老是想着你说的话……我之前从来没有这种感觉。这难道不算是喜欢么？”徐幼棠低声道。

    张延龄心头震颤，这当然是喜欢一个人的表现。当初自己对谈如青也是这种感觉。虽然没有这么夸张，但是那种望穿秋水，见伊人一面，哪怕听听她说话也是开心感觉，那种患得患失的失落感，都是爱上一个人的表现。

    徐幼棠是真的爱上了自己了。少女情怀，情窦初开，这种感觉做不得假，也极为珍贵纯洁。

    张延龄微笑道：“幼棠小姐，如果我今日拒绝了你，你打算怎么办？”

    徐幼棠瞪着两支大眼睛愣了片刻，轻轻摇头道：“我……我不知道该怎么办？我娘也问过我这个问题，她说如果侯爷并不喜欢我，我只是一厢情愿的话我该怎么办？我也没有回答她，因为我没有答案。我娘倒是说了，如果我不再见你，就会忘了你，久而久之便会不喜欢你了。可是我不明白，喜欢一个人，怎么可能因为见不到他便会忘记？我不明白她的话。”

    张延龄苦笑道：“你娘的意思是说，时间会治愈一切创伤，包括伤心。”

    徐幼棠轻声道：“伤心也能治好么？就算忘记了，那也只是不记得了，伤口却还在那里，并没有好啊。”

    张延龄一怔，没想到徐幼棠随口一句话，居然像是道出深刻的道理一般。‘就算忘记了，那也只是不记得了……’朴素的话，道出的却是真切的道理。

    “侯爷你也不用担心，我不会缠着你的。你不喜欢我也罢了，我还是会帮你造火器，帮你做事的。只是，会有些……伤心罢了。”

    徐幼棠说着这些话，眼睛里又涌了泪水，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，显得可爱又可怜。

    张延龄叹息一声，心想：这么可爱真情的少女自己怎能拒绝，怎能伤她的心。拒绝了她，自己怕要后悔一辈子。人生如此短暂，自己何必被一些条条框框所拘束。如此可爱的少女向自己表白，自己除非是蠢货，否则怎会拒绝。

    “其实，我也喜欢你。”张延龄笑道。

    “当真？”徐幼棠的眼睛里闪烁出惊喜的神采来，惊讶叫道。

    “当然，我张延龄又不是傻子，上哪去找你这么可爱美好的姑娘，我当然喜欢你。只是你知道，我身边还有其他人，我怕说出来让你感觉唐突，否则我早告诉你这件事了。”张延龄笑道。

    徐幼棠轻声叫道：“原来你早就喜欢我了，我可太高兴了。原来我不是一厢情愿。我开心的要命。”

    张延龄笑道：“可是你不会觉得委屈么？我身边还有其他人。谈如青，阿秀……”

    “不会，为什么会委屈？谈小姐都不觉得委屈，我算什么？我能在你身边就很高兴了。我可没有觉得委屈，我高兴还来不及呢。”徐幼棠娇声叫道。

    张延龄点头正色道：“好，你若当真这么想，那我便无所担忧了。幼棠小姐，若你不嫌弃的话，张延龄愿意将来娶你做妻子。”

    徐幼棠欢喜的说不出话来，连连点头，双眸中充满热烈欢喜的光芒。

    “不过，这需要得到你爹娘的同意。我会找你爹爹谈谈此事的。”张延龄道。

    徐幼棠神色一黯道：“我娘定会同意，就怕爹爹不许。他若不许，那该怎么办？”

    张延龄笑道：“怎么办？自然是说服他。你放心，我定会说服他的。”

    徐幼棠点头道：“我也不希望爹爹不开心，不管怎样也要说服他。”

    张延龄笑着点头，徐幼棠凝视张延龄片刻，忽然满脸娇羞的将头靠近过来，撅着粉嘟嘟的嘴唇闭上了眼睛。

    张延龄笑道：“做什么？”

    “你……你不亲亲我么？亲了才算数啊。”徐幼棠睁眼道。

    张延龄苦笑道：“你听谁说的这些？”

    徐幼棠红着脸道：“我和娘回乡下，听乡下表姐妹说的啊。还说要交换定情物才算。难道不是么？”

    张延龄呵呵笑了起来。这妞儿也太可爱了。

    “她们说的对。过来。”张延龄一把搂住徐幼棠，吻住她娇嫩的红唇。

