    云笙微微蹙眉，回道：“怎么会弄错呢？他将雪老师的姓名，专业，外貌都说得清清楚楚，咱们学校哪还有与雪老师重名的？”

    云祁见雪染一头雾水，不禁关切的说道：“雪老师，我看这人八成是慕名而来的，你要是担心他找你麻烦，不如我替你去见见他？”

    雪染不大在意的摇了摇头，一脸坦然的回道：“不用了，我就是一个再普通不过的人民教师，整日两点一线的生活，能碍着什么人的事？况且，这光天化日的，谁能拿我怎么样？你们快回家去吧，不用担心我，没事的。”

    云祁还是不放心，但雪染拒绝的态度十分明确，最终，云祁还是拗不过她的坚持，放她独自离去了。

    雪染走到校门口的时候，立刻就见到了那台十分显眼的幽灵跑车。

    一个西装革履、身姿挺拔的男子曲着一条腿，倚靠在车前。

    斜飞英挺的剑眉，深邃如墨的眼眸，削薄轻抿的唇瓣，棱角分明的轮廓，目光深邃而冷清，像是结着一层寒冰。

    他对周围的人和事并不关心，只是在人群中默默地搜索着那个熟悉的娇小身影。冷傲孤清却盛气逼人，孑然独立间散发出傲视天地的气势。

    突然，他眼前一亮，眸子里绽放出了点点笑意，冷俊的面容上泛起了一丝波澜。

    原来，雪染正朝着他的方向走过来。

    “墨馆长？”雪染站定，有些惊讶的望着墨珏轻声说了一句，算是打了招呼。

    雪染的确是认识墨珏，只不过，与他并不熟。

    上次雪染与琬琰的昆仑之旅十分顺利，只是，在栖垣博物馆中遇到了一段小插曲。

    雪染鬼使神差的奏响了那把万众瞩目的哑琴，因此才与馆长墨珏有了一面之缘。

    雪染对自己冒失的动了展品感到十分不妥，墨珏却并未责怪她，还在她险些晕倒时，及时拉了她一把。

    雪染心中对墨珏有一些小小的歉意与感激，所以，当墨珏提出请她去楼上喝一杯茶的时候，雪染便没有拒绝。

    而他们那一次的交谈，却颠覆了雪染许多的认知。

    墨珏与雪染说起了关于她的许多前尘往事，与其说前尘，不如说是前世更为恰当。

    那些事情都太过匪夷所思，一度让雪染以为墨珏是一个编剧，这些都是他杜撰出来的故事，只不过将自己的名字设置成为了主角而已。

    但是，墨珏说的信誓旦旦，脸上满是深情与悲凉，没有半分玩笑的意思。

    虽然，雪染相信这世上有许多科学无法解释的事情，可是，她却找不出理由说服自己相信眼前这个素未谋面的人。

    雪染听过墨珏讲述的故事之后，莫名的心乱，一时间也不知该如何接话，沉默了片刻之后，礼貌的告别了墨珏。

    墨珏只是苍凉一笑，没有继续说下去，也没有挽留，而是默默地望着雪染离开了。

    之后，雪染就离开了昆仑山，旅行结束她就回学校任教了，只是，她未曾料到，墨珏竟然追着她来到了学校。

    墨珏站直身体，望着雪染，目光温柔，脸色却有些无奈，道：“我之前与你说了那么多，你还叫我墨馆长？”

    墨珏已经太久没有听到雪染喊过自己的名字了，心中十分怀念，此刻，雪染对他这种礼貌却疏离的态度，着实让墨珏有些心伤。

    雪染见身旁经过的人不断用异样的目光打量着自己，面色愈发有些尴尬。

    关于雪染到底有没有男朋友，她的男朋友到底是谁，学校的人多有猜测和议论，雪染却从来都没有正面回应过。

    雪染相信缘分，在没有遇到那个让她心动到无法自拔的命定之人之前，她是不会谈恋爱的。

    可是，名花无主就免不了被不断骚扰，所以，当雪染听见别人猜测她男朋友的身份时，也没有辩驳，雪染想，或许，这样也能败了她的一些滥桃花吧！

    今日，墨珏突然如此兴师动众的来找雪染，不明缘由的人见了，免不了会在背后议论她平日里都是故作清高，实际上背后早就有金主了。

    最后流言会演变成什么样子，雪染也无法预见，但是，从刚才路过他们身边的那些人看她的眼神中不难看出，墨珏绝对是会败坏她的名声没错了！

    雪染不禁有些懊恼的出言问道：“墨先生是与我讲过一些奇幻的故事，可是说到底，我与墨先生也不过是一面之缘，并不算熟识。不知今天墨先生突然来学校，指名道姓的说要找我，是有什么事？”

    “叫我墨珏。”墨珏并未介意雪染不敬的态度，他只是微微蹙眉，有些落寞的轻声道了一句：“原来，我说的你都不信……”

    紧接着，他的眸子里闪过一道光彩，浅笑了一声，道：“若是之前的事你都记不起来了，那我们就重新认识一下吧！”

    “我们已经认识了。”雪染十分客气，但却不难看出她婉拒的态度。

    雪染唯恐自己与墨珏在学校门口待的久了，明天学校里就会传出关于她感情方面的谣言，便想要迅速结束二人的交谈。

    雪染并不想与墨珏这种有钱人扯上半点关系。

    因为，在她眼中，像墨珏这样功成名就、腰缠万贯的人，身后定是有着极其复杂的人际关系。

    所以，无论是在商场上还是情场上，他都是有实力可以凭借自己喜好为所欲为，并且全身而退的人。

    或许，墨珏之前在昆仑山上与她说的那些匪夷所思的话，也只不过是他泡妞的一种手段罢了，墨珏随口一说，无关紧要，可雪染却稍有不慎便会深陷其中，引火上身。

    雪染不求富贵权位，更不求新鲜刺激，她只要想平安淡然的生活，所以，即便是雪染对墨珏有种说不清道不明的好感，她也不敢与墨珏靠的太近。

    以墨珏的心思不会看不出，此刻雪染冰冷的态度意味着什么。

    但是，他却丝毫不在意，反而十分自然的打开了副驾驶的车门，微微摆头，示意雪染上车，说了一句：“那走吧！”

    雪染身形一顿，她望了望车门，心中莫名有些紧张，突然不明白墨珏的行为是在邀请，还是在胁迫，便直言问了句：“去哪儿？”

    墨珏见她警惕的神色，轻笑了一声，讥诮道：“你现在非妖非仙，都这个时间了，不吃饭，不会饿吗？”

    雪染站在原地一动不动。

    再次抬眸时，眼中满是疏离，回了句：“我与墨先生虽然是认识了，可我们毕竟是两个世界的人，日后也恐难再有交集，墨先生不必如此客气。”

    雪染的拒绝并未让墨珏感到挫败。

    他的眉目间泛起一丝笑意，缓缓向她靠近，探着上半身问道：“不过是共进一餐，难道，还要我求你不成？”

    身前骤然有压迫感袭来，雪染浑身一僵，脚步不禁向后退去，出言提醒道：“墨先生……”

    墨珏快要挨近雪染的时候并未再向前，而是直起身子，满眼无奈的回了一句：“我说了，叫我墨珏。”

    雪染定了定神，眼神中泛起了一丝不耐，继续道：“我只不过是一个再平凡不过的大学老师，无名无利，也无你的可用之处。像我这样的人，你在大街上随手一抓就是一大把，你为何偏偏要浪费时间纠缠我呢？”

    墨珏的眸子里突然泛起一股异样的情绪。

    他停顿了一会儿，涩声问了一句：“我们之间，到底是谁先纠缠谁的？”

    “墨先生……”雪染刚要开口就想起来，墨珏一直反复提醒她，不要这样称呼他，便改口道：“你又在说这种不明不白的话了，我是活在现实里的普通人，不是你故事里的女主角。”

    墨珏却并未停下，就这自己方才的话继续道：“你就从来没有梦到过我吗？我可是时常梦见你呢！在昆仑，在雷泽，在栖垣宫，在伏魔洞……你向我求雨，我教你法术；你为我烹茶，我与你饮酒……”

    说着，他瞥了一眼雪染发顶微微闪光的白色发带，嗔怨的说道：“连玄天绫见到我都比你热情，你这狐狸，当真是铁石心肠，极会折磨人。”

    墨珏的神态与言语让雪染不禁有些怀疑，他是否得了什么癔症。

    雪染眼神中的惊愕渐渐褪去。

    她蹙了蹙眉，也不想再与墨珏计较下去，而是以退为进的问了一句：“好，假设你说的那些都是真的，可你要如何证明呢？我不是个听人摆布的傻子，你换位思考一下，你的那些故事没有证据，无人佐证，你叫我如何相信？”

    “证明……能证明的人都已经不在了……”墨珏的眸光渐渐暗了下去，随即突然一亮，他的脸上泛起了一丝喜色，道：“或许，炳烛能够证明，他肯定听说过我们的事，也见过你。”

    雪染下意识的在脑海中搜索着这个名字，而后确定自己并不认得墨珏说的这个人，不禁疑惑的问了一句：“谁？”

    墨珏煞有其事的回道：“鬼界现任的王，炳烛。”

