    　　

    　　钟[笔趣岛 www.biqudao.xyz]品亮抬起头来，看向了钟发白，两个人的视线对视到了一起，钟发白显然也想到了一个人，“品亮，你是想让张乃炮去？”

    　　

    　　“恩，我是这么想的，我决定回去和他谈谈！”钟品亮也没隐瞒：“乃炮跟了我几年了，这个人我知道，尤其是这次的事情，咱们帮他家度过了难关，所以我让他去的话，应该没有问题！”

    　　

    　　“行，那你回去和他谈谈！”钟发白也动心了，如果儿子身边能有一个黄阶后期巅峰或者更厉害的高手，那么钟家在松山市，也不会只是仰仗金家的鼻息生存了……也不用处处受到自己这个大舅哥掣肘。

    　　

    　　到时候，钟家有了高手存在，在上流社会也有了话语权了……想到这里，钟发白突然有了期待，想想自己的儿子倒是做了一件聪明事儿，那就是笼络了手下的人心，培植了一个绝对的亲信！

    　　

    　　如果说黑豹是他钟发白的亲信，那么张乃炮就是钟品亮的亲信了！黑豹如果不是他的亲信，也不能和他说这么多的隐秘。

    　　

    　　拿到了春星山的地图之后，钟发白就送钟品亮就回了学校，只留下律师研究如何给黑豹减轻的刑罚的事情，不过黑豹击伤警方的人，又逃跑，想来刑罚也不会轻了。

    　　

    　　去看望黑豹哥之前的路上，钟品亮是一脸的郁闷，不过回学校的路上，却是一脸的喜悦和激动！只要按照黑豹哥所说的，让张乃炮上山学艺，学成之后，就不怕林逸了，到时候给林逸来个一招致命，嘎嘎，那是一件多么爽快的事情啊！

    　　

    　　想想就让人激动啊！帮助张乃炮一家，是自己做的最为正确的一件事情！之前钟品亮还有些不太想帮助张乃炮，怕自己得不到什么相应的收益。但是现在，这简直太划算了！

    　　

    　　刚一回到学校，钟品亮就把张乃炮叫到了教室外面：“乃炮，你跟我出来一下，我有事情和你谈谈！”

    　　

    　　“亮哥！”张乃炮最近对钟品亮愈发的恭敬，钟品亮不但给了他家七十万还账，而且还多给了三十万让父亲的生意重新开始，这让张乃炮十分的感激！

    　　

    　　如果不是钟品亮，他家就完了，父亲可能会被逼着自杀，而自己的弟弟，也会被人逼着去卖肾，而自己和母亲，还能活了么？

    　　

    　　但是钟品亮却帮助自家改变了一切，所以张乃炮发自内心的感谢自己这个老大，他觉得自己真的没有白跟着钟品亮。

    　　

    　　钟品亮一叫他，他就赶紧跟着钟品亮出了教室：“亮哥，你找我有什么事儿？”

    　　

    　　“炮子，陪我走走吧！”钟品亮没有直接说出目的，而是带着张乃炮，往厕所的方向走去。

    　　

    　　此时，已经快上下午第一节课了，高三楼道里的洗手间基本上已经没有人了，只有几个不良学生在男厕所里吸着烟。

    　　

    　　钟品亮看到有人在，皱了皱眉，张乃炮却立刻会意，横着膀子走了进去：“清场了，清场了，都出去，亮哥要用厕所！”

    　　

    　　这些人虽然也是学校里的小混混，但是却和四大恶少差远了，钟品亮虽然被林逸给揍了几次，不如以前那么有威望了，但是这些小混混还是不敢招惹的，看到钟品亮来了，都纷纷陪笑着退出了厕所。

    　　

    　　“亮哥，您是有什么事情要和我说吧？”张乃炮也不笨，钟品亮不会莫名其妙的将他叫出来陪着上趟厕所的。

    　　

    　　“炮子，你跟着我也这么久了，现在有件事情，我先征求一下你的意见！”钟品亮犹豫了一下说道。

    　　

    　　“亮哥，有什么事情您就直说吧，还征求什么我的意见？你的意见，就是我的意见了！”张乃炮直接说道。

    　　

    　　“好！”钟品亮点了点头，掏出一包烟，抽出一根给了张乃炮，然后自己也叼了一只在嘴里：“我没有白交你这个兄弟，不过我还是要和你说说的，毕竟这件事情事关重大！”

    　　

    　　“亮哥，你说吧！”张乃炮掏出打火机，帮钟品亮点了烟，才自己点上。

    　　

    　　“炮子，现在有个机会，可以让你成为武林高手！你愿不愿意？”钟品亮压低了声音问道。

    　　

    　　“成为武林高手？”张乃炮一愣：“亮哥，您不会是在开玩笑吧？”

    　　

    　　“我像是开玩笑么？”钟品亮说道：“炮子，你知道黑豹哥吧？他从警方手里逃出来的新闻你也看了吧？他突然之间实力大增，在那么多警察的包围之下，都能跑出来，你知道为什么吗？”

    　　

    　　“难道，黑豹哥是武林高手？”张乃炮一听钟品亮的话，下意识的说道。

    　　

    　　“没错！他的师门中，有个可以快速提升实力的秘法，不过有缺陷，有时间限制，还要付出寿元的减少为代价，不是很可取。”钟品亮说道。

    　　

    　　“亮哥，您是让我去学这个秘法？”张乃炮一听，误会了钟品亮的话，还以为他是让自己学习这个秘法呢，当下就答应了下来：“不就是少活几年么，没问题，亮哥，要不是你，我爸和我弟弟全完了，我可能都活不下去了！”

    　　

    　　“炮子，你误会了，我不是让你学这个有缺陷的秘法，而是让你上山学艺！拜入黑豹哥的门派，成为真正的武林高手！”钟品亮摆了摆手：“不过，这个过程可能会很辛苦，据黑豹哥说，就像苦行僧一般，而且不能再靠近女色！如果你愿意的话，黑豹哥可以为你引荐！”

    　　

    　　“上山学艺？”张乃炮虽然听得有些云里雾里，但是他却毫不犹豫的答应了下来：“亮哥，你让我上山学艺，我就上山学艺！苦行僧算什么，我张乃炮这辈子，唯一的念头就是能够报效亮哥你对我们家的恩情，只要你给我这个机会，就是让我死，我也能立刻去死，别说做什么苦行僧了！”

    　　

    　　“好！炮子，既然你有这个决心，那就好办了！你放心，等你学艺归来，你就是我们钟家的左膀右臂，以后一起和我纵横天下！”钟品亮见张乃炮答应下来，高兴的拍了拍他的肩膀：“那这事儿就定下了，你这两天就准备准备，我找人送你上山！”<!---->

