    两名四星卡师，两名三星卡师突然一起爆发出的卡牌攻势，瞬间集中的能级令全场所有人都惊骇。

    电弧火石之间，除了主攻性的卡牌以外，还有人催动了对唐剑极为致命的卡牌【宠物之心遏制卡】，完全禁止唐剑在接下来三息时间里进入与宠物合体的状态。

    有人则催动了【精神削减卡】，对唐剑强悍的精神力量进行短暂压制削减。

    凯利四人都全力以赴，几乎都能看到自己的攻势将唐剑身体撕裂后的场景。

    然而就在此时，站在升降台上的唐剑仍旧神色平静，甚至嘴角还掀起一丝犹若嘲讽般的笑意。

    不知为何。

    一种毛骨悚然的感觉顿时从凯利心头升起，传遍全身，头皮都是一阵发炸。

    一个讯号在心间不断传递。

    危险！

    危险！

    极度的危险！

    仿佛他们冲杀去的不是待宰的羔羊，而是一头极度凶猛的狂兽，甚至对方可能就是一个手持镰刀的死神。

    不可能！？

    怎么可能有这么强烈的危险感？

    唐剑又不是五星卡师，凭什么带给他这样强烈的危险感？

    这绝对是某种幻术造成的幻觉。

    “虚幻破碎吧！”

    凯利猛然低吼，手中尖錐巨锤释放高光轰然砸落，然而他声带中的吼声才震动，一片猩红的血色就伴随着无比恐怖的血腥幻象冲袭在脑海。

    “啊啊——”

    他瞬间双眼猩红一片，发出惊惧的狂吼，被杀意刺激得全身颤栗！

    嘭嘭嘭——

    几乎同时，其他三人也都是恐惧嘶吼。

    但所有人的攻势也同时落在了唐剑的身前，却被一头凭空出现的庞然大物伸出强有力的肉翅牢牢挡住。

    无论尖錐巨锤还是巨叉、粒子光束，都在那黑鳞肉翅构成的壁垒前终止了一往无前的气势，甚至冲击出的能量波都被肉翅皮膜吸收。

    “红眼！”

    唐剑打了个响指。

    “嚻！！！——”

    红眼黑龙王暴吼一声，凶狂的腥气气流从其口中扩散全场，如十几级的狂风吹拂，将桌椅都直接掀翻，两只粗壮有力的龙爪流淌着毒烟，狠狠抓出。

    呼呼——！

    狂风而过。

    精神受慑的凯利以及另一名四星卡师霍智根本连闪避的机会都没有，齐齐被龙爪抓住。

    尖锐漆黑的利爪抠入二人体内，可怕的毒素顷刻入侵到了二人身体之中。

    “啊啊啊——”

    另外两名三星卡师都在杀意刺激下发出惊恐惨叫，就要四处逃窜。

    然而一道如钢绞成的龙尾狠狠抽来。

    呜——

    如鞭似剑。

    喀嚓一声，龙尾直接就将两人双腿切割断折。

    二人惨叫着身子齐齐栽倒在地，血液倾洒了满地。

    一个照面。

    四个齐齐爆发刺杀的旧国刺客全都失去战斗力。

    场内数十双眼睛都差点儿瞪出眼眶，吓得心脏都噗通直跳。

    惊骇盯着那平淡抱着双手站在红眼黑龙王身旁的唐剑。

    这是假的吧？

    这四个强大卡师都是演员吧？

    “你老板始终是你老板。不要抱着一些不切实际的念头，没用！”

    唐剑淡淡看着被黑龙王抓在手中的凯利二人，平静道。

    嘭——

    一声巨响，大门突然被狠狠撞开，门板炸飞出去镶嵌在了对面的墙壁上。

    “还有杀手？”

    很多人都心脏一抖。

    “兄弟，我来救你！”

    诺曼黑手神色凶狠，高大威武的身影如闪电般从门外冲进来，身旁漂浮着散发极度高温扭曲空气的球形闪电，手中更持着散发烈焰的丈二蛇矛。

    然而他才冲进来，便看到散发暴戾气息，庞然身躯都撑在了天花板上的红眼黑龙王，以及全都被打废的四名杀手，顿时呆滞。

    噼噼啪啪——

    气氛静默。

    诺曼黑手只听到球形闪电在耳旁响起的噼啪声，口舌干燥。

    唐剑看向诺曼黑手，“来得正好，趁他们都还没死，你用蛇矛都给我绑了控制住。别让他们自杀了。”

    诺曼黑手一张黑脸瞬间变红，瞪着唐剑说不出话来。

    兄弟，你是认真的吗？

    我的蛇矛当年可是在游牧民族闯出不小的名声。

    到你这儿就是专门用来捆绑人用的？

    “快点儿啊别磨蹭，绑了拖出去，防止这些刺客自杀。”唐剑催促。

    诺曼黑手看了眼红着眼盯着自己的黑龙王，当即还是麻利抛出了蛇矛。

    算了，在强势的兄弟面前，我的蛇矛也是可软可硬的。

    嗖——

    蛇矛化作三丈长，扭曲拐弯如绳索般，直接就将凯利四人捆绑在了一起。

    “这个......兄弟，这有一个好像快死了啊。”

    诺曼黑手突然一愣，指着叫做瞿德松的三星卡师道，心里微悸，这家伙死相也真可怕，像是被活活吓死的。

    唐剑一愣，在数十双敬畏视线下随手收了庞然巨大的黑龙王，身子从升降台上飘下，低头观察。

    才发现这个刚刚还被他奶了一口说是很强大的三星卡师瞿德松，此时双眼惊惧圆瞪，面容恐惧扭曲。

    竟然七窍流血脑死亡，被他强悍的精神力量直接震毙了。

    这也精神意志太脆弱了，怎么当旧国组织的杀手的？

    唐剑奇怪，之前感受这个瞿德松的精神力量似乎并不弱，还很强。

    拿起对方身上的度仪翻开一看，便看到了一张闪烁蓝芒的【精神削减卡】，顿时就不奇怪了。

    这就只能说是活该了。

    知道他的精神力量强，还自不量力想要削减他。

    结果没削减成，反而遭受了【杀意之波动卡】的冲击和反噬，当场承受不住就死了。

    以他现在高达七百多的精神力量，想削减他的精神力，至少施卡者本身也具备有超过600的精神力量才可能判定成功，否则只会遭到强烈的反噬。

    瞿德松应该是个很难得的精神力量天赋者，精神力量高达300左右，但估计还以为唐剑的精神力量才只有四百多。

    “旧国组织对我实力的情报调查太脱节了......

    不过也是，我的实力，尤其是精神力量，向来是可以随时增长一点的，谁能摸得清？”

    唐剑感叹，突然发现自己真是阴啊。

    旧国组织与他为敌屡战屡败并不冤枉。

    ...

    待诺曼黑手将凯利等人都拖出去后，场面顿时又安静了下来。

    经过了刚刚的小插曲，唐剑展现出了发达的肌肉。

    尤其现在地板上一滩刺鼻的鲜血还没清洗，这令不少自诩实力强大的面试精英都乖巧得跟个鹌鹑似的。

    便是那仅剩的两名之前还有些自持身份的四星卡师，在唐剑目光看来时，也都纷纷点头哈腰，露出谦逊如小老弟般的笑容，不敢再一副我很厉害的表情。

    开玩笑。

    再厉害能厉害面前这位？

    一个照面就将两名四星卡师和两名三星卡师的联合刺杀击溃，并且像是打苍蝇般轻松将四人全都打废了。

    这简直强悍得不像人啊！

    向这样的大佬低头那算什么糗事？

    完全是再正常不过的从心之举。

    对于剩余的29人，唐剑在之前梦境里也早有试探，心里有了腹稿。

    接下来他就是象征性的陆续问了29人一些问题，随后便打发走29人，吩咐面试过关的具体人选，很快就将会发送到各自手里。

    对这样的未知结果，29人尽管略有忐忑，但也不敢质疑，纷纷笑着向唐剑问好后离去。

    经过今天唐剑这稍微展露的实力。

    所有人才突然惊愕察觉，原来传闻中制卡天赋惊人的董事长唐剑，居然似在卡修上也极度有天赋，战斗力爆表，简直高深莫测。

    顿时这就令所有人对奇迹公司更多了一分信心。

    对唐剑，则再多出了一分深深的敬畏。

    ...

    凯利等人刺杀唐剑失败的消息，很快就被旧国组织那边确认。

    甚至太子都知道凯利四人居然有三人被直接生擒了。

    “是早就有所预知了吗......那么这样的话，如果拾叁号刻意接近唐剑，或许就会被察觉......”

    太子深深皱眉，对于唐剑的这种能力感到十分棘手。

    不过对于被擒拿的凯利等人，太子并不在意。

    这些人虽然实力还行，但太子也早就预感到这些人或许将会失手，并没有寄予太多的期望。

    而且凯利等人也并不知晓太多有关组织机密的事情，即使被生擒也无关痛痒。

    他再度联系拾叁号，将唐剑的“预知”能力重点提醒。

    同时，经过深思熟虑之后。

    太子毅然决定，立即将有关唐剑的消息汇报给领袖。

    他预感，那张一直被他们旧国组织包括联邦都在寻找的卡牌，有七成以上的可能，就是在唐剑的手中。

    纵观如今联邦所有青年人里，唐剑如今表现出的各方面实力以及威胁程度，都已成为了最强！

    ...

    “兄弟，我对这三人已经严刑拷打了，没问出什么实质有用的东西，都他妈是硬骨头。”

    奇迹公司内，诺曼黑手摘下满是血液的手术手套，对着唐剑摇头道。

    唐剑早有预料般点头，“那就准备把这三个家伙转交出去吧。”

    他想了想，通讯联系了何东沉的号码。

    凯利等人刺杀他的消息，经过封锁后，暂时还没传出去。

    何东沉也并不知晓。

    突然接到唐剑的通讯，说是抓到了几个旧国组织成员，何东沉也吓了一跳。

    “这些人都在哪里？他们竟然这么大胆敢刺杀你？

    哎不对，两个四星卡师，两个三星卡师，刺杀你还全都失败了？”

    何东沉语气震惊。

    他也才只是四星卡师，唐剑什么时候变得比他还要强了？

    “说来话长，这个月我出去走了一趟，实力提升得挺快，你准备过来把这四个人都接收了吧！”

    唐剑淡淡笑道。

    何东沉呆滞。

    出去走了一趟实力就提升得挺快，这话怎么让他非常无法接受呢。

    那他天天外面跑也没看到实力突破呀......