    “太子殿下，东西取回来了……”

    回到赵府之后，羊胜的心情也有点低落，这件事情发生的确实是有点蹊跷，但是他们在这是晋阳城里的势力，现在空前的低落，现在这时候，甚至连个打探消息的人都没有了。

    刘贤总有一种虎落平阳被犬欺的感觉，如果不是因为那些银子的话，现在这个时候，他早就已经动身赶回广陵了。

    哪里还会在这里受什么鸟气！

    “王管家呢？这个狗东西，这点小事都办不好了，要他何用？”

    刘贤说着，愤怒的把手里的茶杯摔在地上砸了个粉碎。

    这件事情还真是让他颜面尽失，这要是传回广陵去的话，他这个吴国太子居然最后落魄到了这种地步，他的那些兄弟们该如何想呢？他的父王又该如何想他呢，这不就是他的无能吗？

    “他……死了……”

    羊胜沉默了一下，还是说道。

    “死了？”

    刘贤重复了一遍，然后陷入了久久的沉默。

    “廷尉府的门口挤满了围观的人群，无奈之下……”

    羊胜还是说道，他当然知道，这其实也就是刘贤假仁假义罢了，刘贤现在担心的是事情到底有没有败露？

    “太子殿下放心，他什么都没有说，为了保住太子殿下的颜面，所以只能是他偷盗！”

    “羊先生辛苦了，你先下去休息吧！”

    刘贤总算是放心了，事情并没有遭到不可挽回的程度，也算是不幸之中的万幸吧。

    “太子殿下，我家老爷说，他给太子殿下准备了一些薄礼，还请殿下笑纳！”

    羊胜前脚刚走，赵府的老管家笑容可掬地，带着两个仆役走了进来。

    “哦？这不年不节的，你们家老爷这是送的什么礼呀？”

    刘贤有点摸不着头脑了，赵庭方这个老狐狸这是什么意思？

    “我家老爷说，太子殿下一看便知，这次的事情实在是迫不得已，还请殿下多多宽恕……”

    刘贤当然明白，赵廷方说的是他们几个，私下和张屠那个老东西和解的事情。

    “殿下请看！”

    老管家说着，吩咐两个仆役赶忙把箱子打开，顿时一片金光耀眼。

    满满的一箱赤金，看样子足足有千两左右，如果是平时的话，这么点钱当然没办法打发刘贤了，恐怕反而会让刘贤觉得这是对他的一种侮辱，但是现在这时候，正是刘贤落难的时候。

    这几天的遭遇，可真是让刘贤深切的感觉到了，一文钱难倒英雄汉的道理，现在面对着这上千两的赤金，他还真是有些心动了。

    “回去告诉你家老爷，就说这次的事情本太子不再追究了，但是，你也告诉他，本太子绝对不会这么善罢甘休的，我吴国和代国之间，从今以后势不两立！”

    吴王刘濞毕竟已经老了，只要他不犯大错，吴国注定是要交到他手上的，他的态度已经说明了一切！

    “老奴告退！”

    老管家谦卑的笑了一下，转身退了出去。

    “来人呢，去给我好好的准备一份像样的礼物，本太子要再次去拜会代王殿下！”

    刘贤面无表情地吩咐了一声，钱的问题总算暂时解决了，可是这总让他有一种深深的屈辱感。

    一个时辰之后，刘贤再次带着礼物，来到了王宫之中求见刘登。

    这次的事情出乎他的意料，在他表示了愿意帮他们赔偿损失之后，刘登大笔一挥直接放行。

    事情顺利的让刘贤自己都有些不敢相信，不过，总算是解决了一件棘手的事情了，只要等这笔银子一到手，还是尽快的把自家产业给赎回来才是真的，要不然的话，他拿什么和刘登再论长短？

    因为一批原本就没有的物资，直接被扣了20万两银子，将近200万贯的损失，就算是刘贤也感觉有些肉疼，不过人在矮檐下不得不低头，想想自家的那些产业，他现在也只能忍了这口气了！

    “羊先生，这次还是要劳烦你亲自跑一趟，拿着这份文书去把那些人给我接回来，一切就拜托啦！”

    面色阴沉地回到府邸之后，刘贤直接把那份文书丢给了羊胜，事情总算是有了转机，虽然说这次的损失有些惨重，但是总算是拿到了文书，想来应该不会再有什么差池了吧……

    虽然羊胜心里是1万个不愿意，但是刘贤身边现在能够信任的人里面就只有他是最合适的，没办法他只能硬着头皮再次前往了。好在这一次有了准备，他特意给自己准备了一辆马车，这路上虽然慢了一点，但是4天的时间怎么也感到了。

    没了羊胜他们在这里搅风搅雨，刘登的日子过得格外的痛快，每天养养花，种种草，画画图，闲暇的时候，还可以逗逗后花园里的宫女。

    至于那位前任留下来的夫人，刘登是始终没敢接手，在一方面也是心里感觉有点不太舒服，另一方面也是担心自己的身份暴露。

    鬼知道自己的前任和那女人在一起的时候，有没有说过什么悄悄话，万一要是自己说漏嘴的话，那这事情不是糟糕了吗？

    在这一点上，可是半点都不能马虎大意，他时刻警告自己，你是个冒牌货……

    至于那位真正的大王去哪儿了，刘登自己心里虽然有些猜测，但是，现在他也不敢确定一切还是小心为好。

    再说了，还有那么多的事情需要他考虑，经过了这些天的时间，查看了大量的军械和资料之后，刘登对于现在的军弩十分的不满意。

    这玩意儿虽然威力十足，在一百步的距离上，其实和后世的自动步枪威力都差不多，但是，这上弦的速度实在是慢的吓人。

    刘登不由的，开始回忆起了自己之前，在网上看到过的诸葛连弩的图纸。

    这东西可是真正的精品啊！

    虽然说威力要差一些，可是对付那些匈奴人，那是彻底的足够了，毕竟匈奴人虽然凶悍，可是在武器装备上。主要还是以布甲和皮甲为主。

    甚至很多人，装备还不如刘登麾下的那些汉军呢。

    只是，那图纸刘登当时只是随意扫了一眼，现在想要完全复原出来似乎是有些难……

    “来人啊，去给我找两个制弩的行家来！”

    【作者有话说】

    继续日万　，等着！求好评~~打赏什么的土豪请随意，金币助力这个不算过分吧~~~

