    外面那个男人被抓住了，手上拷着手铐，他身子被掣肘着不能动，但许阮清被宋谨之提出来的时候，他侧头看了她一眼，还是恻阴阴的笑。

    许阮清被吓到，直往宋谨之身后躲。

    警长的脸色有些担心：“宋先生，您还好吗？”

    宋谨之淡道：“没事。”

    “宋先生，您要是没事的话，可以先走，剩下的事情我们处理较好。”警长说。

    宋谨之点点头，把许阮清护的紧紧的，只是在目光扫到那个被制住的男人时，渐渐的冷了。

    如果不是刚刚担心许阮清在里面害怕，那他的半条命肯定已经没了。

    有那么一瞬，宋谨之恨不得就把地上那把带血的刀往他身上捅，十刀都未必能解他当时的怒意。

    他的冷意在许阮清拉拉他的衣袖后，全部都平复下来了：“我先回去，你们处理。”

    待他走后，一个小警察疑惑的问道：“怎么从来不知道宋先生有女朋友啊？”

    警长抬头：“保密工作做得越好，就说明越是在意，这道理你难道没有听说过？”

    小警察一拍脑袋，懂了：“那眼前这个人怎么处理？”

    “先带回去，审出来了再说吧。”

    “是。”

    许阮清站在车门口，连爬上去的力气都没有，但她也没有开口要宋谨之帮忙，只是宋谨之实在是看不下去了，才把她抱进副驾驶。

    然后许阮清就听见他“闷哼”一声，似乎有点受不了什么痛苦。

    她忙问：“你怎么了？”

    宋谨之没应她，深深看她一眼，替她关上门，转身去了驾驶座，再开门，关上。

    他系好安全带，但是左手的动作比右手稍微迟钝。

    许阮清又问了一遍：“你是不是受伤了？”

    宋谨之当然还是没说话，只是眼神暴露了什么，就是不知道他是故意这么暴露的，还是其它别的什么原因。

    “是不是？”她眼睛一动不动看他。

    他沉默的发动车子，引擎开始作响。

    “你说话呀。”

    许阮清再次得不到回复后，整个人强撑起来，凑近他，就问到了一股血腥味，还挺浓的，刚才可能因为她太害怕太紧张了，所以没有注意到。她又想到那警官问宋谨之是不是还好，大概问的也是这伤口的问题。

    “伤口在哪？”

    宋谨之风轻云淡，仿佛受伤的并不是他自己：“就被划了一点小伤而已。”那时他太焦急，没有发现男人手里还握着刀，等到听到刀子落地的声音，他才低下头去看，才看到它，不过这时已经带了血，是他的。

    许阮清对他的话将信将疑：“让我看看。”

    宋谨之说：“没什么好看的。”

    他越是这副态度，许阮清就越是觉得有问题，根本不信他，于是她支起身体，检查遍他的全身上下，在他的左臂上看见了血。

    已经染了一大片了，白色衬衫上触目惊心，哪里像是一道小伤的样子，许阮清扑过去看时，他冷冷道：“命不要了？”他现在在开车，她就这么来看不知道得出什么事情。

    “你才命不要了。”那伤如果很深，他这么开车恐怕会失血过多休克。不过现在如果叫她开那也是不行，她可能方向盘都握不稳了。所以许阮清也没说要自己来。

    宋谨之也没那么随便，他开车去了最近的医院，下车时许阮清看见他的嘴唇都白了不少。

    医生给他包扎让他脱了衬衫的时候，她才看清那道口子，很长，但是幸好伤口不深，除了他损失了些血之外，没有多大关系。

    许阮清在今天最佩服宋谨之的一点，就是医生拿碘酒给他洗伤口的时候，他没反应，就跟那手不是他自己的一样。

    许阮清吓得闭眼，她都不敢想那要是倒在自己的胳膊上，她会有什么表现。

    医生处理惯了这种事，没过几分钟，就包好了伤口。吩咐说：“这几天千万别碰水，伤是不重，但发炎就麻烦了。”

    他说这话，是看着许阮清的，显然是在告诉她照顾他时她得小心。

    宋谨之也意识到了，转过头来看她。

    他的伤是因为她才受的，许阮清怎么也有责任，她在两道视线的注视下，压力格外大，只好说：“我会注意的。”

    医生的话还没有说完：“还有，吃的方面也要认真对待，像那些外卖的别吃了，吃的清淡点，伤口才好的快。”

    “好。”

    许阮清刚要问他绷带需不需要每天都换，但这个时候电话响了，一看是许父。她怕他担心，就先接电话去了。

    许父已经到了笛扬路，问她现在在哪还有危不危险，许阮清长话短说，中心意思是自己已经没事了，让许父先回去。

    “那有什么事记得要联系我。”许父其实也是急匆匆出来的，假都没请，得知她没事后又急急忙忙赶去工作了。

    她重新到诊室，宋谨之还坐着，背脊挺直。

    “你们拿了药就可以走了。”

    许阮清此刻平复不少，不害怕了，因此回去的车由她来开。握着方向盘的时候她才想起一件重要的事：“你住哪？”

    这么个简单的问题，却让宋谨之的脸色变了变，许久才说：“张帆不在，我住他那。”

    张帆便是那位张先生，房子住她隔壁，许阮清知道他们是朋友，也就不觉得宋谨之住那儿有什么不对，相反的，她还十分庆幸他住张先生家，这样照顾他就方便了。

    她：“那就在我隔壁。”

    “哦。”他应一声，“好巧。”

    许阮清在得知自己住在张先生对面时，也觉得非常的巧，不知道她老板怎么会刚好给她安排在那间屋子里。

    这个话题一说话，两人都安静了，车里一下子有点冷清。还是平时话不多的宋谨之先开的口：“以后遇到事，先找警察，身边的人有些时候有事，可能没有那么及时。”

    许阮清顿了下：“谢谢，知道了。”那个时候她太慌，压根就忘了报警这件事。

    她的谢谢让他蹙额，不过很快就恢复了：“或者找我也可以。”

    她就没说话了。

    两人拖拖拉拉到张先生家，宋谨之不方便开门，把钥匙给许阮清了，她进去后，发现张先生所喜欢的装修风格清冷简约，跟宋谨之的差不多，也许这就是物以类聚，成为朋友的人有差不多的喜好。

    许阮清替他到了杯水，让他吃了药，说：“你这段时间休息的吧？”

    他斜眼：“不然呢？”让他吊着只手去工作，他连衬衫都不方便穿难道luo着去？

    “那我每天下班之后过来，上班的时候你可以找助理或者请个阿姨……”

    话还没有说完，被他那嘲讽的一笑给打断了。许阮清也知道自己这样不太好，他好歹是自己的救命恩人，所以被打断后的那些话她就都没说来。

    其实许阮清也不想的，就是她那老板管得紧，平时想请个假没那么容易。

    “我们老板不让请假。”

    他淡淡的，好像不关心不在意：“哦。”

    怎么看他都是不相信的模样，许阮清也有些无奈：“我们老板真的不喜欢我们请假。”

    他表情不变：“嗯，我知道了。”

    许阮清：“………”她只好当面打电话给她老板，但是她运气不好，说了事情的原委后，老板没有动恻隐之心同意她。

    “你看吧。”不是她不愿意，是她老板不让，她能有什么办法。

    宋谨之的脸色终于沉了一点：“把你手机拿过来。”

    许阮清不明所以，但还是照做了。她看见他拨给了她老板，冷着声音说了两个字：“请假。”然后她看见他把手机拿下来，看着她，目光不躲不闪，“同意了。”

    许阮清：“……行吧。”

    她想了想，说：“我得事先说好，我能照顾你的只有基本需求。”

    宋谨之琢磨了下最后几个字，笑了：“基本需求？”

    “对，简单来说就是吃饭。”

    他：“马斯诺需要层次理论里说，衣、食、住、行、xing都是人的基本需要，既然是基本需要，那就不止是吃饭。”

    许阮清大学里也学管理学，知道他的话都是真话，这个理论也是真的理论，就是没想到她随便一句话就被他给套路了。

    她都觉得那五点里面他什么都可以不要，就是不能不要那最后一个，在很早之前许阮清觉得宋谨之是禁／yu系的，现在她觉得他是纵yu系的，前后差距天差地别。

    果然宋谨之说：“如果是只能满足一个的话，我要第……”

    许阮清咬牙，不让她说出来：“你做梦，能不能正经一点，别一直这样。”每次他见到她，就是喜欢动手动脚，还喜欢光明正大的，一点都不会有羞愧的意思，羞／耻心这种东西可能早被狗吃了。

    他面无表情：“一直怎样？”

    “就那样。”

    “哪样？”

    许阮清脸憋的通红，说：“反正你别想选第五个。”

    宋谨之却又是笑了，他本来坐得离她远，现在一下子凑到她面前，挑她下巴：“我可没说我想选第五个，不过，你倒是提醒了我。”

