    在叶澜说出那种话的时候，苏辰不禁想起了之前一个让他很是反感的人，那就是他第一次从天玄城赶去中州城的时候，路上遇到的王家的子弟王寒！

    当时苏辰好心救了王寒等人，并且同意带着他们一起赶路，保证了他们的安全，这对王寒等人来说，可以说是极大的恩赐了，可是王寒却不知感恩，还恬不知耻的向苏辰讨要法宝，当时就让苏辰十分的反感。

    在拒绝了王寒的要求之后，苏辰原本以为他会安份下来，可是谁知道，这家伙反而怀恨在心，一直对自己有敌意，在去中州城之后，更是忘恩负义，只可惜，这种人最终难逃报应，被废掉了修为，扔出了中州城。

    而王家在知道了王寒得罪苏辰和宝界的事情之后，更是彻底的断绝了王寒的关系，只不过，那个时候的王寒，早就被一群妖兽吃掉了，即便如此，王家，也不敢有任何的不满王寒的父母，更是连报复的念头都不敢起。

    王寒并不是他们唯一的子女，为了这么一个没有眼光的儿子，得罪前途无量的苏辰，根本就不值得，王家也没有那个资本。

    苏辰原以为这种人毕竟是个例，但是没想到到了龙岛之后，还能够遇到，而且还如此的光明正大的提出这样的要求，一点都不为自己这种要求感到羞耻。

    对于这种人，苏辰根本懒得考虑，直接灭掉，至于剩下的人，就看他们的表现了，那个叶晴在关键的时候，替苏辰维护，倒是让苏辰比较有好感，这一会儿的时间，苏辰就已经考虑好了这三个势力的下场了。

    其实在刚才，苏辰就察觉到了这三方的情况不对劲，风殿主和虚无伤都对自己真诚的感激，而这三家，态度明显有些散漫，所以，苏辰判定他们的目的，绝对不是那么简单的，却怎么也想不到他们会提出这种无耻的要求。

    “看来，我在斩杀天尸真人之后，就没有再出手过，又离开了方家一段时间，许多人都以为我是受伤了，怕被别的强者盯上，就逃离了一段时间，哼，真是一群鼠目寸光之辈。”苏辰心中冷然：“不过，就算我受伤，最后展现出来的手段，也不是区区洞虚境前期就敢动手的，这些人背后或许还有别的人撑腰，先看看他们还有什么花招再说。”

    对付三个洞虚境前期，苏辰根本懒得出手，他在没有突破之前就以星火之剑的绝招斩杀千臂老妖，千臂老妖什么实力？那可是比天之真人都强大的多，绝对达到了洞虚境中期层次的，除非碰到刚好克制他的强者，否在洞虚境中期当中，能够奈何千臂老妖的都寥寥无几。

    而苏辰现在已经突破到了，全身各方面都有了十足的提升，不敢说杀洞虚境中期如杀鸡，但是难度还真不是很大，除非碰到很妖孽的洞虚境中期，可以媲美一般的洞虚境后期强者，苏辰才有可能无法斩杀，但也未必就不能战上一二。

    猢狲早就手痒了，听到苏辰的命令，二话不说就冲了上去：“臭婊子，吃老子一棒！”

    猢狲的武器是一件威力巨大的铁棒，乃是上品真器，这真器和刀剑不同，刀剑之类的法宝以锋利造成杀伤力，而这件铁棒，却是靠的重量，铁棒足有十万斤重，加上猢狲本身的力量和空间之力加持，每一棒子下去，都能轻易的毁掉一座小山的。

    不过，猢狲的弱点也很明显，他的速度并不快，按说一般的洞虚境强者，在速度上都很快的，可猢狲悟性太差了，愣是在这方面没有什么进步。

    然而，在他跟随苏辰的这些日子，苏辰以神格之力，指点了他一段时间，更是让他长时间保持在了高悟性的状态，让猢狲弥补了速度上的劣势，起码对付眼前这三个人是足够了。

    猢狲看那个叶澜最不顺眼，所以，他一出手，就直接砸向了叶澜。

    “嗯？”叶澜在洞虚境前期当中，并不算强大，而且她的手段以技巧为主，最怕的就是猢狲这种直来直去的暴力战斗了。

    叶澜知道自己不是对手，连忙后退，同时对赵天河和沈忘忧说道：“你们两个还在犹豫什么，迅速出手，将那小子杀了，我们不但可以找回各自该得的宝物，还能得到天尸真人的宝物。”

    赵天河和沈忘忧当即迎向了猢狲，赵天河的武器乃是一根银色长鞭，银鞭抽打过来，在空中舞动，宛若一片银河倾斜而下，很有迷幻的作用，可惜，猢狲这家伙脑子比较简单，这种复杂的幻术，他是看不懂的，所以，这点幻术的影响，对他几乎没有一点作用。

    “剑幻千杀！”

    沈忘忧乃是一个剑修，他的剑隐匿在丹田之中，在攻向猢狲的时候，才突兀的祭出自己的武器长剑，斩杀向猢狲的一点破绽，剑光凌厉，激荡出漫天的剑影，但是这些剑影尽皆斩向了猢狲的后背。

    “哼，想偷袭老子，横扫乾坤！”

    猢狲也不是弱者，在黑龙荒原没少战斗，对付这两人，根本不惧，手中铁棒舞动，顿时笼罩了全身，与此同时，铁棒随着他的舞动，不断的变长，攻击范围也在迅速的扩大。

    猢狲的力量非常的恐怖，他这舞动的铁棒，攻击力骇人，随着他的舞动，周围的空间都在他的铁棒的碾压之下纷纷破碎，而沈忘忧和赵天河两人的攻击，也被顺势击溃，猢狲抓住机会，顺势一棒猛然砸向了前方的赵天河。

    “先收拾了你，再解决那个臭婊子。”猢狲高声叫道。

    “这群不要脸的，我虚无伤也忍不住手痒了，沈忘忧，让我领教下你的千幻剑诀！”虚无伤说着，抽出武器冲到了沈忘忧的前面，挡住了想要继续攻击猢狲的沈忘忧。

    猢狲的战斗风格十分的霸道热血，但是有时候也猥琐阴险，却很让虚无伤看着顺眼，见到他们三个打一个，便忍不住出手了，当然，更重要的还是这些人的行为太让他不爽了。

    风云殿殿主迟疑了下，也迎了上去，拦在了正要对苏辰动手的叶澜面前：“叶澜，你对苏公子那般态度，已经是大不敬了，却又想要对自己的恩人出手，这种行为，就是传遍整个黑龙城，也会被人唾骂，我看你们还是收手，向苏公子赔罪道歉吧。”

    “哼，风玄机，你不过是靠着资源强行晋升的洞虚境而已，你以为拦得住我么？”叶澜不屑的说道，肆无忌惮的攻向了风玄机。

    风玄机的实力在众人当中是最弱的，可以说是洞虚境垫底的了，他抵挡叶澜的攻击，有些勉强，可是态度却很坚决：“不管如何，我不能眼看着你对我们风云殿的恩人动手，而且，就算我拦不住你，你以为你就可以伤的了苏公子么？天尸真人都被他击杀，你在他手里，一招都走不过！”

    “哈哈，你真以为他强大么，击杀天尸真人又如何，那未必是他的实力，如果他真有那么强，怎么会在杀了天尸真人之后，就逃离了黑龙城，定然是实力倒退了，现在回来，也不过是恢复了罢了。”叶澜不以为然的说道。

    “再说了，即便他有实力杀死天尸真人又如何，不怕告诉你们，我堂兄叶青峰已经突破到了洞虚境中期，而且已经修炼出了完整的剑意，离凝聚剑魂也已经不远了，这样的实力，你们觉得如何？”

    叶澜说的十分的得意，而听到这些话的风玄机和虚无伤都是脸色大变。

    “洞虚境中期？完整剑意？！”风玄机惊道：“叶青峰居然已经如此强了么？”

    “哈哈，怕了吧，趁现在还有机会，你们最好放弃抵抗，和我们一起对付苏辰，到时候，我们自然不会为难你们，甚至还会分给你们风云殿和虚空楼不少的好处。”叶澜劝道。

    风玄机陷入到了为难当中，如果继续帮助苏辰，万一叶青峰出手，他们恐怕后果不堪设想，到时候甚至会为风云殿带来危难，而如果放弃帮助的话，又和他的本心不符。

    虚无伤虽然也惊惧，可是他的心态很干脆，没有那么多犹豫，他见风玄机迟疑，便说道：”风玄机，别忘了你师傅是怎么教你的，你如果这个时候退缩，我看你还是别当这殿主了，不就是一个洞虚境中期而已，掌握完整剑意又如何，他还没有无敌呢，我虚无伤别的不说，洞虚境前期的好友就有不少，逼急了老子，直接叫上那些好友，我看他叶青峰能挡住我们几个！”

    风玄机被虚无伤的话一激，当即咬牙说道：“洞虚境中期是吧，我虽然根基不稳，随时会修为倒跌，但是我的心却绝对不会退缩，叶家就算现在强势，但你们这些邪门歪道，是绝对不可能长久的，风云玄杀！”

    咻咻！

    似乎因为心态的变化，风玄机整个人的气势都有了不同的变化，而他原本因为强行突破洞虚境造成的根基不稳的影响，也淡了许多，他的修为竟然稳固了许多。

    原本被叶澜阻拦的风玄机此时居然和叶澜打的旗鼓相当，不落下风，虚无伤看到风玄机的变化，大笑道：“哈哈，风玄机，我就说嘛，你如果退缩的话，你一辈子别想真正的进入洞虚境了，恭喜了！”

    风玄机面露愧色，若非虚无伤点醒他，他恐怕就走入一条岔路了，而他现在心境突破，真正踏入洞虚境前期，而且，他年纪尚轻，还有不小的前途，将来进入洞虚境中期的希望也极大。

    有了这样的心念，叶青峰对他的压力也一下子小多了。

    “无伤兄，多谢了。”风玄机朝着虚无伤致谢道。

    “哈哈，那么矫情干嘛，先把这些不要脸的东西打趴下才是。”虚无伤大笑着，气势如虹，惊讶把沈忘忧彻底的压制了。

    “苏公子？”方香担忧的看向苏辰，苏辰一直站立在旁边，也不说话，方香被苏辰的气息感染，并不担心，可苏辰不说话，却让她有些忧虑。

    “呵呵，不用担心，区区洞虚境中期，不值一提，倒是那完整的剑意，我比较感兴趣，可以研究下。”苏辰笑着说道，眼神平静而自信。

    看到苏辰的眼神，方香一下子安静了下来，就好像正处在暴风雨当中的人，突然一切停歇了下来。

    “来了！”苏辰突然抬头看向远方。

    前方一道强横的气息迅速的赶来，人还没道，冰冷的声音就传了过来：“风云殿，虚空楼，我看你们是想要灭门了！还不给我住手！”

    “居然是他？”苏辰在查探到对方的气息之后，讶然的说道。

