    第1416章一块回去

    “哈哈哈！”

    屋里头传出来王爷那朗笑的声音，叫外边的云牙还有丫鬟们都是面面相觑不明所以，但是听得出来王爷心情不错的，这叫他们都是松了口气。

    屋里。

    慕容妤正瞪着姬承玄，“你就不能好好说话？”

    姬承玄失笑道：“我这不是正跟你好好说话呢？是你太可爱。”

    慕容妤觉得这人就是不正经，但似乎她又不讨厌。

    不过还是问正经问题，“如今这样是怎么回事？摄政王难道真要让头顶上这顶绿帽子一直这么戴下去？”

    “这算哪门子绿帽子。”姬承玄说。

    慕容妤明白他这话的意思，这就是说他心里根本就没有楚溪的存在。

    姬承玄又皱眉，“不对，这就是绿帽子，我待溪儿一片真心，但溪儿却与别的男人欢好，我应该要愤怒才对，可是我一点感觉都没有。”

    慕容妤看他，“那你觉得有什么不对劲吗？”

    “王妃，我的身体的确宠爱你，但是我的心是爱溪儿的。”姬承玄认真道：“你不用挑拨离间，没用的。”

    慕容妤，“……好吧，那你打算怎么处理这件事？”

    “我要静观其变。”姬承玄说道：“这件事我只告诉你了，你也得保密，不能打草惊蛇。”

    他会想办法叫溪儿迷途知返的，但是那个男人是什么底细他也得调查清楚，他跟溪儿又是怎么认识的，怎会有这样的一层关系，这些都要查。

    慕容妤明白了，虽然他口口声声说是爱楚溪的，但干的却并非是爱一个人干出来的事。

    虽然口口声声说不爱她，但是还亲自跑过来接她回去。

    这叫慕容妤脸上都是忍不住露出一抹笑意来。

    “在这用个午膳，就跟我一块回去？”姬承玄看她态度有所软和，立马乘胜追击。

    慕容妤看他，“你对我爹娘态度似乎很淡漠？”

    姬承玄说，“我也不知道该跟他们说什么。”他跟他们都不熟。

    慕容妤心下叹了口气，面上说，“那就不留下用午膳了，叫丫鬟们收拾东西，准备回去吧。”

    姬承玄脸上方才带起一抹笑来，他知道，他王妃其实也是爱他爱得不得了的，根本舍不得他留下被岳父岳母刁难。

    虽然面上她没表现出来，但他知道，他过来接她这件事她应该很高兴才对。

    虽说要收拾东西，但也没什么好收拾的，很快就都准备妥当了。

    “承玄对你的心意还是不错的，回去了好好的，别轻易置气。”李氏低声叮嘱女儿。

    慕容妤点点头，“我知道的，娘不用多担心。”看向卫胜男，“弟媳妇也要照顾好自己。”

    “我会的，大姐放心。”卫胜男应下了。

    至于慕容晟跟慕容锦虽然也关心她，但也没什么好交代的，慕容锦看向他姐夫的目光有些感慨。

    因为现在姐夫性情大变，实在是不好相与，要不然怎么着都不能让人上门来连顿饭都没吃就回去。

    回府的路上，姬承玄看她道：“累了吧，靠在我怀里歇会？”

    慕容妤，“……”她怎么有点瘆得慌，感觉这是上了人家的圈套？

    (本章完)

