    维塔脚步不停，背着艾比，只是速度稍微放缓，仍是这样步步向前。丁妮生也不阻拦，而是自然的从靠着的墙上离开，跟上他的步伐。只是一个人型的血肉印子就这样永久的留在了那沙县轻食的白墙之上，或许在这混乱的局势中或许很长时间都不会有人想得起来清理。

    听见丁妮生跟在他身后的脚步，维塔并不回头，只是平静的说道：“斯蒂芬妮要我把你的脑袋给她。”

    丁妮生耸肩：“我知道。”

    “她为什么不自己动手？”

    “……零点零零六一七秒，就差这么点时间，我就完了，”丁妮生似乎在苦笑，指了指自己几乎成为骨头架子的身体：“我还付出了百分之四十的体重，以及那么一点点运气，才在斯蒂芬妮的手上侥幸逃脱。说真的，她追我追的可真紧。”

    维塔不置可否：“她为什么现在不动手？”

    “因为我逃了，斯蒂芬妮追踪不到。而且她急着出了城，还有事情要做，”丁妮生耸肩：“斯蒂芬妮这次回赫里福德算是一次突袭，目的是为了她正式回到这里时扫除一定的障碍。毕竟，我们的总督在某种程度上可谓是个孤家寡人。”

    总督？孤家寡人？或许吧。维塔心中权衡，斯蒂芬妮在赫里福德经营许久，虽然官方基层的力量仍旧听命于她。但高层方面呢？至少雷德利已经暗中反叛，而最忠心于她的骑士团高层若克也已经被自己手刃。教会的高层阿斯利现在状况不明，对斯蒂芬妮的态度想必也是摇摆的。

    不，不对，维塔摇了摇头。这些势力态度的摇摆都是建立在一个条件之上：那就是斯蒂芬妮前往北地，不知道什么时候回来这个前提。之前由美食家贝洛克等贵族对她掀起的叛乱被斯蒂芬妮雷霆镇压，世人也第一次知道了当世最强的伟大存在究竟有多高的含金量。只要她亲临，那种掌握城市的恐怖，那种领域和威压，几乎能摧毁一切反叛的意志。

    不如说斯蒂芬妮离开赫里福德时，城市中掀起的风起云涌，已经是她人心尽失的表现了。

    “所以，斯蒂芬妮为什么要再出城一次？”维塔再次提出疑问，这是他决定与丁妮生相处态度的关键。

    “嗯，好问题。”丁妮生点点头，与维塔还有艾比一齐迈出这沙县轻食的大门。因为伟大存在的离去，那种不知不觉间投到常人心中的恐怖也已经消失，周围的街区终于出现了其他的人影。但沙县轻食中仍有那种威压的残留，调查员的文职成员们只是在周围探头探脑，竟然没有一个想起去他们自己的办公场地看一看。

    维塔皱眉，自己动作要快一些。正由奥罗拉照料着的那具身体以及其中的小生命或许经不起什么打扰，得赶紧找到帮手搬运身体，以及适合的疗养院才行。

    丁妮生不知从哪里掏出一件外套，兜帽盖上，遮住她骨肉翻出的身体：“你知道的，我的乖孙女最近一直在搜集和整理帝国各处传来的情报，得出了一些我们不曾掌握的消息。”

    维塔等着她解释，艾比小小的打了个哈欠，似乎对丁妮生不自觉用上的那种贵族腔调与话术感到厌烦。丁妮生并不在意，继续着解释：“由帝国的北境至南方，无数个驿站哨所都观测到了这样一支队伍：人数在三十到五十人左右，乘坐着没被帝国官方或者任何私人公司登记在案的交通工具，一直保持着高速移动，而根据分析他们的轨迹，其目的地就是这赫里福德。”

    维塔点了下头：“被斯蒂芬妮带去图德王国的边军？人数不应该有300人左右吗？只剩这么点了？”

    “嗯，不过，这不是什么重点，”斯蒂芬妮耸肩：“这几十人尚且还算正常，但问题在于，总是会有一个能够高速移动的东西会在这支队伍的附近被发现。”

    “斯蒂芬妮？”

    丁妮生微笑，抱手：“旷野当中，这个疑似斯蒂芬妮的物体速度可以达到350公里每小时，临近人们的的聚居地，这个速度甚至会更快。有两个哨所曾几乎同时观测到了那个物体，而根据哨所间的距离以及时间差计算，那物体的速度甚至突破了1000公里每小时。”

    ……1000公里每小时？这已经接近声速了。维塔不由想起他在万恩浦洛遇到的守秘者的猎犬部队，其中就有成员能做到以音速移动。但那名猎犬不可能长久的保持这个速度，而根据丁妮生的语气，斯蒂芬妮至少能够保持这个速度做了一段相当长距离的旅途。

    “也就是说，斯蒂芬妮只有她自己一个能跑这么快，她手下的那几十个人被她甩在了后头？”维塔说出自己的推测：“她进城是为了确认情况，而之所以再次出城是为了去迎接那支队伍？”

    丁妮生点头，满意的发觉维塔前进的脚步越来越慢：“嗯，再想想？那支队伍中有什么东西是值得她如此谨慎，亲力亲为一遍又一遍的确认行程是否安全？什么东西是被斯蒂芬妮从北国带回来，从守秘者的手上抢回，一路往这通天塔运送？”

    根本无需猜测，维塔吸气，轻轻吐息，慢悠悠的开口：“也只有中年的帝皇了吧。”

    丁妮生仍旧微笑，维塔终于停步，站在原地摇头：“又是可以长时间音速移动的斯蒂芬妮，又是中年的帝皇，我战胜不了他们两个。”

    丁妮生也停步，叉着腰。一辆马车似乎是在往远处缓缓驶来。丁妮生看着马车，继续她的话语：“有三个好消息，你想听吗？”

    “说说看。”

    她戳了戳自己的胸膛，语气中带着一点自豪：“第一个好消息，就是我还活着。我活过了斯蒂芬妮的追杀，尽管我有些狼狈，但这也说明至少斯蒂芬妮去图德王国的旅程并不是那么一帆风顺。斯蒂芬妮虽然从守秘者那里抢回了中年陛下，但显然她的状态也大打折扣，就连身处城市外围的我也抓不住了。”

    维塔沉默，丁妮生接着竖起了两根指头：“第二个好消息，中年陛下的状况同样差劲。他号称无所不在，却困在图德王国困了这么长的时间，还是靠斯蒂芬妮的搭救才回到帝国。可见别说自保，或许维持陛下的生命都需要花费她相当多的精力。”

    维塔嘴角抿起，这时，那辆黑色的沉沉马车终于驶来，车门打开，里面是维塔熟悉的人：有着橘红头发的调查员狮子，以及手持诡邪提灯的特拉佐尔。

    “第三个好消息，我们这边的力量也不是那么不堪，”丁妮生微笑：“而且，我碰巧还知道一个最好的疗养院，不知道你有没有兴趣？”

    维塔终于开口：“斯蒂芬妮给了我10天。”

    “10天之内，我们大有可为，”丁妮生张开了她的怀抱：“至于10天之后，如果没有成功，你大可把我的头拿去。”

