    红豆沉默了下，想着不能对靳大人无理，但又怕他误会，犹豫了好一会儿，忍不住道：“我没说喜不喜欢，靳大人想太多了。”

    靳岚也不说什么，双手负后，走在她身边。

    谁知还没走到承乾殿门口，就听见一道少女的嗓音传来。

    “靳哥哥！”

    “……”一听这声音，靳岚就有些头疼。

    “红豆姑娘，我们快些吧，殿下正等着。”他想带红豆快点走。

    “靳哥哥，你等等我！”元姈公主犹如一只彩色的鸟儿，飞奔过来，拦住了他们的去路。

    她穿了一件极其华丽的彩色裙子，加上明艳的容貌，很是赏心悦目。

    如果她不是那么缠人的话，靳岚也还是很欣赏她的容貌的。

    “臣见过公主。”靳岚拱手行礼，不卑不亢，不冷不热。

    元姈公主的眼神却有些幽怨，也并没有像从前那般，硬要抱住他的胳膊。

    “靳哥哥，你总是躲着我。”她有些委屈，“我都好久没见到你了。”

    “臣近来有些忙。”

    “忙什么呢？”元姈公主瘪瘪嘴，“你知道吗，父皇要送我去北齐和亲……我不想去，一点也不想去。”

    靳岚说道:“这件事，还没有最终决定。公主不要过于担忧。”

    “连你也知道了，是吗？”元姈公主伤心的落下眼泪，“自从母后被关起来，一切都变了。父皇变了，靳哥哥你也变了……你们都不关心我，不喜欢我了。”

    靳岚温和笑道：“公主不必伤心，皇上还是很疼爱公主的。”

    “他如果真的疼我，怎么会要我去和亲？”元姈公主满腹怨气，“靳哥哥，你帮帮我，好不好？”

    “臣人微言轻，帮不了公主。”

    “你能帮我的！”元姈公主忍不住要拉他的手，“靳哥哥，只要你娶了我，我就不用去和亲了，对不对？”

    靳岚把手抽出来，说道：“公主，臣是不会做驸马的。”

    元姈忙道：“我不要你驸马，我可以不做这个公主啊。只要我成了平民女子，你就可以娶我了，岂不两全其美？”

    靳岚笑道：“公主玩笑了。”

    公主就是公主，这是她与生俱来的身份。

    除非大周亡了，否则她永远是公主。

    况且……

    靳岚也不喜欢她，从未想过要娶她。

    “公主，臣还有要紧事面圣，还请公主让开。”靳岚说道。

    “你先答应我，否则我不让你走！”元姈公主拉着他不放。

    红豆却有些急，她要进去跟弟弟一起为殿下作证呢，哪里愿意在此耽搁。

    她就直接绕过他们，打算自己进去。

    “红豆等等我！”靳岚忙推开元姈公主。

    元姈公主踉跄了两步，看着他追着红豆而去，又是吃惊伤心，又是生气。

    “那个红豆是什么人？进宫了还蒙着脸！”她气恼问道。

    婢女说道：“公主不知道，那是云侧妃的大宫女，叫红豆，听说啊，以前也是官宦人家的小姐呢。长得是极美的，三殿下为了她，跟太子殿下打过呢。”

    “什么，就是她？”元姈跟鲁王是亲兄妹，当然知道他挨太子狂揍的事情。

    她就觉得红豆是个狐狸精。

    刚才竟让靳哥哥追着她跑，莫非靳哥哥也被她勾引了？

