    高晋也没什么好心虚的，安安心心继续炼制，反正他说的都是真的，也不怕赤毒老怪看出什么端倪。

    燃法丹炼制起来不是很难，一颗颗下品燃法丹相继出炉。

    等待第十颗的时候，十炼保底如约而来。

    赤毒老怪作为一名炼药师，瞬间察觉到了丹炉内的异样。

    “嘶~还真有一缕能量注入了丹炉。”赤毒老怪惊奇着探出神识感知一番，脸上的惊奇之色愈发强烈，“好奇特的能量，精纯、柔和，其中还夹杂着一丝法则之力。”

    感受到那一丝法则之力的同时，赤毒老怪终于相信了高晋口中所谓的“天赋”。

    毕竟也只有法则层面的力量，才有可能将自己这副身躯炼化完美。

    很快，十炼保底的上品燃法丹便成功出炉。

    看着面前距离极品只差一步之遥的上品燃法丹，赤毒老怪眼中满是惊奇：“竟能强行将下品燃法丹提升为上品燃法丹，你这炼药天赋还真是得天独厚~！”

    “让您见笑了。”高晋憨厚笑道：“不过您现在应该相信我说的了吧？”

    赤毒老怪微微点头，语气和态度明显柔和了许多，“你这天赋能量虽然神奇，但以刚刚那种程度的能量，怕是无法将老夫的身躯炼化完美。”

    “刚刚才积攒了九次炼制的能量嘛。”高晋解释道：“之前炼制您那只右臂时，前面至少积攒了近百次炼制的能量。”

    “原来如此。”赤毒老怪若有所思，“话说炼制不同的丹药，能汲取到的能量有差别吗？”

    “就目前来说，应该没什么差别的。”

    “嘶~也就是说炼制低级丹药也是一样喽？”

    “没错。”

    赤毒老怪眼眸微亮，隐隐透露出一丝迫不及待，“那就按之前那样来，眼下老夫还需要五次炼制才能整个身躯完全炼化，也就是大概五百次左右的炼药。”

    说着，挥手一洒，不知从哪儿掏出一堆杂七杂八的炼药素材。

    “这些都是我从这个孤岛上搜集来的，算上你储物袋里的材料，炼制个七八百次不成问题。”

    高晋怔怔地看着面前的药材，表情尴尬道：“可是这里面有很多药材晚辈都不认识啊。”

    “放心，不认识的药材老夫都会给你讲清楚药性。”赤毒老怪笑道：“到时候你自然就明白了。”

    “现在就开始吗？”高晋装出一副不太情愿的样子。

    “当然。”赤毒老怪道。

    “那帮您炼化完之后，能把晚辈给放了吗？”

    赤毒老怪哑然失笑道：“那是自然，先前之所以要杀你，主要是以为你毁了老夫的右臂，如今右臂相安无事，老夫自然不会为难你。”

    高晋轻舒一口气，从赤毒老怪表现来看，确实收起了杀心。

    但他并不敢完全放松警惕。

    鬼知道赤毒老怪后面会不会变卦。

    随后，便在赤毒老怪的悉心指点下，开始用这些杂七杂八的药材，炼制各种低阶丹药。

    别说，这赤毒老怪的炼药水平是真牛逼，很多指点都让高晋有种醍醐灌顶的感觉。

    累积炼药次数的过程中，高晋渐渐变得大但起来，开始有一搭没一搭的跟赤毒老怪闲聊，“对了前辈，我看您的地宫里有不少炼毒方面的典籍，您是毒师吗？”

    “算是吧。”赤毒老怪笑道：“不过老夫研究炼毒不是为了用毒，而是为了其他事情。”

    “那您的炼药水平应该很高吧？”

    “还行，也就当世顶尖水平。”赤毒老怪云淡风轻的装逼道。

    高晋讪讪一笑，话锋一转问道：“对了前辈，咱们现在在什么地方？感觉灵气很充裕的样子。”

    “葬魂海外海的一座孤岛上。”

    “什么？葬魂海？！”高晋微微一惊，没想到自己竟然会被带到葬魂海，“您来葬魂海干嘛？我听说葬魂海是个很乱的地方。”

    却见赤毒老怪瞥眼笑道：“这话说的，老夫本就是葬魂海人士，回葬魂海有问题吗？”

    “呃，您是葬魂海修士？”高晋愣神道：“那您怎么会出现在我们大云州？”

    “你都说葬魂海是个很乱的地方了。”赤毒老怪淡笑着解释道：“若我将陵寝选在葬魂海内，不出几年就会被翻个底朝天，况且老夫还不是真死，自然得找个相对安全的地方。”

    高晋听的啧啧称奇，“乖乖，葬魂海修士这么奔放的吗？”

    “这才是修行界最真实的模样。”赤毒老怪笑道：“等完事了，老夫带你在葬魂海四处转转，让你感受一下我葬魂海淳朴的民风。”

    “算了。”高晋一脸拒绝道：“您还是先把我送回大云州比较好。”

    倒不是他害怕葬魂海，主要是不放心赤毒老怪。

    以这老怪物的行事风格，稍不留神就有可能把他给卖了。

    所以就算要在葬魂海历练，也是他自己主动来比较好，而不是跟这老怪物一起。

    闻言，赤毒老怪面露鄙夷之色，“年轻人就该在葬魂海这种地方才能磨练出来，亏你还是个轮回转世之人，待在大云州那种小地方，能有个屁的出息。”

    “我觉得我们大云州还是很不错的。”高晋讪讪一笑。

    “别说~你们宗门那几个长辈确实挺厉害的，尤其是那个玩剑的后生，就剑术造诣而言，在老夫所见过的剑修之中，能排进前几了。”赤毒老怪难得说出这样赞赏的话，“但小地方终究是小地方，主要是没什么竞争压力。”

    赤毒老怪似笑非笑的看着高晋，继续说道：“没猜错的话，以你现在的实力，在大云州年轻一辈中已经站在塔尖上了吧？”

    “算是吧。”高晋谦虚着点点头。

    “那不就得了，没有竞争就没有前进的动力。”赤毒老怪继续安利道：“以你的资质，只有在葬魂海才能激发出你真正的潜力。”

    “多谢前辈指点，晚辈会认真考虑的。”高晋婉言谢绝。

    赤毒老怪刚想继续劝说，高晋这边的百炼保底已经累积完毕，“差不多了，可以开始了。”

    “是吗？快快快，老夫已经等不及了。”一听可以开始炼化自己的身躯，赤毒老怪瞬间将劝说的事情丢在了脑后。

    然后迫不及待的将拆下来的左臂交给了高晋，眼巴巴的等待高晋开始表演。

    “那晚辈可就开始炼制了啊~？”高晋迟疑着开口道：“万一没炼制成功，可别怪我。”

    “不会的，老夫对你很有信心。”赤毒老怪一脸盲目道。

