    听了顾延之的这个话，女孩假惺惺的推辞了几下，然后就答应了。

    顾延之不是个傻子，但对于面前这个十几岁的女孩，她的小心机，小算计，基本是一眼就能够看穿的。

    这个沈七宝，跟他之前见过的那个女孩子，真的是相差了太多了。

    顾延之觉得不对劲儿。

    一个人能变得这么面目全非吗？

    不过，顾延之又想到自己年幼时生活的地方。

    想到了从前发生的那些人和事情。

    他都听说过自家人举报自己家人的。

    小时候善良可爱的孩子，长大了也未必就会跟小时候一模一样了。

    人都是在变化的，不是吗？

    这个世界上，好像不变的人，几乎没有。

    不，顾延之想到自己的侄子。

    顾江舟似乎就是那个，不管时间过了多久，也不会轻易的改变自己执念的，那种少之又少的，极少数的凤毛麟角的人。

    想到这里，顾延之又看向眼前这个沈七宝。

    这样的沈七宝，跟顾江舟心中所日夜想念的那个完美的女孩，差距真的是太大了。

    顾江舟如果见到了眼前这个很平凡很俗气的沈七宝，还会跟从前一样，对这个女孩如此的喜欢吗？

    如果是顾延之的话，他觉得自己不会了。

    可是，问题是，顾延之自己不是顾江舟。

    小侄子的执拗，似乎是血骨里带着的。

    顾延之有点担心，担心顾江舟跟这样的沈七宝见面。

    顾延之担心，顾江舟会因为小时候的执念，盲目的对沈七宝不放手。

    以后，会不会造成什么悲剧呢？

    顾延之安排这个沈七宝到了香江，但是，他也是留了个心眼。

    顾延之没有让这个沈七宝跟顾家其他人接触。

    尤其是顾家的长辈，顾延之没有让他们知道这个沈七宝到了香江。

    顾家人都是那种很懂得感恩的。

    既然是恩人家的孩子，来了香江，自然不会怠慢沈七宝。

    可是，顾延之觉得，这个沈七宝，有点问题。

    还是加点防范比较好。

    于是，他就让人给这个沈七宝安排了公寓，派专人带她去找学校。

    这个沈七宝的天资真的不怎么样。

    完全没有小时候小天才的影子了。

    她很勉强的，才进入了一个名气很一般的大学。

    还是顾延之花了点钱，才能进去的。

    而且，这个沈七宝很奇怪。

    她在跟顾延之见面的时候，根本就没有怎么关心顾江舟。

    虽然，沈七宝跟顾江舟分开了之后，已经过去了将近十年的时间，

    但是，沈七宝现在之所以能到香江来，接受顾家的种种好处，当然是因为她之前跟顾江舟的关系和缘分。

    可是，在第一次见面的时候，沈七宝打听了一下顾江舟的现状，得知了顾江舟在E国读书以后，再也没有问过一次。

    顾延之不知道这个沈七宝是怎么回事。

    是不想去提顾江舟，还是对顾江舟根本就不在乎。

    现在，顾江舟回来了。

    那个沈七宝已经在香江生活了将近两个月了。

    顾延之觉得，还是应该让顾江舟知道，沈七宝人已经在香江了。

    这种事儿，瞒不了太久的。

    所以......

