    朱富贵继续阅读这份十九世纪的报纸。

    看着这上面光怪陆离的消息，远比在大明境内溜达更能感受到自己身处强盗盛世的时代。

    噗嗤——

    看着看着，朱富贵忽然一口牛奶喷了出来。

    “怎么这么不小心！”殷素素连忙拿出手绢给朱富贵擦嘴。

    “不能怪我，素素你看这个！”

    朱富贵指着第二页上一副照片说道。

    “呀，这不是那些海军学员吗？他们怎么上报纸了？”殷素素不懂英文，倒是没有看出什么来。

    朱富贵给她解释了原委。

    原来“幕府谢罪团”在经过了一个多月的长途跋涉后，终于抵达了米帝首府华盛顿。

    不出所料的，林肯看到朱富贵亲自撰写的英文国书非常高兴。

    此时正是他因为战事不利受到国内舆论指责的高峰。

    林肯特地在白宫外的草坪上举办了高规格的记者招待会，向世人介绍自己的日本朋友。

    在远东获得一个大国的支持（日本此时有3000万人口，与美国相当），不管那个国家拉不拉跨吧，总之是一项重大的政治加分项。

    在记者招待会上，林肯当众朗读了他的挚友，远东的拿破仑“德川庆喜”将军的来信。

    当然了，林肯根据需要对信的内容作了删节。

    毕竟里面有很长的篇幅，都是“德川庆喜”疯狂怂恿美国政府登陆京都击毙天皇的内容。

    这种要求实在是异想天开了，林肯当然不会念出来。

    他主要念的是“德川庆喜”自述是如何仰慕美国文化，如何崇拜美国历史上最伟大的两位大统领——

    一位是国父乔治·华盛顿，另一位自然就是德才能与乔治·华盛顿比肩的林肯阁下了。

    除了措辞谄媚的吹捧外，“德川庆喜”也并未口惠而实不至。

    他大方的表示，日本作为后发国家想要变得强大，离不开美国老大哥的提携。

    日本国已经下定决心脱亚入美，聘请美国专家来日本全面指导军事、财政等各项改革。

    为维护东亚地区与太平洋地区的和平稳定，以及争取美国政府的高息贷款，幕府政府允诺做到如下二十一条：

    1、凡关东、濑户内海沿海一带土地及各岛屿，无论以何项名目，概不让与或租借与他国，只可租借与米利坚合众国。

    2、由米利坚合众国建造由名古屋接连江户路线之铁路。

    3、日本政府允将福山以北及虾夷古各矿开采权，许与米利坚合众国臣民。

    4、如日本政府聘用政治、财政、军事各顾问教习，必须先向米利坚合众国商议。

    5、米利坚合众国臣民在日本营造商工业应用房厂，或为耕作，可得其须要土地之租借权和所有权。

    6、所有在日本国所设米利坚合众国医院、寺院、学校等，概允其土地所有权。

    ……

    这二十一条，自然是朱富贵从北洋政府签的那二十一条里摘录的。

    说实话，卖国这事朱富贵真没啥经验，不得不再次向老袁同志学习。

    小日本良心真是大大滴坏了，朱富贵随便抄了一些不怎么过分的，就让林肯大统领乐得合不拢嘴。

    幕府的软弱超出了林肯的预计，不过仔细想想，日本人可能把法国人的36炮巨舰给当成美国的了。

    这些东亚人就是这样可笑，完全搞不懂国际形势。

    之前中国人还不是请俄国来“调停”英法，白送了一百五十多万平方公里土地了吗？

    和清国皇帝比起来，幕府将军做的真是一点都不出格。

    取得了如此巨大的军事和外交胜利，足以让美国民众对本届政府的武德评价上一个台阶了。

    林肯志得意满地将国书念完，感慨幸亏法国人没登陆，只是远远开炮，所以让日本人认错了爹。

    而自己就不会做这样的蠢事了。

    虽然东方人长得都差不多，但自己是绝对不会把他们搞错的。

    既然“德川”小老弟如此给面子，林肯也对日本使者以礼相待。

    林肯不但同意了幕府贷款的请求，毕竟这种以国家主权和资源为抵押的高息贷款，真正受益的还是美国人。

    同时，林肯还邀请了谢罪团的代表上台发言。

    王忠皇虽然是团长，但他考虑到自己比较是中国人，担心在场万一真有人会日语，就要穿帮了。

    所以最终上台发现的还是森下下士。

    而朱富贵看到的照片，正是森下下士怒目圆瞪，很有精神的在发言。

    只不过配图下面的音译文字……

    “阿美莉卡，全员库鲁斯，绝对泥！”

    而英语翻译则是：“美利坚实在是太棒了，我们永远热爱它！”

    ……

    朱富贵没想到这个森下浓眉大眼的，居然是一个阴阳人。

    要说他胆子也太大了，万一在场真有人懂日语，岂不是当场暴毙？

    他自己被美国佬捅上十几个窟窿，头颅做成酒杯倒也没什么，大明水师精锐，还有朕的两艘大军舰可就完蛋了！

    对于这种性格冲动的年轻武士确实让人头痛。

    难怪日本政府总是被他们裹挟着赌上国运呢。

    好在从照片和文字都登报这一结果来看，这个时代的美国确实没有人懂日语。

    至少在美国本土这样的人十分稀少。

    其实朱富贵估计，就算森下用英语把林肯八辈子祖宗骂一遍，美国人也不一定听得懂。

    毕竟日式英语实在是太一言难尽了。

    据说在一战结束后的巴黎和会上，中国外交官顾维钧用一口标准流利的英文获得了满堂掌声。

    接着出场的是日本的外交官牧野伸显。

    这个大久保利通的次子操着一口日式英语在会上呜呜啊啊一通，准备离场，结果被主持人叫住了，请他用英语再说一遍。

    这把这位日本伯爵气得火冒三丈，大喊，“我说的就是英语，不是日语！”

    这样的历史典故总是能让中国人笑着笑着就哭了。

    因为外交最终比拼的也不是什么英语标准与否，而是外交官身后的国家实力。

    踩着十艘航母而来，就算是用毛里塔尼亚语，照样也能在一份有利的合约上签字。

    否则就只能像顾维钧那样当一个花瓶了。

    叹了口气，朱富贵看了一眼新闻上的日期，这已经是十天前的事情了。

    也就是说，森下他们只要没凉，那么现在应该已经在纽约海军造船厂学习开军舰了。

    希望唐纳德能快点与他们接上头吧。

    毕竟50个学院要开两艘军舰加十艘运输船回来，是一件非常困难的事情，必须要早做准备。

    就在朱富贵把报纸放下，准备享用老李做的吐司荷包蛋时，忽然一条很不起眼的国际新闻进入了朱富贵的视野。

    【中国反政府将军石，于成都被捕获，经非公开审判后，于成都受凌迟酷刑处死。】

    【据悉，与石一同被捕的人数众多，其中包括他五岁的儿子，按照清国的法律，他或许能够免去死刑。】

    …………

    …………

    感谢吻痕a小憨打赏500起点币

    感谢冬冬的号、打发无聊时光、书友20201211145715292打赏100起点币

