    “死了？真的死了？”
    “而且它们的原石都没了！”
    “这大蛇身体上坑坑洼洼，有人出手干掉它，然后也薄皮把它的原石都弄下去了！”
    “到底是谁这么强？”
    “一分钟前蛇女还在说话，这怎么就死了？”
    “你是说有人在一分钟内杀死了她？”
    “不！是杀死了蛇女和王蛇！”
    葫芦男巨剑男语速快而激动的相互问，当然都没有答案。
    东方琉璃站在巨蛇与蛇女身体边，完全一个字说不出来。
    三人就这样疑惑了差不多两分钟，东方琉璃猛然回头，就见与自己长得一样好看的女人已从树上下来，安逸的站在地上，而她的身边，杨牧也一脸慵懒的站立。
    东方琉璃目光看过去的时候，他还打了个哈气。
    “你刚才干嘛去了？”
    东方琉璃忍不住抬起手指向杨牧。
    “我？哦，我刚才吓得要死，藏起来了。”
    “藏哪里？”
    “这棵树后。”
    杨牧抬手拍了拍边上的树，然后自己就皱眉了。
    这数虽然树冠茂盛，但树干实在不粗，比拳头粗一圈，绝对挡不住一个人。
    东方琉璃走过来，指着那树道：
    “你藏给我看！”
    “哦！”
    杨牧猫腰走过去，如同毛毛虫一样让自己贴在树上。
    东方琉璃退后几步到了之前的位置，屁股肚子都在外面呢，哪里能挡得住？
    “师妹，怎么了？”
    “不可能。”
    “什么不可能？”
    东方琉璃没再说话，开始琢磨。
    这小白脸刚才到底有没有消失过？
    实在是想不出来。
    而他是否消失与蛇女被干掉有关系吗？
    不可能有关系，绝对不可能！
    杨牧这时真的很安逸。
    一个小小的九级蛇女，加上一个七级黄色系原石兽，可能也是挺厉害。
    但面的自己这个十二级的偷袭，那就是一盘菜了。
    十二级，原石能量不知道是九级的多少倍，再加上杨牧各色系转换率都接近完美，爆发出的攻击力自然就更强悍。
    利用小黄人替换本体出现在蛇女身后，直接把她断头，然后拿着黑战用重力斩砸碎了蛇头。
    从它们身上杨牧又收获了不少原石，以黄色居多，那蛇王身上是慢慢的黄色石，所以神女就叫它黄色大宝贝。
    杨牧动作急速，干完这一切就用小黄人交换本体返回。
    对于四处逃逸的其他原石兽蛇他也不着急对付，杨牧察觉到了从树林外来的人。
    东方琉璃正在琢磨，就听到了外面的混乱。
    他们急忙隐蔽，然后静等事情的变化。
    足足一个小时的时间，四处的混乱才结束，一队人差不多三十多出现。
    “老大，虽然死了一百多个兄弟，但是这次咱们可是大赚了一笔，你快把原石合成一下，看看能不能搞起来一颗九级？”
    “一颗？这么多原石蛇兽，我估计能搞两颗也不一定呢！”
    “这么多，发财了！”
    他们正说话间，就看到了不远处站在树影下的五个人，也看到蛇女和王蛇的尸体。
    这下他们愣住，吸引他们的不是两具死尸，而是队伍里两个倾国倾城的美人。
    这批人过来清理了一部分原石蛇兽，却还有另外一半没有收拾掉，它们已经四处游弋逃窜了。
    杨牧本人没动，十二级小黄人这时正捕捉着这些正在逃的蛇，从它们身上取下原石。
    那葫芦师兄也是够傻，看到这群人来了竟自以为是，走过去抱拳道：
    “诸位，可是你们杀了这蛇女和王蛇？救了我们的性命？”
    对面带头的家伙二十五六岁的模样，是个国人，跟在他身边的则五花八门，好几色的人种。
    带头者听了葫芦师兄的话有些懵，他身边小子看上去很机灵，开口道：
    “不错，我叫洛克苏！这是我老大奥尔良，妖孽正是被我老大干掉的！”
    其实他们都是国人，不过却起了这样的名字，估计应该是美地籍。
    奥尔良快速反应过来，在美人面前能吹就要吹啊。
    他咳嗽了两下，走上前几步道：
    “我们是来自西海岸渔村的游侠，看到这边似乎有人受困，所以就出手相助，哼！这条蛇虽然很大，这蛇女虽然似乎很厉害，可又如何是我的对手？我只用一招就把他们两个全都干死，然后用我的盘天巨力将这两个畜生扔过来，砸断了那边的几棵树！嘿嘿，我厉害吧？”
    杨牧翻了白眼。
    吹牛吹到这个份上，真尼玛的丧良心。
    他应该是在观察了现场的状况后猜测到了一些情景，所以瞎编胡说竟然还与事实差不多。
    葫芦男大剑男以及小师妹果然信以为真。
    其实小师妹东方琉璃是有些怀疑的，然而现在找不到其他解释，只有眼前的最像事实。
    她绝不相信在刚刚杨牧消失的一瞬间，是他过去把对方给干掉了，她甚至没有想到这样的事，唯一只是对杨牧有了一点好奇而已。
    “什么？你们竟然是西京的人？太好了！我们正打算去西京！我们的村子冲进去好几万丧尸，全村都死的差不多，只有不到两百人跑出来，哎，刚刚为了救你们，又死了不少。”
    说完，奥尔良还假装一脸哀伤。
    杨牧撇撇嘴，贴着李宝珠道：
    “鸡腿男可真够假。”
    “鸡腿男？”
    “他不叫奥尔良吗？”
    李宝珠捂住嘴巴轻笑，然后悄悄道：
    “你已经这么厉害了？那大蛇和蛇女被你一下就秒杀了？”
    “嗯，成为丧尸虽然有诸多不好，但也有好处，我感觉身体的强度似乎又增加了，力量比以前大了一倍差不多，你要知道，我的力量在以前就是普通人的几十倍上百倍，如今又在这个基础上翻了一倍，那可是很厉害的哦。”
    “哼，你好能吹哦。”
    “你这女人啊，总是不懂我，我这可不是吹。”
    “我干嘛要懂你？你又不是我什么人。”
    “我是你孩子的爹。”
    “那是你孩子！”
    “好吧，等我见到花魁，就跟她说，她妈不要她了。”
    “你敢！”
    “那你说，你是不是花魁她妈？”
    “我当然是，我把她从一个小男孩养大！”
    “好的，那就没什么可说了，我也是花魁他爹。”
    杨牧嘿嘿坏笑，李宝珠懊恼的跺跺脚，然后就叹息。
    是啊，这样的关系，一辈子都改变不了，随便调笑下，就是多少的暧昧哦。
    两人在后面悄悄说话，前边已达成协议，一起赶路。
    鸡腿男似乎对小师妹更喜欢一些，主要是小师妹和他搭话了，并且年轻看上去更好骗。
    李宝珠就跟在杨牧身边，他也没机会过来认识下。
    队伍立刻启程，刚才那些蛇也不知道跑去了什么地方，这里显然不安全。
    路上，鸡腿男一个劲的和小师妹套近乎。
    而小师妹也好奇鸡腿男到底是怎么干掉强敌的，所以一个劲的主动发问。
    鸡腿男的语言天赋真的不错，而且显然经常撒谎，根本就不打草稿，故事越说越圆润，最后别说小师妹，就连杨牧都有点怀疑，到底是不是自己干掉了蛇女。
    一行人就这样走了三个多小时，找到另外一个地方休息，睡一觉到了下午两点多，大家起来整理行装，继续赶路。
    杨牧一直走在队伍最后，太过靠近他难受，基本在百米之内就不舒服。
    所以杨牧让自己落后很远。
    李宝珠知道杨牧的状况，心里很不爽，她想去跟杨牧一起走，可大剑男和葫芦男缠着她。
    最前边走着的是小师妹和鸡腿男。
    杨牧的十二级小黄人还在那边捉蛇，已经收了共计差不多两颗九级，不知道还有没有更多漏网之鱼，所以没收回。
    二十只杨牧可以控制的丧尸在一公里外跟着走。
    而杨牧派出了另一只十级的小黄人隐身跟在小师妹身边，听着鸡腿男对小师妹的撩拨，然后意外到吐血。
    这个看上去长相只能算是中规中矩的男人，竟然是个撩妹高手。
    他讲了一个可歌可泣的末日成长经历。
    三十二岁，末日爆发初期家人就死光，他是如何励精图治奋发向上在末日里活下来的，其中有两个故事不知真假，反正可歌可泣。
    听得小师妹都感动了。
    用了足足一个小时就讲述了这些事情，奥尔良嘿嘿笑道：
    “琉璃，你了解我了吧？”
    “嗯，你可真不容易，亏得还能混的如此出息，这样有本事，我估计你最少是十级强者吧？要不然那蛇女和蛇王也不会被你轻易干掉了。”
    “呵呵，不说这个。”
    奥尔良是有点心虚，琉璃却还以为他是谦虚。
    “琉璃，冒昧的问一句，你有女朋友吗？”
    “啊？”
    “不不不！我太紧张了，我是说你有男朋友吗？”
    “呵呵，你可真逗，竟然还能把男女搞混，呵呵，笑死我了。”
    奥尔良也跟着笑，眼珠乱转。
    杨牧的小黄人看到他的表情立刻撇嘴。
    估计这小子就是故意说错，制造气氛。
    “说嘛，到底有没有？”
    “我......我给你说实话，我其实是巨冰种族。”
    “啊！巨冰种族？你是来自古代？”
    “嗯，六年前我来到这个世界才十二岁，也就是说如今刚满十八，学现代文化我都用了六年时间呢，好不容易适应了这世界，哪有机会找个合适的男朋友，我两个姐姐都还没嫁人呢。”
    说话间，古典气质绝佳的小姑娘脸红了，低下头，那一脸羞涩的模样一下就放大了她的美丽，让人会有一种自然的原始冲动，此刻，东方琉璃的姿态简直是美暴了！
