    “妹…妹妹，你是不是指错人了？”华深油腻的胖脸挤出一个尬笑，问我道。

    “指的就是你，既然兄长的毛病改不了，那就去衙门那边的牢房呆几天吧。还有你……”我转头看向那个灰衣人，继续说道，“我不是京兆尹，所以无法判对错，但是方才你屡次对我出言不逊，我也不是好脾气之人，所以你们便一同去衙门前去解释吧。”

    说罢，我就抬手示意晋王府侍卫行动，自己走到方才那个被打的酒楼杂役面前。

    他已经被打的鼻青脸肿，看不清面容，只是从他瘦削的身形来看，应该还是十几岁的少年。

    不管他是会看人眼色，懂得见风使舵也好，还是为在我面前搏个功名也好，总归是为了维护我，就算我不喜欢这类人，我也不会不念他的恩情。

    “你叫什么名字？”我开口问道。

    他的嘴里似乎被打破了，说话带着血沫，口齿不清的说着什么。

    我就听到了一个“勇”和“周”字，于是我开口：“周勇是吧？方才多谢你一番好意了，只是下次你想为别人出头之时，记得先看看你是否能保全自己。”

    那个杂役一愣，一双黑眸定定的看着我。

    我伸手理了理他方才被揪乱的衣襟，又继续说：“你的医药费由晋王府来出，只是日后行事切忌不要再这么冲动了，不是谁都愿意承这份情的。”

    杂役嘴动了动，似乎想说什么。

    这时我那哥哥华深突然扑过来抱住我的腿，哭喊道：“妹妹，我知道错了，以后再也不敢了，你不要把我送到那京兆尹处。”

    这个华深人虽纨绔了些，但是好歹还有怕性，不过我是铁了心要趁华相二人不在，好好治治他，免得他日后给我的谋划一而再再而三的抹添堵。

    甩开他的手，我不理会就往外走。忽然一抹蓝色的身影挡到了我面前，正是方才一直沉默站在灰衣人身边的另一人，他身着蓝袍，拦住我开口：“晋王妃且慢。”

    我抬眸看他，只见他冲我做了一揖，开口：“晋王妃，我弟弟方才出言不逊，我向你赔个不是。他向来心直口快却头脑简单，容易被人误导听之信之，还望晋王妃不要与他一般见识。”

    这兄弟二人一个唱白脸一个唱红脸，真是配合的不错，我却是不吃这套：“不必给我道歉，我不插手此事，你们去京兆尹处解释清楚便是。”

    “那不如这样可好，我们兄弟二人再次给王妃道个歉，也不追究华公子之过，总归只是口角之争罢了，还是闹不到衙门去。”蓝衣人又提出来建议。

    华深马上在旁边应和，三个人都在等着看我的反应，我勾了勾嘴角说：“我可以不追究，只是你们之间该如何，可不是由你们说了算，要看当事人如何处置。”

    他们一愣，开始看向一直被忽视的琵琶女，只有蓝衣人仍旧意味不明的看了我一眼。

    琵琶女开口声音唯唯诺诺：“若…若是华公子日后不再纠缠，小女自当不会追究。”

    “不纠缠不纠缠。”华深赶紧开口，真是看着又油腻又猥琐。

    受害人都开了口，我也不好再将他们强送衙门了，只是可惜了这个教训华深的机会。

    看着华深松了口气的模样，我心里嘲讽，转头对晋王府侍卫开口：“你们几个送我兄长回去，在我父母回来之前，你们便守在华府，不许他踏出门一步。”

    “妹妹……”

    华深还想开口，就被我用“你在说话我就把你送衙门”的眼神吓回去了，战战兢兢的跟着侍卫离开了。

    那两个人见此，也对我一拜后相继离开。看着他们的背影，我心里却未放松半分，这两人来的着实古怪，正想吩咐侍卫偷偷跟踪他们一探究竟时，突然听到一道熟悉的声音传过来。

    “晋王妃可真是令人刮目相看啊。”

    心里一跳，回头看到那抹明黄色的身影——皇帝仲溪午。

    “皇……”

    “嘘—”未等我开口唤他，他就用手指比在嘴唇上，示意我噤声，“我可是微服私访，晋王妃莫要暴露了我的身份。”

    酒楼里的人开始慢慢散去，我勉强维持着笑容。

    这皇帝怎会出现在这酒楼里？

    只见仲溪午一派月朗风清，笑的清透澄澈，没有丝毫帝王架子。比起第一次在皇宫里见我时，要温和的多。

    不过对于我这种从小怕老师，长大怕领导的人来说，在这种国家顶级领导人面前，我还是不敢放轻松的。

    “刚才见晋王妃处事干净果断，真是和以前大不相同啊。”仲溪午眉目含笑，眼里干净的没有半点杂质，似乎真的是随口说说。

    我张了张嘴，却是不知道该如何唤他。

    他马上善解人意的说：“晋王妃算起来是我皇嫂，那唤我名字就行。”

    这不是说笑吗？我哪有那个胆子，权衡之下我开口：“仲公子说笑了，为人妻和为人女时，定是有不同的。”

    仲溪午并未过多纠缠这个话题，反而问道：“怎么方才不见皇兄前来呢？”

    “这终归是我们华府的事，所以王爷还是不出面为好。”我思索一下，才谨慎的回答。

    仲溪午笑未变，看着那张脸真是如沐春风，这兄弟俩还真是两个极端。一个像冰块，一个像暖阳，也正对应了他们的名字——夜阑，溪午。

    不过言情小说里，像仲溪午这种温润有礼的性子可是不讨喜，大多都是男二。人们似乎更喜欢看冰山融化，而不是暖阳依旧。

    感慨归感慨，我不想有过多牵扯，正欲开口告别时，却听他抢先说：“出来这么久，我也该回去了。此番我是简易出行，不知道晋王妃能不能捎我一程呢？”

    我能说不吗？

    “仲公子若不嫌弃马车简陋，那便这边请吧。”

    我面上一派淡定，心里却直打鼓，这皇帝是要闹哪一出？与我同乘似乎有些不合规矩吧，难不成……

    他看上我了？

    这个想法把我吓得不轻，他可是皇帝啊，后宫佳丽三千，我宁可不要命的去和牧遥抢仲夜阑，也不想被收入后宫。

    然而上了马车后，我就发现是我自作多情了。因为仲溪午自上了马车后就不再言语，直到下车才开口和我道了声谢后离去，看来真是来蹭车的。

    忍不住为自己的胡思乱想而脸红，那可是属于女主的痴情男二啊。虽然他们还未见过面，我一个女二又在这瞎想些什么？

