    夜深人静，秦心如躺在床上辗转反侧，难以入眠。

    今天白天她心里突然生出一股危机感，她本以为是自己疑神疑鬼神经质，所以起初并未往心里去，可是当入夜躺到床上后，这股危机感竟然不受控制的在她心里迅速蔓延扩大，以致于严重扰乱她的心神，让她心绪不宁，不能入眠。

    让她滋生危机感的不是家族的生死存亡，也不是妹妹秦如兰的婚姻幸福，更不是一触即发的大战，而是她的感情危机。

    这是从未有过的，因为她一直自信且骄傲，整个白云城只有她配得上苏谋，没有人能威胁她在苏谋心中的位置。可是戚哟哟的出现让她的自信和骄傲产生了动摇，因为通过短短一下午的交谈相处，她发现戚哟哟竟优秀的让她拍马不及，无论是形体、样貌、气质，还是才学、能力、修为，竟没有一样是她比得过的。

    越是和戚哟哟比，她越是自惭形秽。

    让她产生危机感的是，整个下午包括晚饭时间，苏谋的目光大多时间都停留在戚哟哟身上，而每当她说出和戚哟哟不同的观点时，苏谋竟然会流露出厌烦和不悦的反应，虽然他掩藏的很好，但是都逃不过她的眼睛。

    秦心如第一次感受到了威胁，并且还是来自一个优秀的让她无力抗衡的女人，深深的恐慌感在她心里无限扩大。

    她蜷缩在床上，恐慌而又无助。

    一会儿觉得苏谋在见到戚哟哟的美貌和才情后，会嫌弃她，最终抛弃她。

    一会儿觉得父亲和大哥死了，秦家没落了，她已经不再是高立云端的凤凰，配不上苏谋了。

    一会儿又觉得戚哟哟在见到苏谋的优秀后，肯定会动手和她抢男人，而她将会完全不是对手。

    一会儿又——

    夜半三更，她仍然没有丝毫睡意。

    在近乎绝望抓狂之际，一个荒唐的念头突然出现在她脑海里。

    “不，不行！这怎么可以？！”念头甫一出现，就被她猛的摇头掐灭。

    可这个念头就像一粒魔种，出现过一次后就在她心里生根发芽，她愈是想将其从心里抹除，念头愈是滋生的强烈，最终让她欲罢不能，理智被**所支配。

    她起身穿衣下床，出了小院去到秦如兰住的院子，并敲响秦如兰的房门。

    “谁呀？”敲门声甫一响起，房间里就传出秦如兰的声音，似乎她也还没睡。想想也是，明天秦绰就要在门前设擂台为她比武招亲，定下她的婚

    事，她又如何睡得着。

    “是我，姐姐。”秦心如应声道。

    “啊？稍等，我这就来开门。”秦如兰惊讶道。

    片刻后门开了，姐妹俩四目相对，都从对方眼里看不到一点睡意，当即知道对方也一直没睡。

    “姐姐睡不着，找你说会话可以吗？”秦心如牵起秦如兰的手问道。

    “当然可以。”秦如兰点头高兴道，她正想找人聊天，倾诉心中杂乱心绪。

    二人关上房门，在秦心如的建议下，没有点灯，而是像小时候说悄悄话一样，相拥躺在床上。

    “嘻嘻，好久没有被姐姐抱着睡觉了。”秦如兰枕着秦心如的胳膊，背对着躺在她的怀里，回想起小时候和秦心如一起睡觉的情景，抑不住开心地笑起来。

    “是啊，眨眼间我们都长这么大了。”秦心如叹口气感慨道。

    “要是永远都长不大就好了，长大后尽是烦恼。”秦如兰懊恼道。

    “是不是在想明天比武招亲的事，所以睡不着？”秦心如问道。

    “嗯。”秦如兰应了声。

    “你若是不愿意，可以拒绝的。”

    “我愿意。”秦如兰一口应道，“若是能找一位肯为父亲报仇的勇士，便不是良人我也心甘情愿。”

    “你能这么想，姐姐很欣慰。”秦心如紧了紧胳膊，把秦如兰往怀里搂了搂，叹一口气道：“你也别全怪二哥，他其实也不容易。”

    “我不怪二哥，是我自愿的。”

    “二哥从小到大都躲在父亲和大哥的羽翼下生活，吃喝玩乐，万事不愁，本以为可以这样逍遥一生，可谁能想到父亲和大哥说没就没了，二哥一下没了遮风挡雨的地方不说，整个秦家的担子还全都压到了他的肩膀上，他也很难的。”

    “我明白。”

    “他既想扛起秦家折断的大梁，又想给父亲大人报仇，奈何能力有限，所以只能出此下策。我相信，只要给二哥一些时间磨练，总有一天他能扛起秦家的大梁，毕竟他体内流淌着的是父亲的血，常言道虎父无犬子不是吗？”

    “我也相信二哥。”

    “如兰，你觉得苏二哥怎么样？”秦心如突然问道。

    秦如兰先是一愣，随即抿嘴一笑，道：“苏二哥才学相貌样样出众，对姐姐你体贴入微、情深不渝，简直是天下间最好的男子。姐姐你嫁入苏家后，日子定会过得幸福美满。”

    “那——”秦心如呼

    吸一窒，有些心虚，也有不舍和心痛，可还是把她心中的疯狂念头小声说了出来：“那让你也嫁给苏二哥可好？”

    这便是她心里突然冒出的荒唐想法，她觉得凭她自己这辈子都不可能比得过戚哟哟，但是若能把妹妹也嫁给苏谋，她们姐妹联手，定能牢牢拴住苏谋的心，让戚哟哟无机可乘，也让将来可能出现的其他优秀女子无机可乘。

    她心虚愧疚，是因为这完全是她的私心作祟，觉得对不起妹妹。同时又不舍和心痛，即便是亲妹妹，她也不想把苏谋与其分享，可是除此之外别无他法。

    “姐姐，你疯了吧？苏家二哥是我的姐夫，我怎么可以嫁给自己的姐夫？”秦如兰被姐姐的话吓了一跳，极度不可理解地问道。

    “嘘，你小声点。”秦心如忙伸手捂住秦如兰的嘴巴，厚着脸皮说道：“有什么可大惊小怪的，姐妹共侍一夫不是很正常吗？”

    “可——可——”秦如兰脑子有点懵，这是她想都不曾想过的事，一时间只觉荒唐至极。

    “那你说，你是想嫁给一个歪鼻子斜眼的男人，还是想嫁给你苏二哥这样的男人？”话已说到这里，秦心如再无什么可顾忌的了。

    “当然是想嫁给——嫁给苏——苏二哥这样的男人，可是——不行，我接受不了。”秦如兰摇头道，在她心里早已将苏谋定位为姐夫。

    秦心如拍拍秦如兰的胳膊，说道：“我的意思是如果比武招亲最后夺魁是个长相磕碜、歪瓜裂枣，或是恶名远扬、臭名昭著，远远配不上你的家伙，我就让苏二哥出手把他打下擂台。我总不能眼睁睁看着你步入火坑吧？母亲只知道疼二哥，二哥只想着光复门楣、报仇，我这个做大姐的再不心疼你，还有谁心疼你？”

    “姐姐——”秦如兰这才明白秦心如的良苦用心，顿时鼻头一酸哽咽起来。

    秦心如亦是眼圈通红，被自己说的感动的，她已经选择性地忘记了心虚和愧疚，觉得自己这么做真的是为秦如兰考虑。

    “那就这么说定了？”秦心如小声问道。

    “嗯。”秦如兰声若蚊蝇地嗯了声。一来是不想抚秦心如的好意，二来是觉得夺魁的未必就不是良人，便先应了秦心如，等魁首决出来后看情况再说。

    “睡吧。”

    “好。”

    秦心如解决了心事，只觉身心轻松，闭上眼睛不一会儿就沉沉睡去。

    秦如兰却是心绪不能平静。

    <!--over-->

