    进入会场以后，苏承儒整个人都看傻了。

    他这辈子都没见过这种富丽堂皇的会所，从进门开始，就有高素质的侍者保持着一定距离，随时听候差遣，除此之外，让他不禁感叹，有钱人的生活，真的就跟皇帝差不多啊！

    而旁边的王贺，也是及时说道：“苏伯父，咱们到贵宾区看看，好东西都在那边放着呢！”

    他这一开口，才将苏承儒从那种震惊无比的状态里拉了出来。

    面对王贺，他的态度就自在多了，主要是因为，这个王贺他爸都是自家女婿的朋友，好像是有点小钱，但也没有太大的距离感。

    苏承儒还颇为矜持的点了点头，说道：“那你就带路吧。”

    王贺应了一声，就在前面带路，往贵宾区走去。

    贵宾区在会所的三楼，到了这里，基本就没几个人了，除了各个展台里摆放着的珍贵古玩，就只有重金请来的安保人员，和一些服务人员，在为数量稀少的贵宾们提供服务。

    苏承儒一到这里，看见那些珍贵的古玩，眼睛都看直了。

    他虽然有点附庸风雅的意思，但也确实是喜欢古玩，对这方面十分感兴趣，不然也不可能被一个老同学把私房钱都给骗光了。

    现在看到这么多货真价实的古玩，他满脸激动，忍不住想要走近点看。

    结果安保人员立刻拦住了他，说道：“这位先生，请不要靠近！”

    苏承儒被吓了一跳，他也不知道这些规矩，看到五大三粗的安保人员拦住自己，话都不会说了！

    王贺见状，默默走了过去，说道：“这位是今天的贵客，就随便看看，不用担心。”

    安保人员自然认得这位少东家，神色一肃，正打算问好，王贺却是摇了摇头，示意他不用说话。

    他知道今天的核心是谁，并不是苏承儒，而是陈苍生。

    这一路上，通过某些小细节，王贺猜到了陈苍生正在隐藏身份，而且苏承儒也不知道，自己就是宝如行的少东家，所以他不打算暴露，反而主动帮着隐瞒。

    毕竟，陈苍生才是他要巴结的对象，至于苏承儒，能讨好则讨好，却不能乱了主次！

    有宝如行的少东家开口，那名安保人员自然没有再继续拦着的理由，直接让开了。

    “小王，你很不错，办事干净利落！”苏承儒则是满脸得意，他压根就不知道，刚才那一幕代表着什么，还伸手拍了拍王贺的肩膀，随后就凑到展柜前，开始观赏那些古玩了。

    王贺则是一阵点头哈腰，陪在旁边，余光却时不时往陈苍生那里看去。

    目前来说，陈苍生表现出来的态度，明显是兴致缺缺，对这些古玩不是很感兴趣。

    所以王贺绞尽脑汁地琢磨着，到底该怎么讨好这位。

    跟着走了几步，陈苍生注意到王贺的小动作，就朝他招了招手，吩咐道：“接下来，你不用顾及我，把我老丈人陪好，让他过足眼瘾，长长见识就行了。如果他真的开口讨要什么东西，价格合适，就买下来给他，算在我这里。”

    王贺一听，立刻就明白了陈苍生的意思，连连保证道：“陈先生您请放心，几万块的东西，如果您老丈人看中了，那就算是我私人送的礼物，哪能跟您要钱！”

    陈苍生淡淡道：“一码归一码，你继续陪他逛一逛吧，我就去那边等你们。”

    说着，陈苍生指了指那边的休息区，因为现在鉴宝会还没有完全开始，所以贵宾区域的休息区空无一人，比较安静。

    王贺也不敢再多说什么，点头哈腰地表示自己一定陪好苏承儒。

    陈苍生则是阔步来到了休息区，拿出手机，随便看了看今天的新闻。

    韩家倒台以后，金陵的各个媒体，几乎都开始报道这件事，甚至上了热搜的前几名，这件事情带来的影响，还不仅仅是如此。

    好在有宋氏接手，将负面的影响降低到了最小，不至于让金陵出现大规模的失业，造成行业动荡。

    不过，这次韩家倒台，其他三大豪门的态度，却让陈苍生很是玩味，轻声道：“看来这三家，是察觉到了一些事情，压根就不敢掺和到这件事情里来啊。”

    经历了这么多事情，四大豪门倒了一个，其他三家也是元气大伤，如果这还不察觉到什么问题，他们就真的蠢到家了。

    三大家族龟缩起来，颇有大家联合起来对抗危机的意思。

    陈苍生对此，只是冷冷一笑，他们若是真有这个打算，反倒省了自己的事了。

    韩家的下场仅仅是一个开始，沈，赵，方三家，他一个都不打算放过！

    就在陈苍生将手机锁屏，打算收起来的时候，一个惊讶的女声却是突然响起：“居然真的是你，你怎么在这儿！？”

    听到这个声音，陈苍生抬起头看了过去，只见左秋白身穿华丽的长裙，头发随意披在肩头，精致美丽的脸庞，满是诧异，盯着他看个不停。

    “你是？”

    陈苍生看了她一眼，第一时间却压根没有认出来。

    一来是昨天左秋白并没有如此盛装打扮，虽然本身也是绝色美人，但在经过了一番装扮后，还是有些差别的。

    二来，陈苍生当时急于脱身，对这个没有礼貌的女人，根本就懒得多看一眼，自然对她的印象不太深刻。

    但，他这句反问，却是让左秋白有些恼火，踩着高跟鞋走过来，冷哼道：“你这家伙，昨天不是很神气，还要替我父母教训我？怎么，今天就不记得了？”

    听到她这句话，陈苍生这才想起，昨天跟余若萱一起的那个女人，于是乎，皱着眉道：“我跟你好像没有那么熟吧，你有什么事？”

    左秋白看到他那有些嫌弃的表情，就气不打一处来！

    她堂堂左家大小姐，什么时候受过这样的委屈？

    左秋白紧咬贝齿，说道：“你这家伙，昨天敢那么凶我，连一句道歉都没有？我告诉你，要不是看在若萱的面子上，我肯定饶不了你！”

