

  严存呼吸有些急促了起来，但也没有发作的迹象。

  乔治一直在边上听着，似乎也听出了一些什么，冷冷的看着严存。

  乔思思边上同样感觉到了不对。

  很识大体的说了一句：“好，苏启哥哥，你要找到了那条咬你的疯狗王，就通知我。”

  “我和乔治带着打狗棒去把他赶到房间里面关门打狗。”

  苏启哈哈大笑着说：“行，到时候我带你们看一下我是怎么打狗的。”

  就在这时候，乔老从那边带着爽朗的笑容走了过来。

  远远的就大声说道：“思思啊，你们在聊什么聊得这么开心呢。”

  苏启他们几个人马上就站起来。

  乔老对着苏启压了压手说：“小苏启，你给我坐下，不用这么客套。”

  苏启点了点头，回笑了下坐了下来。

  同时，看向了乔老身后跟着的那一群人。

  通过年纪，苏启大概也能够估算到这些人大概是什么样一个级别。

  不过有一个年轻人十分的特殊。

  在场所有人都是穿着便装，唯独这个年轻人穿着军装。

  年纪最多三十多岁，但是他的肩章竟然是一个大校！

  一个三十不到的年轻人，竟然是一个大校。

  这点是在让人有点匪夷所思。

  这么年轻，就拥有如此高的级别，那就说明对方肯定在某个领域有着巨大的贡献。

  还是那种曝光出来的，足可轰动全世界的那种。

  他身后的孟千也望着这青年一阵瞳孔猛缩。

  青年同样在看到孟千的时候，目中同样闪烁了一丝疑惑的目光。

  脑海中似乎在回忆，认证着什么。

  严存的目光同样也在了这个青年身上，看的出来，严存对这个青年很是尊重。

  跟在严老他身后的这些人，都是这主宾位上的人。

  不过，原本主宾位的安排是有限的。

  严存本很就没有在乔家安排之列，要不然乔治也不会对他很是反感。

  也就是说，当所有人坐下来后，还有个人是站着的。

  这里个个级别很大，那个穿着军装青年有些尴尬了起来，站在原地苦笑不已，准备走向别处。

  严老也在桌子上，但他此时此刻的目光是放在苏启身上。

  认为这桌子上让位的应该是苏启。

  不过跟他有些不太对付的秦老开口了。

  “那个，严存啊，你是不是应该坐到别的位置上去？”

  严老听到这话后，脸刷的一下就红了，但又不好发作。

  严存思绪也有些空白，望着自己的祖父，寻求他的帮助。

  严老最终冷哼了一声说：“谁让你坐在这里来的。”

  “我跟你说了很多次了，长辈的桌子，年轻人不要乱坐。”

  “给我滚一边去！”

  说完还很是不满的看了一眼苏启。

  桌子上的火药味马上浓烈了几分，弄得那军装青年更加尴尬了。

  赶紧开口说：“不不不，没关系，诸位首长，我另外找地方就行了。”

  说完还十分抱歉的对严存笑了笑，显得非常的有礼貌。

  乔老这时候开口说：“志力，你难得回来一次，怎么嫌弃跟我们老头子坐在一起了？”

  青年赶紧开口说：“不不不，乔老，我并不是这意思。”

  “既然不是这意思，那就给我坐下。”

  说完淡然的喝水。

  严存真是无地自容，恨不得找个地缝里钻进去就好。

  只能无奈的起身，灰溜溜的坐在了边上的桌子。

  青年一副难以抉择的样子，不过看了看乔老的脸色，微微叹了口气，坐在了苏启旁边的椅子上。

  坐下来的时候，还对苏启报以非常的礼貌的笑容。

  苏启同样也回了下。

  严老气归气，但也无可奈何。

  秦老，方老他们几个则是一副很开心的样子。

  乔老这时候再次开口说：“来，我给你们年轻人相互介绍下。”

  “小苏启，这是汪志力，常年在海外执行任务。”

  “也是我们华夏军人在海外的一个形象标杆。”

  “志力，这就是苏启，刚你来的时候口中念叨着的人。”

  汪志力显得非常的兴奋的说：“苏总你好，真的很开心能够见到你。”

  孟千这时候站在边上，一副欲言又止的样子，看的出来，这家伙似乎认出了汪志力，显得非常的开心。

  不过这种场合，没有他说话的分，所以在忍着。

  苏启笑了笑，跟他握手了下：“汪哥，你认识我？”

  汪志力的笑容非常好看，而且这人长相也十分的帅气，有点像是明星当中苏有鹏的味道。

  嘴角总是带着一种似有似无的笑容。

  笑着对苏启说：“华夏年轻人，有谁不知道你苏总大名的。”

  “久仰多时，当然了，还因为一个人。”

  苏启疑惑的说：“谁？”

  汪志力笑着说：“彭军山！”

  “当年我跟他争夺兵王的称呼，最后两分之差，败给了他。”

  “后来我听说他退役后，沉沦了很长一段时间。”

  “最终是你把他带走，让他重新获得了新生。”

  “我跟他当年是竞争对手，同样也是多年的好朋友，所以我一直都很感谢你。”

  “只是可惜了，我常年在海外执行任务，若不然我一定要去中海看他。”

  苏启这下才明白了过来，笑着说：“军山哥现在生活的很好。”

  “已经从商，而且身价不菲，也结婚了，女儿应该几个月也要出生。”

  “汪哥，我觉军山哥小孩出生的时候，你倒是可以好好过去跟着我们一起热闹一下。”

  汪志力心情一阵大好了起来。

  对苏启也有了一种莫名的好感。

  笑着说：“真没有想到啊，这块铁板竟然也有结婚的时候。”

  “那时候我们两个军营在一起野外拉练，我们都还在开着玩笑说。”

  “军山哥这种人一辈子都不会结婚，光棍到老的那种。”

  “因为他性格孤傲，少话，就这状态，怎么去的追女孩子？”

  “不成想，这么多年过去了，我们都还光棍着，结果他倒是第一个结婚了。”

  “这小孩都要快要出生，真是用他的手掌狠狠的在我们脸上来了一记。”

  “到时候我一定要过去！”

  