    还有一个精品宝箱！

    这名字一听就是高档次的货。

    饶晨迫不及待的点击开启。

    【成功开启宝箱，宿主可自由选择物品】

    画面上一阵光芒闪过，然后分成了六个图案。

    饶晨明白了，精品宝箱的意思就是可以在固定的物品中选择，不会像随机宝箱那样靠运气吃饭。

    “我看看啊...”

    “等离子激光束...PASS!”在华夏这片土地上，一定要和谐！

    “超高率能源车...PASS!”

    “星际采矿机器人...PASS！”

    饶晨皱了皱眉，这些东西看上去都蕴含了巨大的科技，完全超出这个时代，要自己是国家的人，肯定会欣喜若狂。

    但自己一普通人，突然拿出如此先进的东西，用处确实不大。

    看到最后，还是有一样东西吸引住了饶晨的眼球。

    “高斯武器生产线...”

    高斯武器的名字饶晨在各种小说和游戏里见得太多，他稍微明白一点这种武器的原理。

    基于高斯定理研发的一种磁场武器，会释放强烈的脉冲流，把瞄准的东西构成原子拉离，吸向武器本身。

    这样的技术，在现实中要研发出来并不是没有可能，算是奖励里最为贴近现代的东西了！

    最主要的是，它奖励了一条生产线！

    “卧槽！”饶晨都惊呆了，这要是把生产线铺设成功了，自己就是地球的头号军火商！

    最重要的是，饶晨想到了未来的危险，要是人类能够早点运用到高斯武器，会不会多出一点胜算。

    犹豫了半天，他还是在高斯武器生产线下按下了确定。

    【恭喜宿主获得高斯武器生产线*1】

    饶晨没有说话，他现在不会轻易的把这东西拿出来的。

    超越时代的武器带来的往往不是和平。

    这是饶晨不知道从哪里看过的一句话，他信奉为真理。

    ...

    陪着姐姐妹妹度过一天，第二天，当所有人全都出去了后，饶晨带上设备，来到了未来。

    睁眼后，紫馨的身影就从外面进来，姣好的面孔充满了微笑。

    照常洗漱后，饶晨提起早已准备好的衣服，冲紫馨摆摆手。

    “我走了！”

    “主人，请保重身体，我在家等您回来！”

    身后传来紫馨带着颤抖的送别声，饶晨真的很佩服未来人的智慧。

    就这么一个机器人，就拥有极其强大的智能，说话做事和常人并没有两样。

    饶晨也曾经问过紫馨她到底有没有感情。

    紫馨的回答很肯定。

    有的！

    好嘛，这就是未来科技吗？爱了爱了！

    来到约定好的那片空地上，远远的，就看见方山在朝自己招手。

    “哈哈哈！高修你来了！”

    方山的手顺势搭在饶晨的肩膀上，推着后者就往飞船里走。

    “快点快点，马上就要出发了！”

    走进飞船里，舱门自动关山，整个驾驶舱被泛蓝的灯光照耀着。

    方梅梅正端坐在操作台前，不时点击着已经亮起的屏幕。

    她口里含着一个像棒棒糖一样的东西，棍子的一头露在外面，看见饶晨进来，只是点点头，也算是打了招呼。

    兄妹两都穿上了一件红蓝相间的衣服，背后用汉字书法写着星火两字。

    饶晨问过方山飞船为什么要叫星火号。

    他的回答倒是很简单。

    他说第一次去往地球，所搭乘的飞船就叫星火号，船长是一个好人，非常的照顾他。

    只不过，一次意外，飞船即将毁灭，是船长主动把仅剩的一个逃生舱让给了他，自己却随着星火号一同成为了天空垃圾。

    于是在他拥有了飞船后，也命名为星火号，算是对那位船长的一点怀念。

    方梅梅对这个名字却不太喜欢，按她说的，都搞不懂星火代表什么意思。

    饶晨一拍方山的胳膊，振臂高呼。

    “好名字！星星之火，可以燎原啊！”

    飞船启动了。

    饶晨坐在驾驶舱的座位上，身体被紧紧的绑住。

    先是一阵猛烈的抖动，像是有人在上下摇着这架飞船，饶晨差点吐了出来。

    看着兄妹两面不改色的操控着飞船，饶晨又把不适硬生生的忍了下来。

    通过周围的屏幕，饶晨可以清晰的看到外面的环境。

    飞船正在缓缓的升空，等升到一定的高度，只听见方山沉稳的说道。

    “出发！目标地球！”

    强大的推力把饶晨按在座椅上，飞船微微上扬着急速的冲向天空。

    等到了一定的高度，整个飞船就如同突破了一个泡泡，外面的景色瞬间变了个模样。

    明亮的天空消失不见，放眼望去，是一片黄色的荒凉土地。

    一些明暗相间的带状条纹平行的出现在大地上，不时可以看到有白光闪烁。

    饶晨伸出脖子，朝下方看去。

    那里是人类的都市，在荒凉土地上显得格格不入。

    都市呈现出一个范围超大的圆形，隐约间，可以看到在整个都市上方，有一层薄膜笼罩了整个城市。

    利用粗浅的天文学知识，饶晨猜测，这个星球应该是土星。

    主要是因为颜色得来的结论。

    后来，在飞船驶离星球后，那个围绕在星球外围一圈的巨大环状带证实了他的想法。

    当飞船进入到宇宙之中后，方山和方梅梅解开了安全带。

    “以我们飞船的速度，要想飞到地球需要一周左右的时间，大家现在可以自由休息一下了。”

    饶晨解开安全带，先是平复了一下自己的心情，有些好奇的问道：“方哥，飞船没有曲速航行的功能吗？”

    在现代，对于在宇宙中如何跨星际的航行，大多数都采用了这条原理。

    简单来说，就说利用时空扭曲和时空跳跃实现超光速飞行，把空间像纸这么一对折，就能够很轻易的从一头到达另一头。

    “你还知道曲速航行？不愧是名校毕业生！”方山一笑，道：“那种引擎可不是我能够买的，只有各大国和实力雄厚的企业才用的上。”

    “不过，现在去地球也就七天时间，不算太长呢！”

    饶晨点头表示明白，他也就是看多了电影，想问问。

    七天的时间，不说长也不说短。

    在茫茫宇宙之间航行，四周寂黑一片，人要忍受得住寂寞。

    还好，饶晨不用担心这种事情。

    他每天准时回到卧室休息，返回现代，打打游戏，看看直播。

    大多数时间都和方家兄妹两在一起，三人的关系倒是迅速的拉近了。

    最起码，方梅梅对他的态度好上了不少。

    当时间过去了六天后。

    饶晨和方山坐在驾驶舱的椅子上，眼睛死死的盯着面前一小块屏幕。

    他们的手都在做着各种动作。

    “嘿！看我振动光波拳！”

    “猴子偷桃！”

    “我挡！激光炮！”

    “猴子偷桃！”

    “我再挡！霹雳旋风掌！”

    “猴子偷桃！”

    “不玩了不玩了！”看着画面上的人物捂着下体惨叫着倒在地上，饶晨把带着手上的设备一扔，就懒散的躺在椅子上。

    方山嘿嘿怪笑一声，看起来很是嚣张。

    这是一块未来的格斗游戏，画面上的人物可以通过玩家的动作形成相应的招数。

    也是方山特意买来在航行过程中打发时间用的。

    这个眼前看上去老老实实的敦厚汉子，在玩游戏的时候可谓是无所不有。

    自从饶晨用过一次猴子偷桃后，方山就迅速把这一招学会，然后修炼的如火纯青。

    不管饶晨怎么躲避，总有一只手出现在他的胯下。

    当然，说的是游戏里的人物。

    看着饶晨一脸气馁的表情，方山哈哈大笑。

    然后，一个抱枕正好打在他的脸上。

    方梅梅的声音从两人背后响起。

    “吵死了！”

    饶晨回头一看，发现方梅梅抱着光脑终端，也就是类似手机的东西，柳眉紧皱。

    他移动到方山身边，捅捅后者的胳膊，小声道。

    “方哥，梅梅是怎么回事？大姨妈来了？”

    “大姨妈是啥？”方山把抱枕从脸上拿下来，声音放的很低。

    “你不知道，这些天那个叫破妄的考古专家都没直播，梅梅可是他最忠诚的粉丝呢！”

    “破妄？”饶晨听见这名字脑袋有点晕，怎么跟自己扯上关系了。

    “对啊？你不知道吗？”方山瞪大了眼睛，道：“你作为考古专业的学生应该知道啊！揭穿韩伦秀骗局的破妄！还直面地球研究院的曹浩实专家，刑榕专家！”

    “我...我当然认识破妄啊！”饶晨说这话心里有些发虚。

    听到饶晨这话，方山没有任何意外，他叹了口气，道：“说实话，我也很佩服破妄，曹浩实，刑榕，这都是赫赫有名的专家，他们说的话在外面就是真理，也就破妄敢站出来反驳他们！”

    “当然，也只是佩服！”方山声音再次下降，凑到饶晨的耳边，悄悄地说道：“我妹妹他可喜欢破妄了，喜欢的不得了！”

    “我...”饶晨被这话弄的更加心虚了。

    正想说些什么来化解心中的尴尬，只看见方山脸色瞬间变得严肃起来。

    “怎么了？”饶晨不解。

    方山在操作台上按下一个按钮，看着饶晨。

    “兄弟，我们到了！”

    画面上，一个黑漆漆没有半点生气的星球悬浮在宇宙之间。

    方山指了指画面。

    “那就是地球！”

    PS.感谢‘梁先森咸豆腐脑加鸡蛋灌饼’的一张月票！

    这是一章3000字的章节，我回来的晚，等下还有事，今天就这样了！

