    吴淼水惊堂木拍下，公堂上，曹墨等人安静下来，吴淼水侧眼看着宋慈，随后说道：“曹墨，你有何冤情？”

    曹墨畏畏缩缩的抬头看着吴淼水，随后又看向宋慈，曹大娘伸手请轻拍着曹墨，曹墨低下头，又突然抬头，往前移动两步，大声喊道：“大人！我是冤枉的！我没有杀王二！”

    吴淼水闻言，一拍惊堂木，将曹墨吓得往后瑟缩。

    “曹墨！你两次三番胡言乱语！这状纸可是你自己亲手画押，现在你又说自己是冤枉的，你的意思是，本官冤枉了你？！”

    曹墨往后瑟缩着，不敢抬头看着吴淼水，宋慈在旁站起来，呵道：“吴县令，这是在审案，你这行为，是在威逼犯人改口！”

    吴淼水转头向着宋慈，谄媚笑着说道：“宋大人，此言差矣，本官就是在审案，这个曹墨他三番四次改变口供，此等奸诈狡猾之人，本官如何能够相信！”

    宋慈从位置上站起来，说道：“既然如此，那吴大人不如听本官一言。”

    “曹墨，你既然说自己冤枉，那我来问你几个问题！”

    曹墨颤抖的点头，宋慈问道：“街上王大婶说，你在街上说过贪恋玉娘美色，想要谋害王二性命，可有此事？”

    曹墨跪在原地，轻轻点头，随后抬头想要解释。

    “可是，大人我....”

    曹墨还没有说完，吴淼水便说道：“大人，你听，曹墨自己都承认自己贪恋玉娘美色，要杀害王二，这种事情，这难道卑职有错吗？分明是...”

    宋慈摆手，看向吴淼水说道：“吴大人，我问你，从这里走到王二遇害的水坝需要多久？”

    还没等吴淼水回答，宋慈便严声说道：“需要两三个时辰！吴大人也是文人出身，曹墨也只是一个秀才，那日我与你一同走路到水坝，大人就瘫倒在地，你敢说曹墨走到水坝还有力气？曹墨说贪恋玉娘美色的时候，天已经开始下雨，他随后又转回到王大婶摊位上，一个要杀人的人，竟然会将自己的杀人计划广而告之？”

    “别说，他根本没办法在那个时间走到水坝，他更无法在当时将王二杀死，然后抛尸！”

    吴淼水听宋慈讲着，心中无比着急，便大声喊道：“宋大人，你口口声声，他没有杀人！下官可是有血衣为证，不知道大人有什么证据断言曹墨没有杀人！难不成这王二的尸体还能复活过来，告诉宋大人不成？！”

    宋慈转过身，看着吴淼水，伸手指着那血衣，说道：“吴大人凭借这一件血衣可以判定曹墨有罪，正巧，本官也是凭借这一件血衣判定他根本无罪！”

    宋慈走过去，将血衣从桌上拿起来，抖开展示给众人看。

    “吴大人，若真是曹墨所做，当时天大雨，就算有血迹，这血迹也会晕散，为何这血迹聚在一块？分毫不散？！”

    宋慈拿着血衣走到吴淼水面前，吴淼水脸上震颤，他拿过血衣，瞪着眼睛看着宋慈，宋慈盯着吴淼水，继续说道：“你不知道，那是因为这件血衣是一个慈母，为了儿子不在受罪而编造的罪证！”

    “世界上哪一个母亲会将自己的儿子亲手送上断头台，但这位母亲就做到了！究其原因，不过就是因为你，吴大人！”

    “这这，这..”吴淼水脸色苍白，他抓着血衣，手微微颤抖着，脑子里还在不停的想着。

    宋慈继续说道：“吴大人不是仵作，看不出这血迹也就罢了，但是连这证物最简单的一点都看不出来。”

    吴淼水抬头看着宋慈，只见宋慈继续说道：“仲夏之时做的案子，犯人的穿的衣裳，却是一件秋装！”

    宋慈盯着吴淼水，吴淼水瞪着衣衫，脸上震惊，一屁股坐在凳子上，愣在原地。

    “宋，宋大人....”

    宋慈转过头看着曹墨，说道：“这个，是你母亲为你留的最后一条路。”

    曹大娘泣不成声，曹墨看着曹大娘也低声呜咽，玉娘跪在一边，泪流满面朝着宋慈移过去，喊道：“大人，大人，曹大哥不是凶手，敢问谁是凶手？”

    宋慈眼中露出几分遗憾，说道：“整件事情，是这样的。”

    宋慈缓缓道来，据他对于各方面的考证，他发现王二死于意外，是在经过水坝的路上，因为着急想要回家，所以冒险蹚过水坝，结果因为当时正在下大雨，水库里的水流太急，直接将王二冲下水库，导致他淹死在水库之中。

    宋慈让人将王二的头骨拿来，将他的头骨上面清理干净，随后用热水从脑门慢慢灌注，生前溺死的人必定会挣扎，从鼻子中吸入一些泥沙。

    王二的头骨果然析出了泥沙，宋慈将证据呈给众人看，随后说道：“当时你丈夫溺死，尸体飘在水库边，是里正首先发现，并将你丈夫的银两占据，你看看，这是你丈夫的钱袋子不是？”

    宋慈将钱袋子递给玉娘，玉娘接过钱袋，颤抖的抚着上面的两个字，这是她亲手缝制的钱袋，难道她会认不出来吗？

    公堂之上，一时悲叹唏嘘之声响起，任谁都没有想到，这一桩看起来如此复杂的案子，竟然如此的复杂。

    宋慈也没有想到，他转身痛惜的看着吴淼水，说道：“只不过是一桩溺水的案子，你却险些害了两个家庭，差点冤枉人名，害死一个秀才！吴淼水啊，吴淼水，曹墨的罪证是如何得来，我想你最清楚，而你即使冤枉曹墨也要判他死刑的原因，不过就是为了保住你的那顶乌纱帽！”

    “本官在曹家院子里见曹墨写的一手好字，但那画押状上确实签字凌乱，你打断了曹墨的右臂，你明知道他是冤枉的，但你害怕他这只断臂会成为你抹不掉的污点，所以你宁愿误判，也要杀了曹墨！是也不是！！”

    吴淼水惊慌失措，头上冷汗直直落下，他看着宋慈，一声哀呼，便昏倒过去。

    曹墨的案子落幕，依照大宋律例，吴淼水就地罢官。

    宋慈这初到广西审的第一个案子，以完满结束。

    观众看着电视中宋慈断案，直呼过瘾。

    “太强了！太强了！仅仅就是这一些细枝末节就能推断出整个完整的事件，好强！”

    “太精彩了，这一番公堂辩论，太精彩了！”

    “精彩！精彩！！”

    就连坐在家中的顾星洲也不由鼓掌。

    “不愧是宋慈，这一番诊断有理有据，逻辑工整，而且这头骨辨认死因的方法，也精彩极了。”

    顾玉泉也点头，说道：“确实，厉害的很啊，这个人。”

