    第22章姐就是女王22

    盛盼这一觉直接睡到下午两点多，要不是胃被饿得泛疼，她可能还会继续睡下去。

    直到娇生惯养的身体真的受不了了，她才不得不睁开眼。

    懒洋洋的在床上趴了会，打电话让酒店准备好午餐送到房间，做完这一切，她才起身准备去洗漱。

    除了下地的时候腿一软差点没站稳让盛盼的脸色扭曲了下，其余时候她都保持着高贵冷艳的外表，仿佛没看见识海里急得团团转的系统，也没察觉到它散发出来的让人慌乱的磁场气息。

    她做自己该做的事，洗漱，用餐，之后又让美容团队带着设备来酒店给她做护理。

    一直到晚上八点多，确实没什么忙的了，她又拿起手机，翻开通讯录，找到导演电话，问江宴的事情，得知小男主去签合同了，她嗯了声，跟导演要了江宴的联系方式，之后结束通话。

    按下男主电话，保养得晶莹玉润的手指点在拨通键上，正要拨出，憋了一整天的系统终于憋不住了，期期艾艾的开口：“宿主，你要找男主哇？”

    盛盼笑得眼眸弯弯的嗯了声，仿佛已经忘记她被系统血坑的事情，有问必答：“对呀，统儿，你看，男主真不愧是男主，还是初哥就天赋异禀，第一次就一夜到天亮呢，这样的极品叫我遇见了也是缘分，晚上再叫他过来玩玩你说怎么样？”

    她右手撑着下巴，丹蔻红指越发衬得脸上肌肤白得发光：“我还有好多姿势可以跟他慢慢玩呢。”

    系统要是有脸，这会儿要么蜡黄，要么发青，它几乎快给自家宿主跪下了，哭得好大声，很是能屈能伸：“宿主，你就是我爸爸，我就是你的好大儿，你不能这么崩剧情啊爸爸！”

    盛盼依然笑眯眯的：“什么叫我崩剧情，统儿，话可得说清楚，这剧情是你主动崩的呢，昨天晚上你要是没惩罚我，我会让江宴得逞么？”

    “不会！我的宿主爸爸冰清玉洁仙姿玉骨，怎么会看上男主这种区区凡物！”

    系统很是个俊杰，好话不要钱似的往外倒：“是我的错，全是我的错，爸爸你要打要罚我悉听尊便！”

    他幻化成一个一岁多点的小男孩的形象飞出识海，很是识时务的光着奶屁屁，对着盛盼就一撅：“爸爸，你往死里揍！我特别能抗！”

    盛盼脸上笑意缓下来，扯过奶娃娃，当真没留情，力道十足的巴掌说甩就甩，整个房间里顿时全都是响亮的巴掌声。

    系统没敢用护体罩，被揍得眼泪汪汪，嘴巴抿得紧紧的，眼眶都憋红了，到最后咬牙切齿的绷都绷不住的时候，才没忍住溢出一丝哭腔。

    虽然很快又咽回去了，但盛盼还是听见了，她看着小奶娃要哭不敢哭的模样，心底察觉到对方真心实意的愧疚和想弥补的心意，终于收手。

    系统捂着小屁股，想揉又不敢揉，然后狗腿的凑过去，对着她的手就是一阵呼呼：“爸爸，手打疼了没有，怪我肉不够软不够弹，连累爸爸了。”

    (本章完)

