    众人静了一会儿，没有人敢违抗木萧下达的指示，连上官媛馨当事人都没有说话，其他人自然没有什么意见，而且他们能感觉得到水白兰有着木萧同样的威压，那意味着她确实有跟木萧并肩的实力，或许上官媛馨输在实力上面。

    上官媛馨的办事能力，众人都非常认同，不过在这个以武力为中心的世界，那就显得比较次要了。

    不过，众人也抓住了某一个重点，那就是上官媛馨的职务并没有受到实质影响，只要水白兰不话，那上官媛馨基本可以保持着现在这一个话语权。

    众人有点明悟了木萧的用意，包括上官媛馨也清楚了木萧是在拉拢水白兰这一位恐怖强者。

    然而，众人也看得出水白兰性情冰冷至极，明显不是一个权力**过盛的人。

    他们刚泛起这样的念头，水白兰冷淡清透的声音就响了起来。

    “以后她们跟在我身边，同时你这一个势力必须彻底进行军事化改革，否则承受不了那些家伙降临带来的混乱局面。”

    水白兰那绝美风华的面庞，冰冷如雪，一开口就显出强势作风，一道精神力点取十二名影子，甚至还包含了赵依凌也在其中，最重要是有一场变革，即将要展开。

    “哦？”木萧看了一眼水白兰，说道：“你也清楚快要降临的人？”

    “隐若预知。”水白兰淡然说道。

    “原来这样。”木萧顿时明悟了过来，水白兰有怎样逆天的能力，只是比起自己有完整未来的记忆，她那一点逆天能力，显然暂时比不了。

    木萧没有继续这一个话题，回到正题说道：“我们不是没有考虑过军事化整个别墅区，只是别墅区没有足够多资源做变革……这次我外出一趟，正是为了寻找一批更大的物资。”

    “我提供。”

    “我们也可以提供……啊！”

    水白兰话语一落，武凌华不想错失这一个将功赎罪的大好机会，就开口表态自己等人，可以提供庞大军事物资，甚至可以跟别墅区结成一个同盟关系。可是他说话刚出了一半，一道冰绝生命的寒冷意念，轰去了他的意识海，顿时是出了凄厉惨叫，生不如死的倒在地面上，抱住快要冰裂的脑袋在剧烈打滚。

    这一刻，千秋语、伊娇云，谢乔乔三女吓得娇容失色，云紫裳、柳武斗、袁继忠等人一个个面色难看至极，指节都被攥的白，身体不由自主地颤抖，既害怕又愤怒。

    只有坐在木绚音身边的段小姿神情有点不忍，可是这一段日子的相处，她明白了木萧是一个怎样的人，又清楚别墅区是一个怎样的地方，如果拂逆木萧的意思，那可能造成自己两人关系不好，她才忍住了没有说话。

    而且，出手的不是木萧，而是那一个恐怖女人，段小姿更加不敢替武凌华等人求情。

    丁奇略、连向阳、宇文光熙等别墅区的人，他们身心都有一缕寒意窜上背脊，很显然水白兰不是一个好惹的主儿，又是一个非常强势的女人，同时是一个实力恐怖的女人……如此结合出来的人，完完全全就是一个统治者，这一次看来上官媛馨真的有麻烦了。

    “我已经给过你们机会了，可惜你们令我失望。”木萧冷眼看着云紫裳等人，身上一股无形锋利的杀机，如利剑悬挂在他们头顶之处，随时有斩杀掉他们的可能。

    云紫裳等人清晰感觉到了木萧那一股锋利无情的杀意，仿佛自己等人的性命已经变得毫无生存价值。

    “我们……”

    云紫裳本想利用木萧的好感，为众人求得一丝生存的希望，可是她现木萧眼眸渐渐翻涌出一缕缕黑暗，如烟幕快渲染，有一种至极的邪恶正在诞生，慑得她灵魂都好像堕落黑暗中，无法说出一句话来。

    猛地，整个一个大厅布满狂暴如潮的黑暗负面，如同一条邪恶蛟龙在咆哮，所有人灵魂全部沉入一个无底深渊之中。

    特别武凌华、柳武斗、满英杰、林念国、袁继忠、秦保国六人当其冲，意识海深处滋生无数鬼手在撕裂、蹂躏、虐待他们的灵魂，又有密密麻麻的枷锁、刑具，禁锢他们的灵魂意志，不断被木萧一股黑暗而极端的负面灵魂力量，狂暴摧残着他们一份高傲，只能出肝胆俱裂的惨叫，承受这惨无人道的灵魂摧残。

    最终他们全部人失去了意识，死了一般倒在冰冷的地面上，灵魂彻底被奴化。

    “你对我们做了什么？”

    云紫裳脸上充满痛苦，用手按住了脑袋，仿佛有一股力量不断地束缚自己的思想。包括了千秋语、谢乔乔、伊娇云三女神情同样痛苦挣扎地抱住了头部，身躯剧烈颤抖，随时都有倒下的迹象。

    “别反抗我的意志，那你们才减少痛苦，否则这样下去你们灵魂只会被磨灭。”木萧本来黑暗的眸子，渐渐消散，但依然冰冷无情。

    经过一次灵魂奴化的运用，木萧灵魂异于常人，又有一股雄厚的资深进化记忆作为底蕴，领悟力自然变得极其恐怖。

    他从基地回来别墅的这一段时间，就领悟了灵魂奴化衍生出来的副产物——灵魂禁锢。

    同时，木萧已经熟练掌握灵魂奴化结合禁锢之力、意念神力，直接轰入别人灵魂当中，进行强行奴役。

    武凌华等人就是强行被奴役了灵魂，变成像应采湄一样的灵魂奴仆，有自己意志、有自己情绪……，但只要涉及木萧的话，那就会失去自主，没有保留的听从木萧的命令，哪怕木萧叫他们杀掉自己的亲人，他们也是没有一点犹豫。

    这是灵魂被奴化的可怕。

    至于，云紫裳、千秋语、谢乔乔，伊娇云四女情况好一点，只是灵魂被禁锢，性情没有实质变化，不过无法对木萧产生不满情绪，否则就会引来禁锢之痛，就像一个紧箍咒。

    木萧为什么没有直接奴化她们，那是一来为了检验他自己新的灵魂秘法管不管用，二来奴化武凌华等人，他灵魂源力已经有了一点空虚，奴化太多的人，灵魂不够强大，那会带给自己灵魂压力，三来奴化的女人非常顺从，若一两个有另一番滋味，若太多这样的女人，就会失去另一种趣味。

    “看来奴化十个没进化的新人类，差不多我现在灵魂的一个极限。如果晋升一个小境界，那灵魂承受力就有所提升，继续奴化一些桀骜不驯的新人类，最重要自己可以不断强化灵魂，到时候越级奴化月球上那些家伙也可以！”

    木萧眼眸不断闪烁慑人的魔力，众人注视过去仿佛有一种被吞噬灵魂意识的恐怖感觉，不约而同泛起了‘邪魔’二字。

    如果是奴化普通人数量自然增大，不过普通人没有任何用处，包括一些意志力潜力弱小的新人类，也没有被奴化的价值，只有像应采湄，武凌华等人这些意志力和本身潜力不错的新人类，那能为木萧制造极大价值。

    最后，云紫裳和千秋语三女灵魂剧痛之下，再无法支撑下去，很快就晕倒在地上。

    “小姿，湄奴送她们回去住处，丁奇略你们也把其余的人拖出去。待他们全部人清醒之后，告诉他们自身光脑之中，有我下达的命令，然后可以放他们离开别墅区了……”

    木萧数据之力去了他们身上的光脑之处，编写好了一条条命令，让他们回到军中执行。

    接着，木萧又道：“影子和赵依凌留下，其他人回去吧。”

    安蓉茹和周萱、段小姿听到明天木萧就离开，多少也想待在木萧身边，可是想到木萧不可能单独陪同她们一人，而且木萧好像还有事情，只好依依不舍地跟大队伍离开了木萧的住处。

    没被木萧留下来的人，只有木绚音和夏茜，前者有足够理由留下来，后者就有点信心不足。

    “萧，我安顿下来可以么？”夏茜小心翼翼地问道。

    “哥！”木绚音灵气眸子笑嘻嘻的。

    “去吧。”

    木萧没有什么所谓，反正夏茜可以保护木绚音，又有一个应采湄，木绚音基本安全有了保障。很快木绚音就拉住夏茜走出了大厅。木萧望去水白兰说道：“你住在这里不？”

    “不必。”水白兰冷淡的回了一声。

    “嗯。”

    木萧没有继续探究水白兰住处的问题，大概想到她想自己找一个单独的地方，于是又说回了之前被打断的事情，起来走到了赵依凌的座位，“你为什么要她们？”

    十二名影子面无表情，心中没有太多起伏，只要木萧不愿意放弃她们的话，她们宁死也不会跟随水白兰。至于，赵依凌同样保持了沉默，直至木萧坐了下来挽住她小蛮腰，她清丽白皙的脸庞才浮起了一抹轻红。

    “我可以给予她们最大程度的意志。”水白兰冰冷的像一个机械人一样，说道：“你拥有很多奇异的力量，但没有赐予别人意志的力量，而我却可以，包括你身边这一个普通少女，我能帮她觉醒成为新人类……”

    “真的？”赵依凌冷冽而明媚的眸子，绽放一缕激烈的精芒。

    “如何？”水白兰不在意一个赵依凌的问话，主要视线还是在木萧身上。

    赵依凌一直期望成为新人类，当然不想放弃这一个机会，侧过头如锥子尖锐的眸子，倔强地盯住了木萧看。

    “我可以答应，但你不能把她当作试验品。”木萧轻抚了一下赵依凌的头。

    这一刻，她心里暖甜如蜜，明白木萧是为了自己着想。

    木萧又道：“至于，影子她们，那就看她们自己的意愿了。”