    “咳！”

    “都是自家人，不要冲动。”

    方凡开口说道，自己要是再不阻止，两人真的可以打起来。

    只不过现在他的处境也是很尴尬，他可是热血青年，正愁十几年的精气无处释放呢，一被挑逗起来，身体便立马有了反应。

    她是蚊子，她只是个蚊子啊！

    方凡只好这样催眠自己，但是一睁眼便看到其雪白且泄露无疑的春光，就差点鼻血上涌。

    为什么旺财拟态的时候身上有衣服，而这次没有，是不是系统故意的。

    “奴家就听主人的，这次就先放过这只蠢蚂蚁。”

    “主人，奴家现在的身体可是属于主人的哦。”

    “不要怜悯奴家嘛！”

    方凡原本平静下去的气血，听到这种充满诱惑的声音之后，再次奔腾起来。

    女神般的相貌，加上完美的身体，很难让方凡这个没有见过荤腥的男孩保持住。

    她是蚊子啊！

    方凡，你可不能荤素不忌啊！

    “再这样挑逗你家主人，我就把你给变回去！”

    方凡故作生气道，然后狠狠在其腰间捏了一把。

    果然，好嫩，好滑，好舒服。

    不行，不行，方凡你刚刚在干什么！

    他刚刚差一点没克制住，真是丢脸啊。

    “好的主人，我知道了嘛！”

    等到方凡再次睁开眼，眼前的绝美的女子终于恢复正常，看着其没有穿衣服，便将自己的外套脱下，勉强地为其遮盖身体。

    真是搞不懂系统怎么想的，她一个蚊子搞这么一副女神身体。

    “主人，奴家不想穿衣服...”

    “不行，必须穿！”

    方凡很严肃的说道，随即看向了其属性面板。

    【种类：蚊子】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【战斗力：初级宗师】

    【能力：召唤同类（目前可统率同类数量为十万）】

    “既然你是蚊子，我便给你取名叫方文。”

    “谢谢主人，奴家很喜欢这个名字。”

    方文听到自己主人赐名，很是欣喜，就好像是普通女生得到了自己很喜爱的某种东西般。

    “喂，蠢蚂蚁，主人给我赐名了，你叫什么？”

    方文看向一旁面色严肃的旺财，天天摆出这一副死人脸干嘛，和主人一比，还是主人帅啊。

    “骚蚊子，我有名字，叫旺财。”

    “哼，蠢蚂蚁你的名字没我的好听。”

    “是，我也没你骚。”

    一言不合两者又擦出来火花，方凡有些欲哭无泪，难道蚂蚁和蚊子是天敌吗？

    为什么每句话中都这么带刺呢！

    “你们俩再这样，我生气了。”

    方凡怒气冲冲的说道。

    “主人，旺财知错了。”

    “主...人，奴家错了嘛，奴家不敢了。”

    方凡：“......”。

    这两人都是他饲养的，为啥性格能差这么多呢？

    “好了，正事还没完呢！”

    “方文，如今你的实力到了哪种地步了？”

    看着自家主人问起了正事，方文也收回了之前妩媚的样子，郑重的说道。

    “主人，我的境界为初级宗师，实力达到了中级宗师。”

    “好，那既然如此，旺财以后可以安心的在风火武馆，而你就跟着我，护我安全。”

    “是，主人。”

    “是，主人。”

    “主人，刚刚传来信息，宗师召集令已经到了最后期限，我必须得走了，有方文在您身边我也能放心了。”

    “好，那既然如此你就先去吧，记住，一定要保护好我师傅空元龙的安全。”

    “好的主人。”

    说完，旺财便一跃而起，消失在黑夜中。

    哼，蠢蚂蚁，等你下次来的时候，我就是你的主母了！

    方文看着旺财离去，这次终于没有人能拦得住自己。

    想到以后主人暴力的抓住自己的手腕，亲昵的抚摸自己的身体，神情的吻着自己嘴唇，顿时感觉脸色羞红，心神荡漾。

    自己主人是世间最完美的男人。

    “主...人...”

    “你看这天黑风高之夜，地为床，天为被，我们不应该干点有点意义的事情吗？”

    “来嘛...”

    方文那妩媚的声音再度响起，要是有别人在场，肯定会鼻血直流的。

    “好啊，我正有此意。”

    方凡微微一笑，缓缓走向方文。

    主人，来吧！

    不要惋惜奴家，不要心疼奴家，尽情的蹂躏奴家吧！

    奴家早就等着这一天了。

    方文看到方凡同意了，内心在疯狂，身体在发热。

    ......

    “感觉怎么样？”

    “还有没有信息传来？”

    方凡一脸期待的问着方文，而方文耷拉着脸，一脸的不高兴，自己主人原来要干的事是这种事情。

    和自己想的根本不是一件好吧。

    关键是自己之前还那么期待，衣服都快脱了，可是面对主人的一句你在干嘛彻底如一盆凉水从头浇下。

    可就算这样，还是勉强的说道。

    “主人，有的。”

    “有就行，看来以后这消息打探的任务就得交给你了。”

    “前世有锦衣卫，如今我有蚊子卫！”

    方凡之前让方文召唤了一群蚊子，然后让其分散出去，看看是否能清楚的观察到周围发生的事情，果然可以。

    蚊子的行动速度要强过蚂蚁，所以正合适不过了。

    “那以后，小区方圆五里全都扩散出去，只要发现有特殊的人类出现，立刻通知我。”

    “是，主人。”

    方文随即招来自己所能容纳极限的蚊子数量，然后让其扩散出去。

    “这样家里的人的安全就有了保障，可是这还不足够。”

    方凡又看了看自己的饲养值，他发现自从饲养值突破了一万以后，从这小昆虫上获得饲养值便少了很多。

    比如一个蚂蚁以前给0.1，可是如今只给0.01。

    不过好在之前分散出去的五十只黑蚁够给力，段时间内就饲养值再次达到两千多。

    “系统，饲养这三只蚊子到第五阶。”

    【恭喜宿主，获得三只五阶蚊王】

    五阶蚊王已经有了初级武师的级别，这三只正是为了给自己父母和妹妹所准备，为了的是让其保护他们。

    不过可惜的是，到目前为止，饲养值只饲养出一只宗师级。

    看着眼前三个大如拳头的蚊子，虽然体型没有蚂蚁那样变化巨大，可是其小小的身躯内，是实实在在的武师级别的战斗力。

    “听好了，从现在开始，你就是蚊一，你是蚊二，你是蚊三，你们就分别负责我父亲母亲和我妹妹的安全。”

    “你们不要让他们发现，你们体型小，可以很好的隐藏，要时时刻刻地跟在他们身边。”

    “记住，就算牺牲你们也要护住他们的安全。”

    “有什么情况及时给我汇报，去吧。”

    随着方凡的话音一落，三只拳头大的蚊子随即消失在黑夜中，很快便来到了小区的家中，隐藏在黑夜之中。

    “好了，那我们也回去吧。”

    方凡这样才有了一丝安全感，很快回到了家中，躺在床上便睡了过去，而睡在地板上的方文微微一笑，也随即缓缓的爬上床。

    “别上来，滚下去。”

    “是，主人...”

    方文只好无奈的又爬了下去。

