    杨明深吸一口气。

    没有在犹豫，开始加点。

    魅力：1点

    幸运：0点

    仙缘：0点

    悟性：14点

    是的！

    这就是杨明深思熟虑的结果。

    从刚才的四轮修仙模拟来看。

    魅力为0，好处是自带群嘲，轻轻松松聚怪。

    坏处是，很难和仙道大陆的土著打交道。

    加1点魅力，和土著之间留一线余地，大家日后好相见。

    1点魅力也一定程度保留了‘嘲讽拉怪’的能力。

    幸运0点，是为了保证第1000只怪，必爆极品的隐藏特效。

    杀一千只怪，掉落一大堆小玩意，不如只出一件极品。

    至于仙缘，这个属性在杨明这没用。

    有了模拟修仙，他最不缺的就是‘仙缘’。

    最后是悟性。

    这个已经无需多说了。

    14点悟性，足以忽略灵根缺陷，做到不讲道理的乱杀。

    …

    加好点。

    杨明没有犹豫，立即开始了自己的练级计划。

    四轮模拟修仙中透漏出的内容很多。

    例如丰源城的物价。

    城外的怪物分布。

    BOSS位置……

    他已经悄然间整理出了一个火箭流升级发育计划和一个赚钱攻略。

    只要把这个计划实施下去，丰源城新手玩家第一名，他拿定了。

    走出巷子。

    城里人潮汹涌，全是玩家，都在往当地百姓身边挤。

    在当地百姓眼中，天地大变，怪物泛滥，妖兽横行。

    天道派遣‘玩家’前来帮他们杀怪降妖。

    他们有任何事情都可以找玩家帮忙。

    在玩家眼里，这就是任务。

    所以，此时城里的任务多不胜数。

    最简单的任务是农田除害。

    兔子，野鸡，野猪，泛滥成灾，破坏农田。

    此外，为酒楼抓捕兽类，为药店收集药材，也是比较简单的任务。

    难一点的就是黄鼠狼为害一方。

    黄鼠狼这玩意多少都有点道行，会点旁门左道的小法术。

    比较难对付。

    难度在高一点的，就是山精鬼怪，狐妖出没，祸害百姓。

    但这依旧是新手任务的范畴，玩家们组队都能搞定。

    丰源城百里之内，都是新手区，比较安全，没什么太危险的任务。

    杨明的目标很明确。

    他跟着蜂拥的人潮挤来挤去，正好挤到了一个药店伙计旁边。

    顺手接了一个收集药材的任务。

    “任务：采集鹿药

    一份鹿药包含：鹿鞭1个，鹿角1对，鹿心血1份。

    任务奖励：每收集一份鹿药，奖励1颗精气丹。”

    玩家可以杀怪积累道行。

    也可以吃丹药来积累道行。

    吃一颗精气丹，差不多能涨1日道行。

    道行就是修为，道行越深，实力就越强。

    在当地百姓眼里，数十年道行，便是强人，可庇护村里。

    三十年道行，是高人，受人敬仰。

    百年道行者，可享受一方供奉。

    千年道行，便是神仙中人。

    “一份鹿药竟然只给1颗精气丹！”

    杨明笑了。

    在模拟修仙的时候，他就注意到了丰源城的物价。

    一份鹿药，拿到药材铺里去卖，可以获得300铜。

    拿着300铜到药店，可以购买3颗精气丹。

    也就是说，一份鹿药可以换3颗精气丹。

    而在药店伙计这里，只给1颗。

    这里外一番就是三倍的差价。

    所以这个药店伙计太黑了。

    不过。

    药店伙计能干，自己也能干。

    杨明嘴角露出一丝微笑，心里赚钱计划已经有谱了。

    只要操作的好，绝对可以大赚一笔。

    …

    在人群中穿梭，杨明来到了杂货店。

    他的下一步计划是探宝。

    城外二十里，有一个老坟地，其中隐藏着一本极其强大的法术秘籍。

    杨明必须拿到手。

    不过，在此之前，他要先准备一番。

    进入杂货店。

    店掌柜的正在那里核对账目。

    杨明毫不客气道：“掌柜的，回春堂的小哥让我来寻一些白棉纸，浆糊，细棉绳，竹筐，他说回头给你钱！”

    掌柜的瞥了杨明一眼，随手把东西一一拿给杨明。

    这些东西加起来也就几个铜板，压根就不值钱，没什么好怀疑的。

    更何况掌柜的和回春堂有往来，熟得很。

    杨明顺其自然的拿过东西，离开了杂货店。

    他微微一笑。

    比想象中的顺利。

    …

    跟着蜂拥的玩家，往城外走去。

    城内人满为患，城外一样是人头攒动。

    到处都是玩家在击杀野兔，野鸡，野猪。

    杨明对这些小怪不感兴趣。

    他出了城，找准方向，就用最快速度往郊外跑去。

    目标自然是二十里外的坟地。

    远远的，坟地出现。

    杨明气喘吁吁的跑到跟前。

    老坟地已经有人了。

    三个玩家正在里面闲逛，明显是想找点陪葬品和宝物。

    这个思路是对的。

    仙道大陆本就是遍地是宝物，坟地这种地方，出现宝物的几率更大。

    毕竟，古人哪怕是穷的饭都吃不上，也要塞二两银子给祖先陪葬。

    条件好些的，那就是各种珠宝玉器。

    而一些江湖中人，有修仙传承的，更喜欢往里面塞一些宝剑，秘籍。

    有心的玩家，拉个几百人的队伍，在仙道大陆四处摸金，绝对能暴富。

    但这毕竟是旁门左道。

    杨明可看不上。

    他取出背包里柴刀，走进坟地。

    装模作样溜达起来，一副寻宝的样子。

    另外三个玩家明显是一起的，他们虽然谈不上敌视杨明，但却没什么好脸色。

    最主要吧，大家都是刚穿越过来的玩家，骨子里还是讲礼貌的。

    还没养成那种一言不合就杀人的习性。

    否则，杨明这样贸然进入坟地，一准要打起来。

    杨明漫不经心的四处逛着，寻找着那座埋着秘籍的坟墓。

    他心里也紧张。

    这个坟地除了那本强大秘籍之外，还有一个恶鬼BOSS，一个僵尸BOSS。

    这几人在这里挖来挖去，万一把BOSS挖出来了，大家都得挂。

    此外，杨明想要在众目睽睽之下，把那本秘籍挖出来，并且带走。

    估计没有那么简单。

    装模作样一会，杨明终于找到目标。

    这是一个有些破败的老坟，木碑也腐朽不堪。

    不出意外的话，那本秘籍，就埋在木碑前的土层了。

    很浅，三两下就能挖出来的那种。

    看了眼其他三个玩家，见没人注意这里。

    杨明立即蹲下来，用柴刀在木碑前挖了起来。

    没两下，柴刀就碰到了一个硬东西。

    果然在这里！

    杨明双眼一亮。

    他抬头看了一眼。

    他五米之外有一个玩家。

    这家伙正趴在地上，用耳朵贴着地，好奇的听着什么。

    杨明心里咯噔一下。

    这该不是僵尸BOSS在下面敲棺材板吧？

    这个玩家要是误认为是宝物，把僵尸给挖出来了，那就完蛋了。

    杨明不在犹豫，立即加快速度，用柴刀快速挖。

    很快，一个石盒出现在了他眼前。

    石盒巴掌大小。

    杨明果断的用柴刀将其从泥土里翘出来。

    动作迅速的打开，里面躺着一本发霉的古书。

    “提示：你获得法术《扎纸人》！”

    “果然是这个！”

    杨明面色一喜。

    这个法术可以用来炼制纸人。

    纸人对玩家而言，类似宠物，可以帮玩家杀怪抗怪。

    可怕的是，玩家可以炼制几十个纸人，甚至上百个纸人。

    模拟修仙中，获得这本秘籍的玩家，带着上百个纸人，玩人海战术，四处扫荡BOSS。

    赚的盆满瓢满，迅速起飞。

    如今，这本秘籍在杨明手里了。

    杨明满脸激动，迅速把秘籍从石盒里取出来，然后装入背包里。

    旁边却响起一个惊讶的声音：“你挖到宝物了？！”

    杨明抬头看去。

    只见他五米开外的那个玩家，正好奇的盯着他。

    这玩家身材瘦高，盯着杨明手里的石盒，目光贪婪起来。

    “就是个空石盒而已。”杨明淡淡道。

    这话谁信？

    杨明自己都不信。

    更何况是其他人。

    “兄弟，坟地是我们先来的，好东西要见面分一半！”

    瘦高玩家拎着柴刀，快步走过来。

    说话间，隐含威胁的意味。

    “哦，全给你，我不要！”

    杨明一脸淡然，把石盒丢过去，转身就钻进了树林。

    瘦高玩家连忙捡起石盒，一看里面是空的，顿时就急眼了：“妈的！”

    瘦高玩家叫任灿。

    全球修仙游戏开启，他成为了中品灵根玩家。

    进入仙道大陆，他就立志要成为仙道老祖，把所有人都踩在脚下。

    他的发育思路不是刷怪升级，而是去寻宝，一旦找到一件宝物，那就发达了。

    一路上又碰到两个志同道合的玩家，他们三人一路搜寻，恰好碰到了坟地。

    任灿当即肯定，坟地里肯定有宝物。

    三人便开始大肆翻找。

    但却毛都没找到一根。

    现在倒好，让后来的杨明找到了一本秘籍。

    要是小怪爆的功法秘籍，任灿也不稀罕。

    但是坟地里挖出来的，要么十分强大，要么极为特殊。

    无论哪一种，都是十分宝贵。

    开局就拿到这种秘籍，要领先其他玩家多少？

    和这种极品秘籍擦肩而过，任灿又怒又急：“兄弟们，赶紧过来。刚才那个垃圾挖到一本秘籍，让他给跑了！”

    另外两人连忙跑过来，看着石盒，顿时就急眼了！

    “明明是我们先来坟地的，凭什么让他把秘籍挖去了。”

    “追，抢回来！”

    三人相互对望一眼，心里邪火直冒。

    钻入林子，就开始追杨明。

