    第632章自取其辱

    叶辰本想带着老婆开车出去溜一圈，但没想到，自己真想用钥匙遥控打开大门，这大门便自己开了。

    他并不知道这是马兰的功劳，正纳闷着，便看见门口停了一辆黑色轿车，轿车旁边竟然还站着一个老太太。

    仔细一看才发现，那老太太竟然是萧初然的奶奶！

    萧初然也很是惊讶，不明白为什么奶奶竟然在自己家门口。

    叶辰倒是看出来，老太太旁边是辆车，是一辆宾利欧陆。

    他心里不免诧异，萧家人怎么有钱买宾利了？难道是吴东海给的？这孙子为了恶心自己，还真是舍得下功夫。

    此时，驾驶室里坐着的萧海龙，看到叶辰别墅的院子里竟然开出一辆阿斯顿马丁，顿时惊得说不出话！

    几秒钟之后，萧海龙才一脸不爽的悻悻道：“妈的，叶辰这个王八蛋，竟然能够开得上阿斯顿马丁，这辆车怎么也得个三四百万吧？看起来可不比咱家这辆宾利差啊。”

    萧薇薇之前跟王家少爷王云飞在一起的时候，没少听王云飞念叨各种超级跑车，所以她一眼就认出这辆车是大名鼎鼎的阿斯顿马丁one77！

    于是，她忙的说道：“哥，这辆阿斯顿马丁可不是普通的阿斯顿马丁，这是阿斯顿马丁最贵的one77，一辆要好几千万呢！”

    “什么玩意？！”萧海龙整个人如遭雷击，下意识的脱口喊道：“你说这辆车是阿斯顿马丁one77？”

    萧薇薇点了点头。

    一般人看阿斯顿马丁，只能认出它那比较有特点的鲨鱼脸，但是每一款阿斯顿马丁具体都有什么差别，大部分人从车前脸是看不出的。

    不像奔驰，最便宜的奔驰也就20多万，但是最贵的奔驰需要大几百万，甚至更高，但是光看奔驰的前脸，很难有人一眼就能看得出这款车到底是什么车型。

    萧薇薇对车其实并不太懂，但是超级跑车相关的知识，她倒是被动的接受过一些。

    毕竟她也王云飞好几年，王云飞这个富家二少爷平时最喜欢研究的业余爱好就是跑车，所以萧薇薇对跑车可以说是比较精通的。

    萧海龙一听说这辆阿斯顿马丁one77竟然价值几千万，心里立刻又酸又恨。

    妈的，还以为买了一辆宾利欧陆，就能来好好讥讽一下叶辰一家人，但没想到，人家叶辰竟然开着一辆价值几千万的跑车出来了......

    这时候，萧海龙看到院子里竟然还停了一辆跑车，他认出了那辆所有男生都梦寐以求的跑车品牌，惊呼一声，脱口道：“卧槽！旁边那辆不是布加迪吗？！布加迪至少也要2000多万吧？”

    萧薇薇看了一眼，表情复杂的说：“哥，那辆车是布加迪和爱马仕合作推出的限量款，售价也要5000万以上了。“

    “卧槽！”

    萧海龙只觉得自己仿佛遭受了接连重击。

    他目瞪口呆的说：“叶辰那个臭吊丝，到底是怎么弄来的这么贵的车？而且一辆就算了，他竟然有两辆！”

    萧常乾脸色也很难看：“估计是这个叶辰又他妈出去骗人了！我他妈就不明白了，金陵这帮有钱人脑子他妈让驴踢了吗？怎么一个个个都这么信叶辰这个臭吊丝？！”

    萧海龙也难受极了，气恼的说：“我也想知道！妈的，一直等着叶辰这个王八蛋暴雷，可是他到现在还活的好好的。”

    萧薇薇眼眶一红，委屈地说：“要不是因为叶辰，我跟云飞哥早就结婚了，咱们家也不至于这么惨，而且妈也不至于被送去黑煤窑受那么多罪。”

    萧常乾愤怒的说：“别提那个贱女人！”

    此时，萧老太太眼看叶辰和萧初然开车一辆长相稀奇古怪的车来到了跟前，便迈步走到驾驶室旁边，看着车里的叶辰，一脸倨傲的说：“我当是你们家买了什么牛逼车呢，就这么个破玩意儿，长得跟福特蒙迪欧有什么区别？以前萧氏集团保安队队长就开这款车，不就20万吗？”

    阿斯顿马丁因为被福特集团收购了，所以福特集团在这几年推出的蒙迪欧身上，套用了阿斯顿马丁车型最经典的鲨鱼脸。

    所以福特蒙迪欧也被人戏称为阿斯顿蒙迪欧。

    而且福特蒙迪欧的销量还挺不错的，大街上随处可见。

    但是阿斯顿马丁作为一款顶尖的跑车品牌，其实老百姓面前的曝光度很低，所以久而久之，大部分人反而更熟悉福特蒙迪欧那款车，甚至会出现像萧老太太这样，误把阿斯顿马丁，认成蒙迪欧的情况。

    叶辰听她这么说，也懒得跟她一般见识，便对她说：“别管我的车是20万还是十几万，你现在挡着我家的大门了，赶紧把车挪走，我要出去。”

    楼上露台上的马岚看着萧老太太，鄙夷的耻笑道：“你这老东西还真是不长眼，这哪是什么福特蒙迪欧，这叫阿斯顿马丁，连这都不认识，还有脸出来显摆。”

    萧老太太抬头看着马岚，怒骂道：“阿你妈的丁，老娘这么多年也是大风大浪里过来的，什么好车我没见过？我就不信这么个小车能比我的宾利贵！”

    萧海龙平时虽然最喜欢装逼，但是这时候他也知道，如此强行装逼非但没有任何意义，反而是自取其辱。

    于是，他急忙推门下车，搀扶着老太太，口中低声说道：“奶奶，咱赶紧回家吧。”

    “回家？回什么家？”萧老太太冷哼道：“今天是咱们萧氏集团重生的好日子、是咱们萧家重新崛起大日子，我要让这家人看看清楚，不要觉得现在住了一套汤臣一品的别墅，自己就成人上人了，比起咱们，他们还是差得远！咱们家现在都开宾利了，他们呢？连宝马都开不起了，开这种小破车了，而且只有俩座位，够干啥的？”

    萧海龙一阵害臊，说：“奶奶，他那辆车比咱们这辆贵多了！这是超级跑车，价值好几千万呢！”

    “什么？”萧老太太浑身一哆嗦，脱口道：“就这么个小玩意，好几千万？金子做的吗？”

    萧海龙脸上热得发烫，一边拉着她往车里走，一边低声说：“不光是他开的这辆好几千万，院子里停了一辆也好几千万，这两辆车加起来都快一个亿了。”

