    “boss，有了网景浏览器，史蒂夫.凯斯是不是有机会追上威廉怀特的步伐？”

    与此同时，NBC的财经频道，正在播放一段新闻。米国在线溢价收购忘了，目标到底是谁？

    微软，亦或是NBC在线。

    “安迪，别听NBC的扯淡，这群看热闹不怕事大的混蛋，其实完全不在意。

    唉，史蒂夫.凯斯是人才不假，他的那个电子商务吹了半天，有人知道他打算卖什么吗？

    还有那个互联网信用卡，你怎么去和那个PayPal竞争？”

    “希望他们能够快一点吧，这一次的互联网风暴，实在太可怕了。”这厮其实有话没说完，他想说，你们这些聪明脑袋，快点想想办法吧，等威廉怀特完成布局，就资产价格而论，谁是老大都很难说。

    即便经历了分拆，大摩依旧是十大财团之首。而且，后面几家摞一块，也没有它们的一半多。

    当然，这些只是可以公布于众的，台面底下到底有多少，这就只有天知晓了。

    然而，即便如此，如果有一天，真要被威廉怀特按在地上摩擦了。别说后面的老家伙接受不了，就是米国社会，也会非常的不适应。

    互联网企业的价值被严重高估，作为华尔街的万年青，大摩很明白这一点。它们似乎还有一点点小期待，如果，如果威廉怀特栽一个大跟头，他们该如何落井下石。

    可是，玩着玩着路数就不对了。首先是司法部横生枝节。你个混蛋啊，这是想让人家高位套现吗？

    你个混蛋，该不是威廉怀特请来的救兵吧。

    接着下来的一幕，就更为让人蛋疼了。怀特资本两条腿走路，一方面切割关联企业，另一方面，虚拟经济退出的资本，又进入实体经济。

    和史蒂夫.凯斯的吹牛13不同，威廉怀特现在正在进行的，才是那个什么电子商务。你浏览一下网站，收收电子邮件，那玩意叫做消遣。

    很显然，史蒂夫.凯斯发现了这个问题。他自己吹过的牛13，却在威廉怀特的手里成为了现实。

    事实上，说起电子商务之父，也不会有什么想到米国在线。你丫的不过就是一个门户网站，小子，你要注意一点了，别什么NBC在线了，雅虎也马上就要追上来了。

    咳咳，作为一个穿越者，威廉怀特这厮确实有够无耻。尼玛，你单打独斗，米国在线就未必扛得住，如果是群殴，还是你们一群人殴人家一个。

    咳咳，咱能要点13脸吗？

    你还别说，这脸还真就不能要。史蒂夫.凯斯察觉到了差距，而这个差距，是他短时间没有办法弥补的。

    是的，威廉怀特还是传媒巨头。相比米国在线，NBC在线的内容更充实，反应的速度也更快。长此以往，用户会如何选择，那也不用再说了。

    “时代华纳？菲尔逊，没可能收购的。或者反过来，也不对，叫斯蒂夫的，一般都是疯的。”

    “咳咳，老板，眼下只是一个风声。我想，就算最后收购成功。

    或者也不能叫收购，可能就是合并。”

    “啧，时代华纳加上网景，再加上米国在线。天哪，我很想知道，史蒂夫.凯斯凭什么能够确定，他的政策会得到执行？”

    可以给股东带来利益，就算你一毛钱股票都没有，这些家伙也会送给你。只要你能不断的创造财富，他们就会言听计从。

    如果不能，你自己最好滚犊子，这样还能留点体面。要不然，友谊的小船可是说翻就翻。

    “老板，既然有一个成功案例，我想，他们一定认为，自己才是最为接近的那个人。”菲尔逊也有些腹诽，如果不是最近那么多大动作。

    唉，这厮也是急眼了。差距越来越多大，别说超越了，能够看到一点尾灯，就是侥天之幸了。这如果还不发大招，有生之年看来是没机会了。

    威廉怀特和史蒂夫.凯斯，这两人谁更牛13，你根本就不用去问。事实上，这样的问题，只能在搞笑节目中出现。

    反应到了证券市场，两者间的差距就更大了。亚洲金融危机以来，怀特系一直坚挺，米国在线下挫超过两成五，网景直接腰斩还多。

    大家都在吹牛13画大饼，可是，威廉怀特更会讲故事，对于这一点，史蒂夫.凯斯也只能甘拜下风。

    尼玛，这货比我亏的更离谱，怎么还能保持这个估值。不就是用户多了一丢丢吗，这也不成比例啊。

    好吧，这厮也算是倒霉，你去和一个知名编剧比赛讲故事的能力。不得不说，这需要一定的勇气。

    在一群投行看来，你根本就是浪费表情。一个好端端的目标就在那里，还不赶紧模仿，等什么呢？

    媒体集团是吧？

    时代华纳够不够？

    从内容提供商开始，一直到最后的配送体系，这才是完整的电子商务。至于那些不切实际的胡思乱想，暂时放一放吧。

    史蒂夫.凯斯有些郁闷，他可不想成为什么威廉怀特第二。可是，我该如何破局呢？

    模仿威廉怀特？

    你说的简单，这厮东一榔头西一棒槌的，如果全盘照抄，你大爷的，我公司也送给你们得了。

    没有一百亿，想都不用想。威廉怀特的一堆企业，看上去没有什么必然的联系，可是，威廉怀特却总有办法把它联系起来。

    如果照抄，随便缺少一个环节，这个游戏你就玩不转。不说其它，就是一个智能仓储，就阻碍了很多人的想法。

    同样搞网购，eBay就很单调。要说起步也不算晚，可就是尼玛搞不赢亚马逊。

    要说垄断，其实也没有，eBay不但可以使用PayPal，也能使用互联网物流。

    可是，效率和成本上说差距，简直不能用道理计。

    “boss，我们大致搞清楚了。”

    “嗯，说说看，到底有什么发现，没可能的，为什么会有如此大的差距。

    如果这是刻意的，我们法庭上见吧。”史蒂夫.凯斯喝了一口咖啡，静静的等待着，他希望可以获得好消息，就算不能告赢，最起码的，也能给那厮添点堵。

    “咳咳，boss，在他们内部，这一套系统被称之为AI，是人工智能的意思。”

    “咳咳咳，咳咳，”史蒂夫.凯斯白眼一翻，好悬晕了过去。尼玛，不带这么玩的，这么高大上的技术，不该拿去发射航天飞机吗？

    “boss，我们咨询过斯坦福的几个教授，据他们所说，现在的科技力量，根本没有可能实现。”

    “靠，你说话能不能不要大喘气。”

    “好的，老板，在斯蒂夫教授看来，这是一种计算方式。他们通过庞大的数据，提前预判了货物的去向，

    然后……”

    “靠，立刻去找太阳微，看看有没有办法。”

