
　　电话突然又响了起来，靳琛接起电话。

　　“喂？”

　　“你怎么回事儿？明明答应了怎么人又不过去？”靳远山的声音劈头盖脸传过来。

　　靳琛抿抿嘴，“有点事儿！”

　　“我不是问过你了，有事怎么不早安排好？人家等你半天，你却没去，这多失礼？”23sK.com

　　靳琛沉默，确实是自己爽约了,“我让知洲帮我说了，改天再向那人道歉吧。”

　　靳远山愣了一下，孙子这是转性了，若是以前肯定怼自己，还会说出道歉的话来？

　　心里的气一下消了，“你知道就好,别让人家以为我们家没有教养。”

　　靳琛眉头皱了一下,没有再说什么，挂了电话。

　　能让自己爷爷这样说，难道那个女孩子家世不凡？

　　靳琛拿起手机打给霍知洲，“知洲，今晚那个女孩什么来历？”

　　“是郑总的侄女，就是郑克他堂妹郑欣然，我记得中学的时候她好像还是我们的学妹，以前是见过的，不知道你还有没有印象？”

　　“后来他们家移民，现在主要业务也在海外，听说不比郑家本家差。”

　　“郑欣然刚回国不久，女大十八变，现在挺漂亮的，也落落大方，我觉得还是不错的，和你们家也门当户对，你可以考虑考虑。”

　　“知道了！”靳琛挂了电话，又是门当户对，这是苏青柠永远不可能有的。

　　可想而知要和她在一起得受多大的阻力。

　　郑克也是京城四少之一，不过他大学是在国外读的,所以他们来往不多。

　　但家世肯定不用说，他叔叔家应该也不会太差，何况还有海外生意，是很多豪门世家联姻的不错人选。

　　靳琛坐下，拿起手机再一次看苏青柠发的信息。

　　她说曾经被伤害过怕再次被伤害，说她配不上自己，这到底是什么意思，想让自己彻底死心？

　　那她完全可以不把这些说出来，等时间久了自己可能就忘记她了。

　　毕竟两人都还没有开始不是吗？

　　可是……

　　靳琛想起那个吻，虽然是自己强吻的她，但现在想起来心跳还会加速，那是以前从来没有过的。

　　虽然这半个月没有联系她，可也并没有忘记她，也许只是在赌气，看她会不会先联系自己。

　　半个月过去，还是她先联系的自己，是不是说明自己对她的感情也并不像自己想的那么深？

　　不然怎么可能忍得住不去联系她？

　　上次会不会是受张怡婷的刺激才觉得她好,才那么想她，才冲动吻了她？

　　靳琛也不知道，他现在也看不清自己的感情。

　　毕竟两人都还没开始，好像只是自己的一厢情愿，如果这次没联系，可能以后断了就断了。

　　他不是那种喜欢就要死要活的年纪了，也不想自己被一个女人牵着鼻子走。

　　不过，既然她都发信息给自己了，还是问清楚吧。

　　他怕如果就这样不了了之以后会后悔。

　　靳琛拿起手机，拨了苏青柠的号码。

　　苏青柠正拿着手机在发呆，铃声一响吓了一跳，手机一下掉在地上，连忙去捡发现已经挂了，还是靳琛打来的，顿时欲哭无泪。

　　靳琛看着挂断的电话，眉头皱了起来，她就这么不想听见自己的声音？一见是自己就挂了？

　　苏青柠拿着手机手足无措，完了完了，他不会认为是自己故意挂断的吧，怎么办，要不要打回去？

　　可是她又害怕。

　　靳琛沉默了一会儿，还是再次打了过去。

　　“喂？”苏青柠的眼圈一下红了，又激动又委屈。

　　“阿柠，我是靳琛！”

　　“我知道！”苏青柠的声音都哽咽了，她真的很慌，害怕他再不理自己。

　　“你哭了？”

　　“没、没有！”苏青柠连忙抹去掉下的泪，不过声音掩饰不了。

　　“为什么哭？”靳琛的声音低沉，带着磁性。

　　苏青柠咬着唇抽噎起来，想要停，可偏偏停不下来，手机里都是她压抑的呜咽声。

　　靳琛没有再问，只是静静地听着，心里不是滋味。

　　哭了好一会儿，苏青柠才停了下来，声音里带着鼻音，“对不起，我……”

　　“没事！”靳琛的声音很平静，“现在好了吗？想说什么现在告诉我。”

　　“……你看了我的信息了吗？”

　　“看了！”

　　“我就是以前的王美蓝……”

　　“我知道了！”

　　“那你……”苏青柠也不知道该怎么说了。

　　“以前是什么不重要，重要的是现在的你，是怎么想的。你还恨我吗？”

　　“没有！”

　　“喜欢我吗？”

　　问出这句的时候靳琛以为自己会很平静，可是心却咚咚跳了起来。

　　“我……”苏青柠咬唇，不好意思说出口。

　　“阿柠，我想知道你的意思，不想猜，那样太累了。”

　　苏青柠的泪又涌了出来，“我原本也以为我可以忘记你，可是我没有做到。”

　　“毕竟以前我喜欢了你那么久，其实一直以来是我一厢情愿……”

　　靳琛苦笑，所以这次轮到自己了吗？

　　“对不起，以前那样对你！”

　　“不！”苏青柠慌忙摇头，“是我配不上你，我其实从来没有恨过你。”

　　“可是，我已经不是从前那个我了，和你第一次见到我的时候不一样了……”

　　“那都不是问题，我喜欢的是现在的你，不过如果你不喜欢我，我不会强求！”靳琛说道。

　　“我……，还和以前一样，和日记里写的一样！”苏青柠的脸红了起来，“不过我们的差距实在太大了，你是不是会很为难？”

　　靳琛抿嘴笑了一下，声音不自觉温柔下来，“不会，可能你要面临的更多，我怕你受不了。”

　　“我不怕！”苏青柠脱口而出。

　　靳琛低低笑了起来，苏青柠的脸红透了，还好对方看不到。

　　“那过两天我去看你？”

　　“好！”苏青柠应了一声，脸通红。

　　挂了电话，靳琛叫孟白，才想起他应该走了。

　　“总裁？”孟白从外面进来。

　　“你还没走？”靳琛诧异。

　　“嗯，我怕您还有什么事。”孟白说道。

　　靳琛点头，这个助理没有白看重，“帮我订后天去广西的飞机票。”

　　“好的，那明天……”孟白点头。

　　“明天还有点事，后天去看看度假村的情况。”靳琛说道。

　　“明白了！”孟白心知肚明，看总裁脸色好了不少，这是又想去看阿柠了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第529章 你喜欢我吗免费阅读。https://www.23sk.com 