    鹿长空呆呆看着。

    那黑影邪魔的身躯炸裂飞扬喷溅鲜血。

    “这？？”他不可置信的看着。这实在是太颠覆了，太不可思议了。他不由，咽了一口口水。眼眸再次转向，那个此时背对着自己的少年苏有钱。他看得见他的侧脸，以及他此刻持在手中的还在滴血的长剑：“怎么可能？”

    刚才，苏乾竟然施展出来圣级的力量。这已经让他吃惊了。但是，他怎么也没有想到，苏乾竟然能够仅仅只用两剑，就杀死了这个刚才打得他都差点招架不住的黑影邪魔……！

    “原来，这才是苏公子真正的实力么？”此刻，九宴青也是同样眼眸之中放射出来不可思议的光芒。他虽然第一次在三头黑蛇那里，已经见过苏乾出手了。但是，那时，他还以为，那就是苏乾全部的力量了的。

    可这一次，这个邪魔，可比那三头黑蛇，包括那双头狮都要强大得多得多的。

    但，没想到，就是这样强大的邪魔。

    一招就可以打得他吐血的邪魔，竟然被苏乾仅仅两剑就解决了。一剑，斩灭魔龙，再一剑，就是直接分尸。太干净利落了。一切结束得太快了。

    莫名的，看着眼前那个微背对着自己的少年此刻的身影，九宴青心中徒然产生出来一种仰望的感觉。

    “就这样就杀死了这个……”同样，九莲也是美眸之中，闪烁着不可思议的流光。

    她虽然知道苏乾挺厉害的。可是，也没有想到，他解决这黑影邪魔，会这般简单直接。甚至，她还没来得及仔细看清楚呢。苏乾的动作多快？

    总共就出了两剑。

    一剑灭掉黑气魔龙。

    然后那黑影邪魔转身就逃。接着，苏乾身躯就消失。一出现，就出现在黑影人身边，然后一剑斩杀过去，就是杀死了那黑影邪魔。结束。

    整个过程，一个呼吸的时间都不到。

    “怎么可能，他他……”鹿寒此刻也是舌头打结，说不出话语来，只能在心中对自己狂吼：“不可能，不可能，这怎么可能……我已经是天才了！人人都说我是天才，可是，我才刚刚到达半圣境界，他也就比我大几岁，怎么可能，就已经有了这样的实力！！！这不可能！！竟然已经比老爹都强……”

    他同样有一点儿怔怔的。

    真正的瞠目结舌。

    在哪儿看着。

    那个并没有比他大多少的持剑少年的身影。

    难道，这就是姑姑平时说的，天外有天，人外有人？

    苏有钱？

    最后，他心中，也不由默念起来，那个少年的名字。

    苏乾自然是运用穿越空间表层的能力追击上去加以焚决之威落霞决之威加持，才一剑斩杀了此魔。他此刻，也没关注鹿寒九莲等人，对他的表现，有多么震惊。

    转头。

    他看向那被他一剑斩杀成为两段的黑影邪魔。

    这个时候，这邪魔被他斩成如此，魔功已灭，怨灵消散，整个之前浓郁的黑气也都不见了，显现出来他有些狰狞，布满了白班血纹的脸庞，是一个约莫四五十岁的中年人的脸庞。

    他生命力，竟然很强，被一剑斜斜斩杀成两段，那上半身坠地之后，居然还没有完全死亡，睁开眼睛，看着苏乾，眼眸之中，有着不可置信，之后，才不甘心地死亡。

    想来，他之前肯定没以为自己是圣级。更加没想到会死在自己的手里。苏乾看着他最后的那个眼神，也是了然。

    “鹿大侠，这是什么邪派的邪魔，你看得出来么？”而后，苏乾转头，问了下鹿长空。

    “哦哦。我看看……”鹿长空也才反应过来。

    他也是疾掠而来。

    观察了下这个邪魔。

    “不太懂，他这魔功，不过，好像是炼血魔宗的魔功……”他皱了皱眉。也是说道。

    “炼血魔宗的邪魔？”苏乾也道。

    “我猜的而已。”鹿长空也道着。

    “不过，炼血魔宗的，这邪魔，怎么会突然出现在这里？”苏乾也是道着：“之前，他还突然出现，我们都没察觉……”苏乾道着。他转了转头，看向上方天空。

    此时的天空，宛如正常的天空，蔚蓝纯湛，飘着白云。

    之前，这邪魔就是从上方突然出现冲下来的。

    “应该是上方。有折叠空间。被他发现。他躲藏在了上面。”鹿长空此刻，也是道着。

    “我之前早就听说，这迷雾峡谷上方，无数折叠空间，所以，不可能飞翔而过，不然，容易迷失在其中……有未知的危险……”苏乾看着上方：“不过，还没亲身感受过呢……”

    说话之间。

    苏乾的神念释放出去。他的神念抚摸着上方天空。果然，就感觉到无尽的深邃不可捉摸。好像是一个深渊。无法看清。

    “苏公子，别乱来。这邪魔肯定也是无意中误入，没有危险的折叠空间，所以他才躲藏在这里……我们可不能乱来，因为，这个折叠空间的入口的点，必须要非常准确才行，否则，一旦误入其他的折叠空间，恐怕会有可怕的危险，就是没有危险，有可能也回不来……”鹿长空看得出来，苏乾有想要上去探访一下的心思。

    因此，他开口阻止道。

    “多谢鹿大侠提醒。”苏乾闻言，也是说着道。

    他也不想冒险。没必要。

    “嗯。苏公子，没想到，你的实力，竟然如此厉害，隐藏得够深的啊……”接着，鹿长空也是对苏乾说道。

    “呵。之前那双头狮那里，我本来是要出手的，但那时，我因为救九莲，耽误了一下，刚想出手，你们就出现了……”苏乾也是解释了句。

    他笑了笑说着。

    “这是？”接着，苏乾蹲下身子，看着那邪魔男子的手。他上面戴着一个戒指。应该是他的乾坤戒。

    他手成虚握之中。

    一个摄取，便是有着彩虹色的气，缠绕着那戒指将它送到了苏乾的手里。

    “这应该是他的乾坤戒！”鹿长空也是道。

    “看看有什么东西？”苏乾看了看。

    接着。

    苏乾的神一个入侵。就是发现。在这戒指之中，同样有着大概十几米方圆大小的空间。他心念一动。呼地一下。旁边就是出现一堆东西。是这邪魔的东西。

    “这是，这邪魔的东西？”鹿长空也是一愣：“不过，夹杂不一，应该是他掠夺其他人的……”他皱了皱眉，看着那里的各种东西。

    “这是，灵石？”苏乾则是看着。有一小块一小块的剔透的石头，宛如鸡蛋大小。他感受到很精纯的灵气在其中。

    仔细看了下。

    这里，就只有一堆灵石，还有一些衣物，还有一些银票金票之类的。还有其他的些许杂物。

    还在里面发现了一两个纳戒。

    应该也是这人掠夺其他人的。

    不过，倒是没有秘籍这些东西。

    接着。

    鹿长空也是让苏乾自己处理。因为据他所言，这黑影乃是苏乾杀死的。所以，是苏乾的战利品。当然，后来苏乾还是执意将灵石分出来了一半给他。最后，他也坚持，只要了四分之一的灵石而已。

    “好了，此地不宜久留。我想，我们还是继续赶路吧。早点出去。比较好。”接着，鹿长空也是说着。此时，鹿寒九莲九宴青他们也已经过来。

    “好。我们继续赶路吧。连夜赶路。明日应该就可以出去了。”苏乾也是道着。

    “苏大哥，你刚才，实在是太厉害了……”鹿寒也是对苏乾说着道，他摸了摸自己的胖头：“嘿，我之前还说，要保护你呢，没想到……”他说着。

    “是啊，有钱哥哥，你太厉害了……”九莲也是说道。

    “……”苏乾。

    说话之间。

    几人也就继续赶路。

    鹿寒的傀儡之前被击打了。但是，他修了两下，不知道怎么搞的，竟然又变好了。于是，受了伤的九宴青跟九莲就坐上了鹿寒的傀儡。而苏乾与鹿长空则是在两边疾掠。

    众人又是继续往前。

    一路上，再也没有遇见特别的事情。虽然还是遇到了一些不长眼的小妖兽的攻击。当然，这对于苏乾跟鹿长空来说，都不算什么。随手就解决。

    这般又行进了一夜。

    “前方，就是出口了。”此刻，鹿长空在说着：“过了那里，我们就出迷雾峡谷的范围了。”他微喜悦道。

    “到了么？”苏乾也是看向前方。

