    “塞缪尔？”喻楚快步走过去。

    对方歪了歪脑袋，瞳眸深处，妖异的暗红一闪而过，他轻轻拍了拍羽翼，弯起唇角，“……这样叫也没错。”

    融合之后，他的两个人格依然可以分开，外形也会随人格而改变。

    因此，是可以继续使用两个名字。

    神灵慢慢从床边站起来。少年似乎又高了一些，那对羽翼收拢在身后，被月色晕染出漂亮而圣洁的光。

    “我回来了。”他再次轻声说，嗓音软软的，眼眸冰蓝如冰封湖泊。

    喻楚虽然奇怪，不知道这是融合前还是融合后，但看到小天使，她还是很高兴地弯起眼眸，冲他张开双手。

    少年迈步走过去。

    喻楚笑吟吟地等他抱过来，而少年在她面前低下头，却径直用白皙指尖捧起她的脸，俯身轻淡地吻了下来。

    喻楚猝不及防被封住唇，她惊愕地睁大眼睛，不明白小天使怎么忽然间变得这么强势了——不是一直乖乖巧巧，软软萌萌么？！哪有上来就吻的？

    她还没反应过来，少年身后的洁白羽翼，就把她整个包裹住了。那对羽翼比之前还要巨大，环抱住她整个人，少年的眸色在阴影中越发冰蓝。

    “我好想你。”他软软低声道。

    喻楚有点架不住，这人一回来就这么撒娇。他原本是银色碎发，如今却长至雪白的脚踝，轻轻把前额抵在她的肩上，发丝微凉地垂下，月光一般。

    喻楚抬手揉了揉他的长发，少年微微一顿，忽然低声问：“你之前说，融合后可以做好玩的……是什么？”

    喻楚一愣。

    神灵抬起眼眸，冰蓝色瞳孔静静地盯着她，银色长睫卷翘而浓密。

    他确实好奇很久了。

    女孩却盯着他，疑惑道：“真的融合好了？那……伊哲尔呢？”

    为什么外形只是小天使的模样呢。

    银发少年眨了眨眼，唇边勾起轻微的笑，“嗯……是融合了，两个人格我都可以控制。你想看另一种么？”

    他低下头，轻轻啄了口女孩的脸，软声道：“那你先告诉我嘛。”

    喻楚转头看向他。

    少年歪了歪头，漂亮的眼睛里，一片水蓝剔透，蕴含着深沉的情绪，像是思念，又像是相见的欢喜。

    这副模样分明就是小天使。喻楚还真有点好奇，他还能变成恶魔么？

    至于那什么好玩的事……

    唉反正都这样了做不做也没啥。

    她敲了敲脑壳，手指轻轻摸到自己的腰间，“好……你想知道的话。”

    随着手指轻巧的动作。腰带被解开之后，整件浴袍都滑落在地上。

    少年眸底顷刻涌出惊愕。

    他微微僵硬，而女孩已经踮脚，在他的羽翼里，环住了他的颈。

    她把银发的人狠狠扑在床上，少年的羽翼因为惊讶稍稍张开，喻楚抬手，摸了摸柔软雪白的羽毛。

    身下的人眯起冰蓝色眸子，嫣红薄唇微微张开，呼吸有些紊乱。

    喻楚心想，果然如此。

    对方看着她，悄然无声半晌，随即软软问：“你说的就是摸翅膀？”

