    第112章高二学期进入尾声

    唐婉耐心地给她讲解那些题目。

    离放学还有五分钟的时候，班上同学更加躁动了。他们开始迫不及待地收拾东西，将桌面清空后便溜出了教室。

    顾佳佳抬头看了眼，连连摇头，啧了声，“年轻人还是太浮躁了。”

    像她，和婉婉这种气质温柔大美女当了一个学期的同桌后,她觉得自己都宁静优雅了不少。

    唐婉睨她一眼，随后用手指轻敲了两下桌面，不急不缓地提醒她：“注意力集中。”

    “哦哦，你继续讲，我听着呢。”

    两人讲题的空档，周围的人已经走得差不多了,只剩下几个值日生要留下布置考场。

    后排也空了，唯一没有离开的邵舟辞靠着椅背，目光专注地凝望着唐婉的背影。

    当下课铃声响起，顾佳佳如释重负地趴在桌面上。

    “啊——这学期终于要结束了”，她不舍地拉住同桌的衣袖，“婉婉，期末考试和奥数比赛都要加油啊。”

    “我会的。”

    “拿了奥数一等奖记得请我吃饭！”

    唐婉挑眉：“那就算了。”

    “……你好无情。”

    “好啦，起来吧，值日生要挪动桌椅了。”

    顾佳佳将自己一抽屉的书全部清出来，堆了两大摞。她前两天偷懒了，没有提前把大部分书本搬回家，这就导致她第今天得一下子把这些书带回家去。

    她欲哭无泪,悔恨交加。

    唐婉把东西都装进了书包里，两手空空，十分轻松。一转头见她还有这么东西，顿感无奈：“不是说了让你提前带一些东西回去吗？现在怎么办,要我帮你吗？”

    顾佳佳摆摆手，“没事，不用，我老爸马上就会来接我了,你和邵舟辞先走吧。”

    说完，她用眼神示意她往后看，戚戚然的小声说：“有他在，我可不敢让你帮我搬书。”

    唐婉回头看向乖乖等着她的男生，唇角轻翘。

    他眨了眨眼。

    唐婉扭过头来，随手提起自己的书包，忍不住为他说话：“他又不凶，你别这么怕他啊。”

    顾佳佳不禁在心里吐槽了句：他只对你不凶。

    撇嘴哼唧了下，她抬起双手搭在女孩的肩膀上，将她轻轻往外推，“好啦好啦，他不凶，快走吧，下学期见。”

    “嗯，下学期见。”

    两人的考场不在同一栋楼，考试这两天怕是没机会见到了。

    见女孩朝自己这边走过来，邵舟辞自觉地站起来，垂首低眉：“书包重吗？”

    唐婉摇头，“不重。”

    前两天他帮她把大部分书都搬回她家了,今天只有几本课本和一些试卷。

    邵舟辞低嗯一声，低头看着她瓷白的侧脸，指尖微动想去牵她，但想到教室里还有其他人，只好硬生生克制住了。

    等到了人少的地方，他才伸手牵住她的手，与她十指相扣。

    唐婉动了动手指回应他。

    超市门口，一位清瘦的男生远远地注视着这一幕，眉心微皱。

    “老周你看什么呢？”有人嬉皮笑脸地在身后拍了下他的肩膀。

    周振君抬手轻扶了下眼镜，斯文一笑：“没什么，看见了一个熟人，东西买好了吗？”

    “买好了，走吧。”

    离开前，他又不禁回头看了眼那亲密牵着手的两人。

    (本章完)

