    “哈哈哈，无量宗，你们想不到老子还有逃出来的一天吧，今天老子要取你们的狗命！”

    “这里还有铁血帝域的家伙，一并杀了！”

    “囚禁老夫几十年，你们无量宗是时候付出代价了！”

    ……

    无量宗这片山脉的高空之上，天字监狱中的武者在疯狂攻击，发泄着被囚禁这些年的怨气。

    他们被禁锢修为，以及被折磨了这么多年，此番恢复修为，战技丝毫没有生疏，每个都很强大。

    “该死的，没想到裴姜这个老怪物，被封印了修为，竟然还能创造出破解封印的秘术，还成为了无敌称号皇武。”

    无量宗宗主一身长袍猎猎而动，拥有八星称号皇武的实力，极尽辉煌，率领着无量宗的金面长老抵挡着天字监狱中武者的疯狂攻击。

    灾难！

    这是彻彻底底的灾难！

    放眼看去，恐怖的战斗波动掀翻了一座座山峰，法则玄奥的碰撞，让建筑成片倒塌，灰飞烟灭，天崩地裂，无量宗的普通武者和弟子们，惨叫着被废墟所淹没，鲜血染红了大地。

    “哼，无量宗乃是我们铁血帝域的监狱，你们都是被囚徒而已，即便一时冲出来了，又能掀起多大的风浪？我们铁血帝域能擒住你们一次，就能擒住你们第二次。”

    “既然你们逃出来了，并且恢复了修为，那我等能留着你们了，你们觉悟吧。”

    ……

    就在此时，三位伟岸的身影，宛如高高在上的神灵，冰冷无情的出手了。

    他们是驻守在无量宗的无敌称号皇武，才一出手，就直接轰杀了两位天字监狱中的武者，鲜血染红了天穹，让无量宗众人压力大减。

    这帮天字监狱中的武者，实力都非常的强大，而且人数众多，他们根本占据不了丝毫的优势，此番三位无敌称号皇武出手，立刻战势转变，占据了上风。

    另一边，萧叶趁着这个机会，带着无名，庄周带着铁血帝子，已经找到一处安全的地方停下。

    无名肉身恐怖，战力通天彻底，远比一般的称号皇武还要强大。

    甚至，无名和太一圣宫宫主联手，都可以和铁血域主厮杀了，身上的封印又是铁血域主亲自出手，远超天字监狱中的那些武者。

    不提别人，就拿贯穿无名周身大穴的铁链来说，就有着手臂粗了，而且铭刻了奇异的符文，很是玄奥。

    萧叶施展皇武意念，探测无名的情况，果然在无名体内，发现了一道恐怖的禁封之力，在阻断着无名霸体之血的流转，再加上贯穿周身大穴的铁链——

    这是双重封印！

    “师尊，我先尝试化解你体内的封印。”

    萧叶说完，四合一的银色皇武之力，宛如火山爆发一样，从他掌心之中喷薄而出，冲入无名的体内，但是却遭受到了一股恐怖威压的反噬，让他身体一颤，蹬蹬蹬退后了好几步，面色煞白。

    似乎，他触怒了一位盖世至尊，对方在对他强势出手，如果不是他肉身强大，刚才的反噬就足以让他重伤了。

    “呵呵，臭小子，铁血域主的修为通天彻地，是真正的半步大帝，以他那等修为来施展封印秘术，还不是你能化解的。”

    “你不用管为师了，趁着现在杀出去吧，万一把铁血帝域的半步大帝引来了，那就麻烦了。”无名欣慰一笑，开口说道。

    萧叶一咬牙，催动着秘术大衍驱天诀，控制着半步大帝的肉身临空而来，以半步大帝的威压在轰击在无名体内的封印。

    大敌当前，半步大帝肉身太重要了，又不能催动太多次，萧叶用半步大帝肉身，来化解无名的封印，非常的冒险。

    轰咔！

    无名身体一颤，体内的封印狠狠一颤，迸发出惊天巨响，但是依旧牢不可破，甚至让萧叶的皇武意念都消耗了五分之一。

    “该死的，难道师尊体内的封印，只有铁血域主出手才能化解吗？”萧叶不甘。

    “小兄弟，老夫对封印秘术有所研究，为了报答你的恩情，老夫和这位半步大帝的前辈一起出手，或许可以化解你师尊的封印。”

    就在此时，一道苍老的声音响起。

    萧叶抬头看去，只见天字监狱中，那位深不可测的老者，无声无息出现在自己的面前，同时看向半步大帝肉身的眼神中，充满了震惊之色。

    显然，他也为一位半步大帝强者，竟然会随身保护萧叶而震撼。

    如今天字监狱中的武者，修为被这位老者恢复之后，已经和无量宗以及铁血帝域的称号皇武激战，而这位老者竟然没有参战，让萧叶更加焦急了。

    毕竟，铁血帝域一方，可以有着三位无敌称号皇武啊。

    “那就麻烦前辈了。”萧叶也不迟疑，深吸一口气，就再次默默催动着大衍驱天诀，控制着半步大帝肉身出手。

    嗡！

    此时，那位老怪物‘裴姜’也跟着出手了，周身爆发出璀璨的金光，以五行法则之中的金之玄奥演化出了秘术，在引导着半步大帝的威能，要击碎无名体内的封印。

    这一次，在裴姜的帮助下，无名体内的封印不再牢不可破，终于被轰出了一条裂缝，在几十息的时间之后轰然破碎。

    轰！

    与此同时，无名身体一颤，贯穿周身大穴的铁链晃动，都无法再禁锢住他的肉身。

    一股恐怖的金色血气冲天而起，淹没了整个天地，形成了无敌的异象，他的精气神瞬间暴涨，举手投足释放出无匹的威势。

    “这……”

    萧叶表情呆滞片刻，心头一喜。

    只是化解了无名体内的封印而已，身上的铁链还没有斩断，无名竟然就恢复了实力，连那老者裴姜也惊呆了。

    “哈哈，徒儿，接下来交给为师吧，老夫要找他们清算。”

    “裴姜前辈，老夫在数百年前，就听过你的威名，今日你我并肩而战吧！”无名一声大吼，金色的血气席卷四方，整个人冲天而起，身上的铁链哗啦啦作响，宛如一尊金色的战神加入到战斗之中。

    “没想到老夫被囚禁这几十年间，中州竟然出现了如此强大的肉身武者，连‘耀金玄铁’打造的禁链都禁锢不住。”裴姜感慨了一声，身形一晃就冲到了天穹之上。

    “那铁链没有被斩断，师尊的实力肯定会受到影响，不过和那位前辈联手，应该没有什么问题了，庄周兄，我们去救人。”

    萧叶看向庄周手中的铁血帝子，发出了冷笑。

