    越是想下去，越是绝望。

    这才是让他最绝望的地方，远超过曾成亮发现他，包围他，甚至拿枪指着他。

    萧紫是直直往他心口上刺了一刀，远比之前的那一刀还要他的命。

    萧紫没说话，可孟沉开了口。

    孟沉冷笑：“周鸿明，你想让小紫再陪你演一出戏吗？你难道到这一刻还意识不到季清寒根本没有给小紫做催眠吗？至于你信任的那位手下，早就被曾局抓进监狱，他是在牢里按照曾局的指示一步步诱你上钩。你也别怪他，他这么做可以减刑。周鸿明，你当真以为你的手下对你忠诚不渝？你输过一次，怎么还这样天真？”

    周鸿明死命扣着枪才没有让自己陷入慌乱。

    他盯着孟沉，又缓缓转头看向萧紫：“小紫，我要你亲口告诉我，你说，你还认得孟沉吗？”

    “他说的……都是真的。”萧紫终于开口，清泠的嗓音在风中飘荡，“我骗了你。”

    一刹那，山崩地裂。

    那绝望的撕裂声在周鸿明的耳边“轰隆”响起，就像是巨石砸中他的心肺，他站立不稳。

    都是假的。

    这一切都是谎言的欺骗和编织，都是假的。

    她在骗他。

    她从来都没有忘记孟沉，也从来没有想跟他周鸿明好好过日子，她只是在配合曾成亮演戏，直到在成熟的时机将他抓捕归案。

    她再一次背叛了他。

    周鸿明那牵着萧紫的一只手缓缓落了下去。

    两只手……再没有纠缠。

    孟沉将一切收入眼底，趁机喊道：“小紫！跑开，往身后的警卫人员跑！不要靠近他！”

    他近乎歇斯底里，他怕周鸿明伤害萧紫。

    萧紫没动，好像是一尊雕塑。

    而周鸿明的耳边尽是萧紫曾经跟他说过的话——

    “说好了，春天出去看花，带我郊游。”

    “以后……我还想跟在你在游戏厅里打游戏，到那时候，你再给我抓几只娃娃。”

    风灌进他的耳中，将这些话一遍遍带进他的耳里，循环往复，无止无休。

    他想起催眠后萧紫对他的顺从和依赖，他带着她一起堆雪人，一起坐在暖和和的屋子里盖着一条毯子，他们看雪花，接吻，聊着未来的事。

    他给她做火锅，他和她一起养了一只兔子，她发烧时他很紧张，他还承诺过她……永远不离开她。

    付出了一颗心，想着跟她重新开始，好好开始。

    可这一切都是她给他编织的幻境和谎言，她从来没有被催眠，也没忘记过孟沉和快乐岛。

    可她的演技为什么如此精湛，骗过了他这样精明的人。

    她依偎在他怀里的时候对他那样依赖，一切都像是真的。

    周鸿明绝望地闭了闭双眼。

    “小紫……”周鸿明喊她的名字，用只有他们两个人才能听得见的声音，“还记得我说过什么吗？”

    萧紫沉默。

    许久，她才道：“记得，你说以后……就算是死，你也带我一起走。”

    萧紫站立原地。

    周鸿明的唇角动了动，这句话，是当初她扎他刀子的时候，他说的。

