    一番混乱之后，捕杀者大获全胜，而周南也顺利登上了幸存者宝座，拿到了森林秘宝。

    “套路不凑，完美取胜！”

    周南乐呵呵开启森林秘宝。

    “叮，恭喜您获得了金币×455、面值200游戏积分卡×1、野性宝石×2、古树之心×1、琥珀药剂×1、一星白卡【树精·刺身球】、一星白卡【刺蛇·百变】、三星绿卡【烟熏熊·安东尼浪】（非绑定）。”

    “居然没出狼王卡，差评！”

    周南听完系统提示，当先从森林秘宝宝箱中取出了琥珀药剂，一饮而尽。

    这琥珀药剂是回魔药剂，比小微光药剂要强得多，服用之后，可以在一分钟内恢复300点魔法值，但在回魔期间不可受到攻击，否则回魔效果中断。

    见到这瓶药剂，周南倒是想起来了，好像在白银城郊外树林中有一个特殊NPC，其名字周南已经记不清了，有个前缀名，好像是“采蘑菇的小女孩”，她是个披着大红袍的女医师，玩家只需完成她发布的随机猎杀野怪的任务，就可以通过5枚金币一瓶的价格从她那里购买【琥珀药剂】。

    在周南的印象里，很多玩家都是通过琥珀药剂来补充魔法值的。

    “看来有空的话，真的把白银城的传送点开了，以后方便刷帝王蟹，购买琥珀药剂也方便。”

    周南稍一寻思，把开出来的三张卡牌在身前放好，又取出了之前击杀【这瓜不熟】获得的【食人花·蔓漫】。

    闲来无事，合个卡牌！

    这四张卡牌看起来都很一般，名字也不出彩，周南合卡也是随意，他就是玩儿，也是积累合卡秘方，首先将一星白卡【树精·刺身球】与一星白卡【刺蛇·百变】合成。

    “叮，此次卡牌合成需要消耗20点魔法值……叮，恭喜您获得了一星黑卡【蛇精·变身】！”

    “蛇精？变身？”

    周南心神一振，“也就是说树精与刺蛇可以合成蛇精！变身这个后缀名有意义么？会不会合成了一张变身卡？”

    他连忙查看这张卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：蛇精?变身（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：1

    消耗魔法：10

    说明一：这是一张特殊的变身卡牌，使用之后，变身为蛇精，使用此变身卡，立刻收回其他卡牌，但可以继续使用其他卡牌，每次变身最多只能维持六个小时，卡牌冷却时间十八个小时。

    说明二：蛇精设定为美丽的人形女性生物，每次变身随机获得时装，变身时屏蔽个人信息，不可被探查，当生命值低于20%后会现出蛇精原形，生命值回满且翻倍，当蛇精原形被打死之后，判定玩家死亡。

    说明三：蛇精在原形状态下，不可使用其他卡牌，但通常比人形状态拥有更高的属性与战斗力，脱离战斗后可再次恢复人形，具体请玩家自行探索。

    ————

    “真是变身卡啊，小投入，大回报！等一下，这是一个重大发现！以后把卡牌的后缀名凑成变身二字，是不是都是变身卡？”

    周南就感觉发现了新世界的一般，脑中爆发出众多合卡思路，幻想巨龙变身、泰坦变身、天神变身、恶魔变身之类的。

    他倒也迅速体验了一下【蛇精·变身】的效果，卡牌使用之后，砰的一声，周南就感觉自己的身体就发生了微妙的变化，好像胸肌变发达了！

    此刻的周南自己看不到自己的面貌，他赫然变成了一个古装打扮的白裙少女，拥有一头黑色长发，还配玉钗，其腰肢纤细，五官精致，柳眉明目，琼鼻小口，脸上略带茫然神色。

    “呀，真就变身成女人啦？这变身在落日森林中要戴面具吗？”

    周南发现自己的声音也变成了软软的少女音，还挺好听的，他往身上拍了拍，想看看下身有什么变化，却发现这变身有意思，衣服居然是长在身上的，根本脱不下来。

    “哎呀，好想被打回原形啊！堂堂七尺男儿，变身成女人，成何体统？”

    周南一边说着一边跑向专属训练场，很快在训练场中放了血脉鱼人出来，自己下场与之对决，就以蛇精形态提着哥布林机枪战斗。

    在周南有意的控制之下，很快自己就被血脉小鱼人打掉了80%的生命值，继而砰的一声，周南就变成了一条花花绿绿的大蛇，生命值直接回满且翻倍，达到了3000点。

    而且，周南也有攻击力了，居然足足有十五点！

    一个甩尾，轻轻松松击败血脉小鱼人之后，周南脱离战斗，变回古装白裙少女模样，接着用三星绿卡【烟熏熊·安东尼浪】和六星白卡【食人花·蔓漫】合成，结果获得了一张四星黑卡【烟花·浪漫】！

    这竟也是一张特殊卡牌，使用之后可以在天空中召唤一场绚烂的烟花表演，持续五分钟，卡牌冷却时间十分钟。

    周南当即使用，便就在训练场中坐在地上看了五分钟绚烂的浪漫烟花。

    “这张卡牌可以在灭霸出场的时候用！浪漫灭霸，柔情登场……”

    周南嘀咕了一句，这时候他收到了【女武神林芸】发来的信息：“团长，我升到十级了，抽技能，给个参考。【强化暴击】、【冥想】、【自动贩卖机】。”

    “冥想是什么技能，什么效果？”

    “职业技能，保持静止不动可以快速回血回魔。”

    “自动贩卖机呢？”

    “特殊技能，相当于随身携带商店，可以直接出售身上的杂物，绑定的卡牌也能出售，可以设定杂物拾取自动出售，不过售价要比NPC定价低两成。”

    “与交易行挂钩不？”

    “不挂钩。”

    “那价值一般般，我建议选职业技能，也能完成个人专属任务，不过还是看你自己的选择，强化暴击也不错的。”

    “那我就选冥想了。还有一件事情，离大谱这厮偷偷偷偷升十级了，他的技能抽了【卡牌制作】！”

    “这，这就离谱！”

    “这家伙长得跟年画里面的人儿一样，莫不是被幸运女神眷顾了，先拿了花岗岩傀儡，又抽到了卡牌制作，运气真是无敌，羡鸡紫啊……”

    果然，片刻后，离大谱就向周南发来炫耀信息了：“团长，刚才抽技能，一个【卡牌制作】一个【卡牌分解】，一个【单体传送】，我选了一个【卡牌制作】，错失其二，你说气人不？”

    “气你个大头鬼！”周南道，“有制作技能，没制作秘方，急死你！”

    “我有制作秘方啊，贪吃蛇的！”

    “……制作出来的贪吃蛇卡牌可以交易吗？”

    “可以啊，制作出来的全新白色卡牌，只要没使用过，就能交易！”

    “那发达了！”

