
　　隔日。

　　朱竹清带着小舞等人出镜，刹那间就吸引了很多关注，毕竟苏云浩现在可是位名人

　　尤其是前不久那事情一闹，现在几乎是人尽皆知。

　　也就是他没有开通微博，不然粉丝数目恐怕会非常高。

　　“这位帅哥是谁?”

　　“不会是清儿男朋友吧，我可无法接受！”

　　“你们都没有见过他吗？他可是苏云浩，《异世旅人》作者，现在名声开大了，我还听说他们想不清不楚。”

　　“嘶，原来那个人就是他啊，我说当时怎么那么眼熟，原来就是他。”

　　……

　　不少人被那么一指点，很快就反应过来苏云浩是何方神圣。

　　可同时议论时就越发重了几分，毕竟他们关系不清不楚，这个节骨眼同时出现那明显是有问题啊。

　　有人猜测朱竹清很可能是小三，以及各种节奏。

　　朱竹清则是不以为然，他解释道：“这位就是我朋友苏云浩了，想必大家已经听说过他了吧。”

　　“旁边这位则是他女朋友小舞，以及助理扬秘，这次我们外出直播，非常有幸请到了他们。”

　　苏云浩轻笑道：“大家好，我是苏云浩。”

　　“这次受邀请前来一方面是想跟大家聊聊天，谈最近一些事情，毕竟有些事情多少还需要告知情况。”

　　“既然是直播，那我就为大家表演个魔术，而且我会将目标放在陌生人身上，从而证明真实性。”

　　这一番话让不少人惊讶不已。

　　毕竟他们可不清楚这种情况，不过他们也想看看真假

　　在所有目光之下，苏云浩走到了一条大街上，目光落在眼前那些游客身上，紧接着对着镜头说道：“你们选一个吧。”

　　声音落下，弹幕就疯狂刷动。

　　“就前面那个小姐姐。”

　　“左侧依靠海边那个妹子，卧槽，好大啊！”

　　“嘶，就那个！”

　　“我说你们能不能正常一点，选个帅哥行不行？”

　　……

　　苏云浩看了几眼，将目光落到一位美女身上。

　　苏云浩不紧不慢走上前，搭讪道：“小姐，我旁边这位是我朋友，我想跟他证明一件事。”

　　“我说我会表演魔术，能不能请你配合一下我？”

　　这话让妹子微微皱眉。

　　这妹子容貌相当不错，身材出色，只是目光有些刻薄，他道：“不好意思，我还有事情。”

　　扬秘轻笑道：“看样子是要失败了。”

　　“那可未必哦。”

　　苏云浩说着拿起手机打了个电话。

　　叮铃铃！

　　女孩手机响了，他拿起手机接了电话，只听耳边传来一道声音：“小姐，能不能帮我这个忙？”

　　女孩扭过头看向苏云浩，将手机放到旁边一些道：“我不认识吧，你为什么会有我电话。”

　　“这就是魔术，怎么样，感兴趣吗？”

　　苏云浩轻笑道。

　　这一番行为让女孩多了几分兴趣，道：“好，我可以配合你，我倒想看看你水平有多高。”

　　不少路人瞧着情况也忍不住上前凑热闹。

　　苏云浩注意到周围全部都看了过来，笑盈盈道：“我接下来要表演一个魔术，可能会有些危险，你还敢继续下去吗？”

　　“可以。”

　　女孩应道。

　　“美女，你可以告诉我你叫什么名字吗？”苏云浩问道。

　　女孩道：“我叫何微微。”

　　“好，何小姐，你觉得人能不能在水上行走？”

　　苏云浩饶有兴趣道。

　　提到这个问题，不少路人流露出怀疑之色。

　　在水上行走，这种说法根本就不可能存在，不过在几年前外国曾经有人能做到。

　　甚至这个魔术声名大噪，还被登入了吉尼斯世界纪录。

　　只是谁都是不清楚是如何做到。

　　毕竟想在水面站住，这种可能性微乎其微，甚至根本就不存在这种可能性。

　　而苏云浩则是轻笑道：“并非不可能哦。”

　　“在此之前我想表演个小魔术，接下来在一分钟内，我可以获得你身上一件东西，你相信吗？”

　　这话让何微微露出兴趣之色，他抱住了身子，道：“来吧，我不相你可以凭空拿走什么东西。”

　　苏云浩则是笑了笑。

　　只见他抬起手掌，向前一抓ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着在众人眼前多了一件“贴身衣物”。

　　这一幕让众人目瞪口呆，尤其是看到那东西时，不由露出幸福之色。

　　“卧槽，厉害啊！”

　　“这是什么手段，我明明看到他什么都没做，为什么就……”

　　“你注意到了吗？那个妹子很明显露出了什么，这东西可不假，不得不说这能力太强了。”

　　不少观众振奋不已，若是他们也可以学会，那岂不是？

　　不少观众更是鼓掌叫好，那声音可热闹了。

　　何微微脸色红了去起来，满是羞涩。

　　刚才他明显感觉身前一凉，紧接着那东西就消失了。

　　这简直太不可思议了。

　　他根本就无法理解，这种手段是任何做到？

　　苏云浩轻笑一声，抬手一挥，那东西又再次消失了，仿佛重来就没有出现过。

　　而何微微则是感觉身前一暖，那种感觉让他更是羞涩了，有些不敢去看苏云浩。

　　苏云浩轻笑道：“走吧，我们应该到前面去了，等一会我就表演给你们看看，接下来可别错过哦。”

　　不少听闻立刻就赶了过去。

　　刚才那一幕可是让他们兴奋不已，尤其是妹子那羞涩模样，更是让他们激动。

　　他们那里还看不出其中真假啊。

　　不过他们也是佩服苏云浩，竟然能做到那种程度，根本就无法看出马角。

　　在走过去时，妹子给苏云浩发了条消息，其中内容自然也就能猜测到了，不过苏云浩暂时没有去看。

　　众人则是紧跟着苏云浩，生怕错过了什么。

　　到了地方，朱竹清振奋道：“云浩，你看，我粉丝突破一百万了，才不到半个小时啊，太快了。”

　　苏云浩则是笑而不语。

　　魔术非常吸引人，而他那几手陌生虽然是利用魂力做到，不过效果相当不错，自然就有人关注了。

　　苏云浩也是想借着这次机会来帮助朱竹清，毕竟他需要这个平台。

　　“清姐，我看你排名已经是第一了，而且跟第二整整差出了一百多万人数，太不可思议了。”

　　扬秘在旁边振奋道。

　　朱竹清露出笑容，那绝美容貌让所有观众充满了兴奋，纷纷点上了关注。

　　在他们议论时，苏云浩已经走到了海边。

　　“何小姐，你到我旁边来。”

　　苏云浩叫道。

　　何微微点点头。

　　“这一片海规模不小，不过我们这次只走一百米，你有自信吗？”苏云浩问道。

　　你有自信吗？

　　何微微先是一楞，紧接着反应了过来，忍不住咽口水道：“你……不会是让我走过去吧，我……我不行。”

　　这海可是不浅啊，一百米虽然不长，不过越深就越危险，更何况他根本就不会游泳。

　　出了事情就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十二章：街头搭讪与魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 