    根据事后清算，王友才居然还投资了不少山区的基础建设。

    而且是那种不留姓名的匿名投资，用的也都是自己的私人财产。

    善恶的两面性，在他的身上得到了充分的体现。

    不过，金平安虽然心情复杂，但他并不会同情王友才。

    最近的经历，让他明白了一个道理。

    选择了一条路，就要承受这条路的代价。

    不存在什么“我是被逼无奈”就可以宣布无罪释放。

    王友才有好的一面是不假，但功过不能相抵。

    他在发迹之前，也曾当过胡英韶手下的手下。

    和别人打架斗殴，断人手脚。

    讨债、收账，设局下套，逼迫别人卖房、卖身还钱。

    只因为他善心大发，做了一些社会公益，就能把这些事情一笔勾销吗？

    不能。

    对于绝大多数人来说。

    单以某一件事物，来评论一个人的好坏，这种评价往往都是带有偏见的。

    只有详细去了解一个人过往，才能客观而全面的看清一个人。

    别的不说，举个最简单的例子。

    你的身边有没有那种，把吃剩下的雪糕棍捏在手里走几百米，直到发现垃圾桶才扔，但有时又会随手把擦过嘴的餐巾纸，扔到地上的人呢？

    或许你本人就是这种人？

    时而高尚，时而低贱；时而温情，时而冷酷；时而善良，时而歹毒；时而虔诚，时而虚伪。

    人就是这种复杂的生物。

    回忆起卷宗的内容，金平安忍不住又是一声长叹。

    艾凉不打算，也不想跟金平安在这个话题深究。

    他现在是艾凉，不是信使。

    如果艾凉这个身份和警方牵扯过深，那还要隐者和信使干什么。

    艾凉就是为了，保护现在这个身份的平静生活，才会套上另外两个马甲做事。

    他绕过金平安，回到自己的座位上。

    后座的叶晴，已经被易文娜拉着问东问西了。

    艾凉走过来时。

    叶晴像是发现救星一样，用眼神示意他赶紧帮忙。

    她抬起手朝着艾凉打招呼：“阿凉你昨天做的……”

    “对了艾凉同学。”

    易文娜直接半路出声，打断了叶晴的话：“你要的小说，我从书店拿过来了。”

    她从桌斗里，掏出小说的下册，面带微笑，双手捧着递给艾凉。

    原本打算顺着叶晴的话，说上两句的艾凉。

    注意力立马被小说所吸引。

    艾凉接过小说：“有劳了。”

    易文娜脸色微红：“小事而已啦，当时你把小说让给我，应该是我谢谢你才对。”

    “嗯。”

    艾凉嗯了一声，无视了叶晴朝他使的眼色，回到自己的座位上坐下。

    教室里又不是只有他们三个人。

    易文娜是一个，非常注意自己的言行举止的人。

    在有外人的情况下，她不会做出什么出格的事情。

    就算没外人，她也打不过叶晴，所以完全不用担心。

    艾凉答应劝退易文娜，不代表着他时时刻刻都要掺和两人聊天。

    眼下还有更重要的事情——看小说。

    昨天在教室看到了中册的末尾，今天正好可以接着看下册。

    不知道是不是叶晴，在心底不停的诅咒艾凉。

    刚翻开小说，金平安就走了过来。

    这家伙直接把扫除工具放进储物柜，跟一块狗皮膏药似的，在艾凉同桌的座位上坐下。

    哪怕艾凉的脸上写满了嫌弃。

    啧，一点眼力劲都没有。

    “有事？”

    艾凉扭头瞅了他一眼。

    “就是因为闲着没事，才过来找你聊天的啊。”

    金平安摸着后脑勺憨厚一笑：“走读在这个时间点就到教室，你起得一定很早吧？”

    你搁着搁着呢？

    艾凉白了他一眼：“你这么早就到教室，一定来的很早吧？”

    “这不是当然的吗……呃。”

    金平安这才察觉到自己说了一句废话。

    “嗨，别提了，我能起这么早都是因为乐嘉那家伙。”

    金平安捂着嘴巴，打了一个哈欠：“天才蒙蒙亮他就把我喊醒了。”

    “今天应该没什么特别的事情吧。”

    艾凉问道。

    “没有时没有，只是乐嘉考虑到，有人想早点到教室自习，所以他才起这么早，为的就是来教室开门。

    然后他顺便把我也给叫醒了，说是提前适应以后的早读……”

    金平安说着说着又打了个哈欠。

    看着他这模样，艾凉都快被传染了。

    “早起一次至于这么困？”

    “我也不知道，我和乐嘉昨天睡得挺早的，而且是一觉睡到天亮。”

    金平安抬手揉了揉发酸的肩膀：“可是睡了一整晚，早上起来的时候，不仅胳膊发酸，大脑也昏昏沉沉的，也不知道是什么原因。”

    “可能你不太适应新环境吧，我昨天睡得倒是挺香的。”

    程乐嘉不知什么时候，出现在了金平安身后：“或者说，在外面租房子住了三个月，不习惯住校？”

    “哪有什么习惯不习惯的，我以前不都是住校吗。”

    金平安忍不住吐槽道：“这里的住宿条件，比初中不知道好了多少倍，习惯那种七八个人挤一个房间的宿舍，不习惯这种宾馆公寓，我难道是天生贱命不成……”

    你是不是贱命我不知道，但我知道你是事儿B。

    艾凉收回视线，默默退出话题。

    金平安问道：“话说乐嘉你跑哪去了？”

    “刚刚去超市买了两套辅导书，昨天光顾着检查宿舍卫生了，把这个给忘了。”

    程乐嘉抬起手中的提包，从里面掏出来两摞书。

    书不算太大，但种类齐全，各科都有。

    光是看着就让金平安头皮发麻。

    “好了，别打扰艾凉同学学习了，你成绩本来就差，多学一点是一点。”

    程乐嘉把金平安从椅子上拽起来：“以你现在的成绩，就像是穿着重型铠甲拉全班跳水，不求你能达到平均分，各科能到及格线就行。”

    “我知道了！能不能不要拽着我的胳膊，喂！”

    程乐嘉无视了金平安的诉求，拖着他走向最后一排角落。

    烦人精走后，艾凉将视线击中到小说上。

    “还真是热爱学习的艾凉同学呢。”

    这时，一道幽怨的声音从艾凉身后传来。

    不用想就知道，肯定是叶晴。

    艾凉微微扭头看了一眼，看到去教室后面净水器接水的易文娜。

    叶晴正是趁着她去接水的空档，才有空跟艾凉搭句话。

    教室里总共有三个饮水机，一个净水器。

    均匀的分布在教室的四个角。

    至于易文娜，为什么不来艾凉前面的饮水机接水，大概是她想喝的热水吧。

    艾凉面前的饮水机，开关没有打开。

    “你直说自己要预习课本知识不就行了。”

    艾凉头也不回的说道。

    “我知道，可是傻娜非要把她家庭教师，暑假整理的笔记给我。”

    叶晴眼睛朝上，翻了个白眼：“还说要和我一起去图书馆，帮我提前预习高一的课程。”

    “所以你直接拒绝不就好了。”

    艾凉还是那句话，不想聊天就拒绝。

    简简单单一句话，不知道有什么好犹豫的。

    “女生之间的关系很复杂的，艾凉同学。”

    叶晴趴在桌子上，有一下没一下的，用指尖戳着艾凉的后背：“而且傻娜她其实……算了，还是不说了。”

    叶晴回头瞅了一眼净水器，易文娜已经接完水，正在拧杯盖。

    叶晴不想说，艾凉也没有去问。

    现在的他，本就不怎么喜欢打探陌生人的事情。

    可是过了一会儿，叶晴又开始扣艾凉的衬衫。

    “傻娜的家庭关系，应该和你差不多。”

    叶晴冷不丁说道。

    艾凉回过头，看向易文娜的座位。

    座位上没人，她还在后面的净水器那。

    艾凉可以清楚的听到，易文娜和程乐嘉的交谈声。

    大概是在说昨天检查的，宿舍卫生问题。

    叶晴回过头，正视着艾凉说道：“他们讨论这些貌似还需要一段时间，我跟你讲讲傻娜的事情吧。”

    艾凉侧过身子：“为什么要跟我说？”

    “我刚刚说的，你就不好奇吗？傻娜的家庭可是跟你差不多诶。”

    叶晴疑惑道。

    “没什么好奇的，这些事情总是千篇一律，无非就是和父母关系不好罢了。”

    艾凉淡淡的答道。

    “呃……说的倒也是，不过傻娜家跟你的家庭状况，还有一点点区别的……”叶晴举起手把食指和拇指捏在一起。

    “不用顾忌我的心情，我并不会因为摊上那对父母，而产生任何心里波动，早就习惯了。”

    艾凉知道，叶晴既然这么说，所谓的一点点区别恐怕不会小。

    “你还真是看的开。”

    叶晴感叹了一句，然后开始讲述起易文娜的事情。

    “傻娜的母亲在她很小的时候就去世了，她父亲总是忙于应酬，很少回家。

    那时她父亲的资产，还没到现在这种地步，家里也请不起保姆，所以她从小就是一个生活。

    长大后，她父亲请了一大堆家庭教师，有音乐老师，外语老师，绘画老师，舞蹈老师……等等一大堆。

    所有时间都用在个人素质培养上，导致他们父女之间的隔阂越来越深。

    傻娜曾经说，她和我说话的次数，是她和家里人说话次数，总和的好几倍。”

    “由于缺乏陪伴，傻娜的性格也开始变得孤僻起来，她在初一时，甚至还会被班上的其他学生欺负。”

    “我就是从那时起，与傻娜成为朋友的，至于剩下的事情，你大概也能猜得到我就不废话了。”

    叶晴说完，眼睛直溜溜的盯着艾凉。

    “看我干什么。”艾凉说道。

    “听完你就没什么想说的？”

    “我现在应该说什么吗？”

    叶晴的眉毛跳了跳：“那你能不能理解她的感受？”

    “大致能理解一些。”

    “既然你能理解她的心情，难道就不会同情她吗？”叶晴继续问道。

    “不会。”艾凉即答道。

    叶晴：(′⌒`?)

    “你这个家伙有没有同情心啊，难道你小时候就没同情过自己的遭遇吗？”

    叶晴嘟着嘴嚷嚷道。

    “有过，但时间很短。”

    艾凉想了想说道：“别人可以同情你，但永远也不要自己同情自己，人一旦陷入自我同情，便是绝望的开端。”

    “自我同情这件事，只会消磨人的意志，让人不断找理由为自己开脱，心安理得的堕落，就像陷入泥沼一样，让人失去自救能力。”

    艾凉本想用祥林嫂举个例子。

    但这里是亚联，历史和前世有很大差异。

    并没有讯哥的存在。

    叶晴罕见的陷入沉默，脸上没有任何表情。

    “……但也有当事人，无论如何自救，都无法改变的事情吧。”

    叶晴慢吞吞的说道。

    “这点我并不否认。”

    艾凉敲了敲桌子：“但这和你极力推销易文娜有什么关系？”

    “诶嘿，被你发现啦？”

    叶晴吐了吐舌头卖了个萌：“我不是看你们的经历相似，聊起来肯定会有很多共同话题嘛。”

    艾凉的脸色有些不太好看：“然后随着交流的不断深入，如果易文娜喜欢上我，你就自由了是吗？”

    “那倒不是，我只是想你跟傻娜交朋友而已，这家伙就是因为除了我以外，连个可以交谈的对象都没有，所以才会变得奇奇怪怪起来。”

    叶晴皱着眉，重重的敲了下艾凉的肩膀：“你干嘛把我想的那么坏啊！”

    艾凉的表情恢复正常：“抱歉，习惯了，大概是因为我的眼里没有好人？”

    叶晴鄙视道：“啧，你这家伙的心里还真是阴暗。”

    艾凉无视了她扎人的目光，轻轻拍了拍肩膀把衣领整理好：“只要把性取向这点挑明，做那种一辈子的好闺蜜，不是挺好的吗。”

    “我这不正在努力挑明吗。”

    叶晴笑着说道：“不过，我不可能一辈子陪在她身边。”

    “是吗。”

    “是的。”

    说完叶晴再次变回那副有气无力的模样：“你们有钱人的父母，对孩子都是这种态度不成？

    要是傻娜她爸能多跟她交流交流，我也不至于这么苦恼了。”

    艾凉轻声说道：“我觉得易文娜的父亲，对易文娜的教育，应该算是比较正常的那一类人了。”

    叶晴的表情非常惊讶：“你居然会为这种父母开脱？”

    “算是吧，至少他的教育方式，虽然苦了点，但能让易文娜成才。”

    艾凉抬手摸了摸下巴：“比那些……奇葩的父母要好得多。”

