    深夜时分，威廉推开栎木门，走出了校长办公室。

    斯内普独自站在在门口，一直等着进去谈话。

    看见威廉出来，他从鼻子里发出一声冷哼，似乎很不满，校长先和威廉说话，而把他晾在外面。

    威廉撇撇嘴，恶意腹诽道：“既然这么心急，可以在邓布利多办公室呆一晚上，明天扶着墙出来！”

    斯内普不知道有没有这个想法，他松了松领口，又摸了摸油腻的头发，整理了一下发型，急切地走了进去。

    威廉踩着旋转楼梯，缓缓向下移动，就像自动扶梯一样，然后墙壁裂开，他一步踏入三楼的走廊。

    他朝着楼梯走去，走了几步，突然停下，微微有些失神。

    威廉看到赫敏双手抱膝，独自坐在楼梯口，等着他出来。

    女孩脑袋枕在膝盖上，蓬松的棕色长发摊开，似乎快要睡着了。

    威廉悄悄走近，轻轻拍了拍赫敏的肩膀，她猛地哆嗦，被吓了一大跳。

    “是我，别怕。”

    威廉搀着双腿发麻的赫敏站起身，又细心替她拍了拍长袍上的灰尘。

    赫敏揉了揉眼睛，睡意朦胧地问道：“威廉你出来了？”

    威廉点点头。“你怎么在这里，不是让你先回去吗？”

    赫敏眼皮低敛，轻声道：“我回去了，不过担心你，就一个人从宿舍偷偷跑出来了。”

    威廉愣了一下，随即伸出手指在她额头弹了一下，见她像是一位犯了错被严苛长辈惩戒的女孩，便双手按在她的额头上，眼神从未如此温柔。

    “谢谢你等我，走吧，我陪你回去。”

    赫敏独自来的时候，十分大胆，走在回去的路上，却有些害怕城堡的幽暗，一双手紧紧搂着威廉的胳膊。

    似乎怕被谁突然袭击。

    显然，费尔奇的事情还是吓到她了。

    “威廉，邓布利多教授有说什么吗？”赫敏眼睛警惕瞥着两侧，然后轻轻问道。

    离开校医院后，邓布利多只留下了威廉和斯内普两人，自然要交代些什么。

    “教授说……袭击不会停止，还会继续。”

    威廉捡了一些能说的东西，告诉了赫敏，女孩在认真地听着。

    他没有告诉赫敏，打开密室之人最终目标的是哈利。

    校长不准说，他又要磨练大难不死的男孩了。

    威廉也很诧异，邓布利多就不怕哈利被磨刀石给磨断吗？

    大、粗、硬毕竟是少数人，不是所有人都如威廉那么天赋异凛。

    又或者说，哈利为什么如此特殊……就因为他身上流淌着莉莉的魔法？

    威廉不理解邓布利多的动机，校长有着自己的打算，但他就是不说。

    “麦格教授交代，不准将今晚的事情告诉任何人。”赫敏微微叹了口气。

    费尔奇指认是哈利袭击，麦格教授想要隐瞒这个消息。

    老师们都不认为哈利真的是袭击者，显然是哪里搞错了。

    但她不会料到，未来还会有四次袭击。

    而每次，被袭击者都会指认哈利，直到将他由大难不死的男孩，变成人人畏惧的袭击者。

    凶手是个很善于栽赃嫁祸，玩弄人心的家伙，就好像躲在阴暗里的毒蛇。

    这种对手最麻烦。

    邓布利多的意图也很明了，一边磨练哈利意志，一边在暗地调查。

    最后引导哈利找到袭击者，来个惊天大逆转。

    那些怀疑他、攻击他的学生，都会被狠狠打脸，然后发自内心的羞愧。

    只能说，邓布利多打了一手好算盘，但威廉却不认为事事会如他所愿。

    “威廉，什么是密室？”快要走到格兰芬多休息室时，赫敏终于问道。

    “《霍格沃茨一段校史》那本书，被我忘在了圣卡奇波尔村的家里了。”

    威廉想了想，给她解释了一下。

    “所以，密室真的是斯莱特林留下来袭击我们的？”

    “不是，邓布利多告诉我，斯莱特林修建密室，并非净化学校，有其他用途，只是被后人故意扭曲。”

    赫敏若有所思地点点头。

    很快，两人走到了休息室门口。

    “你早点回去吧，需要我送你吗？”赫敏双手背在身后，俏皮说道。

    “然后我再把你送回来？”威廉笑了笑，“这样送来送去，大概会送到明天早上。”

    “那也可以啊！”赫敏眨了眨眼。

    “进去吧，最近不安全，我送你到宿舍门口。”威廉摸了摸她的脑袋。

    他又对着明显在看八卦的胖夫人说道：“食蜜鸟。”

    就这……就这？！

    胖夫人略带失望地将门打开，放两人进去。

    她当年可是在这里，全程目睹了斯内普教授和莉莉·伊万斯的决裂。

    你们不决裂就算了，也可以来点少儿不宜的情节吧？

    格兰芬多的公共休息室已经没人了，房间内只有壁炉的火焰，还在缓缓燃烧。

    登上楼梯，两人来到女生宿舍门口。

    临别之际，赫敏低着头，双手十指关节泛白，紧紧抓住威廉的衣角，不让他走。

    “怎么了？”威廉柔声问道。

    赫敏浑身颤抖，压抑着哭腔低声道：

    “我今晚一直心绪不宁，我不明白……威廉，那些纯血家族，就这么厌恶我们这些麻瓜出身的巫师吗？”

    威廉微微叹了口气，怪不得赫敏一路上都很奇怪，原来今晚对她的冲击，不是表面那么平淡。

    毕竟在邓布利多给出判断前，大部分人都认为费尔奇被杀死了。

    死人带来的恐惧感，真的很可怕！

    “赫敏，纯血巫师也有好有坏，麻瓜也同样如此。

    不是所有的善良，都能被温柔以待。

    有些人并不喜欢普通人偏爱的东西，他们就是单纯想看着世界……燃烧殆尽！”

    “不过。”威廉摸了摸赫敏的脑袋，柔声道：“我会永远保护你。”

    她抬起头，泪眼朦胧，“真的吗？”

    威廉眼神坚毅，微笑道：“当然是真的！有我在，没人可以伤害你。”

    赫敏望着威廉……没来由想起了第一次见面，坩埚爆炸，少年挡在最前面的情景；

    没来由记起古灵阁那天，那道一直挡在最前面、不愿退后一步的背影……

    赫敏怔怔望着威廉，一时间有些痴了。

    威廉伸手帮她擦去脸颊上的泪水，轻轻挽过她的脑袋，搁在自己胸口。

    赫敏靠着威廉胸口，感受男孩心脏地跳动，轻轻呼吸了一口气。

    身体，

    终于暖和起来，

    颤抖的心，

    也平静了。

    真好！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）