    “唰！”

    阿祖与周苏两人几乎是同一时间猛然抬眼，不可置信的看着钟文泽，表情惊骇。

    “你..你答应了？”

    阿祖不由喃喃自语，非常意外的看着钟文泽：“你说的当真？”

    “怎么？”

    钟文泽龇牙笑了笑，侧身靠着座椅靠背：“现在又开始怀疑我钟文泽是没有那个本事调查这个案子？”

    “不是，不是。”

    阿祖连忙摇头否认：“是让我太意外了。”

    是的。

    一开始。

    阿祖的想法是，钟文泽既然有这个本事，那么就让钟文泽来帮忙调查这个案子好了。

    但是他没有思考过，钟文泽如果接手这个案子的话，后果将是什么，他没有考虑。

    在钟文泽指明接手案子的利害以后，阿祖这才猛然醒悟。

    是啊。

    自己跟钟文泽是什么关系？

    不过是赌徒的关系。

    自己凭什么要求钟文泽来帮忙参与到这个案子里面来呢。

    好一会。

    阿祖的语气严肃，表情认真态度诚恳的看着钟文泽：“不管这个案子最终如何，但是我谢谢你。”

    “谢谢泽哥。”

    说到后面，他对钟文泽的称呼也变了。

    从认识到现在。

    阿祖只是被钟文泽的本事力压一筹，但他对钟文泽并没有什么太大的尊敬。

    但现在。

    钟文泽是真的在冒着风险在帮自己，他的感谢也是发自内心表现出来的。

    “谢谢就不必了。”

    钟文泽一脸无所谓的摆了摆手，话锋一转：“其实我有点好奇。”

    他语气玩味，笑眯眯的看着阿祖：“为什么你一下子变得如此执着于这个案子？”

    “讲道理来说，你不过是一个履行彩头，跟我当差七天的局外人罢了，现在却如此关心这个案子？”

    钟文泽手指点了点桌面：“你之所以这么关心这个案子，不惜让我来帮你调查，该不会是为了陈Sir跟你老豆吧？”

    一语戳破了阿祖的内心想法。

    “咳...”

    阿祖听到这里，继而轻咳一声掩饰自己的尴尬，略作斟酌的说到：

    “怎么可能，笑死，我怎么可能为了他们两个来求你帮忙，我跟他们又不熟。”

    他强装出一副跟我没有关系的姿态来，语气随意：“我这当差七天的时间还有几天么。”

    “这几天的时间，天天都是巡街，一点意思都没有的，太无聊了，现在亚洲银行的案子出来了，你接手案子，正好我也能跟着一起凑合凑合。”

    “哪怕只是体验当差的日子，那我阿祖肯定也是要调查大案的人，这样才配的起我的身份与地位。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着摇了摇头，也没有戳破他。

    这个阿祖，还真是死鸭子嘴硬啊。

    明明就是为了陈国荣跟关文总警司来的，却还要强装出一副毫不在乎的姿态来。

    “行了，那就这样吧。”

    钟文泽摆了摆手，示意这件事到此结束：“案子的事情明天再说吧。”

    他扫了眼没少喝酒的阿祖跟周苏：“你们两个都喝了酒不适合喝酒，今天晚上就在我这边的客卧睡着吧，明天再回去。”

    顿了顿。

    钟文泽又颇为认真的看着周苏：“下次如果有事要我帮忙，直接说就好了，不用陪着喝那么多酒，我不喜欢酒桌文化。”

    今天晚上。

    周苏虽然没怎么插话，但中途也是一直在陪着他们喝酒，就是那套酒桌文化了。

    钟文泽很讨厌这个。

    事情到此也就彻底结束，众人在外面的院子里坐了会，也就各自回房睡觉了。

    第二天一早。

    钟文泽起来的时候，阿祖跟周苏两人已经起来了，专门在客厅等着他呢。

    大家吃完早餐，阿祖给钟文泽开车，对着西贡警署而去。

    “泽哥！”

    阿祖把控着方向盘，扫了眼后视镜里的钟文泽，好奇的说到：“你这别墅住的，都是些什么角色啊？”

    昨天晚上跟今天早上，阿祖都在别墅里面。

    别墅里的众人，就好像类似与一个大家庭一样，形形色色的人都有，看上去都不是什么善茬。

    但是大家统一的对钟文泽、李芸欣都非常尊敬，生活在一起也很协调，早上吃完饭也就各做各事去了，每个人的分工都非常明细。

    钟文泽回应了两个字：“朋友。”

    “嗯。”

    阿祖也很识趣，没有继续再问下去。

    “对了。”

    钟文泽摸出一根香烟点上，进入正题：“你跟我详细说说，那什么火爆三个人的资料。”

    这个案子，就是他们三个人做的。

    阿祖知道他们的身份，钟文泽需要做一个最基本的情况摸排，然后再进行下一步策略部署。

    知根知底嘛。

    “是。”

    阿祖应了一声，回忆了一下开始说到：“先说火爆吧，他应该是他们的带头大哥。”

    “火爆具体是什么名字，什么出身这个我就不知道了，我们是在一个极限运动爱好俱乐部认识的。”

    阿祖专心开着车子：“火爆这个人也是有点底子的，曾经加入过海军陆战队，有着非常足的经验，身体素质很强。”

    “海军陆战队？呵呵。”

    钟文泽嘬了口香烟，表情不变：“继续往下说。”

    “刘天，金福证券主席的儿子，而且是个电脑高手。”

    阿祖侃侃而谈，继续往下说着：“Max，中文名梁大富，永裕国际梁静康的儿子，永州珠宝行你知道吧？就是他们家的。”

    “就是以上。”

    “原来如此。”

    钟文泽听到这里，简单的做出了最后总结：“刘天跟Max最简单，富家子弟，火爆才是刺头。”

    “对，就是这样。”

    阿祖应声确认到，继而又有些好奇：“泽哥，你昨天晚上还说我的怀疑没有证据，站不住脚。”

    “怎么今天，你就开始了解起这三个人的资料来了？”

    昨天晚上。

    阿祖就信誓旦旦的保证，这三个劫匪很可能就是火爆一行三人，但是被钟文泽给否了。

    一个专业的警察直接把自己的说法否定了，阿祖都被他整的不自信了。

    现在倒好。

    钟文泽又开始肯定自己的说法了，这前后变化也太快了吧。

    “犯罪心理学分析。”

    钟文泽随口扯了一个理由：“我不是见过他们三个么？从他们三人的言行举止发现，他们就很具备犯罪的可能性。”

    “再加上你的线索，列为怀疑储备对象是肯定的。”

    他总不能说：

    老子看过这个剧本，他们三个人就是劫匪之一，原本的剧本是有五个人的，你跟周苏也在其中。

    但是因为我的干预，现在犯罪团伙缩小到了三个。

    “犯罪心理学？”

    阿祖是从国外留学回来的，其实学历也并不低的，下意识的说到：

    “可以啊，犯罪心理学是最复杂也是最难的了，人你都只见过一次，就能从他们的行为上分析出来？”

    “这就叫专业。”

    钟文泽淡定的装了个逼：“多看多学，不要以为警察就是那么简单容易的。”

    “重案组里面的道道，多了去了。”

    很快。

    两人赶到西贡警署，停好车子直接就奔着莫督察..不，现在应该说是莫高级督察的办公室去了。

    “事情就是这样的。”

    钟文泽简单明了的把事情给复述了一遍：“所以就麻烦莫Sir去申请一下。”

    莫Sir问：“你要接这个案子？”

    钟文泽肯定的答道：“是，我有把握。”

    “这么自信？”

    莫Sir先是诧异了一下，继而也很爽快：“我咨询一下伍Sir。”

    “好。”

    钟文泽非常明白，咨询一下伍Sir，不过也是高层之间的利害关系计算。

    眼下这个案子这么棘手。

    哪怕是钟文泽出手，如果没有万全的把握，他们也不敢把这个跟自己不相干的案子揽到自己这里来。

    他们需要斟酌中间的利害关系。

    “对了。”

    钟文泽清了清嗓子，伸手一指身边的阿祖：“我重新介绍一下，这个关祖，关文总警司的儿子。”

    阿祖跟钟文泽当差，是陈国荣安排过来的，莫Sir虽然对关祖的身份有所猜测，但是也没法确定。

    现在钟文泽指明，那气氛一下子就变的微妙起来了。

    “关Sir的儿子？”

    莫Sir的语气有些吃惊，不由多看了阿祖几眼。

    他早就对阿祖的身份有所猜测，没想到这货竟然会是中立派关文总警司的儿子。

    钟文泽什么时候跟他搞到一起去了？

    还有。

    钟文泽是他们华人派的，关文他怎么会放任自己的儿子跟钟文泽走的这么近？

    事情再度变得有趣起来了。

    “莫Sir好！”

    阿祖腰板挺直，冲莫Sir打了个招呼。

    “好。”

    莫Sir点头摆手：“那我现在就去汇报，你们等我的消息吧。”

    打发走他们两人。

    莫Sir当即挂了个电话到伍先明总警司那里，简单扼要的指明了阿祖的身份，以及钟文泽提出来的诉求：

    “伍Sir，你看这件事？”

    电话那头。

    “哈哈哈....”

    伍先明总警司爽朗的笑了起来，听上去非常的开心：“我就知道，阿泽这小子总是能给人带来惊喜。”

    “跟关文的儿子搞在一起，他也太会玩了。”

    华人派、中立派、鬼佬派。

    华人派跟鬼佬派之间，一直都是明争暗斗的状态，华人派被鬼佬派打压，多少处于劣势。

    毕竟上面的天。

    是鬼佬。

    你华人派再冒头，那上面一拍，你就得老老实实的给我趴着。

    这个时候。

    中立派的关文就成了拉拢对象。

    伍总警司以前也不是没尝试过联系关总警司。

    但人家就是态度很明显，你们玩你们的，我玩我自己的，我不管你们，我也不站队。

    现在这件事，明显就是个契机。

    这个案子。

    既有风险，又是一个天大的机会。

    钟文泽这是再度给自己搞了一个大礼包过来啊。

    “就按照阿泽说的办。”

    伍总警司想也不想的就直接拍板了：“阿泽的能力我们是有目共睹的，就由他亲自挂帅。”

    “不就是三个劫匪么，拍死他们也上不了天。”

    说完。

    他直接就掐掉了电话，去联系关总警司了，双方的洽谈只是十分钟左右就很快结束。

    在这段时间里。

    钟文泽跟阿祖两人也没有闲着，来到了陈国荣家里，把倒在沙发上一身酒味呼呼大睡的陈国荣给拉了起来。

    ····

    中午十二点。

    警务处。

    新闻发布会召开，就亚洲银行劫案做新的部署，亚洲银行劫案本来就在风口浪尖上，现场无数记者过来。

    “鉴于亚洲银行劫案进展缓慢，形势严峻，现在再度对案件专案组做出调整，转为联合办案。”

    关文总警司面对长枪短炮，发表着言论：“由我与伍总警司牵头做联合最高督导，莫长空高级督察做指导，钟文泽见习督察做案件负责人，全权负责此次劫案。”

    “钟Sir拥有最高指挥权，直接向我跟伍总警司做汇报，各部门务必予以配合。”

    他说完以后，退后一个身位让给了伍总警司。

    “是的。”

    伍总警司言简意赅，表示肯定：“我没什么好说的，让钟Sir上来发言吧。”

    钟文泽自上次的陈湘虎劫案的风头还没有过去，就再度出现在了众人的眼里。

    三天时间抓获陈湘虎，可谓是让广大市民震惊，更给他捧上了一个神探的称号。

    如今。

    亚洲银行的劫案再度由他牵头，那些记者们敏锐的捕捉到了新的新闻噱头，立刻所有镜头都对准了他。

    今天的新闻，肯定能让报社大卖。

    “案子正在调查当中。”

    钟文泽简单的组织了一下语言，面对众多镜头丝毫不慌：“亚洲劫案我们已经有了很多线索，一切都在调查当中。”

    顿了顿。

    “其实也没有什么好说的，时间紧任务急。”

    他无所谓的一摊手：“七天，七天时间，亚洲银行劫案就会宣布结束。”

    “好了，我说完了。”

    此话一出。

    立刻让在场的记者想起了一阵小骚动。

    “钟Sir。”

    台下有记者提问：“案件到现在已经过去了七天时间了，但是却一直没有任何进展。”

    “你现在又说七天，请问是自大还是自负？还是说自信？你的自信来自哪里？”

    这些记者，依旧是鬼佬派请来的。

    在得知伍总警司跟关总警司竟然要串在一起，这是个非常不好的信号，所以鬼佬派第一时间派来记者搅和。

    专门提一些尖锐的问题。

    “我的自信来自我自己，我即是巅峰！”

    钟文泽简单回答，手一挥：“下一个。”

    又有人问：“请问你的调查小组都有哪些人？”

    “我，助手阿祖，陈国荣高级督察。”

    钟文泽一伸手，大家顺着他的手指引的方向，落在了阿祖跟陈国荣的身上。

    再度面对镜头，陈国荣显得有些不安。

    “陈国荣？！”

    “他不是已经停职了嘛？怎么现在又让他负责这个案子？”

    “对啊，他上次不就扬言五个小时以内要抓住劫匪，结果人没有抓住，还搭进去六个伙计的性命？”

    “钟Sir竟然还用他？”

    这些鬼佬派雇佣来的记者，立刻就口放厥词，开始大肆的渲染起现场的气氛来。

    “还有还要，大家发现没有，那个助手阿祖，不就是上次陈湘虎劫案发布会时候搅场的记者么？”

    “对啊，他一个记者，怎么就成助理了？”

    “钟Sir在搞什么啊？组了个什么调查组，一个外行、一个害死六个伙计的败将，这算什么团队？”

    “什么啊，这个钟文泽这完全就是在胡闹！”

    “就这样的团队，简直就是在拿其他伙计的性命在开玩笑啊！”

    一时间。

    现场所有的记者都在对钟文泽的行为进行了激烈的抨击，言谈激愤。

    镜头更是对准着阿祖、陈国荣，恨不得怼到他们两个人的脸上去。

    钟文泽无比淡定的站在台上，脸上笑容不变，笑呵呵的看着台下满篇质疑的声音，不动如山。

    好一会。

    见钟文泽不说话，现场的声音反而小了些。

    “钟Sir！”

    带头记者大声的谴责着钟文泽：“你不准备做个解释么？你的这个举动简直就是儿戏！”

    “陈Sir吃了败仗，这是事实，但也就是他最了解劫匪，让他出马，能给我提供很多信息。”

    钟文泽淡淡的回答到：“至于阿祖，我安排他做助理，自然有我自己的安排。”

    “可笑！”

    带头记者声音瞬间激愤了起来：“简直就是胡闹，你们警队简直毫无破案之心。”

    “是啊是啊！”

    “简直儿戏！”

    那些水军记者纷纷附和了起来。

    “你来？！”

    钟文泽提气大声呵斥了一句，伸手指着这群水军记者：“案子让给你，你来负责？！”

    此话一出。

    台下的记者顿时偃旗息鼓了。

    给他们。

    动动嘴皮子还行，正让他们负责，正面遇上劫匪，早就尿湿好几次了。

    “你行你上，不行就别哔哔！”

    钟文泽毫不客气的呵斥了一句：“一天到晚的，谁给你惯的这个脾性？！”

    “我的部署安排，轮不到任何人来质疑。”

    他语气充斥着毋庸置疑：“这个案子办不好，我自会引咎辞职，七天，我说七天就七天，七天后才有你说话的份！”

    “就这样。”

    “散会！”

