    傅斯年英俊的面容上，淡漠冰冷，没有温度：“怎么，你要亲自检查一下？在这里？就现在？”

    顾聿珩一噎。

    他是真没想到，在面对自己的时候，傅斯年居然说出这种话来！

    “还是我在温泉池里的样子，你没有看清楚？我有没有伤，你跟慕念，不应该最清楚么？我可没有跟其他任何人，坦诚相待过。”

    “傅斯年！”顾聿珩脸色一红。

    他从未谈过女朋友，面对这些话题多少有些敏感。

    傅斯年深邃的眸色带上一抹玩味：“嗯？是要看还是不看？”

    “你，你滚出去！”

    “你怕是没有资格，跟我说这种话，顾聿珩，谁准你对我说滚这个字了？”

    谁也没清。

    傅斯年是怎么出手的。

    只是一瞬间，他就已经擒住了顾聿珩的下巴尖。

    慕念以为他又要伤害顾聿珩，着急地说：“傅斯年，我都下跪求过你了，你不能再伤害他了！”

    听到这话。

    顾聿珩感觉自己的心，又疼又酸涩。

    他居然需要自己爱慕的女人，跪在别的男人面前保护他？

    原来，在从这里离开以后，慕念回去找傅斯年以后，还是被他压着下跪了吗？

    顾聿珩眸色猩红地看向慕念，这是从她走进病房之后，他第一次正眼看她。

    见她脖子上、锁骨上，虽然用力藏着，但仔细一看就能发现，有不少触目惊心的吻痕。

    顾聿珩正欲反击，厉司爵突然启唇道：“傅斯年，你让我妹妹，跟你下跪？”

    傅斯年松开了顾聿珩，缓缓侧身：“我们夫妻之间的情调罢了。”

    “夫妻？前夫前妻也算夫妻？”厉司爵冷笑，“你是觉得我厉某人是傻子？”

    “前夫前妻不算夫妻，什么算？”傅斯年反问。

    “慕念，告诉我，他有没有欺负你，是你自愿下跪的吗？”

    “……是。”

    厉司爵听到这个‘是’字，微微笑了笑，忽然抬起一拳就朝傅斯年而去，原本这一圈是打不到傅斯年的，但顾聿珩早就察觉到厉司爵的意图，所以后面控制住了傅斯年。

    这结结实实的一拳，打得傅斯年头都往旁边偏了偏。

    他的反击，自然无法直接对厉司爵起效，而是一下先带倒了顾聿珩，原本这个时候顾聿珩就身体虚弱，被他长臂一挥一舞，人直接摔在了地上。

    他手背上的留置针被扯掉，鲜血流了一地。

    傅斯年身上沾着顾聿珩的血，与厉司爵上演困兽之斗。

    慕念几番去拉，却被他们两个的大动作给带倒下。

    厉司爵瞳孔猛地收缩，正要去拉，却发现傅斯年也停下了动作，要去拉慕念。

    厉司爵直接抬腿一脚踹了过去。

    傅斯年被踹中大腿，闷哼一声身体不稳，厉司爵立刻搂住慕念，将她带离病房，来到长廊上。

    “闹够了没有？”厉司爵冷冷地说。

    “是谁先的？”傅斯年起身，擦了擦嘴角的鲜血。

    厉司爵那一拳，打得他嘴里破了一道小口子，如今还在往外渗血，倒好意思问他闹够了没有。

    厉司爵勾起嘴角，似笑非笑：“怎么，不是你先欺负我妹妹？”

