
　　第851章行业标杆？

　　“至于保证金，还是会保留的，但是没有十亿这么高的门槛，根据企业的大小，我们会调解这个门槛的高低，真正做到人性化管理！”

　　“最主要的是，卫总的这个提议，表明每一家银行，都可以跟多家企业进行合作，做到了真正将整个行业公开化！”

　　看着牧飞宇一脸气愤的样子，刘组长给出了最重的一句评价。

　　“牧先生，你的提议并非不可取，但是对整个线上支付行业的发展和普及，没有祈祷积极地引导作用！”

　　“说白了，就是格局有点小！”

　　听了这话，牧飞宇就好像是炸了毛的猫一样。

　　“你说什么？

　　！”

　　不过，他很快就意识到了，这件事的罪魁祸首并不在刘组长的身上，而在卫文翰的身上。

　　“卫文翰，你他妈好算计！”

　　“我种树，你乘凉！”

　　面对牧飞宇的愤怒，卫文翰却显得十分平静。

　　“牧少，你这话可就错了！”

　　“要说种树，也是我们一块种的，乘凉的人也不是我，而是所有看好线上支付的企业。”

　　“再说了，牧少之前不是也说了，想要代表所有企业家的心声吗？”

　　“我相信，其他的企业家一定不想要看到这一行被彻底的垄断，您说对吧？”

　　牧飞宇没有想到，他之前随口说的一句话，现在却被卫文翰用来怼他。

　　“卫文翰，你脑子进水了吧？”

　　“这个行业有多大的潜力你不知道？

　　你现在就因为我插了一脚，你就直接把市场直接打开，让所有人都能掺和进来？”

　　“你这是要得不到就毁掉吗？

　　！”

　　牧飞宇彻底被激怒了。

　　如果说之间两个人互相放狠话的时候，卫文翰就已经激怒了他，那对他而言都是小事。

　　但这件事不同。

　　如果真的能谈妥的话，凭借他们牧氏实业，一定能够赚得盆满钵满。

　　而这一次，也是他努力争取来，向家里人证明自己的能力的一个机会。

　　做富二代，每天吃喝玩乐的日子他已经过够了，他现在只想在商界中一展拳脚，向家里人证明，他根本就不是废物。

　　到时候，牧氏实业就有了他一份。

　　他不是家里的独生子，争取到更大的股份的机会也会变多。

　　但是，卫文翰的提议，却让他的想法瞬间落空。

　　这样一来，他还怎么给家里的长辈交代？

　　只不过，牧飞宇却从来都没有想过，真正种树的人没有他，只有卫文翰一个。

　　而他也是无数想要乘凉的人之一，他甚至想要将这棵树给移走，放在自己家里，只供他一个人乘凉。

　　虽然牧飞宇的愤怒已经溢于言表，可卫文翰却全然未曾放在心上。

　　眼看着刘组长基本上已经说完了会议的主要内容，卫文翰看向了刘组长。

　　“刘组长，其实这次来我也有一件事想要麻烦大家。”

　　说着，他让老马和刘东强将他们带来的文件，分发给了在场的众人，当然他也没有忽略一脸怒意的牧飞宇。

　　看到卫文翰一副胸有成竹的模样，牧飞宇冷笑，心道：“你不让我好过，我他妈也绝对不会让你好过！”

　　随即，他便开始翻看卫文翰拿出来的资料。

　　不过，在看到资料的封皮时，他的脸瞬间就变的惨白一片。

　　与此同时，会议室内的其他人也都翻开了资料。

　　此时，卫文翰也开始说明他这么做的真正用意。

　　“各位，这份文件的内容，是我的一个想法。”

　　“因为我们瀚媛旗下有多家公司需要使用线上服务功能，为了方便管理，我们将会成立一家专门负责线上支付方面事宜的公司。”

　　“这家公司将会统一处理以后跟瀚媛有关的所有线上支付服务，我们打算再十亿保证金的前提下，再向商行缴纳二十亿作为赔付专项用款。”

　　“一旦使用我们的线上支付业务，如果出现了问题，那么我们就将会动用遮蔽赔付专项用款！”

　　“也希望在做的各位能够仔细看一看这份企划，给我一些建议！”

　　“毕竟是第一次做这种事，我还有很多不足的地方，如果有各位的建议，我相信我们也能做的更好。”

　　而牧飞宇此时此刻双手颤抖，紧紧的抓着手里的文件。

　　如果真的让这家线上支付公司成立，那么龙国境内将会无人可以企及卫文翰的高度。

　　抬头看向卫文翰，牧飞宇明白，如果刚刚他说让卫文翰不好过只是一句气话的话，恐怕现在他就只能让这句话成真了！

　　因为如果卫文翰成功，就算是他，也根本不是卫文翰的对手。

　　现场的另一群人，他们心里更多的则是震惊。

　　震惊过后，就是惊叹！

　　卫文翰看起来不过也就二十出头的年纪，不管这份企划究竟是他自己做出来的，还是他联合其他人一块做出来的。

　　都说明卫文翰有超越同龄人的长远眼光！

　　刘组长举着手中的企划案，看向了卫文翰，“卫先生，这份企划案，你们是早有准备，还是……”

　　听了刘组长的提问，卫文翰不禁感叹，姜还是老的辣。

　　虽然这份企划，他已经尽善尽美了。

　　但是他知道，毕竟是三个人半个晚上搞出来的，说起来还是差点意思。

　　只不过，虽然时间仓促，还有细节的方面没有进行最终的优化，但他有其他人没有的经验，这就是他成功的秘诀！

　　“不瞒各位，这份企划案，确实是我临时赶出来的，但是这个想法却在我的脑袋里成型很久了。”

　　“我有信心能够做好！”

　　卫文翰的话，让刘组长和郑峰同时露出了一抹敬佩的目光。

　　临时赶出来的企划案，居然能够在各个方面想的这么周到，实在是太难得了。

　　刘组长情不自禁的为卫文翰鼓掌，“卫先生，能够有幸看到你的企划案，我真的是受益颇多！”

　　“我想，如果有了你的这家线上支付公司成为行业的标杆，一定会将线上支付的项目和服务，引领到一个更加光明和美好的未来！”

　　“卫总，我也看好您！”

　　郑峰偷偷给卫文翰竖起了大拇指！

　　然而，就在卫文翰都以为这件事可能就要告一段落的时候，牧飞宇却突然站了出来！

　　“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第851章 行业标杆？免费阅读。https://xs.23sk.com 