    巴德不得不承认，高不成说的是对的。

    这么一比天大的财富，足以让他成为最富有的龙，中土大陆大概没有任何一个国王，可以有这样的财富。

    这可是矮人继续了不知道多少年的财富，现在全属于一个人了。

    巴德都嫉妒了。

    不过他很有自知之明，深吸了几口气后，强迫自己冷静下来，缓缓说道：“国王陛下，我可以拿走多少财富。”

    高不成说道：“除了阿肯宝石之外，其他的，你能拿多少都那多少。”

    阿肯宝石是矮人们占据了孤山之后，从孤山的深处挖掘出来的，所以也被称之为大山之心，矮人们倾尽全力将其铸造成一块闪亮的宝石。

    在随后的几百年间，阿肯宝钻成为都灵家族的传家之宝。

    而且这块宝石还是山下之王统治权的象征，并被镶嵌在国王的宝座上。

    史矛革占据了孤山之后，这块宝石就被史矛革从国王宝座上面挖了出来，现在就埋在这如山一般的金币之中。

    不客气的说，这一块宝石的价值，就抵得上这堆金币的十分之一。

    巴德当然听说过阿肯宝石的传说，知道这东西不是自己可以触碰的，所以也没有多想，抓起了几把金币，放进了自己的口袋。

    “这些就足够了，国王陛下。”

    高不成看了几眼，摇了摇头说道：“不够不够，完全不够。”

    他随手抓起一把金币，推到了巴德的面前，“这些全部都拿上，巴德，从今天开始，你就是我所选定的宰相，可不能寒酸。”

    巴德看到这堆金币，颇为感动。

    他忽然觉得高不成也不是一个坏人，至少坏人不会给自己这么多的钱。

    但他并没有动这笔钱，反而说道：“国王陛下，我身上没有地方装下这么多的金币。”

    高不成说道：“你可以把衣服脱下来，当成布袋使用。”

    巴德无奈，只能脱下自己的衣服，将这些金币装了起来，背在自己的身上。

    随后，高不成又带着他离开了宝库，把巴德送出了孤山。

    “去吧，巴德，告诉长湖镇的所有人，只要臣服于我，愿意当我的子民，我就会庇护他们，并且让他们过上富裕的生活。”

    “相信吧，巴德，我说到做到。”

    巴德点了点头，向高不成行了一礼，背着一袋的金币离开了。

    大步朝着长湖镇走去。

    当巴德离开后，高不成又返回了孤山，找到了魔镜，将镜灵呼唤了出来。

    他把黑箭放在镜灵的面前，问道：“现在，我该怎么办。”

    镜灵说道：“我会指点你，陛下。”

    几分钟后，高不成就在镜灵的指点下，指挥着十八个骷髅守卫行动了起来。

    孤山曾经是矮人的王国，矮人们最擅长的事情就是锻造，所以孤山残留着大量锻造用的器械。

    这些都是史矛革赶走矮人时，矮人匆忙撤退之后，留在这里的东西。

    现在全部都便宜了高不成。

    高不成在镜灵的指点下，指挥着十八个骷髅守卫，将这些器材重新发掘出来，然后开始正儿八经的锻造。

    而他们锻造的第一步，就是将黑箭荣华成铁水。

    这一点难不倒高不成，毕竟他现在可是一头火龙啊。

    高不成咳嗽了几次后，喷出了大量的火星，然后找准感觉，吐出了一口火焰，将黑箭一点一点的融化。

    至于十八个骷髅守卫，远远推开，不敢靠近。

    火焰是他们的弱点，就算是高不成几次血祭，提升了骷髅守卫的实力和品质，但怕火的弱点，依旧没有改变。

    虽然现在不至于被一个火球术干掉，但大量的火焰对于骷髅守卫而言，依旧是致命的。

    更不要说是巨龙的火焰了。

    这让高不成很是无奈，而镜灵猜测，骷髅守卫们之所以拥有不死之身，可能是用火焰这个弱点还回来。

    一旦克服怕火这个弱点，说不定骷髅守卫们就会失去不死之身。

    这让高不成想到了一个人，不，准确来说，是神灵。

    北欧神话中的光明之神巴德尔，这家伙同样拥有不死之身，

    传说中，在一个仲夏的午后，巴德尔做了一个关于死亡的恶梦，他的母亲弗丽嘉知道之后，惊恐万分，认为自己儿子的生命受到了威胁。

    弗丽嘉因此跑遍世界各地，要求世界上的一切向她发誓，保证它们永远不会伤害巴德尔，大千万物“弓箭”、“长刀”、“巨锤”、“匕首”都已立誓。

    甚至“花朵”、“疾病”、“石头”都已立誓。

    只有生长在英灵殿旁边的槲寄生没有被要求立誓，因为弗丽嘉认为它太弱小了。

    弗丽嘉为了确保万无一失，于是让众神验证誓言的效果，众神将自己的武器朝巴德尔扔去，果然都无法伤害这位光明之神。

    甚至包括了诸神之中最厉害的武器－雷神之锤妙尔尼尔，诸神都为巴德尔感到高兴。

    生性善妒的洛基想给巴德尔点颜色看看。

    于是洛基幻化成女人来到弗丽嘉的宫殿，从弗丽嘉口中套出只有槲寄生没有立誓，因为太幼小，觉得它没有力量伤人。

    然后洛基唆使盲眼的霍德尔用槲寄生投向巴德尔，槲寄生的尖枝便像长枪一样贯穿了巴德尔的胸口，巴德尔的雪白长袍立刻被鲜血染红了，而巴德尔亦气绝而死。

    而高不成的骷髅守卫同样如此，不惧任何武器，不管被打烂多少次都可以复原。

    唯独火焰，可以摧毁它们。

    只要不碰火焰，它们的实力还是很厉害的。

    所以高不成在融化黑箭的时候，让骷髅守卫们远远躲着，生怕不小心波及到它们，将它们融化。

    到时候，他还要浪费阿兹特克金币将他们复活。

    顺便说一下，高不成之所以要找黑箭，将其融化，铸造成钢铁龙鳞，弥补自己的弱点。

    主要是因为阿兹特克金币不给力。

    这枚金币可以轻而易举的诅咒一个普通人，将其变成活死人。

    但却没有办法诅咒一头龙，将其变成活死龙。

    这大概是因为史矛革的身体魔抗很高吧。

    这也是为什么高不成会铸造钢铁龙鳞的原因。

