
结婴之难，难于登天！

哪怕是仙宗之道种，宗门资源几乎可以说是予求予取，但在没有足够机缘的情况下，大概率也是结婴失败的下场，能够侥幸成功的只有极少一部分。

可以增加结婴几率的灵物，经历了三个修真时代的轮替后，在如今的修真界可说是少之又少，就算是屹立于修真界顶端的一众仙宗，无一不是将之视作宗门底蕴，轻易不会拿出来。

这时墨辰身前，多了两名身穿天剑府服饰的金丹修士。

其中一名容貌较年轻的金丹修士，手中按剑满脸怒容，大声威胁道：“阁下究竟是何身份来历，为何不露出真面目？我劝阁下最好还是识相的放弃竞拍，须知刑剑府的黑玄道子已经看上了那两名炉鼎，若是不知好歹的一意孤行，否则只怕是连会场门都出不了！”

此言一出，全场轰动！

身处于风暴中心，墨辰打量两人一眼，却并未理会他们，而是对着一旁的玄剑门修士道：“难道玄剑门就是如此举办拍卖会的？若真是如此，倒是叫在下好好见识了一番，想不到盐津拍卖会居然是这种规矩！”

这话说得那名玄剑门脸色一阵青白。

修士间的拍卖会经过这么多年的改进与创新，早已是定下了数条几乎是公认的规矩，其中有一条便是绝不允许有竞拍者在竞拍中，欺压或是被欺压。

当着数千名在场修士的面，她可不敢坐实了这点。

不然此事一旦传出去，盐津拍卖会的名声定然会一落千丈，历代门主苦心经营而来的这一赚钱门路，怕是会毁在他们这一代。

下方主持拍卖的震离，此时脸色冷得能结出冰来。

原以为能凭此次拍卖会打响名声，将门内的反对者竞争者死死压制，却不曾想竟是出了这种意外，一时间他有种骑虎难下的感觉。

作为附庸宗门，玄剑门若是胆敢折损上宗威严，毫无疑问将会受到极其严厉的惩处，说不定会就此葬送数代门主的心血，让玄剑门一朝回到从前。

可若是选择维护天剑府，会让数代玄剑门殚思竭虑呕心沥血，好不容易经营起来的盐津拍卖会就此没落，震离心中对此自然是万分不情愿的，因为这样会让他成为玄剑门的罪人。

一时间，抉择两难！

此时此刻，震离心中已经在后悔。

一众参与此次拍卖会的修士，或是抱着看戏的心态，或是持着审视目光，都在观望着玄剑门这位未来门主，想知道他会做出何种选择。

而这一选择，将会严重影响到未来他们对玄剑门的看法。

瑶广仙子看着此时的震离，心中不禁叹气。

曾经的她，在早早知晓了自己命运的情况下，曾不止一次幻想过未来自己的处境，到底会被许配给怎样的一位夫君？

曾几何时，瑶广仙子认为自己是幸运的。

因为震离所展现出来的那一面，是自信而强大，拥有道种级别的实力，未来还会成为一门之主，几乎完美符合了少女的所有幻想。

可在揭开外面那层光鲜外壳后，她发现震离并非是完美的，同样会有普通修士的缺点，只是平时在众多光环的掩盖下，难以让人察觉和发现罢了。

瑶广仙子这时主动挽住震离的手，嘴唇轻轻蠕动似是在传音。

震离听完之后，露出了极不可思议的表情，转而便是一脸的狂喜之色，恨不得当场就将瑶广拥在怀里，暗道自己身在局中竟是被迷了心智。

“得汝，吾之幸也！”

按照瑶广仙子之言，目前玄剑门要做的，并非是在两难选项中二选一。

既然已经知道无论作出何种选择，都会带来极坏的后果。

那......为何不跳出局外呢？

就目前而言，造成目前玄剑门困局的，是那名跟天剑府竞拍的中年修士，一位极可能是隐姓埋名的仙宗道种。

正是因为这种看法，让震离走进了一个误区。

进而将两种选项，错想成了在两名道种之间的二选一。

若不是方才瑶广仙子的提醒，恐怕震离将会陷在误区中不可自拔，也难怪方才会说出那句话，足可见他心中感激之盛。

这时，震离脸上重新露出自信笑容。

只见他目视墨辰所在处，忽的一脸冷色道：“诸位护法何在？还不速速现身，将这名太华宗余孽捉拿！”

听得此言，墨辰心中一惊，但又很快反应过来。

刚才他险些就以为是自己不经意露了马脚，可联想事情的来龙去脉后，却又不得不佩服这位未来的玄剑门门主，看来他还真是娶了一位贤内助。

“倒是聪明，想到了这种破局之法！”

对此，墨辰不得不佩服起震离来。

有道是，道种之中无鼠辈！

能被冠以此名者，果真无一不是修士中的翘楚。

深深地望了笼中的南宫姐妹一眼，墨辰知道自己已经尽力了。

无视围上来的玄剑门护法金丹，他重新坐回到椅子上，端起一杯冰凉的擂茶，重新品了起来，一如之前的悠闲自在。

这一举动，看在其他修士眼中，更是坐实了他们心中的猜测。

“看吧，这位果然是道种！”

“切，就这做派，谁看不出来啊！”

六名玄剑门金丹见此，都是面面相觑，谁也不敢上前一步。

另一边，震离见到这位隐藏身份的道种认输，声调已是高高抬起，准备宣布这两名极品炉鼎的竞拍结果。

可就在这时，异变骤现！

只听得一连串的清脆破碎声，数座保护拍卖会场的阵法被人在顷刻间攻破，，继而会场巨大的穹顶被一只灵力巨手暴力掀开，并立刻传来了一道嚣张至极的狂笑声。

“哈哈哈，这两具炉鼎归老夫了！”

伴随着这道笑声，一名浑身喷涌着黑气的黑衣老者，出现在众人眼前。

“呼啦啦！”

恐怖而令人窒息的惊人灵压，席卷整个拍卖会场。

在这名黑衣老者面前，墨辰只觉浑身剧颤，脑袋近乎一片空白，所剩的唯一想法便是逃，生不出丝毫反抗之心。

不止是他，在场的其他修士同样如此，甚至还有更加不堪的，屁滚尿流不过是常态，被吓到破胆的修士，也并不是没有。

普通的元婴期大修士，绝无这种威势。

“天绝老怪，休得在此放肆！”

几乎是同时，三名散发着元婴期威压的修士，皆是一脸怒容，出现在黑衣老者面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69110310"  chaptername="第二百九十九章  两难抉择">加入书签</a>
</div>
