1863魂疆世界
“魂疆世界？”
陆云一呆，“这不是那个谁开创出来的精神世界吗？”
陆云听到万灵大尊说出魂疆世界这四个字的时候，直接呆住了。
“与这轮回世界中的魂疆试炼境不同，魂疆世界是一方真正的世界，是整个大诸天的试炼之界。”
万灵大尊笑着说道。
第四界中有魂疆试炼境，这并不是什么秘密，纵然现在魂疆试炼境正在与仙道融为一体，但却并未封闭，生灵依旧可以通过魂疆大殿进入其中试炼。
万灵大尊也曾去过魂疆试炼境。
魂疆试炼境是墨依开创出来的精神试炼之地，与那魂疆世界截然不同，连万灵大尊都叹为观止。
但是魂疆试炼境只适合第四界的秩序，但是陆云想要真正的强大下去，就必须进入大诸天，在大诸天之中试炼。
从陆云来到仙界，踏上仙道以来，他真正依靠自己实力的战斗少之又少，玄州牧之战，至尊榜之战，到了鸿蒙的雏龙榜之战……这些，也绝大多数都是切磋比试，而非是生死之战。
其他时候，陆云都是靠着生死天书，靠着地狱……乃至诸多佐道与术道。
在第四界，或者仙界，鸿蒙之中，陆云可以以此横行世间，逐渐成为无敌的强者，但是在大诸天之中，这是行不通的。
所以，陆云需要历练，需要生死间的大战……放弃生死天书，放弃地狱，对他自身进行磨练，让他的真实实力，足以与生死天书，与地狱相匹配。
陆云当然不会拒绝。
这也是他的想法，只是大诸天对他来说实在太大了，他如同站在喜马拉雅山脚下的小蚂蚁一样，看到的仅仅是眼前的一粒沙尘，便将这粒沙尘当成了整个大诸天。
万灵大尊可以为他的引路人。
……
墨依开创魂疆试炼境的时候，怕也是参考了魂疆世界。
不过不同的是，魂疆世界是真正的世界，并非是精神世界……此刻，陆云和楚星然两人，就来到了魂疆世界之外。
“第四界中还有一大堆烂摊子，你就这么不管了……就这么直接跑到这里来了？”
楚星然看着身边的陆云，有些不敢相信。
从轮回之地开启之后，陆云只出了两招……第一招是布下时间结界，为轮回之地争取两万年的时间。
第二招便是回生符了……一举将大诸天的大人物们镇住，让他们不敢轻举妄动。
再然后……陆云就没有任何动作了，当然，在这期间他还整合了六大地狱，演化出唯一的本源地狱，不过这件事与其他人无关，是陆云自己的修行之路。
又甩手？
楚星然早就听过陆云的甩手掌柜之名，但这还是他第一次见到。
第四界那么大一个烂摊子摆在那里，他就这样一走了之了？
“唯一的本源地狱已经出现，那一众牛人的伤势也开始渐渐好转，足以威慑大诸天……小语和小狐狸的手腕，再加上挽风那小丫头的野心，第四界中有我没我都一样。”
陆云嘿嘿一笑。
“你就从未想过将第四界的全部都掌控在手？”
楚星然有些茫然和不解，陆云现在的做法，固然第四界中留下他的名字，但也只是留下一段如同传说一样的故事，所有人都知道陆云这个名字，但对他也仅仅是一份崇敬和仰望。
若是现在陆云留在第四界，亲力亲为，那么整个第四界就是他的，他就是第四界中的帝王，这不需要任何过程，陆云若是想，立刻就能办到。
这个时候陆云离开，就一切都与他无关了。
纵然，现在卿语，小狐狸以及挽风三人在经营着仙界，经营着第四界……但是她们三个的行事风格来看，也没有当女王的野心。
三人只想要壮大仙道，让仙道贯穿到大诸天中。
“仙道啊……崇尚的是自在逍遥，无拘无束。若是将什么东西都抓在手里，那活着岂不是太累了？”
陆云哈哈一笑：“人各有志，我就不爱管那些乱七八糟的事情，谁想当那个帝王就去当，只要别影响到我就行。”
“众生有他们的自由和选择，他们想要成为人上之人，掌控万物，那就看他们自己的本事和造化了……我，不愿意。”
陆云拍了拍楚星然的肩膀，笑道：“走吧，去见识见识这魂疆世界。”
“既然你不愿意成为人上人，众生的帝王，那你还来这里作甚？”
楚星然撇了撇嘴。
“因为我不想死啊。”
陆云轻轻的摇了摇头，叹道：“我不想死，只能不断的变强了……身在漩涡，既然无法逃离，那就让自身变得足够强大，然后将这个漩涡摧毁。”
“好了，你们两个快进去吧……送你们来到这里，不是让你们感叹人生的。”
这个时候，万灵大尊终于听不下去了，他有些无奈的说道。
“你们要记住，魂疆世界中，替命符以及你的回生符是没有任何用处的……已经有人做过实验了，命只有一条，死了也就彻底死了，不要妄想使用回生符。”
陆云的脸色一变，然后他默默的点头。
下一刻，陆云和楚星然两人联手进入眼前这方红彤彤的世界之中。
天是暗红色的，脚下的大地同样也是暗红色的，似乎是被鲜血染红，周围也充满了肃杀之气。
“小心，这里不是善地……先找个地方藏起来再说。”
楚星然的反应极快，他一把拉过陆云，两人瞬间消失在这方红色的大地之上。
唰唰唰！
在陆云两人消失的那一个瞬间，三支箭矢不知道从哪里出现，钉在方才两人所站立的地方。
一座小小的山头后面，陆云的后辈被冷汗打湿。
方才若非是楚星然拉着他离开，恐怕现在他已经被那三支箭钉死了。
“开启三十重序列的强者？”
陆云开口问道：“这魂疆世界，是让我们在这里与其他试炼者自相残杀吗？”
“魂疆世界没有这么低级。”
楚星然摇了摇头，“生存，无论用什么办法，能在这里活过一年，便算是试炼圆满，魂疆世界的世界秩序会将我们送出去的。”
“就这么简单？”
陆云怔了怔。
“简单？”
楚星然嘿嘿一笑，“一年之后，若是在万灵大尊送我们进来的那个地方你没有见到我的话，就独自一人离开吧……我大概率是死在这里了。”
楚星然在说出这番话的时候，他的身影越来越淡，最终消失在陆云的眼前。
当然，在楚星然的眼中，是陆云的身影越来越淡，从他的眼前消失。
……
