    荒川区，平雄山，天集神社。

    此刻，天际边，只是微微亮起一丝曙光。

    大半座平雄山，依旧被黑夜的阴影笼罩。

    “嗯啊~”

    起了个大早的羽川夜夜推开房门，在扑面而来的冷风中轻咛一声。

    随即用力伸直了手臂，绷紧了纤细的腰肢。

    舒舒服服的伸了个懒腰。

    将昨天积攒下的疲乏，轻易的一扫而空。

    冥冥中，她有种感觉。

    那就是在天集神社中过夜，好像比在神田神社之中，要舒服的多。

    在天集神社之中，不管昨天的工作有多么辛苦。

    只要回到房间之中睡一觉，第二天起床后，依旧元气满满。

    难道，这也是因为白木神官的缘故吗？

    羽川夜夜边思考着，边向社务所走去。

    社务所之中，不知何时起床的九重玲奈，已经在准备今天所要贩卖的神道用品了。

    各式各样精致的御守与御朱印各自分开，在摊位上摆放的整整齐齐。

    看到羽川夜夜走来，开心的挥手的打招呼道。

    “早呀，夜夜酱！”

    “玲奈酱，早安......”羽川夜夜话没说完，便是一怔。

    看着眼前的景象，随即有些生气道。

    “啊，真是的，你怎么又这样子......”

    “明明说好了，让我来帮你一起的呀！”

    看着社务所另一侧，那一摞摞高度足以将九重玲奈淹没的御守与朱印，羽川夜夜满脸都是震憾。

    这么恐怖的数量，绝不是一时半会就能完成的！

    对方起的，肯定要比自己起的，早的多的多......

    想到这，她不禁更加生气，怒气冲冲道。

    “玲奈酱，你实在是太不爱惜自己的身体了！”

    “就算做出来这么多御守，那又有什么意义呢！”

    面对羽川夜夜的指责，九重玲奈低下头，无力的小声辩解道：“夜夜酱，你不要生气......”

    “我不是故意的，只是因为实在睡不着，所以才起来准备这些的......”

    “做着做着，就有这么多了。”

    看着对方那仿佛犯错了一般的神情，羽川夜夜心里忽然有点愧疚。

    她连忙解释道。

    “我不是在怪你啦，我的意思是说，与信众的满意程度比起来，巫女的健康也是很重要的！”

    “如果累了的话，就要赶快休息才行！”

    “可......我觉得我很好呀。”九重玲奈望着羽川夜夜，懵懵的眨了眨眼。

    在她说话的同时。

    绯袴下，一条红棕相间的毛绒长尾也探了出来，在其身后微微甩动。

    仿佛在提醒羽川夜夜。

    九重玲奈，并不是简单的巫女。

    她......

    还有一个身为大妖的父亲。

    这一点，在当初平安时期的武士鬼魂来袭击天集神社时，羽川夜夜便已经知晓。

    此刻，羽川夜夜望着对方那条毛茸茸的长尾，缄默不语。

    心头忽然有所明悟。

    或许对有妖怪血统的九重玲奈而言，人类所谓的累的标准，并不适用......

    因为人与妖的体质不同，不能一概而论。

    九重玲奈抬头，望着身前忽然沉默下来的羽川夜夜，纳闷的询问道：“夜夜酱，你怎么了？”

    看着后者那副完全不自知的模样，羽川夜夜不得不伸出手指，小声提醒道：“玲奈酱，尾巴，尾巴！”

    “啊？”九重玲奈低下头。

    白皙的脸庞，随即涨的通红。

    “真是的，你怎么这么不听话呀！”

    她手忙脚乱的拎起那条调皮的尾巴，重新塞入绯袴之中去。

    待九重玲奈解决了尾巴的问题，羽川夜夜才咳嗽了两声，一本正经道。

    “总之，以后你不许再起这么早了，要好好休息！除非，除非......”

    她微微抬头，伸出手指，遥遥的指向社务所之后的平雄山。

    气势汹汹道。

    “除非太阳从西边出来！”

    轰！

    仿佛在回应羽川夜夜的话一样。

    下一瞬。

    一轮散发出万道光芒、璀璨夺目的大日，自平雄山山脊之后的天边，迅速升起。

    威严而神圣的光芒，裹挟这漫天朝霞，映满了两位巫女的眼眸。

    望着这轮璀璨的大日，羽川夜夜圆润的双眸满是惊骇。

    太阳，太阳......

    真从西边出来了？！

    玲奈酱熬夜做神道用品，难道是这么天经地义的事情吗？

    但很快的，羽川夜夜敏锐的察觉到些不对劲。

    因为这轮太阳......

    似乎在直冲着神社当中飞来？

    羽川夜夜心中一愣。

    这，难道不是太阳......

    是陨石？

    她下意识惊呼道。

    “玲奈酱，快——”

    不过时间已然来不及。

    这颗浑身散发出奇异光芒的诡异陨石，只在刹那间，便跨越过遥远的距离。

    出现在神社之上。

    表面吞吐的炽红火苗，赤裸裸的炙烤着两位巫女娇嫩的脸庞。

    短短一瞬，两位巫女便已经香汗淋漓。

    此刻，大日之中，传来一道冷漠的询问声。

    “这里，就是天集神社？”

    “额，咳咳......”

    大日下方，羽川夜夜努力扬起头，试图回应。

    但每每吸入，都是灼热的气浪，呛的她张不开嘴。

    而她身旁，九重玲奈的长尾也仿佛蒸干了水分，逐渐干瘪下去，毛色也不再艳丽。

    看着身下并不好过的两位巫女，大日之中的天照大御神微微一愣。

    美眸之中，随即露出些歉意。

    她在高天原中待的时间过久，忘记来到苇原时，要收敛身上的神火了。

    天照大御神心念一动。

    她身上的火苗逐渐暗淡，徐徐收入身上华贵的赤红衣袍之中。

    可还没等火苗完全没入，她面前的景象，倏然一变。

    山间的神社，已经消失不见。

    取而代之的，是茫茫的云海。

    以及云层之中，身穿云白狩衣，面容俊秀的一名神官。

    天照大御神冰冷的双眸微凝，注视着对方。

    这张面孔......

    正是她曾在月湖的镜子之中看到过的面孔。

    看来对方，就是让月读从高天原溜出来的那个神官。

    也对。

    除去这个神官。

    苇原之中，也不会再有人类，能将她随意移动了......

    想到这，天照美眸之中接连闪过光芒。

    此刻，白木俊也看着眼前，周身的火焰与光亮消失之后，几乎与月读命一般无二模样的女子。

    若有所思道。

    “阁下，莫非是天照大御神吗？”

    “白木神官？”天照大御神冷漠的目光，从白木俊身上扫过。

    还不待白木俊回应，她便再度开口。

    “刚刚的事情，是我的错。”

    “我太久没有离开高天原，忘记了收敛神火。”

    “你做出的判断很对，及时将我从她们身边转移，是正确的。”

    “这一点，我要称赞你。”

    听到这话，白木俊脸上冷峻的神情也有所缓和。

    他望着天照的冷漠的双眸，平静道。

    “既然阁下愿意认错，那在下也不好再说什么了。”

    “所以天照大御神降临苇原，不去伊势神宫，反而来我天集神社，是有什么事情吗？”

    “并无它事。”

    天照淡淡开口，语调清冷。

    “就是想来告诉白木神官一声，我家妹妹，多亏你照顾了。”

    听到这话，白木俊秀眉微皱。

    从天照的话中，他察觉到了一丝怪罪的味道。

    月读命来苇原的行为，似乎触怒了天照大御神？

    想到这，白木俊立刻开口，不卑不亢的解释道。

    “天照大御神，是在下特意请求月读命离开高天原，来神社之中帮忙的。”

    “如果月读命的行为，有什么得罪天照大御神的地方，后果也应该是由在下承担才对。”

    “请天照大御神，不要刻意为难月读命。”

    听到这话，天照冰冷的美眸之中，闪过一丝诧异。

    但依旧冷漠的望着白木俊。

    “白木神官，你倒很有胆量。”

    “整个苇原之中，敢说出承担天照怒火的人类，你是第一个。”

    “既然如此，我给你一个替月读赎罪的机会。”

    “你，可愿成为我的神官？”

    天照大御神微微扬起头，美眸凝视着身前的白木俊。

    白木俊并没有思索，直接摇头拒绝道。

    “天照大御神，抱歉。”

    “这个要求，恕在下不能答应。”

    “因为在下，已经有了信仰的神明，还请天照大御神另换一个——”

    “你信仰的神明，是谁？”听到这话，天照冷声质问道。

    “天照大御神问这个干什么？”白木俊一愣。

    “去要人。”天照干脆直接道，丝毫不掩饰语气中的霸道。

    “我说过了，你要成为我的神官。”

    “呃......说起来，神明大人也不清楚，她到底是什么神明。”白木俊犹豫着回应道。

    “不过大国主神与月读命，都说她是那位辩才天女神。”

    “辩才天？”

    听到这个名字，天照的目光中，闪过一丝惊讶。

    但语调依旧清冷，挥挥手道。

    “那好，带我去见她。”

    听着这个要求，白木俊略有些为难。

    “天照大御神，神明大人她，现在并不在苇原。”

    “在月读命返回高天原的时候，将神明大人一并带走了......”

    “月读？”天照一愣。

    随即有些不解道。

    “她带走辩才天干吗？”

    “月读命说，她会帮神明大人去修行，教给她提升神力的方法。”白木俊也没有隐瞒。

    “你说什么？”

    “月读，在帮助其它神明修行？”

    听到这话，天照的目光，第一次真正意义上波动了一次。

    无比惊讶道。

    “她还会干这种事？”

    “确实如此。”白木俊点头。

    听着这话，天照大御神站在原地沉默了几秒。

    随即再度抬起了头，双眸平静的注视向白木俊。

    “既然如此，看来今天，你是不会同意当我的神官了。”

    “不过无妨，只要你还在苇原之中，便逃不出我的手掌。”

    “不过——”

    她语调一转，清冷的声音之中，多了些惭愧。

    “之前我一直忙于其它的事情，并没有时间来关注苇原。”

    “发生了这么大的事情，我身为三贵子神，却不知情.......”

    “这，实乃我的失职。”

    “这次如果没有白木神官的话，高天原的脸面，就要被丢尽了。”

    “所以作为补偿，我可以满足白木神官一个要求。”

    天照精致的俏脸微微扬起，示意白木俊可以开始想了。

    “当然，要在我能力范围之内——”

    她话音未落，便看到白木俊双眸之中，似乎闪过了一道欣喜的光芒。

    毫不犹豫的说道。

    “天照大御神，在下已经想好了。”

    “想好了？”天照微微一愣，怀疑的问道，“你确定？”

    这个神官莫不是把她的许诺，当成什么随便的东西了？

    这可是来自天照大御神的许诺！

    整个高天原，也从未有神明获得过！

    “嗯，在下非常确定。”白木俊无比肯定道。

    “那，说出你的要求。”天照点了点头。

    既然对方都已经确定，那自己也不用再劝说了。

    只是希望这个神官，不要太贪得无厌，许一些不着边际的东西。

    不过对方毕竟是拯救了苇原的人类，应该不会有这种恶劣的根性......

    天照冷静的分析着。

    而白木俊则抬起头，望着天照大御神那绝美的五官。

    一字一句，认认真真的询问道。

    “那，请问天照大御神。”

    “可以让在下，看一眼你的神体吗？”

