
黎千宸看眼前的云桃微微瞪着眼睛，有些呆愣可爱的模样。

上前轻轻捏了捏她的脸，自然而然握着她的手道：“我刚刚从祖母那里过来，祖母也是才知道你我定亲之事。她还催着我什么带你回去给她老人家看看……”

入手触感温热，证明云桃真不冷，他才稍微放心。

云桃点点，“等明年春耕完就能回去了。”

“好！祖母定然会很开心。”

“对了，我给你带了些馒头，我是刚刚做的，你快尝尝，别放冷了！”

后面的新绿立刻递上馒头，黎千宸捡过馒头慢条斯理吃了起来。

他吃的速度很快，又不会给人狼吞虎咽的感觉，三两下就解决了一个馒头，还准备去拿另一个。

“吃慢点儿，别噎着了。”云桃关切道。

黎千宸握着馒头抬眸轻笑，笑容如冰雪中绽开的鲜花一般耀眼，一时间叫云桃看愣神了片刻。

在心里暗暗道了句真帅。

是她的人。

两人携手去了大厅，用了些热茶，如朋友一般闲谈着。

荔安上下都知道公主定了亲有驸马，未婚夫妻俩凑在一个客厅自是不会大惊小怪。

两人就坐在侧厅里，拨了拨炉火，聊了会儿天。

等着厨房上菜……

荔安的厨子多，经由云桃的指导，各种菜色做的愈发得心应手。

哪怕云桃是公主，一顿最多用三道菜，还是分量小的那种，每顿用得干净。

今日还是因为黎千宸来了，才添到六道。

脆炸藕片、蟹黄豆腐、清炒白菜、葱爆鱿鱼丝、小炒黄牛肉、莲藕排骨汤。

服侍的丫鬟依次把菜给端了上来，鲜香的味道飘了满屋。

这菜色中有不少南方特色菜，去了别处都吃不到的。

不知是菜好吃，还是旁边的人让人舒心，两人都吃得很开心。

用完了午饭，丫鬟又端来下午茶。屋内炉火旺，暖风熏熏得人昏昏欲睡。

黎千宸饮了口茶，神色清明了不少。

看到云桃在一旁打了个哈欠，眼角泛起了泪花，正欲开口喊她去睡觉。

忽见院外的女管事走了进来，面色欣喜道：“公主，外面来了俩木匠，来给您献农具。”

云桃捂着嘴正在吸气，整个脑袋像蒙着一层雾，有些疲惫，听到这话不由得清醒了几分。

“什么农具，我去瞧瞧……”

“我陪你一起去吧。”黎千宸开口道。

云桃却是摇摇头，“你舟车劳顿，好好歇着吧。”

古代远行是一件很辛苦的事，云桃深有体会。

黎千宸却是抓着她的袖子似小孩子般执拗，但又云淡风轻道：“我不累，我跟你一起去。驸马需要为公主分忧……”

肉麻得很！

听得云桃又醒了几分。

如此，云桃把黎千宸给带上了。

前来送东西的是两个木匠，一老一少，说是父子俩，这年头的手艺父子相传倒是稀疏平常。

两人见了云桃当即下跪行礼，两人身后摆着的一堆木架子，显然是他们带来的东西。

“起来吧，把你们带来的东西给我瞧瞧。”云桃问道。

两个汉子起身，开始组装起木架子，许是用过了许多次了，组装起来颇为得心应手。

云桃看着他们把这庞然大物组装起来后，一个一人高的简陋木箱子堆积物。

云桃看不太明白。

直到父子两人演示了一下，往其中一个口里倒入了稻米，吱吱呀呀的木轴声响起。

这是一个人力驱动的碾米机，可以把稻子的外壳去掉，留下米粒和稻壳。

云桃看了一眼他们组装的过程，里面似乎有陶土烧制的硬物，烤烧硬的陶土去壳。

不过这个东西做的粗糙得很，米粒和稻壳是一并出来的。

而且这个运作的量，看起来也有些少。

但比起直接捣碎的米更加完整，出来的都是去过壳的稻米。

云桃上前抓了一把表皮泛青大米，看了一下去壳的程度，可以达到百分之八十。

现代的超市里卖的大米都是表面抛光打磨过的大米，一粒粒洁白无瑕。

眼前则是简单去壳的糙米，颜色不太一致。

“不错。”云桃点点头道。

“确实很灵巧。”黎千宸夸奖道，不过这产量有些少。

一般人家都是捣米，虽然捣出来的大米粒大小不一。但让两者一起行动，指不定哪个会快一些。

云桃曾在电视广告里看过米粒的加工。

现代都是一体化装备，从收割稻子，到把稻米加工成大米都可以在一天能完成，且产量非常大。

云桃不能把眼前的去壳机当成小玩意，哪怕它目前粗糙得很。

它代表着科技的萌芽，新生的希望。

劳动人民还是很聪明的啊！

“这东西很不错，我收下了，你二人可愿在我手下的木匠坊里工作？”云桃挺直腰板，颔首问道。

父子俩对视一眼，大喜过望。

立马跪在云桃面前磕头道，“愿意的县主，我们愿意。”

临近除夕，街头巷尾都在忙着准备新年，厨房的烟囱从早到晚冒着烟，井口河边提供打水的人络绎不绝，小孩子们嘻嘻哈哈推推搡搡走街串巷，人间的烟火气息愈发浓重。

新年说忙也忙，说闲也闲。

手中的活忙个不停时，看着身边的熟人不由得说起了今日的新鲜事。

“听说了吗？有个做木匠的，好像姓赵，就是城西老赵家木匠铺子。他们家给公主献了个东西，公主喜欢极了，给了他好多银子……”

“多少啊？”

“听说有五十两呢！”

——

这家说了那家说，为了把故事讲得生动传神，有不少人还添油加醋。

“听说了吗？城西木匠铺，有个被公主赏赐了八十两。”

“……听说他们家找到了个宝贝，献给了公主，公主高兴极了。给了两百两银子！整整两百两啊！”

“……我知道这事，地里挖出了个东西，说是仙人的，一看，上面写着公主的名字……”

流言越传越离谱。

传到最后，衍生出了许多个版本。

总之讲的是有个人给云桃献上了什么好东西，她喜欢得很，所以赏赐给这人一大笔银子。

这事云桃暂且不知，她拉着黎千宸在书房写对联。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70476012"  chaptername="第316章：聪明的劳动人民">加入书签</a>
</div>
