
　　“好稻花，我错了，绕了我吧！”

　　桃花山上尽是萧烨阳求饶的声音。

　　稻花这次真的是被惹急了，深感丢脸丢到家了，即便已经跑得气喘吁吁了，也咬着牙追着萧烨阳不放。

　　萧烨阳见稻花跑得满头大汗，便故意放慢了脚步，让她打了几下出出气。

　　树枝很细，打了几下就断了。

　　稻花喘着粗气一把将树枝给扔了，瞪着双眼气狠狠的看着萧烨阳。

　　萧烨阳摸了摸鼻子：“你这气生的实在是没道理.....”

　　稻花立马叉腰瞪眼：“你再说！”

　　萧烨阳一下就怂了：“不说了不说了，瞧你，这有什么，跑得满头是汗，你也不嫌累。”说着，走到稻花身前，并拿出手帕给她擦汗。

　　稻花刮了萧烨阳一眼，一把抢过手帕，自己给自己擦汗。

　　当汗擦得差不多的时候，稻花瞅见手帕上绣着的一小束稻穗：“咦，这不是我的手帕吗？”

　　萧烨阳听了，伸手就要拿回：“这是我的。”

　　稻花拿着手帕避开了：“这分明是我的。”说着，就要拿着手帕离开。

　　萧烨阳急了，拉着人不让走：“颜怡一，你别太过分了啊，快还我手帕。”说着，就要去抢。

　　稻花当然不干，挣脱了萧烨阳的手飞快跑开了。

　　“颜怡一！”

　　萧烨阳连忙跑去追。

　　不远处，看着又你追我赶起来的两人，得福和王满儿面面相觑的对视了一眼，看着手里装满桃花的篮子，默默朝着桃花庵走去。

　　“满儿，这桃花摘够了吧？”

　　“应该够了。”

　　过了一会儿，王满儿问道：“得福，你说我要不要提醒一下姑娘回来酿桃花酒了？”

　　“不要！”

　　得福回答得那叫一个斩钉截铁，“满儿啊，你看这桃花咱们还没清洗出来呢，酿酒的工具是不是也没准备好，这些都得花时间去做，实在用不着这么快就让颜姑娘回来，还是咱们把准备工作都做好了，再说吧。”天籁小说网

　　“好吧！”

　　桃林之中，稻花自然是跑不过萧烨阳的，没跑一会儿就被萧烨阳追上。

　　“不跑了，不跑了，累死我了。”

　　“你倒是把手帕还给我呀。”

　　“不要，这是我的。”

　　两人争夺手帕间，萧烨阳从稻花身后将人环住，不让她在继续跑：“快把手帕还给我。”

　　见自己被萧烨阳紧紧的圈在怀里，稻花挣扎了几下，感觉挣脱不开，直接将手帕往空中一丢，趁着萧烨阳去接手帕的时候，趁机挣脱了出去。

　　萧烨阳接过手帕，叠好后重新放到了袖笼里，然后才看向稻花：“你这人真是小气到家了，给出去的东西都还要收回去。”

　　稻花斜睨了他一眼，哼了哼，双手举起不断给自己扇风。

　　桃花树下，少女眼波流转、粉面含嗔，竟比这满山的桃花还娇艳。

　　萧烨阳走过去，身子斜靠在桃树上，就这么含情脉脉的笑看着。

　　稻花被萧烨阳看得不自在，哼了一声，转过身背对着他，继续扇风降热。

　　萧烨阳笑了笑，没动，继续默默看着，等看到稻花的脸颊没那么红了后，才走过去，拉起她的手：“走了，回去了。你这刚跑得满头大汗，可不能留在这里吹风。”

　　稻花想将自己的手抽出来，可惜没成功，索性不管了，任由萧烨阳拉着她回了桃花庵。

　　......

　　桃花庵。

　　得福和王满儿已经清洗好了几篮子桃花了，古婆婆坐在一旁看着，古坚则是在廊檐下熬药。

　　看到萧烨阳拉着稻花回来，古坚立马哼了一声。

　　萧烨阳听见了，飞快的放开了稻花的手，摸着鼻子走到了古婆婆面前，将回来时折的几支桃花递给老人看：“婆婆，这是我给您折的桃花，等会儿我拿花瓶插上，给您放在屋子里，到时候您就可以随便观赏了。”

　　古婆婆立马笑眯了眼，刚想说什么，就听古坚哼声道。

　　“院子外满山的都是桃花，需要你折几支过来献殷勤？”

　　萧烨阳被说得尴尬一笑。

　　古婆婆板着脸斜睨了一眼古坚，收回视线，立马笑吟吟的看向萧烨阳：“好孩子，别听稻花师父的，婆婆就喜欢将桃花插在花瓶里观赏。”

　　萧烨阳立马笑了：“那好，明天我还给您折。”

　　稻花笑着站在一旁看着，越相处，她就越发现，师父和古婆婆好像真把萧烨阳当成自家的孙子了，别看她家师父老是对萧烨阳板着个脸，可眼中的关心和疼爱是做不得假的。

　　看着徒弟又杵着下巴在那想东想西了，古坚有些头痛，当即出声道：“摘了那么多桃花你堵院子呢，赶快给我收拾了，别耽误我晾晒药材。”

　　稻花回神，走到王满儿和得福身边，开始帮着他们清洗桃花。

　　萧烨阳先回房将桃花插到了花瓶中，然后就走到稻花身边，撸起衣袖：“要怎么清洗？”

　　稻花演示了一遍：“过过水，把花瓣上的灰尘给洗掉就行了，很简单的。”

　　萧烨阳照着做了。

　　不过，这就不是一个干活的，桃花没清洗好，他的衣袍倒是先湿了一片，就连旁边的稻花也被殃及了池鱼。

　　“哎呀，你赶紧走，别耽搁我们干活。”稻花一脸嫌弃的看着萧烨阳。

　　萧烨阳：“我不，我这是第一次弄这个，一开始肯定是比较生疏的，等我多弄两次就好了。”

　　为了避免衣服弄湿，稻花远离了他一些。

　　萧烨阳突然出声：“稻花，你看这是什么？”

　　稻花转头看了过去，然后就看到一朵桃花朝着自己飞来，然后脑门上就是一凉：“你干什么呀？”

　　说着，就要伸手去摸脑门。

　　这时，王满儿开口了：“姑娘，别碰。”

　　稻花举到半空中的手一顿：“怎么了？”

　　萧烨阳走了过去，伸出手扶着稻花的肩膀，让她低头往水里看。

　　水面上，稻花眉宇中心正贴着一朵桃花，衬得稻花越发的娇嫩起来。

　　“都说女子画花钿能增色不少，没曾想竟是真的。”萧烨阳低头看着水中的稻花，笑着缓缓说道。

　　说着，扶起稻花，把她推到了古婆婆面前。

　　“婆婆，好看吗？”

　　古婆婆仔细打量了一番，然后才笑道：“好看，咱们家稻花怎么弄都是好看的。”

　　古坚往这边看了看，哼了哼，到底没像怼萧烨阳那样说稻花。

　　厨房里，采菊和东篱一边忙着做饭，一边伸头看着院子里温馨和乐的一幕。

　　“小王爷还真是因祸得福了呢。”

　　“可不是吗，呆在京城里，可远没有现在这么自在。”

　　“不仅这样呢，宫里的皇子公主，有一个算一个，都不如小王爷的福气深厚呢，冲着给两位老主子尽孝这情分，在皇上那里就是独一份。”

　　“可不是吗，上次我送药水和钢笔会京，远远瞅了一眼马侧妃母子，那两位如今可是春风得意呢，怕已经开始在肖想平亲王府的爵位了。”

　　“哼，只要皇上偏向小王爷，那母子想再多也无用。”

　　听到院子里传来少女独有的悦耳欢笑声，采菊忍不住感叹道：“你说颜家的运气咋就这么好呢，竟能攀上两位老主子，尤其是颜家大姑娘，还成了老爷子唯一的徒弟，徒弟可相当于半个子嗣呀。”

　　“谁说不是呢.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第555章，情意绵绵免费阅读。https://xs.23sk.com 