    第109章 曹毅和乔允升的谋划

    曹毅冷漠地扫视着下方的文武百官，凡是接触到他视线的官员，纷纷挪开了自己的视线，不想跟他对视，哪怕是武勋一系的官员也不例外。

    毕竟李家也不属于武勋一系，属于自立一派，他们可不想为了一个无所谓的李家跟曹毅死磕。

    孙慎行将目光投向韩爌，询问是否要反对，毕竟现在他们跟魏忠贤已经达成初步意向，很有必要在朝堂上打击一下曹毅的威信。

    看到孙慎行的目光，韩爌轻轻地摇了摇头，现在曹毅开口，估计只是开胃菜而已，接下来肯定还有动作，没必要强出头。

    见东林党不开口，浙党又一副事不关己高高挂起的样子，一些觉得诛九族太过残酷的中立官员也就纷纷闭口不言，毕竟孤家寡人的，去跟曹毅这个东厂督主硬碰硬，实在不是什么好主意。

    “诸位爱卿可有其它看法？”

    龙椅上，朱由校开口问道，这种大肆杀戮的事情肯定得所有大臣一起背锅才行。

    毕竟纵数历朝历代，真正诛连九族的，其实也没有几例。

    “陛下，臣反对！”

    这时候，从御史的队列中走出了一人，方震孺。

    “方爱卿，你为何反对？”

    朱由校诧异地看着方震孺，虽然方震孺向来直谏敢言，但是作为一个从底层爬上来的，方震孺审时度势的能力也不差，不可能不知道此时开口，必然会得罪死曹毅的。

    “陛下，诛连九族之举，实在牵连甚广，杀戮过重，于陛下圣名有碍，请陛下三思！”

    听到朱由校的话，方震孺躬身深深行了一礼，他也知道自己开口肯定会得罪死曹毅，所以他并没有说什么大道理，只是将皇帝的名誉拿出来说事。

    “那依爱卿之言，该如何处置？”

    对于方震孺出来反对，朱由校倒也不恼，沈阳丢了之后，李家就差不多全废了，因为李家麾下的亲信将领和士兵几乎全都在沈阳，沈阳失陷后，跟着李如桢一起逃到辽阳的没几个，以至于曹毅在辽阳抓人的时候，连像样的抵抗都没有。

    所以诛不诛九族的，朱由校并不在意，杀多少都无所谓，李家只是开胃菜而已，接下来的才是正餐。

    “臣之愚见，李家九子，除了战死于蒙古的宁远伯李如松之外，余者皆可满门抄斩。”

    方震孺躬身应道。

    “诸位爱卿可有其它异议？”

    朱由校看向其他人。

    “臣等没有异议。”

    众人纷纷躬身应道，这种既没好处又出力不讨好的事情没几个人愿意掺和进去。

    “既然如此，便由刑部定案吧。”

    朱由校摆手说道。

    看到朱由校连问都不问曹毅，便直接下了决定，韩爌和孙慎行等东林党的高层对视了一眼，终于对于皇帝和曹毅之间出现隔阂的问题多了一丝确定。

    “臣有事启奏！”

    这时候一道声音响起。

    看到出声的人，满朝的文武百官都是一脸的懵比。

    吴亮嗣！

    自从东林党崛起后，这位楚党的领袖之一便犹如透明人一般，除非有关于他职务的事情，不然的话平时别想听到这位的声音，怎么现在居然主动开口了。

    “爱卿有何事要奏？”

    见吴亮嗣出声，朱由校知道，正戏来了，前两天乔允升找曹毅时，便定下了这件事情。

    “臣要为熊廷弼熊大人伸冤！”

    吴亮嗣躬身应道。

    话一出口，朝党上瞬间一片死寂，全都目光怪异地看向吴亮嗣，然后又移到了姚宗文身上。

    熊廷弼咋倒的，在场的文武百官谁不知道，可现在吴亮嗣和姚宗文不是一伙的吗？怎么起内讧了？

    此时的姚宗文心中也是无比惊怒，他怎么也没想到吴亮嗣居然会这样在背后捅他一刀。

    “熊廷弼？”

    朱由校佯装诧异地看着吴亮嗣，“朕记得熊廷弼是被弹劾之后，无法自证清白，故而请辞的，他有什么冤枉之处？”

    “启奏陛下，当初熊廷弼熊大人经略辽东，招集流亡，整肃军令，造战车，治火器，浚壕缮城，守备大固，令女真人不得寸进半步，而吏部给事中姚宗文和御史刘国缙，以及御史冯三元合伙诬陷，致熊廷弼熊大人只能请辞自证清白。”

    吴亮嗣拱手说道：“而刘国缙为李家走狗，熊大人经略辽东时又曾上书弹劾李如桢，臣认为姚宗文和刘国缙，冯三元等人为个人私利，至国家大事于不顾，诬陷朝中大臣，以致于如今辽东战况糜烂，应严查三人，以正视听。”

    吴亮嗣的话一说完，朝堂上的百官神色各有不同，浙齐楚等党派的官员纷纷看向乔允升，要说此事吴亮嗣没有跟乔允升通过气，那就是扯淡了，姚宗文好歹也曾经领过一段时间的浙党，也算是浙党中有头有脸的人物了。

    见乔允升没有反应，众人纷纷反应了过来，姚宗文这倒霉孩子是被抛弃了，至于什么原因，众人也各有猜测，所以浙楚齐各党也就没人为姚宗文开口。

    而刘国缙嘛？连辽党背后的李家都没了，刘国缙就更没人理会他了。

    再看到御史队列中的冯三元，中立一系的官员一个个都眼观鼻，鼻观心，低头看着脚下的地砖，仿佛地砖上的纹路蕴含着天地奥义一般。

    但众人都心中有数，又要开战了，虽然不知道会波及到什么程度，但是众人都知道，这范围小不了，因为冯三元是左光斗的铁杆小弟。

    扯了冯三元下去，左光斗还能跑？加上这事牵扯到辽东，这袁应泰可刚倒下没多久，要是攀咬起来，这东林党不被砍翻一半人，这事都不算完的。

    别人能猜到的，韩爌等人又怎么会猜不到，一时间，东林党的众人一个个都脸色铁青，心里犹如热锅上的蚂蚁。

    “吴爱卿此话可有证据？”

    龙椅上朱由校沉声道，那愤怒的神色让东林党的众多高层再次心中一惊。

    “皇爷，此事东厂请职，臣必然让此案水落石出，给皇爷一个交代。”

    吴亮嗣还没来得及开口，站在朱由校身旁的曹毅开口说道。

    ?  ?第三更，真羡慕那些时速两三千的触手怪(?????????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

