    县衙大堂。

    被质疑的朱慈烺缓缓摇头道：“不可否认的是，您用流民来印刷书籍，售卖书籍的法子，是极好的。”

    “只是，当书籍被贱卖，所能赚到的银两也就不多了。”

    “赚不来银子，又当如何养活诸多流民呢？”

    “所以，范大人，小子觉得您这是饮鸩止渴，解眼下一口渴，却会中毒而亡。”

    闻言，范旭怔了一下，忽的有点想笑。

    总的来说，这儒家书生朱良新所言，也有些道理。

    只是想法太过简单，也太片面了。

    这就好似许多当朝大员五体不勤，却下发劝农书，去劝阻百姓们耕地一般。

    出发点是好的，只是自己且不知其中因由便大谈特谈，太过理想化。

    “好，算你说的对。”

    他点头道：“所以呢，你觉得本官应该怎么办？”

    “这……”

    朱慈烺倒是被问住了。

    怎么办呢？

    贱卖书籍是饮鸩止渴，可若按照先前的价格售卖，翻版横行，也就卖不出去了。

    买不出去，岂不也没有银子？

    这是一个死循环。

    他认真想了想道：“可自诸多书铺入手，晓之以理动之以情，劝阻他们不要售卖翻版的书，这是损害万千百姓利益的行为。”

    范旭愣了一下，认真审视这朱良新，实在没忍住笑了出来。

    这小子年纪轻轻，怎么就给人一股腐儒的味道？

    读书把脑子读坏了吧？

    还是说诸多孔孟的仁义道德听的太多了，觉得天底下的人都通晓大义？

    这是一个吃人的时代啊！

    “成，那么你便去劝阻一番试试，看能否成功，恰好文安县就有三间书铺。”范旭说道。

    “这……”

    朱慈烺犹豫了一下，点头道：“好，小子这就去。”

    说着，便走了出去，来到先前的书铺中。

    掌柜的见这位小书生去而复返，便笑着招呼上去：“不知这位先生想买什么书？”

    朱慈烺瓮声瓮气道：“我……随便看看。”

    掌柜的便没有阻拦。

    进入书铺，朱慈烺挑选了一本较厚的书籍随意翻阅两眼，嗯，是正版。

    再翻找，不多久他便看到了一本印刷粗糙的翻版书，正是后传的第一册。

    他举着书本道：“掌柜的，这书怎么卖？”

    掌柜的笑道：“一钱五。”

    “确实便宜……”

    朱慈烺点头，旋即有些不喜道：“可这书囫囵印刷，其间还有一些错字，根本看不清，您售卖这等翻版书籍，如何对得起范大人啊？如何对得起那数千流民啊？您这是砸他们的饭碗！”

    掌柜的突然有点懵。

    不就是售卖个翻版书籍吗？至于吗？

    天底下的书铺不也都是这么售卖书籍的吗？

    结果……上来便以大义砸人？

    他看了看这小书生，见其气质不凡，应是有些身份，倒也不好开腔，随口敷衍道：“您说的有道理，咱也不知什么时候混进来这批书，这就收回，不再售卖。”

    朱慈烺这才满意，施儒家礼作揖道：“感谢您深明大义！”

    掌柜的心里已经开始骂娘了，表面却还哼哈答应点头：“应该的，应该的！”

    跟着，朱慈烺又去了其他两家书铺，结局大抵如此。

    似是完成任务一般，朱慈烺欣喜不已。

    看看，自己的想法，是正确的啊！

    他不禁加快脚步，回到县衙：“范大人，我已劝阻完毕，三家书铺掌柜都已答应不再售卖翻版书籍，您，以为如何？”

    “哦？”

    范旭微微诧异，很快会意过来。

    这小子跟唐僧似的，婆婆妈妈认死理，估摸着几个掌柜的也被他一番言语惹得厌烦了，当面敷衍而已。

    又有几人愿意与一个迂腐的蠢货争辩呢？

    “可以的，那么，本官便看一看你劝说的成果。”

    范旭看向一名衙役：“你去三个书铺看一看，换便装，买一些盗版书籍回来。”

    那衙役便退了下去。

    朱慈烺一脸的自信：“范大人，您尽管验证，保证买不到一本翻版书。”

    跟着便等待起来。

    约两刻钟，那出去的衙役返回，手里，提着一个包裹，打开来，哗啦啦十数本盗版书籍掉落在地。

    朱慈烺不禁瞪大双眼，凑前翻阅，渐渐痴呆了。

    “怎么会这样？怎会如此？他们答应过我的啊，不再售卖，怎么回头又开始卖了？他们这不是骗人吗？”他喃喃自语，如疯癫一般。

    范旭走上前去，拍了拍朱慈烺的肩膀：“看到了吧？这才是现实，与你自书中读到的道理是不大相同的！”

    朱慈烺魔怔了似的：“不行，我要去找他们理论，他们不能这么做……”

    说着，就要向外走。

    范旭一声叹息，有些不耐烦道：“醒醒吧，你是不是傻？去找书铺掌柜的理论？去找骂吗？这点人情世故都不懂，还读书？榆木脑袋！”

    朱慈烺愣在原地，一时间头脑混乱。

    他本洋洋得意，可回头再来看“战果”，却是如此的讥讽。

    人心叵测、奸诈狡猾、尔虞我诈。

    这……才是真实的世界吗？

    与宫里面……竟是相差如此之大？

    跟着，他不禁想到了父皇教他出来的用意，似是让他看看翻版的处理事宜，再仔细想，应该是让他看看这个世界吧？

    “大人……”

    朱慈烺暗暗抿着嘴，而后，深深鞠躬：“烦请大人不弃，收留小子，让小子在您身边学习。”

    范旭莞尔：“学习，学个屁！别在这里耽搁老子处置公务，走走走……”

    朱慈烺自是不愿意走，就那么鞠躬，僵愣着。

    左右的衙役实在看不过去，一番劝说后无果，便只得用强将这年轻人赶了出去。

    范旭则是继续写稿子，不知过了多久，抬头伸了个懒腰，却见衙役走了过来。

    他微微侧目：“怎地？”

    那衙役苦笑道：“那个叫朱良新的人……赖在县衙门外，没走。”

    嗯？

    还没走？

    神经病吗？

    莫名其妙的跑来讨教学问，探讨完就赖着了？

    这……怎么跟那朱兴宁似的，死脑瓜，一根筋！

    难不成还想住在县衙怎地？

    “不用理他，爱咋咋地，只要不擅闯县衙就成。”

    烦闷的说了一嘴，范旭又开始忙活起来。

    也是此间，孙家府邸。

    随着书坊新书开始售卖，孙大郎和李员外二人直接是惊呆了。

    售卖价，一钱五？

    岂不是说，那胡不归收书的价格会更加便宜，一钱？

    疯了吗？

    那可是正版书啊，用的是极好的纸张，装订整齐。

    这样的书……你卖一钱左右？

    傻了吧？

    印刷的成本也将近这个价了啊！

    “李兄，怎么办？”孙大郎担忧的问。

    “有些麻烦了啊……”

    李员外神色明灭不定。

