    翌日。

    嬴子夜率领大军抵达阜城。

    “末将拜见八公子！”

    阜城守将钟离昧前来接迎。

    嬴子夜挥了挥袖袍，出声道：“起来罢！”

    众人闻声而起。

    钟离昧又再次朝着蒙恬拱手拜道：“见过大将军。”

    蒙恬是他一直钦佩的帝国军人，兵家巨头，神交许久，只是可惜不曾见面。

    步入城中，在钟离昧护卫下，嬴子夜和蒙恬等人带着一部分亲卫精锐，来到驿站。

    至于大军，因为人数众多，一部分驻扎在了城外，一部分去了城内军营暂住。

    中午正值用餐之时。

    驿站之中，剑九和萤勾二人一起到了厨房，指挥着厨子做菜。

    钟离昧并没有离去，而是留在了驿站，与蒙恬讨论用兵之道。

    “钟将军，为何没有为本公子安排宴席啊？”

    嬴子夜笑问道：“平常每到一处，各地县令郡守，皆是求之不得邀请本公子的。”

    “八公子！”

    钟离昧义正言辞，开口说道：“末将没有钱财置办，更何况我也没有必要这么做。”

    “钟将军，你怎么可以如此对八公子说话？！”

    蒙恬面色一沉，出声训斥。

    “蒙将军言重了。”

    嬴子夜摆了摆手，毫不在意道：“怪不得你仅是阜城的一个小小守将。”

    方才他只是随口一问，开个玩笑罢了。

    对方话语坦诚不虚假，没有献殷勤，虽然言语冲撞了些。

    但嬴子夜心中倒是对此人颇为赞赏。

    钟离昧面色肃正道：“守将又如何，只要能保的一方平安足矣！”

    听闻此言，钟离昧那种无欲无求，但愿庇护一方心胸。

    嬴子夜微微颔首，心中却是有意提拔此人。

    “钟将军暂且退下罢。”

    “喏！”

    钟离昧向蒙恬告辞一声，转身退去。

    “公子！”

    剑九端着一只砂锅走了进来，鸡肉香味四溢。

    “上汤了！”

    萤勾欢呼一声，端上来了一锅米汤。

    众人聚集在一起开始用餐。

    夜间，罗网杀手袭至！

    一道道黑影在街道之中穿梭着，制造混乱。

    阜城之内火光四起，传来了一道道惨叫哀嚎声，陷入大乱。

    陷入梦乡的钟离昧，被动静惊醒。

    房间被亲卫打开，只听亲卫说道：“将军，城中有人放火！”

    “什么？！”

    钟离昧面色震动。

    放火可是与杀人同等罪名，乃是罪大恶极的举动。

    急忙穿上了甲胄，带着亲卫，点齐士卒。

    前去率兵救火之余，抓捕凶手！

    “八公子！”

    蒙恬并未入睡，一直沉浸在修炼之中。

    此刻长身而起，当即带着亲卫士卒朝着嬴子夜所处院落拱卫过去。

    见到蒙恬到来守护，嬴子夜摆了摆手，说道：“蒙将军还是去一同救火罢，我身边有亲卫守护。”

    蒙恬看向一旁拱卫在嬴子夜身侧，数十个身形魁梧，手持大戟，背负长弓，腰悬劲弩的亲卫战兵。

    他微微颔首，放下心来，随即率领大军离去。

    大军离去之际，郭有善眼中闪过一抹寒光，但很快就压制下去。

    只不过嬴子夜感官却是极为敏锐，捕捉到了那一丝杀意，心中冷笑不止。

    “还挺能忍！”

    值此之际！

    罗网杀手倏然袭至，趁着蒙恬带领大军离去，把握时机。

    四面八方，一道道黑影飞扑而来，呼啸狂风。

    双手持握长剑，眸子冰冷，杀意弥漫，将整个院落笼罩。

    不发一言，剑锋刀锋破开长空，直逼嬴子夜！

    “呵！”

    嬴子夜见此一幕，却是面色淡然。

    袁天罡、剑九等人纷纷出手，迎向罗网杀手。

    “居然胆敢暗杀公子，活的不耐烦了！”

    袁天罡冷喝一声，一掌挥出，数名高阶武者顿时倒飞。

    他们身子在半空中化作人形火烧棍，汹汹大火燃起，惨叫哀嚎响彻夜空。

    “尔等放火烧城，就让你们尝尝被火烧的滋味！”

    剑九背后龙蛇剑呼啸而出，一剑刺破了数个罗网杀手胸膛心脏，将之灭杀。

    “弱者！”

    与此同时，钟离昧率兵追杀着罗网杀手赶至。

    见此一幕，面色巨变。

    虽然他不会做出献殷勤讨好上级的举动，但是保护八公子却是他如今最重要的使命。

    钟离昧急忙取出长弓，搭箭拉弦！

    砰！

    一箭射出，破空而去。

    瞬间将一个飞扑向嬴子夜的罗网杀手射中，倒地身亡。

    见到有人阻挡自己等人刺杀八公子，罗网杀手面色沉重，展开了猛烈的自杀式攻击。

    只不过面对袁天罡、扫地僧、剑九等人，却是根本无法撼动。

    钟离昧待在嬴子夜身边护卫着，弯弓搭箭不时射出，命中罗网杀手，将之贯穿。

    就算被躲了过去，亦因此而被阻挡，停下脚步。

    一个个罗网杀手倒了下去，或是脖颈被砍头颅飞起，或是被冰封碎裂烧成焦炭，被一箭洞穿了眉心胸膛……

    惨叫哀嚎之声不绝于耳，鲜血飞溅，流淌了一地。

    “撤！”

    眼见己方死伤惨重，罗网杀手恨恨的看了嬴子夜一眼。

    当即出声喝道，停止了冲锋，转身而退。

    嬴子夜冷声下令道：“追！”

    “喏！”

    袁天罡、剑九等一众高手悉数追了出去。

    仅剩下数十名黑甲士守卫在他身边。

    目视着众人离去，嬴子夜嘴角闪过一丝不易察觉的笑容。

    那人，应该忍不住了。

    好机会！

    见此一幕，郭有善目光一亮。

    身影幻动，迅速出手。

    一手虚握，天地灵气汇聚，气血真气充盈透体而出，化作一把赤血长剑，点缀着一缕缕银纹。

    噌！

    剑气纵横四野。

    寒芒闪烁之间，一道道剑气将黑甲士身躯贯穿，顿时斩灭生机！

    噗呲噗嗤，一道道鲜血飞溅而出，血洒长空。

    数十名黑甲士眨眼之间身亡于此。

    而郭有善此时已经冲向嬴子夜，一剑刺杀而来。?

