    明明有最简单的办法，为什么要节外生枝呢？

    其他宝物虽好，但是对她们姐妹而言，哪里比得上直指天仙的天书来得重要。

    当年，明明有一门直指天仙的天书摆在面前，她们没有珍惜，让它径直飞走了。

    这些年，三凤，尤其是大凤被卡在地仙，可谓是肠子都悔青了。

    但是，又有什么办法呢？

    失去了的终究是失去了，不可能在得到。

    所以，现在又有一门天书摆在她们面前的时候，她们自然就格外珍惜了。

    哪怕是因此掏空了紫云宫也在所不惜。

    毕竟，人家又没有将她们赶出紫云宫，也没有要那些成名法宝。

    只是两门天书，一些飞剑，天一真水和天材地宝。

    对她们来说已经赚大了好吗？

    如果是其他人用这些东西来和她们交易，她们肯定是不愿意的。

    要不是天书不假，许飞娘也没有发疯，她们都以为这是一场梦。

    好在，最后这一场交易平稳的过度了，没有出现任何波折，就如同一场普通的买卖而已。

    这要是被其他人知道了，恐怕要发疯。

    尤其是鄢什和何巨两师兄弟。

    他们只是为了一门地仙传承，最后就身死道消。

    而三凤等人什么都没有做，就得到了天仙传承。

    真的是人比人的死，货比货的扔啊！

    相比三凤等人觉得自己赚大了，许飞娘和韦剑两人也并不认为自己亏了。

    借韦剑的光，许飞娘这一次并没有花费什么，就得到了大半炼制天魔诛仙剑的材料。

    回去之后，稍加祭炼，这一柄顶级飞剑就要大功告成了。

    如此，攻击有天魔诛仙剑，防御有太乙五烟罗，再加上其他秘宝。

    就算是对上三仙二老，单打独斗，她都不虚。

    如此，她的复仇之路，也终于可以开启了。

    想到这里，许飞娘不由得浑身微微颤抖了起来，眼前好似浮现出了混元祖师的音容笑貌。

    对韦剑而言，天一真水到手，穴窍洞天中的水行终于赶上了。

    而且有了此物，玄天仙藤上的第二枚葫芦也可以加快成型了。

    韦剑有一种预感，等五行大成之后，这枚葫芦就会彻底成型。

    到时候，自己的防御法宝也就有了。

    而且，还是先天属性，和本命法宝一样，可以随着自己的成长而成长。

    除此之外，还得到了两门天书，虽然仅止于地仙，但是也不错了，为自己创造星辰剑体散仙篇打下了更加坚固的基础。

    至于其他的飞剑和天材地宝，就都是为洗剑池准备的了。

    不过，不管是天一真水，还是为洗剑池准备的这些东西。

    韦剑短时间都不能继续融入了。

    之前就说了，他的肉身有些跟不上节奏了。

    穴窍洞天若是进一步壮大，会让他的体魄受到更大的压制。

    到时候，弊大于利。

    所以，对韦剑而言，当务之急是找到提升体魄的办法。

    只有这样，才能缓解目前尴尬的局面。

    不然即便是修为提升到了散仙地步，恐怕情况也未必会好到哪里去。

    交易完成之后，韦剑本来准备立马就告辞离开的。

    一方面是这里到底是别人的地盘他有些不习惯，再加上之前三凤的话，他可不是都忘记了。

    在一个，人家三凤得到天书，也迫不及待的想要闭关参悟。自然就是端茶送客。

    不过，就在此刻，许飞娘却忽然开口，邀请三凤和韦剑参加正月初五的慈云寺斗剑。

    这件事本来还要靠后一点才会发生。

    但是现在不是因为韦剑导致天机出现了变化。

    而许飞娘本身得到了太乙五烟罗，又马上快要炼成了天魔诛仙剑。

    因此，这件事就提前发生了。

    “没有问题，到时候，我们三姐妹定当全力相助。”

    听到许飞娘的亲自邀请，三凤对视了一眼，点了点头。

    毕竟，刚刚才得到了对方的天书，虽然是交易，但是在她们看来，还是她们占了大便宜。

    在一个，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    得到天书，修为马上就要大进，她们也是时候向天下崭露头角了。

    这就需要一个平台，不能无缘无故的和人斗法吧，而且，还需要多人见证，正月初五的慈云寺斗剑就是一个不错的选择。

    虽然要对上峨眉，但是她们只是一个助战的。

    而且，对于峨眉，她们也有些不爽。

    毕竟，峨眉可是将紫云宫当成他们的囊中之物。

    而紫云宫又是她们姐妹安身立命之所。

    因此，双方有不可调和的矛盾。

    连三凤姐妹都同意，韦剑自然没有什么异议。

    而且，他想要战斗，之前还在挑选战斗对象。

    还有什么地方，比正月初五的慈云寺斗剑更合适呢？

    不过，正月初五距离现在还有一段时间，所以，他也需要准备准备。

    许飞娘也同样需要准备准备。

    这就注定了，这一次正月初五的慈云寺斗剑和原来轨迹中的斗剑不可同日而语。

    一时间，整个天下再一次风起云涌了起来。

    原来轨迹中，正月初五的慈云寺斗剑虽然也算是一处不小的副本，甚至可以算是蜀山的开局之战。

    但是真的算起来，也不过是小打小闹，除了绿袍等寥寥几个人，其他的不是后辈，就是拿不出手的。

    但是现在不一样了，因为天数的变化，所以，任何可以针对峨眉的地方，旁门也好，魔道也罢，甚至正道中人，都暗戳戳的想要参合一手。

    而且，这一次，许飞娘准备亲自参与到其中，并且广邀好友。

    就比如韦剑，三凤这样的人，原来轨迹可是没有的。

    而现在都因为许飞娘的缘故，都愿意去。

    虽然可能只是去壮壮声势，未必愿意和峨眉彻底撕破脸皮。

    但是这已经非常不错了。

    要知道峨眉经过了千多年的积累，不说佛门，旁门的高手相助，单单是人家自己的高手，便足以凭借一己之力大杀四方，算上佛门，旁门，正道的高手，天下几乎三分之二的高手，都占到对方那一边。

    现在即便是正道，旁门有些人态度暧昧，但是到底没有和峨眉翻脸，就如同三凤等人一样，峨眉一声招呼，来壮壮声势肯定是可以的。

    因此，想要推翻峨眉，依然是任重而道远。

