    《食神探秘——走鬼路线大探秘，连起来居然是这样的图形！》

    《专家教你，去哪能碰见食神走鬼档》

    《食神做的美食能让你觉醒？不止这么简单！》

    《心理医生协会：看了后悔一天，不看后悔一辈子》

    《燎原娱乐游戏舱‘盘古’将在神海、天京开设体验中心》

    经过两天的酝酿，《深夜走鬼》的影响终于彻底爆发出来。毕竟是任奈瑟的视频，普通人就算不感兴趣，看在女店主的份上也会礼貌地硬一硬。

    然而《深夜走鬼》的渲染力何等惊人，你看了三分钟就会想看完这一集，看完这一集就会想看完剩下十集，然后你就会执手相看泪眼，抱着旁边的同事/同学/电风扇大哭一场。

    用悲剧引动情绪，用吃饭来治愈心伤。

    跟特效如烧钱的《世界树下的魔法师》《开启灵藏》《无限乱入》相比，《深夜走鬼》就变得很正常了——哪怕里面曾经出现过疑似妖魔鬼怪的顾客，这类型的影视作品以前也不是没有。

    然而没有任何作品能达到《深夜走鬼》的程度，哪怕是普通人也能感觉观看完《深夜走鬼》后，带着悲伤睡了一晚，第二天就会变得无比精神，充满希望地开始身为社畜被压榨剩余价值的一天。

    如果说之前是商业片，那这次就是文艺片了。

    凡是《深夜走鬼》里出现过的食物都火速成为各食肆的招牌，特别是第一集第一位顾客点的餐蛋面，任索发现连食堂开始卖了！

    跟信息繁杂的网络相比，内网倒是风平浪静。

    ‘仙宫、世界树、任奈瑟、专案组’似乎在公费旅游，进行圣地巡礼，正在到世界各地观察仙宫食神出现过的地方，调查报告也在内网进行公示——因为没什么好隐瞒的。

    内网最热门的的讨论帖，就是关于仙宫食神的目的和手法。

    仙宫之人行事一向诡秘，而且食神这次的行动明显是送福利，那对她有什么好处呢？

    难道是看世界树的魔法师冒泡了，所以也冒个泡保持自己的名气？

    还是说仙宫的人有上山下乡的指标，需要定期下凡送温暖？

    又或者，这是食神在积累功德？这个猜测是最多人支持的——毕竟之前九尾狐就说过类似的话，仙宫的小动物就是为了功德而行动，按照这个思路，食神肯定也是为了功德而送温暖。

    大家之所以相信这个说法不无道理，如果仙宫真的在乎功德，那么就是说未来还有很多送温暖的机会。这次错过了，说不定还有下一次嘛！

    任索评论‘666’，‘你们说的都对’，‘肯定是这样的’。

    反而是在食神的手法上，研究员有不同看法。

    有的人认为食神能用食物清理灵魂的污垢，可能是认为灵魂污垢跟身体的老泥差不多，用美食洗一洗就掉下来了。

    有的人则是认为这是一个净化仪式，包括顾客讲述自身人生经历，食神煮饭，顾客吃饭，这是一个必须的过程，完成之后就会获得灵魂洗礼。

    而更多人认为，食神的食物是存在一种‘正能量’，满身负能量的人吃了之后就会恢复原状，而普通人吃了之后就会资质提高。

    任索淡定地给专案组提的紧急问题回答后，也没参与到食神的其他讨论，而是看看自己的讨论帖《繁樱的特殊妖怪》里，已经有许多研究员在引经据典回答。

    明明都是地球人，偏偏就繁樱的妖怪这么有历史情怀，大家当然也很好奇。

    这个问题，任索是真的不清楚，就交给研究员们自己调查了，他只是用这个讨论催促内网赶紧结算他之前提出正确猜测的积分。

    刚准备去修炼，任索听见手机‘滴’了一声，却是探秘者终于清理完山洞外的小狗了。

    任索给探秘者扫描了一个「草薙家的烈焰手套」后，他在这附近便再无敌手了，不过依然是一个一个地引怪，最终成绩是获得40点能量值，然后就坐在一边休息了。

    探秘者继续前进：

    「运动了一下身体，我觉得非常舒服。」

    「我沿着路往前走，遇到一个开着小车的小孩。小孩扎着冲天辫，穿着小西装，非常可爱，坐在一辆玩具小车里，身体一晃一晃地过来，看见我很惊讶，问我是哪里来的。」

    「知道我是从外面来的，小孩就带我往村里走去。路上遇到很多村民，大家都穿着华丽的衣裳在街上闲逛，他们看见我非常惊讶。」

    「我发现这里的房屋都是二层三层的别墅，有花园有游泳池，整条村都充满富贵的气息。」

    「村里的路很宽，有四车道，不过没人开车。村长似乎知道我来，开了一辆玛莎拉蒂过来接我，我认得那个三叉戟。」

    「我坐在车上，车就轻微往下一压。村长是一个戴着厚厚眼镜的中年人，刚才我遇见的小孩原来是村长的儿子，他也坐上车，缠着我问外面是怎样的。我很奇怪，问你没到外面玩过吗？」

    「村长说，村里的人基本都是从外面进来，在这里生活了很久，出去一趟太麻烦了，但自给自足没什么问题。所以我们进来之后，就很少离开，也不太知道外面怎么样了，但会收到外面亲人的礼物，所以生活倒也没什么问题。」

    「村长说，这里住的久了就不想离开，生活在这里很舒服，也不用像外面为生活奔波，而且也不会生病。」

    「村长说，这里非常安全，村民都是好人，大家有什么事都会一起帮忙。」

    「我来到村长的家，非常豪华，用豪庭来形容不为过。一进去就是可以坐高尔夫球场的草坪，里面还有游泳池，他们居住在一个如同宫殿的地方，让我这个穷逼有些羡慕嫉妒恨，忍不住感叹村长很有钱。」

    「村长说，他们没什么钱，但他们外面的家人每年都会给他们很多钱，让他们在这里好好生活。」

    「村长夫人是一个戴着眼镜，十分知性的美丽女性，站着的时候两腿并拢不留一丝缝隙，挺拔的胸部令人移不开视线。」

    「他们邀请我一起吃饭，村长说这里虽然能自给自足，但有些珍贵的食物也只能从外面运过来。他们会用最高级的规格来接待我。」

    「虽然满桌的山珍海味都凉了，不知道是不是他们的饮食习惯，但味道的确不错（能量值+10）。」

    「吃完之后，村长带我到房间，让我先休息洗漱。好不容易来了外人，村长希望我能多留几天。」

    「客房虽然大，不过东西不多，除了床和桌子以外就什么都没有。不过我今天很累了，便打算也休息。」

    「这时候，忽然有人敲门。」

    任索当机立断按下去，然后便出现分支选项：

    「探索」、「从背包取出物品」、「开门」、「打爆门」、「不管门」。

    任索选了「不管门」，不一会儿敲门声就停了。

    「我没有理会敲门的，躺在床上准备睡觉。」

    「忽然背心一凉（红心圆形墨镜消失），我跳了起来」

    「门破了，一个黑影撞向我，我一拳打过去，然而这时候床下底捅我的人也冲过来」

    「我死了」

    任索眨眨眼睛，发现界面里除了①「忽逢桃花林」和②「复行数十步，豁然开朗」外，又多了一个③「设酒杀鸡作食」。

    选择③，游戏便从村长带探秘者进入房间后开始。

    敲门声再次响起，任索这次选择了「打爆门」！

    「我心想不对，为何只敲门不说话，肯定有诈！」

    「我一拳打过去，烈焰爆响打爆了房门，只见门口站着一对小孩，一男一女。他们穿着华丽的古代衣裳，脸颊似乎涂了腮红。」

    「他们看着我，问我有什么需要，我说需要你们不要敲门。」

    「他们点点头，然后一起冲过来！」

    「我双拳燃起烈焰打过去，没打到，他们站在我的手臂上，同时攻击我的下巴，把我脑袋打爆了。」

    再次读档，不过这次到了敲门，任索中断后，探秘者的讲解旁白出现奇怪的内容：

    「外面那两个怪物，我现在暂时打不过，我该……」

    这次任索选择了「从背包取出物品」。

    那对小孩速度非常快，探秘者根本打不到他们，所以现在要做的，要么让探秘者速度更快，要么让探秘者能预测到他们的动作。

    现在探秘者只有50点能量值，任索的选择不多，但恰好有那么一个玩意能满足要求，而且就算任索抽到这个奖励，也不会丢人。

    「本大爷怎么可能打不过呢？幸好本大爷早有准备——」

    「三勾玉之眼！」

    「啊，这对美瞳能让我预判快速移动物体的行动轨迹！哈哈哈，受死吧怪物！」

    这次探秘者依然选择直接打爆门，而且没跟那对小孩聊天，直接双拳如飞打过去！

    小孩移动极快，但探秘者却能后发先至，明明慢了还能先一步打中他们！

    甚至还不止，这对小孩被探秘者拖进房间，无论小孩如何闪避都没法避开，简直像皮球一样被打来打去！

    看得出小孩十分愤怒，双眼变得血红——又或者是被打肿了——发出刺耳的尖叫声，从两个方向分别抓向探秘者！

    探秘者后仰一步，抓住他们的脑袋磕在一起，手上燃起烈焰，令他们燃烧起来。

    这对小孩很快就燃烧成灰烬，被风吹散彻底消失无踪。

    「这怪物怎么长得跟人一样。（能量值+20）」

    「这时候，村长上来了，他看见客房门不见了有些惊讶，不过也没问什么，反而是称赞我实力不错，问我怎么做到的。」

    「我说，这你可就问对人了，我现在的实力都是我一步一个脚印锻炼起来，我的宝物也是我辛辛苦苦从各个地方找到的神奇道具。想要变得强大，是没有捷径的。」

    任索：“……”