    宇宙深处，浩浩荡荡，多如牛毛的看守者战舰汇聚在一起，就仿佛是宇宙中的黑洞一样，吞噬着周围的一切光亮。

    它们遮挡了恒星的光芒，甚至挡住了遥远的星空。在这些体积如同山峦一样庞大的巨舰中，那艘体积最为巨大的超级战舰缓慢的向前飞行着。

    这艘战舰的内部，看守者的指挥官们正在召开一次碰头会议。一名来自前线的指挥官，有些心虚的向自己的首脑汇报着战斗的情况：“这种情况我们从未遇到过，索伦斯大人……对方的底细我们现在已经无法依靠推测来大概判断了。”

    他的声音在黑暗中回荡，依旧还是那种难听的，仿佛金属摩擦的尖锐声响：“我们并不擅长这方面……从前，我们的敌人都是弱小的，招架不住我们的攻击。”

    另一个指挥官的黑影在黑暗中挪动了一下，他的声音也很难听，却比刚才的那个稍微好了一些：“就算是之前，我们在来的路上摧毁的那个叫做什么天剑神宗的文明，其实也是孱弱不堪的。”

    “我们只动了动手指，那个盗用了魔能的文明就灰飞烟灭了！”他得意的炫耀了一下自己的功绩，然后接着说道：“我们怎么可能失败……”

    确实，相比于爱兰希尔帝国的顽强，天剑神宗就显得太过弱小了。他们在抵抗的过程中甚至连一次像样的反击都没有组织起来，就被看守者碾压成了碎片。

    除了切断剑桥四处逃命之外，天剑神宗连一点儿办法都没有。宗门被毁，高级弟子全军覆没，连宗主都死的不明不白——比起爱兰希尔帝国来，他们的表现真的可以说是差劲到了极点。

    当然了，而这一切，看守者们其实并不知道。他们不知道自己打败的其实是一个孱弱的，已经被爱兰希尔帝国击垮的天剑神宗。

    在他们到来之前，天剑神宗文明已经与爱兰希尔文明进行了一场战争，而战争的结果就是天剑神宗主力损失惨重，高端战力被消耗掉了大半。

    这样的天剑神宗，还没有来得及休养生息恢复实力，就遇到了看守者……所以毫无还手之力，甚至连挣扎一下都做不到，也就顺理成章了。

    首先发言的那个尖锐的声音这个时候再一次强调道：“可是现在，我们遇到的这个叫做爱兰希尔帝国的文明，在正面的战斗力上，他们其实是跟我们不相上下的。”

    “于是乎，我们的弱点就暴露出来了，我们不擅长算计，也没有什么拉锯战的经验。”这个声音有些恼火，甚至有点儿吐字不清：“以往我们的敌人，在我们投入如此巨量的部队参战之后，这个时候已经全面崩溃了。”

    “可是现在，我们不得不好好想一想，敌人在这个该死的希格斯5号上，究竟隐藏着什么样的阴谋！”他说完这句话之后，就没有再开口说什么。

    索伦斯挪动了一下自己巨大的身躯，不知道是不是错觉，他那隐藏在黑暗中的庞大身躯似乎变得苗条了一些。

    而且，他的声音也不再那么的难听，变得有些沉重，又有些嘶哑：“阴谋？你觉得对方会有什么样的阴谋？或者说，什么样的阴谋，对我们来说是有机会奏效的？”

    这个时候，另一个声音响了起来，这个声音的主人靠近索伦斯更近，说的话似乎对索伦斯也更有影响力：“索伦斯大人，如果说之前我们对希格斯5号行星是一个陷阱可能还只是一个推测，那么现在，我们在进攻希格斯4号受阻之后，就基本可以确认对方确实在希格斯5号上面做了一些手脚。”

    “你继续说，我倒要听听看，看你说的究竟有没有道理。”索伦斯冷哼了一声，扭动着他的身体，有些不情愿的压制住了自己的情绪，开口说道。

    “是！索伦斯大人！之前我们进攻希格斯5号的时候，遇到的阻力比之前遇到的任何一个文明都要巨大。”那个声音于是乎开始了自己的分析。

    他说的话头头是道，也渐渐让索伦斯收起了自己的怒气，开始认真的倾听起了他说话的内容：“他们的部队战斗力非常强悍，而且拥有大量的先进武器，足以与我们的清扫者部队抗衡。”

    能够掌控看守者，成为神的代言人，并且在这个宇宙中存在了数不清的岁月，索伦斯并不是一个容易暴怒的蠢货。

    相反，他只是不屑对那些注定要被灭亡的病菌耗费脑子罢了。现在他遇到了一个难缠的对手，这让他那生锈的脑子渐渐转动起来，开始为自己的主人工作了。

    聪明的智商又重新占领了高地的索伦斯，也意识到自己有些小看对手了。

    之前他们一直以为这个爱兰希尔帝国又是漫长时间中，给他们消遣的玩具或者游戏，结果他们后来发现这游戏有些难玩。

    再后来他们开始认真对待爱兰希尔帝国——他们认为爱兰希尔帝国是猎物，是狡猾的猎物，比游戏或者说玩具要更有智慧更有难度。

    现在，他们终于……终于意识到，爱兰希尔帝国可能是一个对手，一个有可能威胁到他们看守者地位的对手！

    那个声音一直没有停止，而是继续说道：“尽管我们的部队在数量上碾压对手，尽管我们在希格斯5号星球上一直都占据着优势，可我们的攻击进展实在是太慢了。”

    “这些问题，不正是对方投入了主力部队，勉强支撑的证据吗？他们已经快要被我们打垮了……等一等……嗯？这个推论似乎站不住脚啊……”索伦斯刚想反驳对方，自己却意识到，自己之前的轻敌推测很可能是错误的。

    那个声音的主人听到了索伦斯意识到了自己的判断存在漏洞，继续开口说道：“是的，索伦斯大人……这个推论确实开始站不住脚了。如果对方已经投入了大部分的力量，在希格斯5号地区与我们鏖战，那么……希格斯4号地区的力量，究竟是怎么一回事呢？”

    索伦斯也在思考，思考爱兰希尔帝国为什么会有力量在希格斯4号附近展开对看守者的反击。

    按照道理来说，对方应该不会握着这样巨大的力量，任由看守者在希格斯5号上肆虐。

    除非，除非对方不在乎希格斯5号的得失，或者他们在希格斯5号确实给看守者挖了一个大坑。

    这个时候，另一侧靠近索伦斯的黑暗中，又一个声音响起：“我们在希格斯5号牵制住了敌人，这是我们自信已经做到的事情，所以我们才会在之后的决策中，拟定了偷袭希格斯4号行星的作战计划。”

    很显然，这个声音的主人在看守者内部也非常有地位，是深得索伦斯信任的。与索伦斯略带嘶哑的厚重声音不同，这个声音很清晰，也不那么难听，更接近正常人的嗓子。

    只听他继续说道：“偷袭希格斯4号行星的计划，是扩大战区面积，发挥我军数量优势的一次大规模作战。这个计划是我们临时决定的，初期也确实取得了效果……”

    他停顿了一下，继续说道：“可是呢，我们在投入了新的作战部队，投入了大量的宇宙战舰之后，发现对方竟然依旧可以堵住这个窟窿，在希格斯4号行星附近对我军发起了反击！”

    “敌人的宇宙舰队正在试图合围我们部署在希格斯4号行星附近的舰队……”很快，一些前线指挥官的声音也在黑暗中响了起来。

    看守者在希格斯4号附近的舰队确实正在被两面夹击。他们的一侧是一直坚守在原地的爱兰希尔帝国第5舰队，另一侧则是增援到战场上的爱兰希尔帝国第6舰队。

    事实上，如果算上同样在附近协同作战的安德利亚指挥的皇家第1舰队，爱兰希尔帝国正在三面包夹进攻希格斯4号的看守者舰队。

    原本对上第5舰队数量上还占优势的看守者舰队，同时面对三个舰队就显得有些捉襟见肘了。

    正因为如此，索伦斯刚刚下达了增援希格斯4号的命令，又有数量庞大的看守者舰队开往希格斯4号宇域。这也是为什么，看守者会在这个时候召开作战会议的一个重要的原因。

    “敌人部署在希格斯4号星球上的地面部队正在向我军反击……这种事情从未发生过，我们这是第一次……第一次在一个星球上被敌人反攻！”那个还算正常的声音在黑暗中回荡，一些看守者指挥官也在周围窃窃私语。

    没有理会那些小声交流的声音，这个声音的主人继续说道：“种种迹象表明，爱兰希尔帝国是拥有预备力量的，他们有庞大的舰队，有更多的地面部队……可是他们并没有投入战场！”

    “他们没有在希格斯5号行星附近投入更多的力量，哪怕他们在如此接近的希格斯4号地区就驻扎着如此庞大的部队，他们都没有试图增援劣势之中的希格斯5号星球……”索伦斯另一侧的声音接过了话头，继续说道。

    “你是说，希格斯5号是一个陷阱？一个他们给我们挖好的陷阱？”索伦斯的声音响了起来，带着一丝不屑。

    “很有可能！索伦斯大人……但是，如何来应对这个事情，我们其实还没有想好。”身侧的那个略微自然的声音说道。

    这些声音是略显混乱的，因为看不到这些声音主人的面目，所以只有看守者们自己，才能确定声音究竟是谁发出的。

    他们都藏匿在黑暗之中，就仿佛是害怕遇到光明一样。这些看守者们似乎喜欢这种摸黑交流的方式，看不看得见对方似乎对他们来说也没有什么影响。

    “我们从未遇见过这样的事情，我们的敌人也从未拥有过给我们挖陷阱的实力。”索伦斯哼了一声，为自己解释道：“按照我们的力量评估，哪怕敌人部署了陷阱，我们也可以正面摧毁一切……包括针对我们的陷阱。”

    “可是面对爱兰希尔……帝国，我们担心盲目的自信，会为神带来严重的后果。”他的身侧，那个先发言的声音说道：“战争……就是在消耗神留在这个世界上的资源……浪费神的遗产，是最严重的罪过。”

    “可是这是神留给我们的任务！亵渎神灵，耗费神的资源，就必须，也只能被消灭！”索伦斯继续强调战争的必要性。

    “索伦斯大人，如果我们失败了，也是在消耗神的资源！请您务必不要忘记这一点……”那个声音略微自然一些的看守者提醒索伦斯。

    “真是丑陋……我们竟然被一个亵渎神灵的文明逼迫到了这个地步……”索伦斯仿佛被刺痛了一般，声音里又一次充满了怒意。

    “收起玩闹的心思吧！纠集部队……不管怎么样，我们都要让爱兰希尔帝国的那位所谓的皇帝陛下，重新认识一下我们看守者！”那个略微自然一些的声音继续劝说道。

    “大人，难道我们不绕开这个陷阱，从希格斯5号附近撤兵吗？”一个前线指挥官压低了自己的声音问道。

    “不！命令后续的舰队，向其他宇域发起攻击！我要彻底扩大战争！从他们那个叫做多森的区域，一直将战区蔓延到亚兰特！我要焚烧这个帝国的每一寸土地，让这里回归到最初的模样。”索伦斯愤怒的声音在黑暗中来回震荡。

    从他的声音里，能够听得出来，他现在非常的烦躁，愤怒，甚至还带着一丝丝的残忍。

    在所有人都禁声沉默之后，他继续命令道：“还有！我要在希格斯5号这里打开突破口！然后向希格斯3号发起进攻！我要看看这个所谓的爱兰希尔……究竟有多少士兵，可以让我们尽情的吞噬！”

    “继续进攻！”最后一句说完之后，黑暗中没有了索伦斯的身影。

    “遵命！大人！”各式各样的声音在黑暗中回荡。

