    飞天螳螂直接冲向喇叭芽，对面的阿凉看见飞天螳螂飞速的冲了过来，一下就失去了冷静，有些慌乱。

    　　匆忙的对喇叭芽下令道：“喇叭芽，使用藤鞭，不要让飞天螳螂靠近。”

    　　听到指令后，喇叭芽有使用藤鞭抽向飞天螳螂，但是被飞天螳螂连续躲避给躲了过去。

    　　接着瞬间出现在喇叭芽的身前，翅膀整体发出白色光辉。

    　　身体一摆，重重的打在喇叭芽的身上，喇叭芽直接被抽飞一段距离倒在地上失去战斗能力。

    　　裁判：“喇叭芽失去战斗能力，飞天螳螂取的胜利，胜利者为一班的英士。”

    　　“请下一组准备”

    　　阿凉：“啊！我的喇叭芽，你没事吧？”说完赶紧抱起喇叭芽下战斗场地去治疗了。

    　　赢了的英士收起飞天螳螂，这个阿凉太弱了，喇叭芽和飞天螳螂的等级差距太大，所以赢的很轻松。

    　　在观众席观看比赛的柳主任和将本老师也在观看英士的比赛。

    　　比赛结束后将本老师开口道：“实力太弱，无法看出真实实力，不过光从外边上来看这只飞天螳螂培育的不错。”

    　　英士在回观众席的路上路过二号战斗场地，抬头一看，就看见佐藤在和一个同学对战，他的电击兽，一个雷光掌直接干掉了对方的嘟嘟。

    　　场上传来了裁判的声音：“电击兽胜，二班的佐藤获得胜利。”

    　　英士打开虫王之眼，果然和他猜的一样，这只电击兽的资质为卓越，等级为资深。

    　　很厉害啊！不愧是他的劲敌，不只这只电击兽，佐藤还有一只同样不弱的喷火龙。

    　　而此时在英士的不远处的八号战斗场地上一只力壮鸡也用火花干掉了对手，裁判立即宣布：“菊草叶失去战斗能力，力壮鸡获得胜利，所以是小南选手获得胜利。”

    　　…

    　　回到自己班级的座位上，这时已经有两个人回来了，一个就是小哲，看到英士回来后问道：“怎么样？”

    　　英士在小哲旁边坐下来道：“有点弱”

    　　小哲道：“我就知道，我听说在随机选对手的时候也是有操作的，学校是不会让那些实力比较强的学生在前面几个回合遇到的。”

    　　英士：“原来如此”

    　　坐在位置上看下面的同学的战斗，同时也学习一下。

    　　今天就是130进65，十个战斗场地，每个战斗场地要进行13场对战，速度快的话今天应该就可以搞定。

    　　接下来的一段时间，参赛的同学也陆陆续续的回来了，包括小叶和宏田，他们两个都过了。

    　　突然宏田的目光转向七号战斗场地，表情有些复杂。

    　　这被小哲看在眼底，指着在场上的一个少年问宏田道：“那个应该就是新太吧！”

    　　宏田点了点头说道：“就是他”

    　　小哲碰了一下英士的肩膀说道：“诶，英士，快看七号场，那个小胖子就是新太。”

    　　英士转过头将目光投向七号场地上的那个小胖子。

    　　小胖子新太使用的是一只黑鲁加，资质为优秀，等级为资深。

    　　它的对手是一只棒果球，两者的等级差距太大了，和英士一样很轻松的就赢了。

    　　比赛结束后，小哲脸色有些凝重道：“实力很强啊，是个劲敌。”

    　　英士点了点头表示赞同，继续看比赛就会发现有许多同学的实力都挺不错的。

    　　不过英士发现了一个问题，实力的两极分化特别严重，强的特别强，像英士佐藤这样的。弱的就像刚刚和英士对战的喇叭芽。

    　　这还只是年段最强的130个人的差距就拉那么大，更别说剩下的那500多人，差距更大。

    　　转眼间就到中午了，比赛现暂停，大家都休息三个小时，下午继续比赛。

    　　……

    　　下午比赛继续，英士他们班还有几个人还没有比赛，下午就轮到他们了。

    　　一天下来他们一班有四个人被淘汰了，还有六个人晋级了。

    　　下午比赛结束后，小琳老师过来了，对着大家鼓励道：“今天比赛晋级的祝贺大家，明天继续加油，没晋级的也不要灰心，接下来好好努力就行了。”

    　　……

    　　接下来的两天，从65进33，再从33进17两场比赛英士都是非常轻松的。

    　　英士他们班现在就剩下三个人了分别是英士，小哲，小叶他们三个，他们一班算厉害的了。

    　　大部分的班级就只有一个人了。

    　　宏田运气不好，遇到了新太，此时正在场地上，英士等几个都是来看宏田比赛的。

    　　但是没有想到宏田的狃拉还是和新太的黑鲁加有些等级差距，而且狃拉还被黑鲁加的属性克制。

    　　没有撑多久就输了，输了也没有关系，在狃拉失去战斗能力后，新太嘲讽道：“宏田，你还是一如既往的弱啊。真不知道你家里人为什要让你来白银学院，你就是一个废物。”

    　　看着新太嚣张的胖脸，英士都忍不住想把他按在地上狠狠的打一顿，他太欠揍了。

    　　更别说宏田了，此时的宏田心情非常的不好，不过没有像上次一样气哭已经很不错了。

    　　默默的抱起狃拉走下战斗场地，将狃拉递给医护人员，旁边的吉利蛋赶紧治疗。

    　　英士他们陪宏田回到关众席上，宏田一声不吭，就坐在位置上。

    　　看着他的样子又看着新太嚣张的样子，英士开口了：“宏田，在接下来的比赛中如果我遇到他，我就好好的教训一下他，给你出气。”

    　　宏田没有想到英士会安慰自己，有些感动道：“谢谢你班长。”

    　　英士：“没事，谁让我是你班长，有人欺负你，我肯定不会做视不管的。”

    　　小哲几个也附和道：“没错，有班长出手，一定会给你出气的。”

    　　宏田也不沉默了笑道：“谢谢大家。”

    　　…

    　　在接下来的比赛，赛制就有些变化，开始采用2对2的神奇宝贝对战。

    　　这一次的英士又没有抽到轮空，不过这样也好，一路打下去才有意思。

    　　很快大屏幕就出现了明天16进4的对战表。

    　　16进8就不是在周围的场地上课，而是在中心的那块战斗场地上。

    　　英士明天的对手也出来了，是12班的一位同学。

    　　留下来的人实力都是比较强的，英士也要打起精神来了。

