    叶陵很是关注了一下玩家和NPC冒险者们的任务进度，甚至骑着自己的马，跟在玩家身后，到那个疑似野外传送点附近张望了一下。他实在是有些着急，希望赶紧能建立自己的领地。

    将领地石藏在床底终归不是什么长久的办法。领地石与英魂遗物不同，英魂遗物本身就是个任务物品，在没有接取相应任务的情况下，别说是使用英魂遗物，甚至好像都没办法看到英魂遗物的具体属性。

    可领地石却不一样。没有绑定，是个随手捡起来就能用的道具。要真是不小心被玩家发心啊，恐怕是马上就要被拿走用掉——玩家才不管自己能不能守住领地，只要抢先建立起来，就可以截图到论坛上去进行宣传了。

    在出门以前，叶陵直接向玩家们发布了一个竞争型的奖池任务。

    玩家可以以个人或是组队的名义来接任务，每个人或队伍只能接取一次，在接取任务时，每个玩家都必须缴纳1银币与200点经验值作为参加费用。接取任务以后，任务会在一个特定的时间开始，并倒计时结束。在任务结束时杀怪最多的玩家或队伍除了能获得由叶陵提供的基础任务奖励以外，还可以获得奖池里储存的全部金钱和经验值。

    这种奖池任务特别容易被某些大公会直接垄断，因此叶陵在发布完任务以后，不但在自己店门口张贴了告示，还在论坛里的灌水版匿名发布了帖子，留名是“一个不愿透露姓名的**玩家”。

    这应该是游戏中第一个被玩家发掘出来的奖池任务，叶陵甚至发现有不少已经离开王都的玩家也都纷纷赶回，来参加这个可能是内测结束前最后的狂欢活动——距离内测结束的日子也已经越来越近了。

    在任务即将开启的那一日，叶陵甚至骑着自己的马，跟在玩家身后。叶陵出现在野外，这对玩家们而言可是一件相当新鲜的事。

    花落半歌一路跟在叶陵身边，笑嘻嘻地和叶陵搭话：“叶总叶总，你怎么跑出来了？野外魔法乱飞，你小心不要被击中啊。你到时候就站得远一点，看着我们打怪就行。哦，要是我们受伤了，记得给我们来几个恢复术啊。”

    叶陵假装高冷地看了花落半歌一眼，并不去接他的话。

    在玩家们面前，叶陵始终保持着他有些僵硬的NPC形象，很好地混迹在了其他NPC中，并不显得突出。如果是其他玩家来和叶陵搭话，叶陵是绝对不会搭理他们。但花落半歌不一样，已经刷了叶陵一百多好感，叶陵偶尔还是会给他一些特殊待遇。

    花落半歌在他自己都不知道的情况下卖给了叶陵一个隐藏任务的任务道具，所以叶陵最近对花落半歌确实颇为宽和，时不时的就会往花落半歌的任务奖励中塞一个绿色品质的道具，让花落半歌欣喜若狂，更加辛勤地粘在叶陵身边，只希望叶陵多对他笑笑。

    “只要叶总对我笑，紧接着就能拿到绿色品质的任务奖励！”花落半歌信誓旦旦地在论坛上发帖道，还在自己的帖子后附上了好几个绿色品质道具的截图，以增加说服力。当然，在帖子的最后，花落半歌照例为自己的打金与代打业务大作宣传。

    论坛上的内测玩家几乎都知道花落半歌现在每天都呆在神都食堂里，只做叶陵发布的任务。见到花落半歌发的帖子里带的道具截图，许多玩家顿时就相信了他的话。

    由于花落半歌的这个帖子，叶陵身边的玩家又迅速多了起来。

    叶陵自己也在玩家论坛上看到了这个帖子，只可惜他压根没办法注册成论坛的正式会员，没办法在游戏内容区发帖子。要不是这样的话，叶陵肯定会跟帖喷花落半歌一通，这家伙，可真是特别会给他添麻烦。

    只不过在接下来的一天里，叶陵受到了系统提示，他的名声又莫名其妙地增长了1点，叶陵瞬间就原谅了花落半歌，对他又恢复了原先那种NPC惯有的态度。

    杉德里森看见叶陵那副淡漠的样子，也笑着也花落半歌搭话，“怎么，你还想着从叶总身上挖到隐藏任务或者强力装备啊？我劝你还是省省吧，哪能什么好处都让你花落给占了啊。你看好了吧，我们这次可是又备而来，绝对能杀更多灰烬鼠。到时候我们肯定能拿第一。”

    花落半歌还没回答，旁边就已经有人嗤笑了一声，插话道，“杉德里森，话不要说得太满。你们觉得自己队伍厉害，我们龙腾可也不差。我看你就等着被我们打脸吧。”

    杉德里森回头一看，脸立马就黑了，“龙腾@星云，又是你这个家伙！我看是你被等着打脸吧！”

    龙腾@星云冷笑：“哼，只会嘴上说得好听，结果耍的全是阴招。我看，之前在论坛匿名发布帖子假装我们龙腾招人的就是你吧！”

    杉德里森大怒：“呸，老子才不要冒充你们龙腾的渣渣！”

    叶陵：……虽然不太知道他们过去的恩怨，但就当热闹瞧瞧也不错。

    杉德里森是个颇为有名的职业玩家，挂名在黑白道公会里，似乎一只与龙腾公会的人关系都不怎么好。现在看来，应该是在进入《神圣之光》这个游戏以前就积怨颇深了。

    花落半歌倒是完全没搭理旁边那两个几乎要现场约PK的家伙，还是跟在叶陵身边向叶陵套近乎：“叶总叶总，怎么样，你考虑一下。难得你到野外来，就给我们提供点恢复啊、做饭啊之类的后勤服务吧。”

    叶陵终于转头看了看花落半歌，点头，“好。”

    花落半歌狂喜，正待说话……

    结果，叶陵紧接着又说，“恢复一次1银币，食物的价格另算。”

    花落半歌顿时就蔫了。

    旁边的玩家全都哈哈大笑起来，“花开你都玩了这么久游戏了，还没学乖啊？想占NPC便宜？你可想太多了吧！”

