    

    
“卧槽！”

    
“林缺，你丫的不当人啊！”

    
“快，快逃啊！”

    
面对上千只发狂的厉鬼，众人一下子就慌了阵脚，不知所措。

    
现场乱做了一锅粥，被厉鬼团团围住。

    
林缺带着吞天兽在一处山丘观察，看着一盘散沙的学员，摇头一叹。

    
都挨了自己的毒打了，还不知道团结俩字咋写啊！

    
这样的人，是不知道光为何物的。

    
以他们的实力，想要突破这群C级厉鬼的包围，还是很容易的。

    
“爸比，我们不去帮帮他们吗？”

    
“他们好像快不行了呀！”

    
吞天兽奶声奶气的说道。

    
林缺摸了摸化作一只小猫咪蜷缩在自己头顶的吞天兽，开口说道。

    
“这就不归我管了，让京城大学的高层去伤心费神吧！”

    
“我们走！”

    
说完，直接离开，去寻找逃离的漏网之鱼。

    
此时，吕炎等人被厉鬼包围，一个个脸上写满了焦急的神色。

    
一些女孩子哪里见到过这种阵仗，都给吓哭了。

    
有的人都想按下求救按钮。

    
他们虽然每年都有进入鬼蜮历练的机会，但是那都是在导师的陪同下。

    
并不是谁都和林缺一样，从一开始就和厉鬼玩命厮杀！

    
张玄怒吼一声：“都特娘的别按！”

    
“咱们已经够丢京城大学的脸了，见到鬼怪就拔腿跑，还算个男人吗？”

    
“别哭了！”

    
吕炎低喝一声：“所有人向我靠拢！”

    
“防御系的站队伍最前方！”

    
“强攻系，控制系押后，保护牧师！”

    
“跟着我杀出去！”

    
做完部署，吕炎一马当先，手持方天画戟，带着队伍厮杀进厉鬼群。

    
众人团结一致，宛如一柄利刃般，瞬间切割了战场，开辟了生路。

    
经过半小时的厮杀，众人逃离了现场，来到一处安全地带。

    
“呼~。”

    
吕炎松了口气，身上布满了大小不一的轻伤，在牧师的治疗下，逐渐愈合。

    
回忆起刚才的那一幕，让他心有余悸，仿佛和死神来了一个擦边。

    
回过头，看着身边的同学，他心中明白了一个道理。

    
单打独斗，胜者为王的信念，格局有些小了！

    
想要打败林缺这个魔鬼一样的男人。

    
得把格局打开！

    
吕炎深深吸了口气，沉声说道：“张玄，我们合作吧！”

    
一旁，正在调整气息的张玄身体一愣，机械般的转过头，诧异的问道。

    
“你刚才说啥？”

    
“我们合作？”

    
“你确定？”

    
他怎么也不敢相信，这句话会从一直心高气傲的吕炎嘴里说出来。

    
发烧了？

    
太阳打西边出来了？

    
还是说被林缺给打傻了？

    
吕炎再次重复道：“和我合作，一起干翻林缺这个魔鬼！”

    
张玄确认自己没有听错后，楞了好一会儿才反应过来。

    
“真……真的？”

    
吕炎也懒得废话，直接一把手握住了张玄：“就这么愉快决定了！”

    
面子？

    
成大事者不拘小节！

    
只要能堂堂正正干翻林缺，别说和人合作，就是让他低头都行。

    
张玄感觉幸福来得太突然，好像活在梦里一样。

    
太特么惊讶了。

    
“那你想怎么打？”

    
吕炎心中早有对策：“我们先和队伍汇合，逐个击破！”

    
“既然林缺很强，我们打不过，咱们就找软柿子捏！”

    
众人点头，对于这个提议十分赞同。

    
中央大楼！

    
高校长看着电视机上的画面，一脸的兴奋，一口气将杯子里的枸杞水一饮而尽！

    
终于开窍了！

    
苍天有眼啊！

    
不枉费他花费了这等高价将林缺给吸引来，这波不亏啊！

    
牧安摇头一笑：“这小子，教导人还是挺有一套的。”

    
之前林缺进入炎黄，教导了一批龙骑禁军的新兵，那一个个的如狼似虎。

    
不仅战绩突出，单兵作战力一流，还个个都是狠人大帝，损招一套一套的。

    
看来，都是从林缺这里学到的真谛啊！

    
自己要不也把林缺给忽悠过来，带带新兵？

    
嗯，这个想法很不错，值得一试！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->