    

    只要打败眼前这个家伙，就能去支援无惨大人了！

    带着这样的信念，猗窝座气势满满的冲了上来。分身安博神色淡然，只见他双手似虎爪，同时抓住了猗窝座的臂膀，然后往下一拉，居然将自己从空中按了下来。

    猗窝座目光一凝，手臂顺势往下发力，将分身安博按住，另一只手握拳，破坏杀·碎式·万叶闪柳！

    一记自上而下的强势冲拳，犹如泰山压顶一般，朝着分身安博轰了下来。这一回，分身安博没法躲开了。

    “轰！”的一声巨响，整个小镇都跟着震动了好几下，距离近的墙壁倒塌，远的瓦片飞起。

    而地面上，以分身安博为心中，裂痕朝着四面八方延伸，一个直径超过百米的浅坑出现了。

    “果然是强力的一击，如果是本尊的话，说不定已经受伤了吧？不对，换成本尊，你根本打不中。”分身安博躺在地上，目光平静的看着猗窝座说道。

    “你这家伙...？！”猗窝座看着自己的拳头已经锤进对方胸口了，可这人居然一点反应都没有。就算是分身之鬼的半天狗，它的分身被打碎的时候也会流露出害怕或者愤怒的神情啊！

    “砰！”的一声，分身消失了。

    安博微微皱眉，看向猗窝座所在的方向。

    果然，斗之鬼一个跳跃，落在了安博面前，它目光凝重的看着安博说道：“无惨大人，请您先离开，这里交给属下！”

    “你在命令我吗？！”无惨在两条鞭刺的支撑下，用三十米深的地底出来，看了一眼猗窝座反问道。

    “属下不敢！”猗窝座盯着安博不敢分心，但面对无惨的责问，也只好回答道：“此人实力很强，但还不足以让无惨大人亲自出手，属下可以代劳。”

    “你们两个，是不是太不把我放在心上了？”安博揉了揉眉心，叹了口气提醒道：“我很厉害的，掉以轻心的话，会死不瞑目的。”

    无惨和猗窝座一愣，两鬼同时看向安博。

    “哈哈哈...我有点喜欢你了！”无惨大笑着说道：“这么无知有趣的人，好久没有见到过了。”

    安博单手结印，“砰！”的一声，两道分身出现在场中了。

    猗窝座神色一变，刚才那一个就已经让它感觉到棘手了，现在来两个......

    “接下来，我要认真了。”安博看着无惨，神色果然透露出几分认真。

    “你这家伙！”猗窝座想要冲上来，却被两道分身拦了下来。它咬着牙一拳轰出，被分身2号接住了拳头，分身三号乘机贴身一脚踹出，直接把猗窝座踹回了那个浅坑之中。

    “可恶！”猗窝座一个鲤鱼打挺站起来，两道分身一左一右攻了上来。它无可奈何，只得奋力迎战。

    一时间，两分身和一只鬼的战斗打得有来有回，热闹非凡。

    楼上，安博握着协差，脚底电光一闪，瞬间出现在无惨面前，霆霓呼吸·贰之型·稻魂！

    “呲啦！”几声，安博瞬间砍出五刀。无惨的两条鞭刺舞动，挡住了其中的三道，两道击中了它的腹部和胸口。

    无惨一怒，又长出了四条鞭刺，再加上之前的两条，无惨老板一共有六条鞭刺了。

    这六条鞭刺快如闪电，从四面八方朝着安博抽了过来。而二楼残存的废墟则在这鞭网之下，化为了粉末。

    安博脚底一滑，“呲啦！”一声，霆霓呼吸·壹之型·电光闪化发动。安博就像燕子一般，在布满电线的空中矫捷腾挪闪躲。

    无惨神色一冷，三条鞭刺在它的操控下，裂开无数张‘嘴’。这些‘嘴’依次吸气，在空中制造出了好几个旋涡，成功的让安博的速度降了下来。

    “去死吧！”无惨残忍一笑，剩下的三条鞭刺编织在一起，犹如蚕蛹一般把安博捆绑在内。然后，这三条鞭刺上也张开了无数张‘嘴’。

    无惨要让安博被万口撕咬而死！

    但安博可不会束手就擒，他吸了口气，手持胁差快速舞动，霆霓呼吸·叁之型·聚蚊成雷！

    一道道闪电从刀刃上爆发出来，飞快连接起来，形成一颗雷球，将安博保护在内。

    随着无惨的挤压，雷球一阵闪烁，然后“咔擦！”一声巨响，犹如晴天霹雳一般的炸开了。

    无惨的三条鞭刺被炸得血肉横飞，安博也趁机逃脱了出来。他手腕一转，胁差对着无惨横扫而出，霆霓呼吸·雷光剑化发动。

    数以百计的半月型的电光刀刃犹如流水一般朝着无惨灌溉下去！

    无惨断开的三条鞭刺瞬间长了出来，对着这漫天的电光刀刃毫不犹豫的顶了上来。一瞬间，血点犹如雪花一般朝着周围洒落。无惨那坚不可摧的鞭刺，居然被安博的刀光给剔除了。

    “什么？！”显然无惨自己也惊讶了，它操控着另外三根鞭刺犹如离弦之箭一般射了过来。

    安博身体一侧，躲开无惨的三条鞭刺后，飞快的靠了上去，霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    只见胁差上镀上了一层金色雷浆，安博朝着无惨的胸膛砍去。

    无惨却突然冷笑一下，只见它的背后再次长出三条鞭刺，转瞬即逝间捆住了近在咫尺的安博的双臂和腰部。

    然后，那三道被安博躲开的鞭刺来了个大转弯，调转过来继续刺向安博的胸口和咽喉。

    面对如此危机，安博依然淡然，他目光一凝，八门遁甲·开门·开！

    顿时，安博浑身气势暴涨，炁从丹田之中源源不断的流出，他的力量和速度瞬间提升了三倍。

    双臂发力，生生扯断了捆住自己的两条鞭刺，随后在眨眼间，挥出了数百刀，直接将无惨斩成了几百份！

    接着更是单手一握，霆霓呼吸·伍之型·热界雷发动，庞大的电光从安博身上爆发出来，形成一道粗大的雷光，直接轰在了无惨的碎片身体上。

    可怕的高温瞬间将大部分的碎片给劈得碳化了！

    “啊啊啊啊！！！”无惨剩下的碎片残躯发出惊天的惨叫，这这是继国缘一死后的岁月中，第一次受这么重的伤。

    这一刻，无惨已经意识到了，眼前这个男人，真的有击杀自己的能力！

    四百多年过去了，人类之中居然又诞生了一个拥有击杀自己能力的武士......        

