    宴会现场：

    盛弘城站在酒店大门外，左看右看反复确定着时间，他都到了半个小时了，怎么父亲的车子还没有抵达？

    他们虽然走的不是同一条路，但按照时间路程，应该也到了。

    盛弘城拿出手机，拨打电话，只是听筒里一遍又一遍地传出来的都是请稍后再拨这样公式化的声音。

    “父亲和小四还没有到？”盛弘戚从酒店走出，环顾四周，来宾陆陆续续到了不少，当真是不见父亲身影。

    盛弘城眉头紧蹙，“就挺奇怪的，我打了好几通电话，不管是父亲的还是小四的，甚至是徐伯的，都无人接听。”

    “是不是路上出什么事了？”盛弘戚也不放心的拿出手机，看那样子也是准备自己试着拨打一遍。

    “能出什么事？”盛弘城下意识地问。

    “可能是我猜错了什么，早知道会这样，刚刚就不该让你绕一圈来接我，你和父亲他们一路，就不会没有他们的消息了。”盛弘戚同样是眉头紧锁，“我们原路返回瞧瞧。”

    盛弘城一路疾驰地跑到了自己车前，“我心里越来越没底，二哥你联系一下大哥。”

    两辆车驶离酒店。

    秋风萧瑟，树影潺潺。

    四下无人的路口处，一辆轿车已经侧翻下路肩，车身凹陷，白烟滚滚。

    盛厉霆铆足了劲儿一脚踹开了车门，他尝试着将被卡着动弹不得的父亲一并扶出来，奈何车内空间局限，他不得不绕到另一边尝试着打开车门。

    猛烈的撞击下，盛峰脑袋磕在了玻璃上，整个人都有些晕眩。

    徐伯卡在副驾驶位上，不知伤到了什么地方，已经彻底晕了过去。

    至于司机，当场死亡。

    盛厉霆刚下车，就见平静的路口又驶来四五辆轿车，轿车分别围堵着这辆已经无法再继续行驶的迈巴赫。

    每辆轿车车上齐刷刷地下来四五人，每人都是手执着武器，看似来者不善地靠近。

    盛厉霆扯开领带，他看着如此浩浩荡荡的人群，目光凶狠地质问道：“你们是什么人？”

    对方没有回复他，而是加快脚步，看来是打算尽快结束这场蓄谋已久的意外。

    盛峰迷迷糊糊间清醒过来，他看着车外的儿子，还有对方那乌泱泱的一群人，抬起手，轻轻拍打着窗户。

    盛厉霆听见声音回过头，他看见恢复意识的父亲，摇了摇头，示意他不要出来。

    盛峰仰头枕在靠垫上，抬起手有意地想要扒拉开车门，可是手臂恍若脱臼了，他使不出一点力气。

    他知道外面很是凶险，龇牙咧嘴地喊着：“徐伯，徐伯。”

    副驾驶位上的徐伯悠悠转醒，他捂着还有些眩晕的脑袋，好似忽然间想起了什么，惊慌失措地转过身，“老爷子，您没事吧？”

    盛峰扭头看向窗外，“小四危险。”

    徐伯瞠目，看着以一己之力对抗数十人的小四爷，他抬起脚便是用力一踹，车门摇摇欲坠地轰然倒下。

    盛峰阴沉着脸色道：“一人不留。”

    徐伯明白老爷子的意思，点了点头，“您先休息一会儿。”

    车外，盛厉霆体力不支地跪倒在地上，他单手撑着地，另一只手擦了擦嘴角的血。

    “他腿脚有伤，攻他下盘。”众人提起长棍便是有意的朝着盛厉霆的双膝袭击。

    这一棍子打下去，他好不容易长好的骨头怕是又得碎成七八段了。

    只是，这群本是胜券在握的人忽的一个接着一个被石子打中，甚至还没有反应过来，便是受不住疼痛地倒了下去。

    徐伯挡在了盛厉霆面前，目眦欲裂地瞪着这群不知道是谁派来的人，有一搭没一搭地甩着石子，然后挑衅地朝着对方勾了勾手指头，示意他们可以一起上。

    众人见状，纷纷面露一丝胆怯。

    盛厉霆颤巍巍地站起身，他谨慎地看向身后的车子，“父亲没事吧。”

    “老爷子没大碍，只是小四爷您还能走吗？”徐伯担心地看了一眼他的双腿。

    “我没事，这些人都挺狠的，徐伯您小心一些。”

    “我狠的时候他们还在穿纸尿裤，我今天就让他们见识见识再凶狠的猛兽在祖宗面前都得当孙子。”徐伯冲进人群里。

    本是占尽了上风的一群人仿佛在刹那间就犹如被洪水冲垮的堤坝，瞬间溃散。

    “撤，快撤。”一行人尽数落荒而逃，大概是知道打不过了，便如同群鸟散，跑得又急又快。

    盛厉霆单手扶着车门，看着逃之夭夭的所有人，紧绷的神经稍稍松懈些许。

    徐伯意犹未尽地摇了摇头，谁料这群人这么不禁打，他还没有使出全力就全部跑了。

    盛峰一瘸一拐地从车内走出，神色凝重的看向车祸现场，“看来是有人想要弄死我老头子啊。”

    盛厉霆似乎已经猜到了是谁在背后运筹，放眼整个京城，谁敢这般得罪盛家，又有谁有这样的能力让平日里繁华的路口今日竟然连个鬼影子都没有。

    盛峰擦了擦脸上被玻璃碎片划破之后流出来的血，轻哼一声，“他雷钧既然送了我这么大的礼，我无论如何也要还他一笔，毕竟我们盛家是礼仪之家，向来讲究礼尚往来。”

    “老爷子需要去医院检查一下吗？”徐伯收拾好残局，询问道。

    盛峰心中压抑着怒火，面上尽显不悦，“安排车子，现在就去雷家。”

    “父亲，您还是先去医院检查一下，您头上还在流血。”盛厉霆拿出干净的手绢放在父亲的头上。

    盛峰看着他，“一点小伤口而已，替小四爷安排一下全身检查，好不容易拼好的身体，别再碎了。”

    “这是怎么回事？”一辆车停在路边，盛弘城不敢置信地看着满身狼藉的父亲和自家小四。

    “出车祸了？”盛弘戚紧随其后，同样很是惊讶这一幕。

    盛弘城走近，见着白烟滚滚的车子，一脸震惊，“肇事车辆呢？”

    “这不像是普通的车祸。”盛弘戚环顾四周，除了他们一个人都没有，这太奇怪了。

    “二哥这话的意思是有人故意制造了这场车祸？”

