    应该就是在那里了。

    两边的景色快速地向后退去，间谍快速地在陨石之间跳跃着。

    间谍已经跳出了很远的距离，这里差不多已经看不见坐车的广场了，在广场周围很多的虚民，在这里也变得少见起来。

    虽然这里的物质看上去很丰富，不过大多数都是没用的石头，有些虚民要旅行很远才能找到它们想要的稀有物质。

    因为是在虚空，即使是非常重的东西，也能够拖回来。

    而琳要找的是能够让脑灵的刺增长的‘黑金属粉末’，不过在刚才琳在寻找目标上加了一样东西。

    这个东西，似乎是一个琳很熟悉的生物。

    它刚刚在间谍的面前瞬间跳过，现在不知道跑到哪里去了，不过即使只有一秒之缘，琳也认得出这种生物。

    那是一个……晶蜴。

    和琳在虚民母球上见到的一模一样，看上去像是个没有头的结晶蜥蜴，而且只有一厘米的体型。

    但是，在这里它并没有坐在圆锥体里，而是独自在外面活动，晶蜴的结构显然能适应这种虚空环境，而且还表现出了很强的跳跃能力，在陨石间一下就跑的不见身影了。

    然后，似乎就找不到了呢。

    间谍在一块陨石上停了下来，这块石头像个迷你小岛似的只有十多米的直径，间谍用手在上面挖下了一些碎屑，并且放进了嘴里。

    这个感觉是……应该就是这个了。

    这里面含着瘾石的成分，不过也有很多‘黑金属粉末’，这两种成分似乎很喜欢混在一起。

    而这座岛，应该有足够的让刺成长起来的量了。

    虚民把瘾石运回去的时候会挑选瘾成分特别高的石头，这也导致黑金属的成分低，所以只有在原产地才能找到这个呢……

    应该在这里展开挖掘，不过……

    “那边的！这块石头是我们的！”

    就在琳想着的时候，在远处出现了一个光点，这个光点以极快的速度逼近，瞬间就到了间谍的面前。

    这是五辆可以翻译为‘虚空摩托’的小车，而在每辆车上都坐着一个虚民，在最前面的一个虚民手中拿着一个发光的东西。

    那个东西是探测器，虚民通常用各种探测器来寻找稀有物质，包括瘾石也应该有专门的探测器。

    但这种东西不太好用，经常会失灵或者出各种问题。

    “嘿，我们刚才路过了这里，这是我们先发现的。”五个虚民把车勾在地上，它们也随之跳了下来。

    来这里挖掘的虚民都有一个通讯器，因此可以互相对话，间谍也拿了一个。

    “你听到没有？你的通讯器坏了么？”五个虚民走到这间谍的身边道：“这里是我们的……”

    “你们来的正好。”间谍打断了它的话道：“可以用来挖掘。”

    “啊？”五个虚民在面罩下都露出了疑惑的表情。

    …………在过了数千秒之后。

    这里还是那个虚空中的小岛，不过地面上多了一个洞，而在洞里则不停地有石块的碎片飞出来。

    间谍正在洞穴里迅速地挖掘着，利用那几个虚民的能量，琳强化了一下间谍的肌肉，同时琳还打算制造出一些兵种，在这里建立个小小的基地。

    间谍打算直接在这里养成尖刺里的脑灵，没有必要回到虚民的母球上，并且琳打算在这里慢慢地扩展，占据这整个地方。

    琳的行动，就这么开始了。

    在这里，琳慢慢地扩大了基地的规模，从一块陨石，到另一块陨石，占据的地方越来越大，而能量的来源主要是……虚民。

    在这种自由区是没有法律的，准确的说应该是根本没办法管，不过，琳觉得就算在空间站里都没有谁去管的样子。

    这里经常会出现为了争夺资源的殴斗事件，所以经常会出现漂浮在虚空中的尸体，所以琳甚至都不需要抓活的虚民，毕竟抓多了会引起怀疑。

    这个地方不像是琳以前的陨石区那么大，而且也很少大型的陨石，不然琳觉得这里会被建成住宅区。

    不过不建成住宅区的主要原因还是这里的石头经常动来动去，偶尔会相撞，非常危险。

    琳在慢慢地扩展这个地方的同时，也让间谍带上来的插着一根刺的头颅迅速成长，在里面的那颗光球也越来越大，在它成长的同时，琳也注意着这里面的能量是如何转换的，应该很快就能解开这种脑灵的秘密了。

    不过，在这里发展的时候，琳却没有再见到那个晶蜴，不知道它是生活在这里，还是偶然到达，但这个地方没有黑金属入侵的痕迹，所以应该是安全的。

    而且，琳觉得还能通过另一个途径了解它们……

    琳之前已经抓到过一个在圆锥体里的晶蜴，并且一直在和它进行交流，琳发现它能用肢体摩擦的方式发出类似虚民语的发音，虽然目前还只会少数的词，但目前它已经能说一些事情了……

    它告诉琳，它们一直都在为某种生物工作。

    它说从它有记忆起，就一直在做同样的事情，就是操作着圆锥体，然后做各种各样的工作，工作的命令会不定期传来，然后它们就照着内容去做。

    根据它的说法，琳发现它们好像没有怀疑这种情绪，它们不去怀疑干嘛要做这个，而这个晶蜴也不知道是谁让它们做的，只不过一直以来都这样。

    没事做的时候它们就会聚集在一起，分享食物什么的，它们应该是类似个性生物，不过相当的单纯，而且非常重视同类，如果有一个同类不见，它们会全力去寻找它。

    这个被琳抓住的晶蜴也表示它的同类迟早会救它走的……

    似乎，它们没办法提供太多信息，因为那些圆锥体什么的也都不是它们造的，它们只是一种底层的工作者而已……

    脑灵会不会寄生晶蜴呢？琳觉得应该不会，不过向它们发送命令的应该是脑灵才对。

    琳在这里研究这些的时候，在虚民母球上的黑金属似乎打算展开下一步的动作了……

