    “就是爱到深处才怨他

    舍不舍得都断了吧

    那是从来都没有后路的悬崖

    就是爱到深处才由他

    碎了心也要放得下

    难道忘了那爱他的伤已密密麻麻”

    王轩唱完了，可那带着些许沙哑的歌声还在众人脑海中回荡，歌声中有无奈、有痛苦、有不甘，收尾处还有一丝释怀，余音袅袅，犹在耳边。

    半晌之后，热烈的掌声响了起来。

    《雨一直下》就这样，这首歌里的女主人公有点可怜，爱上渣男的故事也有点悲哀，但这首歌的旋律并不悲伤，唱法也不悲伤，侧重点在于劝解女主放下。

    除非个别泪点低的，或者刚好被戳中伤痛的，不然这首歌很难唱哭人。

    这么说吧，王轩最开始喜欢这首歌的时候，其实是把这首歌当成嗨歌来听的。相信很多人同样如此，因为这首歌的唱法，已经有些偏向摇滚了。

    现场气氛很嗨，全都在呼唤“白虎”。

    王轩退下，二哈苦笑着登场。

    由于《雨一直下》是第一次出现，且翻遍了整个华语乐坛，二哈也找不出能够直接针对这首歌的歌曲，因而他只能唱了一首自己精心准备的歌：《他不爱你》。

    这首《他不爱你》自然也是一首不错的歌，也挺嗨，反正现场观众也听嗨了。

    二哈唱完，李浩与王轩走上舞台，进入点评环节。

    “白虎，你的歌我就不点评了，文化有限，我只想问你一个问题，咱两之前认不认识？”王半壁道。

    “你谁啊？”王轩斜了眼王半壁。

    “我去！这意思是不认识我咯？”王半壁道。

    “得了吧。白虎大佬明显在逗你，居然看不出来，智商捉急啊。”李逸群奚落道。

    “...好吧。”王半壁一想也是，不是他自夸，整个华国娱乐圈，有几个不认识他的？

    但其实王轩在参加这个节目之前，还真不认识王半壁，只是有时候说真话反而没人信。这也是王轩想要的效果。在这个舞台上，他不会一昧的说谎，而是真真假假，让别人分不清。

    “白虎，能跟观众分享一下这首《雨一直下》你是怎么创作出来的吗？”李逸群问。

    “就那样创作出来的呗。”王轩道。

    “......”李逸群败退。

    “换个更具体的问法，这首歌，无论歌词还是歌曲故事本身，感觉都应该是那种比较悲伤的风格，可你刚刚的唱法，反而淡化了这种悲伤，这是为何?”古嘉辉问道。

    “歌词和女主的故事确实是悲伤的，但不是这首歌的侧重点，这首歌侧重点在劝诫女主拿得起放得下，是为了唤醒女主，所以采用了呐喊式的唱法。”王轩解释。

    “以呐喊唱悲伤，确实很有想法。不错，真的挺棒。”古嘉辉评价道。

    “谢谢。”

    “狼神，你这次选歌有点问题，这首《他不爱我》高潮处有一个转音隐蔽性很强，你唱得有点瑕疵，一般人听不出来，但我不能视而不见...所以，我选白虎的《雨一直下》。”古嘉辉道。

    “我倒是没听出什么瑕疵，但两首歌让我选，我也选白虎的《雨一直下》，这首歌给了我不小惊喜。”王半壁道。

    “我也选《雨一直下》，不是《他不爱我》不经典，而是《雨一直下》更能让我产生共鸣，希望我等女性在平时保护好自己，把自己的眼睛擦得雪亮的，不要被渣男的几句花言巧语骗了。”梁小茹说道。

    “...小茹啊，你这话让我不敢接话啊。本来看你们都支持白虎，我还想选狼神安慰安慰一下他呢，现在算了吧，我还是选白虎吧，免得被小茹当成了阶级敌人。”李逸群道。

    李逸群说完，整个现场都乐了。

    很多观众都在打趣李逸群。

    “群哥，怕啥？不服就干啊！”

    “群哥你这不行啊，以后搞不好是个气管炎。”

    “这你们就不懂了吧？古老师选白虎，王半壁选白虎，群哥原本想选狼神，可偏偏在小茹说完之后，群哥立马改变主意了，你品你品，你细细品。”

    “我去！群哥这是对小茹有想法啊？”

    “有想法怎么了？就没人觉得群哥和小茹很般配吗？群哥比小茹年长几岁，都是单身，都是实力歌手，男才女貌，还有共同的爱好。”

    “哇，这么一说还真配啊。好希望能成，感觉这对CP肯定很好嗑。”

    “哎，怎么没人讨论狼神啊？感觉狼神好可怜。”

    “狼神心里苦，狼神好想哭，明明表现得那么棒，却连被讨论的话题都没有。”

    “那没办法，谁让他遇到白虎这个变态。”

    “白虎YYDS！”

    “求狼神心理阴影面积。”

    “.....”二哈心里苦，二哈却没想哭，对上白虎，他其实早就做好了最坏的心理准备。白虎这家伙不是人，是怪物！

    点评完之后，进入投票环节。

    结果并没有出乎众人意料。

    白虎赢了，但其实领先并不算多，只拿到了290票，而狼神拿到了210票。

    “还好，输得不算惨。”狼神安慰了一下自己。

    这个投票结果其实也没出乎王轩意料。《雨一直下》虽然炸裂，但算不上无敌，不然张羽也不至于一直拿不到年度最佳男歌手的称号。

    再一个，这只是半决赛的舞台，还只是第二轮，王轩不可能直接甩出无敌的歌曲。总归这局输了无关紧要，下一局甩一首无敌的歌曲依然能稳稳进入决赛。

    休息片刻，进入下一组对决，凤凰VS二哈。

    凤凰登场。

    二哈信心满满地认为，他肯定能进入半决赛。

    音乐响起了，是那种很嗨的旋律。

    “这是？”

    “卧槽，不是吧？”不少人倒吸了口气。

    “我尼玛，讲点武德行不行？”二哈骂娘，心中阵阵不安。因为凤凰选的这首歌，高音很高，高到天际了。若凤凰能将这首歌完美地演唱出来，那他..直接哭吧，不用比了。

    凤凰选的这首歌叫《沉默》，一首难度系数极高，非常耗嗓子的歌曲。

    前奏过后，凤凰开唱，一瞬间，现场所有人鸡皮疙瘩都起来了。凤凰的歌声清澈，空灵，却有隐含着压抑，仿佛能穿透人的灵魂。

    当凤凰唱到高潮时，现场直接炸裂。

    “牛逼牛逼！”

    “跪了！好强啊，凤凰好强啊！”

    “这才是凤凰的真正实力吗？这他妈也太恐怖了吧？”

    “卧槽，别跟我说凤凰是《沉默》的原唱，我尼玛，这高音爆发力，也太强了吧。”

    “一开始我看到凤凰选这首《沉默》的时候，我还在心里冷笑呢。以为这首歌除了原唱，没人能将这首歌的精髓唱出来，但现在，我承认我被打脸了！”

    “二哈要哭了。”

    “奇怪了，凤凰和白虎对决的时候，为什么不甩出这首歌？不然谁输谁赢应该还不好说吧？”

    “估计是没把握吧。凤凰要的是稳，她已经赢了青龙，再赢二哈就能稳进决赛。暂时没必要跟白虎死磕。毕竟死磕的结果，真不好说。”

    “确实，白虎太强了。我说句实话，哪怕凤凰甩出这首歌，我还是看好白虎。”

    ......

