    “对啊，还发了这么大的火，出了什么事吗？”梁豆蔻的三婶接话。

    “我看看去……”梁母也觉得纳闷，就冲着门口走去。

    结果她刚迈了不过两步，里面的梁豆蔻发飙的声音又传了出来：“不是说，都安排妥当了吗？怎么到最后，大屏幕里的女人，不是那个小贱人，而是你呢？周婧，你究竟在搞什么啊！”

    一行人齐刷刷的全停了脚步，冲着半掩的门，一脸诧异的望去。

    就连梁母，都似是被自己女儿嘴里说的话吓傻了一般，定在原地，忘记了去推门。

    随着室内剧烈的一道摔东西的声音传出，梁豆蔻怒火朝天的又开了口：“你知不知道，我今天险些被你连累死了，顾爷爷的生日宴，被我的经纪人搅黄了，真的让我在顾梁两家人面前很抬不起头，你知道吗？”

    屋外楼道站着的所有人，脸上的神情，变幻莫测。

    已经隐隐知道，究竟发生了些什么事的梁母回神，趁着大家听得似懂非懂时，下意识的想要去敲门，阻止女儿在里面继续叫嚷，只可惜顾余生早就料到她会做什么，忽的伸出手，拦在了她的面前，压低声音，开口说：“梁伯母，有些事，我想，我爷爷也好，梁爷爷也好，他们都会想知道。”

    说完，顾余生冲着顾老先生和梁老先生望了一眼。

    梁豆蔻是梁家的女儿，顾老先生不好出面点这个头，面无表情的直视着正前方。

    梁老先生冲着梁母使了个眼神，示意她别出声，惊扰屋里的人。

    顾余生这才将手收了回来。

    “还好我妈妈反应快，在关键的时候，当着那么多人的面训斥我，我陪着她演戏，然后才没让事情变得那么糟糕……周婧，你告诉我，这究竟是怎么一回事？怎么我们谋划了这么久，不但没达到目的，反而把自己给搭进去了？”

    从一行人站到门口，始终都没开口的周婧，终于出了声，声音有些虚弱：“我不知道，我不知道事情究竟哪里出现了问题，明明那个服务员告诉我，那个小替身就在1302房间，可我带着杨总进房间后，屋里竟然是空的，她根本就不在，而我，本来是要走的，可是我一下子就没了力气，整个人热的不行……杨总在卧室里没找到人，就折了出来，骂我耍他，可我当时根本就控制不住自己，竟然主动凑到了杨总的面前……”

    “肯定有问题啊，还需要你说吗？你都不知道，在我听到别人说视频里的人是你时，我当时以为是自己听错了，出现了幻觉，可当我转头，看到她就好端端的坐在顾余生的身边时，我简直是要吓傻了好吗？”大概是因为心有余悸，梁豆蔻声音，有着微微的波动。

    好端端的坐在顾余生的身边……这几个字，让一行人，一瞬间就明白过来梁豆蔻嘴里说的小贱人是谁，大家不约而同的转身，望向了秦芷爱。

