    慕明月怀孕了，也打扮得非常精致。

    战云开看着，他是十分吃醋的。

    这么漂亮的老婆，打扮得那么漂亮，都给人看亏了！

    战云开便想方设法地想要让慕明月穿得朴素一点。

    “你一直看着我干什么？”慕明月看着战云开，疑惑地问道。

    战云开见慕明月开口问了，他便开门见山地说道，“明月，你以后不要穿成这样了，太漂亮了，被人看亏了。”

    “我穿着又不暴露，怎么就被看亏了？”慕明月无语地问道。

    “反正不行，以后不能穿这么漂亮。”战云开赌气地说道。

    只要说服慕明月穿得朴素点，慕明月说他幼稚都行。

    慕明月却说道，“这些衣服都是你给我买的，你挑的款式啊……”

    她的衣服都是中规中矩的，并没有什么问题。

    “是你有问题。”

    战云开点头说道，“是啊，是我有问题。”

    “所以听我的，以后穿这些衣服。”战云开说着，拿起了一袋新衣服。

    慕明月看着，都是一些爆款。

    她哭笑不得，“你给我买什么我就穿什么，我无所谓的，怎么舒服怎么穿。”

    慕明月对穿着打扮这一块，的确是不会花什么心思的。

    只是战云开喜欢把她打扮得像个公主一样。

    但是她被战云开养成了穿漂亮衣服的习惯了，一下子又让她穿回去休闲的风格，她有些不适应。

    现在又是他要她换风格。

    都不知道这个男人到底想干什么。

    战云开听得慕明月这么一说，他总算是松了一口气。

    他心里美滋滋地去给慕明月洗水果了。

    时间就过了几天，战云开忽然接到了一个电话，是参加重要的外交活动。

    都必须要带上家属妻子去。

    而战云开一听这种活动，不用想，个个人都是盛装打扮的。

    战云开自然也不想慕明月在人群里被人比下去。

    他把这件事情告诉了慕明月。

    慕明月说道，“我的身体还好，可以陪你去参加这次的外交活动，我先去换衣服。”

    战云开说道，“老婆，我不会让你太辛苦的，你就是去走个过场。”

    更重要的是，战云开想要炫耀自己的老婆。

    这种公共场合，必须要秀老婆。

    这个时候不秀，什么时候秀啊？

    战云开已经换了一身黑色西装，衬托得他无比正气凛然，气质非凡。

    电话那边的宫辰一直打电话催。

    战云开挂了电话后，他问道，“老婆，你好了吗？”

    慕明月这个时候从楼上下来，头发已经放了下来，穿着一件白棉T和牛仔裤，如同一个高中生打扮。

    战云开看着，就说道，“明月，你在扣上捣鼓那么久，就是这样打扮啊？”

    慕明月疑惑地上下打量着自己，棉T，托腹牛仔裤，小白鞋，很简单时尚啊。

    她抬眸，看着战云开问道，“这个有什么问题吗？”

    “我打扮成这样你不是罪开心吗？走吧，别让人久等了。”

    慕明月说着就要出门。

    战云开却连忙拉着了慕明月，“别别别！不是我开心不开心的问题，这次是重要的社交活动，很多人都是带着妻子去的。”

    慕明月却一甩头发，问着战云开，“我这打扮怎么了？有什么问题吗？”

    说着，慕明月就从包包里拿出了一支孕妇都可以吃的口红，在嘴唇上画了几下，“为了配合你，我涂个口红，怎么样，漂亮吧？”

    “走吧，等下别人都等你，你这样摆架子可不好啊。”

    慕明月涂好口红就出门。

    战云开看着慕明月，发现自己完全抓不住慕明月。

    这个小丫头，越来越放肆了。

    战云开阻止慕明月出门，“现在还有时间呢，我觉得你还是换一身平时穿的衣服比较好。”

    慕明月却不愿意了，她对着战云开说道，“这不是你最希望看到的吗，说我穿这些会比较舒服的，我这一身打扮可是按着你的要求的，棉T牛仔裤小白鞋够朴素吧？”

    慕明月说着，就把手上的钻戒给取下啦，“我觉得这个钻戒啊，太大了，很炫，不太适合戴着，这一点都不朴素。”

    慕明月将钻戒取下来后，便塞到了战云开的手里，然后还故意地拨弄了下头发。

    战云开见自己理亏了，这社交活动真的是早不来迟不来，偏偏是让他老婆换了穿衣风格才来！

    他现在可心机了！

    抓住任何的机会来炫耀秀老婆！

    这次的活动也不例外！

    但是，他要让他的老婆做全场最最靓的崽！

    “老婆，我还是比较喜欢你打扮得漂亮的样子呢。”战云开陪着笑脸说道。

    慕明月却不以为然地问道，“那你不怕我打扮得漂漂亮亮的被别人看亏了啊？”

    慕明月现在总算是找到方法来治治战云开了。

    这男人，家虽然是住在大海边的，可是也管得太宽了吧！

    战云开摇头说道，“不怕了。”他最多就是不带没有出门了，这样除了他之外谁都看不到了。

    “明月，把戒指戴上，然后去换一身漂亮的裙子。”战云开低声下气地恳求着慕明月。

    慕明月把钻戒戴回去，然后难为情地说道，“那我就去按着你的新要求去换漂亮的衣服啦？”

    “好好好！”战云开忙不迭地点头。

    “等着。”慕明月重新上楼去换衣服。

    大概十分钟后，慕明月穿着一袭黑色连衣裙，从楼上优雅地走下来，脚上还踩着高跟鞋。

    而站在楼下的战云开，看着慕明月，眼睛都直了！

    怀了孕的慕明月，穿着合身的连衣裙，真的是韵味十足！

    慕明月走到他的跟前，原地转了个圈圈。

    “怎么样，我美吧？”慕明月问着战云开。

    战云开从头到脚都把慕明月看了个遍，他说道，“美，美得无与伦比，无法言喻，不可复制，不可出门！”

    慕明月温柔地问道，“那我这样打扮和你去社交活动，好不好呀？”

    战云开直接摇头说道，“不行！你打扮得这么漂亮凭什么要让别人去看啊？我马上打电话取消这次社交活动！我们夫妻两在家好好探讨人生就好了！”

    老婆这么美，真的会被看亏的！

    他大不了不秀老婆了！

