    午夜时分，叶齐德从睡梦之中惊醒，迷迷糊糊的瞅了瞅身边赤着身子猫儿一般蜷缩的胡女，一把掀开杯子坐了起来。

    这是一个附近胡族进献的女子，肌肤如乳酪一般光滑，叫声如猫儿一般动人，叶齐德很是喜欢。此刻被子掀开，女子光洁的肌肤冻得起了亦曾鸡皮疙瘩，嘟囔着将身子动了动，向叶齐德怀中依偎过来。

    若是平时，佳人这般温柔缱倦，叶齐德说不得就得提枪上马大干一场，但此时刚刚从睡梦中惊醒，心虚纷乱情绪暴躁，一把将女子推到一边，喝叱道：“赶紧滚！”

    毫无怜香惜玉。

    大食人的话语与西域胡族的语言相差甚大，那女子根本听不懂，不过却不妨碍她感受到这个上半夜还在她身上奋勇鞑伐的男人处于暴躁之中，不敢多言，赶紧裹着一条毯子退出房间。

    叶齐德一个人坐在床榻之上，窗外的灯笼朦朦胧胧，映照着落雪纷纷，连续多日的大风似乎消停了一些，这令他心情好了不少。

    西域的气候实在太过严酷，冬日里又干又冷，一场大雪能连续降下半个月，天地之间茫茫一片，生机断绝，万里无垠。这对于从未经历过如此严苛环境的大食军队是一个极为严峻之考验，不仅心理上倍受折磨，物资上亦是耗费巨大。

    偏偏在碎叶城外被唐军偷袭后阵，导致辎重营被一把大火焚毁，无数粮秣损毁一空，导致大军缺乏粮秣，举步维艰。

    最近虽然开始向附近胡族连哄带骗又软又硬的掠夺了不少粮秣，却也只是杯水车薪，难以缓解根本问题。

    甚至这一段时间唐军也注意到了大食人的补给方式，开始派出无数小股骑兵，一边袭扰大食军队的运粮队，一边对那些胡族威逼利诱，不许其向大食人提供粮秣。

    这使得大食军队的粮秣匮乏问题愈发雪上加霜……

    现在风势略小，就意味着严酷的冬季即将过去，温暖的春季即将到来，这天地之间莽莽白雪尽皆融化，莺飞草长，雨水丰沛。

    只要捱到那个时候，势必能够解决粮秣匮乏的问题，便是大食军队大势进攻之时！

    叶齐德吐出一口气，反身会到床榻躺下，却怎么也睡不着。只好让侍者送来一坛子西域出产的葡萄酿，弄了一个小菜，坐在窗边望着外头纷纷扬扬的大雪，自斟自饮起来。

    葡萄酿入喉甘醇，回味馨香，即便是大食国哈里发的接班人，平素也极少享用得到，实在是太过珍贵。据说这种酒乃是出自汉人的配方，酿造葡萄酿的酒庄每年只是向西方销售少量的葡萄酿，绝大多数都销往大唐内地，攫取无尽的财富。

    叶齐德自然知晓这种酒在大食国以及更西的罗马帝国境内价比黄金，只需将其贩运过去，便能够获取几十倍甚至上百倍的利润。

    西域，当真是一个流淌着黄金的宝地的，无论如何，此番定要尽数侵占，为大食国提供源源不断的财富……

    一壶酒很快饮尽，这种酒喝起来顺滑润喉甚是美味，但后劲儿特别大，叶齐德觉得自己身上发热，脑子昏昏沉沉却也不似喝了劣酒那般难受，这种状态睡个回笼觉正好。

    便返回床榻之上，阖上双目，酣然入睡。

    半梦半醒之间，陡然一声惊天动地的声响传入耳中，连地面床榻都摇了摇，惊得叶齐德一个鲤鱼打挺蹦起来，大叫道：“发生什么事？”

    回应他的是又一声巨响，震得营帐顶部的灰尘扑簌簌落下，窗外似乎还闪耀着一阵火光。

    叶齐德心中猛地一揪。

    这种轰鸣与火光，这些时日以来带给他太多的耻辱与挫败，因为每一次遭遇这等状况，就意味着唐军犀利的火器还是逞凶……

    披着一件衣服下了地，还在到处找鞋子的功夫，轰鸣声已经连续不断的响起，整个营帐都给震得乱颤，窗外的火光更是亮成一片，无数惊叫惨呼开始不断传入耳中。

    叶齐德心中惊悸，急于知道发生何事，可越是着急越是找不到鞋子……

    “砰”的一声，营帐的门被人从外踹开，叶齐德抬头去看，见到是自己的亲兵队长，忙大声喝问：“到底发生何事？”

    那亲兵队长脸色苍白满是惊惶，大声道：“唐军杀来了！”

    叶齐德愣了一下，侧耳倾听，发现轰鸣声就在不远处响起，必然是自己军营之范围内。唐军就算趁夜掩杀而来，难道自己在军营外围布置的那些兵马都是耳聋眼瞎，任凭唐军长驱直入却没有任何反应，更不会提前示警？

    他断然道：“绝无可能！”

    但是听着那轰鸣声越来越近，心里却一阵阵发虚……

    亲兵队长神情惊惶，好似见到了魔鬼撒旦降世一般，伸手向上指了指，咽了口唾沫，艰难道：“天上！他们从天上过来了，然后不断的投掷震天雷，整个营地都乱了！”

    叶齐德好不容易找到鞋子穿上，抬起头一副看着智障的眼神看着自己的亲兵队长：“你知不知道自己在说什么？”

    天上？

    就算是撒旦来了，那也是从地底下钻出来好吧？

    然而他话音刚落，耳畔便听得“轰”的一声炸响，脚下地面剧烈颤抖，好像有无数飞溅的物体击打在营帐上，发出“噗噗”的声响，更有尖锐之物直接穿透营帐射了进来，正巧一物打在叶齐德额头。

    叶齐德又惊又痛，大叫一声，看着摇摇欲坠的营帐，捂着额头便冲了出去。

    到了门外，入目之情景使得目眦欲裂！

    无数黑幢幢的东西从北边飘来，在半空中速度似缓实快，很快便抵达自己头顶。而随着这些飞在天上的东西不断向前飞行，在他们身后的地上，无数轰鸣接连响起，一枚枚震天雷从天而降，剧烈的轰炸掀翻一处处营帐，冲天而起的火光照耀着阿拉伯兵卒那一张张惊骇欲绝的脸孔，继而四散飞溅的碎片狂暴的收割着生命。

    没人知道天上这东西到底是什么，为什么能够御风飞行还能不断的投掷震天雷，未知实在是比伤亡更为可怕的东西，恐惧在大食军队之中迅速蔓延，很快便形成一股巨大的漩涡，猛烈爆发。

    不知从何处起，兵卒发一声喊，丢掉了手中武器，开始向着那东西飞来的反方向撒腿狂奔。紧接着身边兵卒被他带动，都开始惊叫着逃跑，无数兵卒汇聚一处，向着西南方向溃败。

    叶齐德须发倒竖、目眦欲裂，顾不得已经飞临头顶的威胁，跳着脚大吼道：“督战队何在？赶紧约束溃兵，集结军队，唐军必定会趁势掩杀而来，若是这般混乱，必败无疑！”

    然而他的话语在一阵阵轰鸣声、一股股冲天而起的火光中实在是微弱得很，稍远一些根本听不到。

    就在叶齐德急得跳脚之时，一个斥候自远处连滚带爬的带来近前，大吼道：“唐军杀来了！”

    果不其然！

    叶齐德看看四周混乱如牛羊一般的军队，感受着天上飞过的怪物不断投掷震天雷的那种震撼，犹如刺破的水囊一般彻底泄气……

    亲兵队长赶紧上前，劝说道：“将军，赶紧撤退吧！”

    叶齐德环视周围，十余万大军枕戈待旦，满以为熬到开春便可以给予唐军雷霆一击，彻底侵占西域。孰料梦尚未醒，便被唐军当头一棒，打得他猝不及防、摇摇欲坠。

    他自是不甘如此惨败，想要收拢军队与唐军决一死战，然而眼前这些溃兵好似没头苍蝇一般四处乱窜，什么部署、阵型尽皆混乱，已然形成集体恐慌，这个时候谁说的都不好使，兵卒们只是本能的想要逃离险地，保得性命。

    兵败如山倒。

    叶齐德眼前一阵阵发黑，两腿一软差点跪倒在地，幸得身边亲兵队长将他搀扶住。

