
    李成和蒋思慧找到了之前丢在一旁的两个背包，将之递到周士琦面前。

    李成郑重道：“前辈，这是我俩这次在这草庐洞府中的收获，这些个瓶瓶罐罐里面装的都是些丹药，只是不知道具体有何功效，这都给您了，希望您不要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃。”

    周士琦一张狗嘴都快咧到后脑勺了，刚刚见识了“九转金丹”救治李成的过程，周士琦对这些丹药兴趣大增。

    这都是些不可多得的宝贝，是买都买不到的无价之宝。

    周士琦不知道这些丹药都有些什么功效，但只要像“九转金丹”这种级别的丹药再多来几颗，周士琦就心满意足了。

    这玩意儿关键时刻可是能够保命的。

    虽然说周士琦自己还有系统出品的特制狗粮可以用于修炼和疗伤，但这特制狗粮的来路总归有些诡异。

    倒不是周士琦信不过这系统，而是这特质狗粮只能自己私底下偷偷使用，这万一要是被谁正好碰见了，又或者是像之前那次给了王霄几粒狗粮用于疗伤的事情被人得知了。

    那就有点麻烦了，怀璧其罪的道理周士琦还是知道的。

    这特制狗粮的来路自己可是解释不清楚的，这可是关系着自己自身最大的秘密，就算是最亲密的家人也不能告知。

    反倒是自己这次收获了大量的上古丹药，周士琦琢磨着以后自己在大庭广众之下吃特制狗粮也就有了借口了。

    同时，就算让其他人吃特制狗粮，也不用再害怕被人询问这东西的来路。

    就权当是这次草庐洞府之行的收获好了。

    蒋思慧拢了拢耳边的长发，冲着周士琦继续道：“前辈，至于我们二人身上的功绩点，等回了基地，我们就去后勤处转让给你。”

    周士琦咧了咧嘴，满脸堆笑道：“那多不好意思，这都是你们辛辛苦苦攒来的。”

    “对了，我们什么时候回去？”

    “来自李成的好感度，-66……”

    “来自蒋思慧的好感度，-66……”

    李成和蒋思慧满头黑线，相视一眼，都觉得很无语，这狗……就这么迫不及待的想回基地？

    这是想让我们早点把功绩点转给它吧？

    也就在这时，众人脚下的地面开始震荡起来……

    萧健仁和三戒和尚面面相觑，这是一波未平一波又起？

    两人不敢放松警惕，招呼众人集合在一起。

    人群中，方少杰忽然手一指草庐方向，惊讶道：“你们快看，怎么回事，草庐要陷进地底去了？”

    闻言，众人纷纷把目光投向那座简陋的草庐。

    只见这草庐四周像是升起了一层无形的护罩。

    草庐底下的土层正在慢慢塌陷着，像是一张深渊巨口，要将这座草庐整个都给吞噬掉。

    而那层的无形护罩将草庐完全笼罩住，让草庐在陷入地面的这个过程中，完全没有一丝一毫的损伤。

    周士琦看着草庐外的无形护罩，嘴巴张了张，这小塔不厚道，还藏了这么一手。

    不是说唯一的防御法阵都被三戒和尚打破了吗？

    那眼前这个又算什么？

    周士琦伸出狗爪子轻弹了一下自己项圈上的小塔，叫你小子藏私货！

    小塔轻微震颤，随即传来一道精神感应。

    “保护……草庐……主人……”

    周士琦不由沉默了下来，这小塔对它主人的执念也真是够深的。

    要是它哪天得知它的主人都不在这个世界上了，知道自己是在忽悠它，不知道会不会恼羞成怒砸死自己？

    周士琦觉得吧，就小塔这臭脾气，还真没准会做出这种事情来。

    “唉，算了，走一步算一步吧，能瞒一天是一天。”

    周士琦心里呓语一句。

    而就在周士琦沉思的时候，整个草庐完全沉入地底消失不见，地面又重新被土石掩盖住了。

    要不是这一幕就发生在众人眼皮子底下，说什么也不相信刚刚这里还耸立着一座简陋的草庐。

    萧健仁的脸色一变再变，突然发出一声惊怒的吼叫声：“啊！我的古籍，我还有几大书柜的上古典籍还没拿出来呢！”

    说完，萧健仁急忙冲出去，手中短剑上有一层淡淡的罡气缠绕着。

    看准之前草庐的位置，萧健仁挥剑直劈向地面。

    “轰！”

    短剑上的罡气瞬间离开剑身，锋锐无比的罡气在地面上留下一道深深的沟壑。

    就在萧健仁准备继续挥砍地面时，一只金色的手掌一把捉住了短剑的剑身。

    罡气和金色的手掌互相激烈碰撞，有火星四溅。

    三戒和尚眼神冷厉，骂骂咧咧道：“够了，发什么疯，你以为凭你这点罡气就能把草庐给挖出来？”

    “别做梦了，这草庐也不知道深入地底多少距离了。”

    “再说了，你以为这草庐还会在这个地方等着我们挖它出来吗？”

    “它定是又去寻找灵气浓郁之地继续沉眠了。”

    “如果有缘，或许我们以后还会有见到它的一天。”

    萧健仁叹息一声，悄然收回短剑，走到一旁坐下，沉默着不吭声了。

    三戒和尚摇了摇头，紧了紧手里的青铜棍，这次上古洞府之行，完全没有达到预计的收获。

    最关键的聚灵阵，他们深入了洞府居然连见都没见着，就被传送了出来。

    现在草庐又深埋地底，不知跑哪去了，一想到这，三戒和尚就有点头疼。

    关键回去了不好交代啊！

    就在三戒和尚长吁短叹之际，眼角的余光一瞥，他就看见周士琦凑近萧健仁，从它挂在脖子上的小包里掏出一本皱巴巴的书籍。

    紧接着，又掏出来一个令牌模样的器物。

    三戒和尚眼尖，他发现周士琦那个小包里被装得满满当当的，都是些大小不一，不规则的灵石矿。

    三戒和尚浑身一震，眼珠子都快瞪出来了，这死狗不知道走了什么狗屎运，居然把这草庐底下的灵石矿给挖了？

    瞬间闪身出现在周士琦和萧健仁身旁，三戒和尚一把抢过周士琦的小包，目光火热的看着那满满一包裹的灵石矿。

    周士琦当时脸就黑了，愠怒道：“还有王法吗？光天化日的就敢明抢东西？”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    三戒和尚的脸色一变再变，犹豫了好久，闷声道：“这些灵石算我问你借的，等过些日子我手头宽裕了再还你。”

    一旁的萧健仁盯着三戒和尚看了好久，脑中闪过一道灵光，接口道：“王大壮，借给他吧。”
