    刺目的阳光普照街头。

    正值午后。

    经过一整晚的疏通和清理，龙都市中心的街道已经恢复了正常的秩序。

    即便如此。

    自从早上审判使徒发布最后通牒之后，街道上的车辆和行人已然变得十分稀少。

    虽然事后北宫穆和战备部亲自出面辟谣，并表明了态度。

    但审判使徒控制住『天选之子』仍然是不争的事实！

    过了今晚。

    龙都必定会迎来一场异常惨烈的腥风血雨！

    大伙当然希望北宫穆率领战备部能够力挽狂澜。

    但如果事与愿违，谁又能保证自己不会是那一半被恐怖分子肃清的倒霉鬼呢？！

    强烈的不安和狐疑，仍然在这座要塞都市中蔓延。

    普通的老百姓压根就不敢走出家门，正好战备部也提出了相应的建议。

    大伙干脆全都窝在了家里。

    紧闭家门，足不出户之余，所有人都选择了默默地等待结果！

    眼见以往热闹的街头，如今变得死气沉沉。

    仰头长叹了一口气。

    薛云从怀里掏出手机，立刻给训练营的柯有亮去了个电话。

    刚刚接通电话，那头就传来了柯有亮焦急的声音。

    “薛老弟，你总算联系我了！”

    要塞都市训练营争霸赛已经结束，龙都获得了最终的胜利。

    如果不是审判使徒即将攻城的关系。

    这个时候。

    他们所有人都应该在训练营待命，等待李魁星等一干大夏权贵，为薛云等人进行隆重的颁奖仪式！

    连番的变故，让局势变得扑朔迷离。

    从来就没遇到过这么棘手的局面。

    柯有亮一时间六神无主，陷入两难境地之余，也只能和最值得信任的薛云商量对策！

    “审判使徒明早就要攻城了......”

    柯有亮开门见山地问道：“你这边，有什么打算？！”

    “冷静下来，听我说！”

    薛云不紧不慢道：“让孩子们赶紧各自回家，这个时候训练营里并不安全......”

    训练营，是要塞都市用来培养守夜人的特殊机构。

    如果审判使徒攻入龙都之内，首要必须肃清的地方之中，绝对会有训练营的一席之地！

    这个时候还让学员们继续呆在宿舍里，无异于羊入虎口。

    正确的操作方式应该是立刻遣散他们。

    哪怕是为了龙都的将来积蓄一些有生力量，这样做才能将训练营的损失降到最低。

    “明白了！”柯有亮应道。

    “另外还有......”

    眯起双眼。

    薛云沉声道：“麻烦你，把我那辆银色跑车开过来，咱们在战备部大门前碰头！”

    啥！？

    电话那头的柯有亮满脸懵逼！

    这都什么时候了，怎么还惦记着一辆破车呢？！

    薛云想得很清楚。

    不管北宫穆是否真的无恙，明天整个龙都必定会和审判使徒组织全面开战！

    身为龙都的一份子，薛云已经决定与龙都共存亡。

    这里，是他的家！

    家里面有亲人和朋友，即便这座要塞都市有再多的不堪和污垢，薛云也不能容忍外人来随意践踏。

    T800作为半机械体的人造怪胎，装配了火控系统之后，其群体集火能力已经达到了变态的地步！

    面对这种大型的城防攻坚战，这货说不定能在关键的时候发挥出奇效。

    “好吧......”

    柯有亮满头雾水，无奈道：“可是我没车钥匙啊？”

    “用不着车钥匙，朝着中控屏说句话就能启动它......”

    宛然一笑。

    薛云挑起眉头，正儿八经道：“你就说——『主公有令，上阵杀敌』！”

    “......”

    闻言。

    柯有亮沉默了半晌，哭笑不得道：“这都什么乱七八糟的！？”

    “别管那么多，照做准没错，我挂了！”

    默默地翻了个白眼，薛云实在是懒得解释。

    匆匆挂断电话之后见四下无人，再次施展出多重武装。

    恶魔之翼延展而开，直接跃上了高空，朝着战备部的方向飞掠而去！

    俯瞰着大半个龙都。

    通往出城口的街道被湍急的车流堵得水泄不通！

    薛云冷哼了一声，一眼就认出了这些明显被改装过的特殊车辆。

    正是属于龙都各大家族的专属座驾！

    面对来势汹汹的审判使徒，普通人即便是想逃命也没有好的办法。

    最先放弃龙都，想要远离是非之地的这批人，恰好正是以往这些高高在上的贵族世家！

    这帮胆小如鼠的家伙如同丧家之犬。

    携带着巨额的财富和数不清的护卫，一溜烟全都朝着出城口而来。

    可惜战备部早已封锁了四面的城楼，甚至就连磁悬浮轨道车也被迫关闭！

    此时的龙都。

    如同一个典型的鸽子笼，进出的通道全都被彻底锁死！

    这些世家的子弟们立刻当场发飙，险些和驻守关卡的国立守夜人大打出手。

    如果不是早些时候北宫穆曾经在媒体上公开露过面。

    这帮人恐怕早就选择了主动出手！

    只要能离开这个即将遭遇劫难的鬼地方。

    即便是把拱卫要塞都市的城墙砸个稀巴烂，他们也绝不会有半分的犹豫！

    满脸鄙视地摇了摇头。

    薛云对这帮无情无义的牲口一向没有好感。

    随便瞥了几眼之后立刻调整方向，没一会儿的功夫就来到了战备部大楼的上空！

    哗~~

    猛地收缩双翼！

    轰然自由落地般地坠入地面。

    扬手撤去多重武装状态，薛云刚好落在了战备部大院门前的守卫身边！

    “什么人！？”

    紧张地大喝起来。

    两个守卫如临大敌，还以为是审判使徒提前来范了。

    慌忙地召唤出了自己的武装怪胎，眨眼一看却不过是两头残暴级Lv4的夜行魔。

    “等会儿，我没有恶意！”

    连忙退后两步与他们拉开了一段距离。

    正值敏感时期，薛云可不想因为一些误会多生事端。

    “神......神武体！”

    两个守卫猛地一愣，几乎一眼就认出了他的身份！

    历经了争霸赛之后。

    薛云在大夏帝国境内算是彻底成为了名人！

    但凡观看过比赛直播的人，都知道龙都有他这么一号人物存在！

    好家伙......

    人怕出名，猪怕壮！

    老子也想低调来着，奈何实力不允许啊......

    心里正在犯着嘀咕，一阵震耳欲聋的嗡鸣声突然从不远处传来！

    银色的跑车如同一道流光，掀起漫天烟尘之余瞬间狂飙至战备部的门前。

    吱~~~

    伴随着急促的刹车声！

    T800车尾猛地一甩，来了个一百八十度的漂移！

    拉风的车头刚好径直地朝薛云撞来，直至最后一刻稳稳地停驻在了薛云的双膝前。

    “有问题......”

    柯有亮捂着胸口，脸色一片煞白：“这辆车，绝对有问题！”

    咔的一声！

    当着薛云的面，车门轰然打开！

    “主公！！”

    驾驶位的座椅猛地弹起，直接将语无伦次的柯有亮弹出了车厢之外。

    T800当场变形，化作了巨大的机器人形态。

    一对灯泡眼来回收缩，张开的肩膀和双臂上瞬间探出一大堆精密的制导武器！

    “末将来也！”

