    事实上，比赛从杨阳梅开二度的时候，就已经结束了。

    但谁都没有想到，杨阳用一个精彩的连过六人，将比赛带入了高/潮。

    这是他本场比赛的第三个进球，上演了帽子戏法，同时也将是一次载入足球史册的经典进球，甚至将可能会是本赛季世界足坛最为精彩的一粒进球。

    上半场带着四比零的领先优势结束，所有人都毫不怀疑，利物浦已经稳操胜券了。

    下半场易边再战后，巴塞罗那依旧还是没有起色，利物浦继续牢牢控制着场上局势，最终由克劳奇再下一城，将比分扩大为五比零。

    而这个比分也保持到了终场结束。

    利物浦最终凭借着杨阳的帽子戏法，杰拉德和克劳奇的进球，五比零狂屠巴塞罗那。

    这绝对是本赛季欧冠淘汰赛中最令人惊讶的一场大胜。

    当比赛结束哨声响起的那一刻，除了惨败而归的巴塞罗那外，全场所有人都陷入了疯狂的庆祝，不仅仅是因为这样的一场大胜，还因为杨阳的那一粒连过六人的精彩进球。

    贝尼特斯是早早就把杨阳替换下场，他希望球队在稳操胜券的情况下，给杨阳和杰拉德这样的核心球员留出更多的休息时间。

    同时，也给了杨阳一次单独接受全场球迷欢呼喝彩的机会。

    这是他应该得到的特殊待遇。

    而当比赛结束后，全场所有球迷都再一次起身鼓掌，为利物浦的胜利欢呼，绝大多数球迷也都在高喊着杨阳的名字，为他喝彩。

    连过六人，这不就是利物浦球迷，甚至是全英国球迷苦苦期盼了一年的还击吗？

    去年，梅西在对阵赫塔菲的国王杯比赛中，上演了连过五人后，赢得了举世喝彩，所有人都认为他是马拉多纳二世，而随后，加泰罗尼亚媒体也是一次次在报道当中，拿梅西的这个进球来打击杨阳，认为杨阳技不如梅西。

    为此，英国媒体还没少跟加泰罗尼亚媒体打口水仗。

    例如之前杨阳对阵阿森纳时，就有连过五人的进球，但加泰罗尼亚媒体认为那不算数，跟英国媒体吵了好长时间。

    可现在好了，杨阳做出了还击。

    这一次的进球是实打实的连续过人，不仅过了五个，还比梅西多出了一个。

    连过六人，这份难度绝对是要比梅西的连过五人更高，而且比赛的强度也要更大，面对的对手实力也要更强，各方面都要碾压梅西的连过五人。

    所以在比赛结束后，不仅球迷们兴奋，就连综合采访区的英国媒体记者们也都跟着亢奋了起来，他们一个个都开始摩拳擦掌，打算要对此进行大肆报道。

    甚至有不少媒体都阴恻恻地等着看好戏。

    “真想要看看，那些加泰罗尼亚媒体现在到底是什么反应！”

    但西班牙媒体的反应如何暂时不清楚，可有些人的反应却很快传开了。

    …………

    …………

    意大利罗马，奥林匹克球场。

    按照欧冠规则，利物浦对阵巴塞罗那，曼联对阵罗马，四支球队同处一个半区，两场八强淘汰赛要同时举行，只是由于利物浦和罗马的时差，所以当地时间有所不同。

    当利物浦和巴塞罗那的比赛一结束，曼联和罗马这边的比赛也同样落幕。

    红魔客场打罗马算是有惊无险，凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和鲁尼的进球，曼联二比零击败了罗马，弗格森的球队已经基本算是提前晋级四强了。

    所以，当比赛结束哨声一响起，曼联的球员个个都笑容满面地走下场。

    尤其是进球了的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，更是笑得合不拢嘴，因为今晚他攻入了个人本赛季的第七个欧冠进球，创造了个人职业生涯的新高。

    不管是英超还是欧冠，他本赛季都创造了历史新高，表现可谓是非常出色。

    外界也好，他自己也罢，都认为他即将开始迎来自己职业生涯的巅峰期。

    但接下来，他最应该担心的就是，如何保证自己在巅峰期的表现，把自己的黄金巅峰尽可能地延续下去。

    因为他看到了杨阳的低谷，也看到了罗纳尔迪尼奥的滑落，所以他引以为鉴。

    ……

    从球场上走下来，葡萄牙人笑着跟每一个人打招呼，随手抓起一瓶饮料，凑到嘴里猛灌了两口后，这才看向了助理教练卡洛斯·奎罗斯。

    “嘿，卡洛斯，对面比赛如何？杨阳进球了吗？”小小罗笑着问道。

    不知道从什么时候开始，他很关心利物浦的每一场比赛，但并非是关心红军的胜负，而是想要知道杨阳表现得如何。

    当十二月份到一月份时，杨阳表现低迷的时候，每一次听到利物浦的消息，小小罗都会很高兴，后来随着杨阳状态恢复，陆续开始进球，葡萄牙人也都依旧十分关注。

    尤其是在他亲口向杨阳下了战书之后。

    曼联球员显然对小小罗关心利物浦和杨阳的举动早就习以为常了，都是笑笑不在意。

    可没想到是，奎罗斯听后却是脸色一沉，“巴塞罗那输得很惨。”

    “很惨？”曼联的球员都有些意外。

    “有多惨？不会输个两三球吧？”斯科尔斯笑问道。

    “利物浦主场进三个，有可能，但巴塞罗那肯定也能进球。”吉格斯猜测道。

    “最多也就三个。”

    “MD，没想到利物浦在欧冠的状态这么好，看来我们半决赛真要碰红军了。”

    “碰到利物浦，不好打。”

    众人你一言我一语的，显然都认同斯科尔斯和吉格斯的判断，巴塞罗那就算输得再惨，最多也就是输个两三球。

    可奎罗斯却摇了摇头，吐了口气，“巴塞罗那输得一败涂地。”

    曼联众人这时候才意识到不对劲，纷纷看了过来。

    输得一败涂地？

    看奎罗斯的脸色，似乎不止两三球这么简单。

    “五比零，利物浦大胜！”

    “什么？”曼联所有人尽皆失色。

    “五比零？”小小罗更是失声，“这怎么可能？”

    所有人的第一反应也是如此，这绝对不可能。

    巴塞罗那确实遇到了很多问题，尤其是这一两年来，所有人都知道，巴塞罗那的梦二队已经彻底崩盘了，可瘦死的骆驼比马大，要说巴塞罗那会输个零比五，那绝对没有人相信。

    如果给外面喜欢赌球的球迷听到，他们的第一反应肯定是庄家操盘，假球。

    奎罗斯却十分肯定地点头，“那边也结束了，五比零，利物浦基本提前晋级半决赛了。”

    说到这里，奎罗斯一声长叹，“我们半决赛的对手估计就是利物浦了。”

    欧冠半决赛上演双红会，这肯定是一大看点，可对于曼联来说，却是相当巨大的考验。

    近两年来，利物浦总是在后半程打出了相当不错的状态，例如上个赛季，利物浦在欧冠赛场上就九比零狂胜罗马，创下了欧冠淘汰赛纪录。

    曼联现在自己打过罗马，心里头就十分清楚，这支球队的实力很强，并不弱。

    而到了本赛季，利物浦更是主场五比零狂胜巴塞罗那，这又是一场叫人大跌眼镜的狂胜。

    贝尼特斯的球队从前半程就一直坚持轮换，到了后半程，效果就体现出来了。

    “杨阳呢？”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多关心地问道。

    奎罗斯看向了小小罗，眼神里多少有些担忧，“他上演了帽子戏法。”

    小小罗登时猛一抬头，不敢相信地看向了奎罗斯，但后者还是点头表示肯定。

    一个帽子戏法，证明杨阳现在欧冠的进球数达到了十四球。

    曼联其他球员听到消息后，也都纷纷咋舌，觉得杨阳这状态恢复得很快。

    巅峰之后迎来低谷，这是人之常情，例如罗纳尔迪尼奥，卡卡本赛季的状态也是有明显的滑落，但像杨阳这样，两个月就迅速回升，不能说没有，但真的很不容易。

    “除了帽子戏法外，他还助攻杰拉德进了一球，另外……”

    帽子戏法加助攻，还有另外？

    小小罗握紧了拳头，他发现自己竟然还是低估了杨阳。

    “另外什么？”

    “他的最后一个进球是连过六人！”

    “连过六人？”小小罗彻底被震惊到了。

    不仅是，四周围的曼联球员也都纷纷失声惊呼。

    连过六人？

    “面对巴塞罗那，他连过六人？”

    “天啊，这小子是不是吃药了？”

    “欧足联赛后一定要抓他去尿检，我真怀疑是不是假球？”

    “巴塞罗那的防守也太渣了吧？怎么可能给他这样的机会？”

    “上帝，这个进球估计又能让外面那些媒体吹上好一阵子。”

    “谁说不是呢？梅西那个连过五人到现在还在吹，这个连过六人，还是欧冠八强淘汰赛，对手还是巴塞罗那，这恐怕得吹上好几年吧？”

    “我甚至怀疑，他是不是故意的？”

    “之前媒体就一直在炒，一年来他对谁都没进，结果碰到巴塞罗那，就连过六人？”

    “呃……他对阿森纳的时候连过五人……”

    “那次不算数的。”

    “也有可能是打巴塞罗那的时候，受到梅西之前的竞争，特别亢奋。”

    “但也太离谱了吧？”

    “五比零就算了，还连过六人？”

    ……

    一众队友议论纷纷，很明显都被杨阳的表现给震惊到了。

    没有人留意到，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的脸色变得极其难看。

    他原本以为自己能够追得上杨阳，可没想到，一个帽子戏法，一个连过六人，差距又拉开了，甚至将在很长一段时间追不上他。

    估计哪怕曼联最后击败了利物浦，甚至夺了欧冠冠军，所有人都还是会热议杨阳的表现，把他捧上无冕之王的位置。

    这令小小罗感到很失落，甚至是绝望。

    唯一的机会应该就是在联赛冠军和联赛射手榜了。

    这次绝对绝对不能再输了！