    三天后的傍晚，林燃单肩背着书包从口袋中摸出钥匙，将自家房门打开，迎面扑来一阵肉香。

    一个相貌威严的中年男人正披着围裙在厨房里忙活，从外表看来与林燃颇有几分相似，只不过气质更加内敛成熟，正是林燃的父亲林明东。

    餐桌上摆着几道外表精致的菜肴，热气腾腾香气扑鼻。

    “回来了？”林明东看了一眼刚进门的林燃，“赶紧把衣服换了来吃饭。”

    林燃把校服脱下，洗完手回到厨房，“我之前不是说了吗，以后别把餐厅里买的菜放到盘子里，还要多洗一遍碗。”

    他父亲会不会做饭林燃心里清楚的很，这些外形精致的菜肴一看就不是出自他手。

    林明东尴尬的笑笑，把手中的筷子递给林燃。

    “最近在学校过的怎么样？”林明东主动问道。

    林燃夹了一筷子碧螺虾仁，虾仁色同白玉，入嘴口感鲜嫩，带着几分茶叶的清香，这种菜他平时可吃不上。

    “还行吧……”林燃往嘴里扒了一口米，“有个事得和你商量一下，我想去打职业。”

    “打职业？”林明东凝眉盯着他的儿子，他在互联网公司工作多年，也知道近期电子竞技发展如火如荼。

    “没错，已经有队伍来找我了，”林燃说道，“我打算去试试。”

    “先吃饭，一会儿再谈。”林明东面无表情，并没有明确表态。

    这让林燃心中七上八下，尽管林明东从餐厅带回来的菜肴足够美味，但入嘴却觉味同嚼蜡，就连一向喜爱的碧螺虾仁也不香了。

    二人各怀心事，都没什么胃口，匆匆洗好碗筷。

    “林燃，”父亲坐在客厅的沙发上，他神色有些疲倦，将眼镜摘下，轻轻揉捏鼻梁，“你到底是怎么想的？”

    “你一时脑热想要玩直播，我同意了，只要熬过高三这一年，到了大学你想玩些更出格的花样我也不拦着，”林明东看着毫无人气的房子，眼中莫名情绪闪动，“但是现在不行。”

    “你以为我只是玩票？”林燃问道。

    “不是吗？”林明东反问。

    林燃嘴唇抿紧，直播取得的成绩让他没底气回嘴，“你知道的，我不喜欢学习……”

    “你如果打职业没闯出名堂呢，”林明东话语中带了几分火气，“二十多岁退役，拿着一份高中学历闯荡社会吗？”

    他见林燃不再说话，缓缓平缓了语气，“我不否认有电竞天才，他们天生适合吃这碗饭，但你是吗？”

    “我认为我是。”林燃抬起头来，目光坚定，看着林明东的眼睛。

    “给我一年时间，如果我打不出名声，我就回来复读一年高三考大学，”林燃保证道，“如果我这一年功成名就，您就别拦着我了。”

    林明东看着坐在对面的儿子，从他记事开始，自己陪伴在他身边的时间就少之又少，一直在为生活奔波劳作，如今他看着林燃英俊的外表既熟悉又陌生。

    林燃的五官融合了林明东和妻子的长处，特别是那双眼睛，清澈中透着一股坚毅，林明东每次看到林燃的眼，总会想起当年携手并肩的爱人。

    可是转眼间便已阴阳隔世。

    林明东一时间神情恍惚。

    “一年时间，”林明东声音沙哑，和两个月前林燃非要吵着做直播那次一样，他又妥协了，“如果你没成功，那就老老实实回来读书上大学。”

    “林燃你记住，做事前一定要深思熟虑，想稳妥了再下决定，”林明东将行李箱拖到卧室中，“你现在是因为年纪小有我在后面给你兜底，如果我也像你母亲一样离开人世了呢？”

    林燃没吭声。

    征得了父亲的同意，所有流程都推进的飞快。

    胖嘟嘟已经租好了基地，给他订好了高铁票，只要他这边休学手续办妥就可以直接去上海。

    10月25日凌晨，KOO战队3：0横扫FNC，与另一只同样来自LCK赛区的SKT会师决赛，这也是英雄联盟S系列赛举办以来第一次出现LCK联赛内战，其统治力可见一斑。

    林燃熬夜将比赛看完，纵使是他也不得不感叹LCK赛区的强大，他们完全统治了这截全球总决赛，相比之下，大量引入韩援的LPL赛区仅仅收获八强，相比之下苦涩自知。

    第二天他起了个大早，去送休学材料。

    林燃穿着宽松的黑色卫衣从自行车上下来，和其他同学一起步行走进校门，这是一所有着悠久历史的省重点老校，建筑风格古香古色颇有苏州特色，隔壁还有一座古庙，相传是范仲淹修建的。

    “林燃！”身后传来清脆女声。

    林燃回头，一个身穿白色长袖衬衫和蓝色牛仔裤的漂亮女孩在向他打招呼。

    苏橙，林燃的老熟人了，从小学到高中，两人一直在一个班里，初中时还做过两年同桌，彼此知根知底。

    “你真要休学？”苏橙脸上带着几分担忧，二人结伴往校园里走，“要去打什么职业电竞？”

    和林燃不同，苏橙一向成绩优异，要不是她中考前给林燃补课，以他对学习三天打鱼两天晒网的性格，根本没可能考入这所学校的重点班当吊车尾。

    也多亏了苏橙的监督，林燃才堪堪维持着学习成绩，没掉出重点班。

    “没错，”林燃点点头，顺手接过苏橙沉甸甸的书包，放在自行车上，“后天就去上海。”

    “这靠谱吗？”苏橙蹙着眉毛，像个不放心儿子去远游的老母亲，“我是说……你成绩不算差，正常高考也能去重点大学。”

    此时方才2015年，英雄联盟比赛还不像后世那般引人关注，苏橙也只是看林燃玩过几把，对此基本处于一无所知的状态。

    “放心吧，”林燃宽慰道，“打不出成绩大不了回来用功复读一年，以爷的聪明才智说不定还能去当你同校学弟。”

    “你这句话让我不确定是否要继续将祝福的话说出口。”苏橙笑道。

    二人来到教学楼前，几名值日的学生正在树下清扫落叶，嬉笑玩闹声传入耳中。

    “以后常联系，”苏橙从林燃的自行车上把书包拿下来，抿起嘴唇露出一对甜美的酒窝，挥手告别，“祝你一路顺遂，前程似锦……年少成名。”

    林燃看着苏橙的马尾辫一晃一晃的闪进教学楼，方才推着车去办公楼。

