    “呜嗯！”

    宽大的卧室里，阳光透过落地窗照射进来，床上一堆相拥而卧的男女同时醒来。

    “哎呀！”

    “舒服，一连睡了一天一夜，太爽了！”

    唐安坐起来，靠在墙上，眯着眼睛晒太阳。

    从香江结束拍摄回来，终于可以好好地睡一觉了！

    旁边的徐嫚云也撑起身子，掀开被子坐起来。

    她埋怨道，“睡了这么久，人都变懒了，工作室还有一大堆事呢！”

    唐安打了个哈欠，摇了摇脑袋，说道，“急什么，马上过年了，这段时间哪有什么事！”

    “你是没事，我可一大堆的事呢，听你的投了两部电影，经常要去两个剧组跑......”

    徐嫚云一边穿着衣服，在那絮絮叨叨。

    “先不急！”唐安一把把她拽到，拉回怀里。

    “跟我说说，是什么片子！”

    “一个是央视的数字电影，还有...”

    “哎呀，别动！”

    徐嫚云一把拍掉在自己翘臋上作怪的大手，嗔道，“说正事，还有一个是张嘉瑞导演的的《芳香之旅》。”

    “张嘉瑞？”

    唐安听到这个有些陌生的名字，手上的动作微微一滞，随即才想起来。

    手上继续在徐嫚云腰臀之间抚摸着，唐安恍然道，“不就是大学生电影节拿了影后的那部电影的导演吗，你怎么找上他了！”

    “要投资肯定要选优质的项目，央视那部数字电影自产自销，是卖给电影频道的，再往其他电视台一卖，不会亏本。”

    “然后我又找了一些在国内外拿过奖的文艺片导演，正好他还缺点投资，就入了一份！”

    “想法不错！”

    唐安点点头，“数字电影成本低，三四十万一部足够，文艺片成本也不会高到哪去，而却随便跑去那个电影节拿个提名，卖几个国家的版权就回来了！”

    几十万的成本，折合成美元也就不到10万，放在欧洲回本很容易。

    其实单论电影盈利数量，文艺片和数字电影才是最容易盈利的。

    在床上腻歪了一会，唐安才爬起来。

    自己做好早餐，吃饭后徐曼云要去工作室，唐安直接去了怀柔。

    电影拍完了，接下来就该是后期制作了！

    昨天一整车的胶片已经送过去做胶转磁，预计还要几天时间。

    再视察了一下前期的特效，基本上已经完工了。

    现在就等着成片剪出来做剩下的特效了。

    《超体》的特效并不大，但是特效镜头却不少，足足有1000多个。

    多而不繁，相对来说反而更好做一点。

    接下来的时间里，唐安就全身心地扑在电影上，这部电影如果成功了，将是他事业中最大的转折点，通往大导演之路的第一个关卡！

    三天之后，磁转胶全部完成，开始在电脑上进行剪辑。

    在剪辑之前，唐安再次把剧本从头到尾过了几遍，现在纸上做好大概的计划。

    18天之后，粗剪完成，全篇103分钟。

    又花了7天时间，反复精剪几遍，全篇确定了84分钟！

    检查画面、声音，确定素材没有任何问题。

    最后，花了5天时间完成了电影的配音、配乐、字幕等工序。

    这部电影的演员们台词功力都没有问题，配音的原因也不是因为这个。

    基本上所有电影都不能避开配音，哪怕是影帝级的演员。

    拍摄现场、外景难免会有杂音，混杂在演员的声音中做消音有些麻烦，干脆全部去掉，幕后再配音。

    当然，有相当一部分电视剧全程都是使用配音的。

    比如国内比较出名的配音女演员季冠林，她就为许多部知名电视剧配过音。

    《天下第一》的柳生雪姬、柳生飘絮。

    06版《神雕侠侣》中的小龙女，咦...黄教主竟然是原音！！！

    09版《倚天屠龙记》同时为赵敏、周芷若配音。

    《甄嬛传》里的甄嬛。

    《大鱼海棠》的女主角椿。

    13版《笑傲江湖》的东方不败。

    《锦绣未央》的李未央。

    《三生三世十里桃花》的白浅。

    《醉玲珑》的凤卿尘。

    《谈判官》中的童薇

    还有进口大片《阿凡达》中的女主角、《复联3》中的黑寡妇、《饥饿游戏》中的大表姐。

    除了那些90后的女星，基本上圈内有点名气的女演员都找她配过音！

    做完了后期配音、音效之后，再度进行磁转胶，转换成胶片。

    12月21号，唐安带着一盘胶片来到中影，商量发行以及排片的事宜。

    伯纳的发行部总监和几大院线的人还没到，唐安就先和韩三坪商量一个关键的问题。

    “韩董，听说《碟中谍3》和《超人归来》上映日期延后了？”

    “没错，《超人归来》延后至7月11日，《碟中谍3》延后至7月20号上映！”韩三坪点了点头。

    “这是华纳和派那蒙的意思！”

    “这是为什么？《超人归来》6月28号就会在米国上映，连日苯、韩国都是同步上映，怎么内地会延后半个月！”

    “而且《碟中谍》5月初就会全球同步上映，全球只有内地是7月底上映，连宝岛、香江都是5月初上映！”

    原本06年暑期档没有任何对手，票房最高的一部应该是《龙虎门》，完全不足为虑。

    现在有两部好莱坞大片加入进来，竞争就越大了。

    唐安顶多就记得一些国产电影上映的大概区间，以及后来大热的好莱坞大片的具体上映时间。

    这06年，他在这个年代都没看过这些好莱坞电影。

    原本以为就算想抢着暑期档上映也不过是和史密斯夫妇一样，挑在7月初上映。

    这下倒好，一部在中旬，一部隔了10天在月底，月底同样还有一部《龙虎门》。

    光是排片就不好安排了，毕竟好莱坞大片有天然的优势，除非唐安肯让利给院线和发行公司。

    但那根本不可能！

    “唐导你稍安勿躁，排片的问题我们肯定会做到利益最大化，不会让你们之间冲突。”

    韩三坪沉吟片刻，接着说道，“8月份没有什么电影上映，不如挪到8月初，正好那时候《碟中谍3》已经上映了一个多星期，《龙虎门》不足为虑！”

    “不行！”

    唐安摇了摇头，“暑期就是赚学生的钱，现在的普通学生手上并没有什么余钱，看完两部好莱坞大片就不剩多少了！”

    “所以最好趁早，我想的是和《超人归来》同期上映，在高校放假的次周4上映！”

    “今年高校7月4号放假，那就是7月13号，比《超人》晚两天了！”韩三坪也不用看日历，当即说道。

    PS：第5章写了一半，眼皮子在打架，看着屏幕大片小字挤在一起有点眼花了，不得不去睡觉了。

    刚承诺5更，第一天就没完成...贼鸡儿丢人，明天，明天争取把半章补上！

    