    “不行！我要报仇！一定要报仇！是唐周那个混蛋诬陷父亲！我要杀了他！”白晓蝶突然怒意蒸腾，与之抱在一起的傅青思明显感觉到了那股杀气，那是一种拼了自己的命，也要让对方不得好死的决绝。

    “好……大姐想报仇，青思帮你！”傅青思知道任何劝阻对于此刻的白晓蝶而言毫无意义，索性顺着她来。

    “真的？你真的会帮我？”因为知道自己的弱小，白晓蝶突然抽身出来，满怀希望的看向傅青思。

    “嗯，大姐是不是想亲手杀了唐周？”傅青思肃然问道。

    “不是想，是一定！”

    “报仇不是一朝一夕的事，只要大姐能忍，青思跟大姐保证，有朝一日一定会让大姐手刃唐周！”傅青思知道，人在这个时候最需要的，就是一个希望！

    “我忍，只要能替父报仇，我什么都能忍！”白晓蝶狠狠点头。

    傅青思随后又替白晓蝶检查了伤口，这才有些不舍的离开牢房，她让白晓蝶安心在这里呆几天，不管用什么方法，自己都会把她救出去！

    离开牢房之后，诸葛少勤特别找了牢房里的狱卒让他们务必照顾好白晓蝶，又塞给他们一些银两。

    回来的路上，诸葛少勤先送傅青思回了凉王府，他告诉傅青思，如果有需要他会全力以赴，傅青思领了诸葛少勤的好意，自后门回了紫竹阁。

    坐在紫竹阁的椅子上，傅青思几欲虚脱的靠在那里，手臂无力下垂，这一天变数太多，她真是有些力不从心的感觉了。

    “阿萝说你回来了。”君无烨进门时傅青思正坐在椅子上愁眉不展，不管是陆蝶依还是白晓蝶，都是头疼的事儿。

    “王爷坐，我就不招呼你了。”傅青思抬手指了指对面的椅子。

    “白晓蝶的事你不操心，本王明日便去唐周府邸要人。”君无烨一语使得傅青思腾的坐起来，无比惊讶的看向君无烨。

    “为什么这么看本王？”君无烨挑眉。

    “你肯为白晓蝶得罪唐周？”唐周是依着君飒轩的指令办事，而且那些指认白景奕的罪证都是事实，加上之前白景奕偷偷与大蜀私通贩卖兵器，在朝中所有官员眼里，白景奕死有余辜。

    白晓蝶又真真是杀了唐周府上的管家，如果君无烨因为这件事而责难唐周，势必会引起朝中官员诟病，尊威大减。

    无论从哪方面看，君无烨都不适合插手这件事。

    “得罪唐周？本王连站在他后面的主子都不在乎，会在乎得罪一条狗？他唐周敢把本王的妾氏送进天牢，本王就敢杀他个片甲不留。”君无烨表情严肃，丝毫没有开玩笑的意思。

    “王爷没骗我吧？”即便如此，傅青思还是有些不相信。

    “在你眼里，本王就是那么无情无义的人吗？”君无烨颇有些不满的看向傅青思。

    “没有没有，王爷最义薄云天，器宇轩昂了！”傅青思登时来了精神拉着椅子凑到君无烨身边，“那唐周要是不交人呢？”

    “他不会不交人的。”君无烨微微眯起双眼，黑色瞳眸变得晦涩如潭，那种感觉就像是被一条碗口粗的巨蟒盯着，傅青思不由的噎了噎喉咙。

    “那青思就等着王爷凯旋的好消息！”傅青思倒忘了，除了在自己面前，君无烨在世人眼里从来都是个威武霸气不容拒绝的存在。

    “本王定然不会辜负小七你的期望。”君无烨薄唇抿起，颌首浅笑。

    “那个……玉玲珑小产的消息王爷听说了吧？”傅青思试探着开口。

    “消息传到本王耳朵里时，你已经去了，具体情况如何本王应该没有你清楚。”现如今，玉玲珑三个字在君无烨心里已经没有了任何特殊的意义。

    “该怎么说呢……”傅青思将彼时云光殿的事一五一十的说了一遍，最后提出的质疑也是她在雅岚殿时提到的，“王爷觉得玉玲珑为什么明明知道陆蝶依不是害她小产的凶手，却还要去为难她？”

    “因为害她的那个人，她没本事为难。”君无烨一语破的，傅青思顿时恍然。

    “整个皇宫还有玉玲珑对付不了的人？”这是傅青思的第一反应，紧接着，她便想到了那个人，“不可能吧……”

    “你猜到的人是谁？”君无烨挑眉问道。

    “君飒轩有什么理由害死自己的孩子？没道理啊！那……那陆蝶依肚的孩子也是他……”傅青思摇头，她想不出理由。

    “如果那碗药不是从御膳房的药膳司端出来的，本王还不确定。你知道吗，药膳司虽从属于御膳房，但却是一个独立的地方，那里的药师跟太监直属于皇上，药材之类也是由他们直接到药库去取，并不经过御医院。”君无烨正色开口。

    “如果真是这样，那君飒轩会不会做的太明显了？”傅青思不以为然。

    “玉玲珑并不知道这些，这是皇族的秘密，而药膳司之所以设在御书房之内，目的就是为了方便皇上作决断。”君无烨解释道。

    “什么决断？哪个妃子可以生下龙种，哪个妃子没资格？”不得不承认，傅青思的理解能力，特别强。

    见君无烨点头，傅青思心里一凉，她忽然觉得那些生活在后宫里的妃嫔一定是上辈子没积德，这辈子才会被老天爷安排到一个比地狱还像地狱的皇宫里生活。

    “不对啊，既然玉玲珑不知道药膳司的秘密，那她怎么知道是君飒轩在她的补汤里动手脚？”傅青思庆幸自己这辈子，永远不会成为后宫的一员。

    “嗯，严格说这个秘密是一定不会传到后宫妃嫔耳朵里的，但却不会瞒着历代太后，本王记得君飒轩的母妃，也就是辰太妃生前倒是极喜欢她……”

    好吧，傅青思悟了，这世上没有绝对的秘密，因为这世上没有不透风的墙。

    “我一直以君飒轩对玉玲珑是真心。”傅青思颇有些伤感道。

    “本王也曾这么以为。”君无烨没有伤感，只是有些无奈。

    “如此也不难解释君飒轩为什么会让陆蝶依背这个黑锅，他总不会在玉玲珑面前承认是自己不想要那个孩子。”纵然知道结果，傅青思却无法释然，“如果真是这样，陆蝶依岂不是没救了？”

    “也不尽然，他既然没有当场要了陆蝶依的命，应该是改变主意了。”君无烨忽似想到什么，“你为了陆蝶依真是连命都不要了。”

    “那种情况我有别的选择吗？”傅青思嘴上不以为然，心里却也后怕，她绝对不排除君飒轩会借着这个机会除掉自己的可能性。

    “本王总觉得君飒轩对你的态度似乎很不一样。”君无烨说这句话的时候，隐约能闻到一股酸酸的味道。

    “怎么不一样？”傅青思扬了扬眉梢。

    “他该不会是喜欢上你了吧？”以前君无烨可没听说自己这位哥哥有找女人对弈的癖好。

    “大齐没女人了他喜欢我？”傅青思也曾想过这个问题，随即就被她给否掉了，她这身皮囊绝对算不上倾国倾城，没有玉玲珑的高雅也没有舞倾城的妖娆。

    君飒轩连玉玲珑跟舞倾城这样的都看不上，自己算个毛线球啊！

    相比于君飒轩喜欢上自己，傅青思更相信君飒轩只是想培养自己这个眼线而已。

    深夜的云光殿不时传来杯盘碎裂的声音，好好的一桌膳食被玉玲珑掀翻在地，入目一片狼藉。

    “娘娘您才小产，千万注意身子！”贞宁想要上前阻止，只是玉玲珑太过疯狂她根本无法近身。

    “傅青思那个白眼狼，本宫自认对她不薄，她竟然在这么关键的时候拆本宫的台！今日若不是她突然出现，皇上已经下旨杖毙陆蝶依了！”玉玲珑皓齿狠咬，极不甘心的怒吼。

    “娘娘息怒！”见玉玲珑动作稍缓，贞宁急忙过去搀扶，“奴婢也没想到傅青思这么不懂事，竟然为了维护一个外人而跟娘娘过不去！”

    “外人？在她眼里本宫从来就不是自己人！岂有此理……那两包东西明明是咱们送到雅岚殿的，她不是睁着眼睛说瞎话么！”玉玲珑气结。

    “她睁眼说瞎话也就罢了，奴婢只是没想到皇上竟然因为她的话收回成命，把杖毙改成彻查，娘娘，若皇上真彻查……”贞宁不安开口。

    “他敢么！真相是什么他比你我都清楚！”就在这时，外面的粗使宫女进来传话，说是傅明雪到了。

    玉玲珑暗自狠吁口气，随即命宫女们进来把地上收拾干净，差不多半柱香之后方才让人把傅明雪叫了进来。

    “明雪叩见皇贵妃。”因为傅尹的关系，傅明雪对今日云光殿里发生的事多少有些了解，此刻自是毕恭毕敬，生怕惹到玉玲珑。

    “起来。”玉玲珑扫了一眼，贞宁心领神会的走过去，将傅明雪扶到桌边。

    “娘娘这么晚找明雪过来，想必是有要紧的事？”傅明雪总不好等玉玲珑先开口，谦谨问道。

    “的确要紧。今日在这云光殿里发生了一件让本宫很失望的事……”玉玲珑草草将白天的事讲了一遍，“本宫只想知道，你那位好姐姐说的到底是不是真的，薏米和蟹粉同时服用，真的是对身体好吗？”

    “怎么可能？这两种东西就算对没有身孕的女子也是极大的伤害，明雪真不知道姐姐怎么会有这种妄言！”傅明雪义愤填膺开口，言词中给出的答案与李御医说的一样。

    “如此说，她这是欺君之罪？”玉玲珑微扬起下颚。

    “至少明雪从未听说薏米和蟹粉可以抑制藏红花跟麝香造成的创伤。”傅明雪并没有说的太绝对。

    “呵，本宫真不知道静妃到底给了傅青思什么好处！”玉玲珑手指狠绞着锦帕，“罢了，想必你的观点与令尊的观点应该一致吧？”

