    原来皇帝什么都知道？

    李承志觉的大脑已经失去了思考的能力，身体木的就像石头，心沉的仿佛灌满了铅。

    就知道会是这样：如果随随便便来个阿猫阿狗都能绿了皇帝，还能将他当傻子一样糊弄，元恪也就不是元恪了……

    皇帝一直都在示之以柔，欲擒故纵。

    擒的是谁？

    李承志压抑着心里的悸动，双眼极速扫过。阶下跪着十余位大臣，但个个都如他一般模样：像被雷劈了的木头桩子，又痴又愣，傻傻呆呆。

    回头再往后看，身边的游肇、刘芳、崔光，以及立在皇帝身后的徐謇与王显也是差不多的模样。

    唯独跪在御榻之前的刘腾不停的哆嗦着，豆大的汗珠一颗接一颗的从额头滚落下来，聚至颌下，扯着线的往下滴。

    皇帝的声音不大，却如惊雷：“刘腾，胡仙容呢？”

    “得得得得得……死……死了……”

    “死的好啊，一死百了，死无对证？那你知不知罪？”

    刘腾抖的如风中的残叶，摇摇欲垂，却硬是死撑着不开口。

    “不服？不说今日之局，你参与了多少。就只论贵为亲王，元怿竟能在宫中被人掳去清泉宫，逼其与外臣之妇淫乱，身为大长秋卿，你难辞其咎……”

    “陛……陛下，此事……此事绝非是臣谋划……臣也是受了蒙蔽，中了贼人的奸计……包括陛下遇刺当日，胡仙容突然暴毙，臣都从未疑过与此事相关……”

    刘腾突就哭了起来，“臣方才都以为……以为胡允华腹中之子，乃清河王所为……”

    “是啊，皇帝的嫔妃，竟能在皇宫之中任人奸淫，并借种怀了血脉？只论你个失职之罪，你也难逃一死……

    贼人应该就是以此要挟你，先将刺杀案压了下来。又让你将他们费尽心机才查到、本欲等朕宾天之后再拿出来要挟元嘉、高肇等人的罪证，提前告诉了朕？

    但你怎就不想想，胡充华长了多少颗胆，才敢犯此诛尽九族的大罪？更何况，胡氏身边日夜都有你长秋寺的宫娥、侍选侍奉，而这其中又有多少可直接受朕节制的暗人？

    贼人要真有行此大事的能耐，让朕突然暴毙、更或是自然病逝也非难事，何需费尽心机的谋刺，更何需让胡氏予人借种，行瞒天过海、李代桃僵的奸计？

    刘腾啊刘腾，你聪明一世，堪称大智若愚，心如明镜。应能想到其中必有蹊跷。退一万步，即便真如贼人所言，你也只是失职之罪。

    且你屡次有大恩于朕，朕未必不能免了你的死罪。但你贪权慕势，更不肯舍了如今的地位、富贵，才心甘情愿与奸人同流河污、沆瀣一气……”

    刘腾哑口无言，“咚”的一头磕在石砖上，分明就是承认了。

    也只能怪刘腾投机取巧惯了，以为这一次也能如之前一般窃得通天富贵，更上一层楼。

    前废太子、元恪长兄元恂反叛，就是刘腾告发的，不然孝文帝不可能解决的那么轻松。

    太子被赐死，肯定要重新立储。但元宏顾及元恪自小体弱多病，无长寿之相，故而并无立他为太子之意。

    又是刘腾冒死建言，称废长立幼为亡国之兆。元宏权衡良久，最终采纳了刘腾的建议。不然哪有元恪的太子之位？

    第三次还是刘腾：元恪性情阴柔，不被皇后冯润所喜。冯润便屡次吹枕头风，劝元宏废了元恪。已经吹的差不多了，是刘腾不岔，鼓动陈留长公主，二人远赴千里，将冯润与高菩萨通奸之事抖擞给了正南征的元宏……

    只这三桩，对元恪就如恩同再造。故而终极一朝，待刘腾都极为亲厚，视如心腹股肱，予欲予求。

    死时更是嘱以重托，授予重权，不然他一个太监哪来的能力囚禁胡充华，如太上皇一般把持朝政五六年，直至病死？

    可惜，全被从天而降的李承志给搅了个一塌糊涂……

    皇帝怅然一叹：“朕与十日前留的遗诏，也是你泄予贼人的吧？”

    “是……是！”

    “呵呵……”

    元恪抬头看了看跪在地上的那一堆，“都想到了吧？”

    一众大臣如风中凌乱，呆如木鸡。

    刘腾竟是十天前才叛变的？

    还有那遗诏，若不出所料，皇帝定是写了如果胡充华万一生的是公主，就会承元愉或是元怀的儿子为嗣，继任大宝。

    所以才会有今夜的乱相：元愉的四个儿子被杀了个干净，元怀与长子元悌九死一生才逃过了一劫。

    若以此推论，元怿的嫌疑最大，但看皇帝的态度，又不像是他？

    李承志心里急的有如猫挠，恨不得揪住刘腾领子问一句到底是谁。话到了嘴边却又拐了个弯：“刘腾，你为何今日才查我？”

    “蠢材，便是朕都以为你必死无疑，何况刘腾与贼人？”

    皇帝骂了一句，又指了指跪在下面的元嘉、高肇，“如他们之罪行，也非刘腾一呵而就，而是一桩桩、一件件秉与朕。

    用意无非就是想让朕股鼠忌器，不敢将兵权、乃至这宫禁之责授与他人，最终只会落于贼人之手。到那时，朕便是后知后觉，识破奸人，也已回天无力……但天不绝朕，竟让你醒了过来？”

    李承志恍然大悟：怪不得自己刚醒，皇帝竟就敢将玉玺交给自己，原来是再无人可用、无人敢用了？

    “而你可知，今夜为何如此之乱？便是因你诈尸还魂之故，朕竟予方寸大乱之际稳住了阵脚，未因这些乱臣贼子之死罪而将之问罪、下狱……

    也因你予之开脱，朕甚至未解卸元嘉、高肇、元雍、元怿等人的兵权。更因你予朕力荐的元渊，率虎贲将这清泉宫围的就如铁桶，整整十日，未给敌人半丝可趁之机。

    而若是任你再追查下去，贼人必无所遁形，功亏一篑，故而才逼其狗急跳墙，孤注一掷……”

    李承志头皮直跳。

    猝然发动……怎么发？

    就靠宗正寺的那把火、华林别馆的那场刺杀？

    更何况，宫中还有上万虎贲？

    “莫看了……知不知朕为何骂你是蠢材？明明暗示予你，你却如一根筋，以为朕在示敌以弱，竟又自投罗网般的跑了回来？若你持天子节，无论中军、虎卫、新军的哪一支，也早调来了……”

    元恪意兴阑珊的叹道，“如今说什么都晚了，若朕所料不差，此时的皇城已然被围的如铁桶一般……”

    原来皇帝的那口淤血，是故意喷的？

    而刘腾与清泉宫外蛊惑自己调兵的那句话，竟是在试探？

    刘腾都能料到，何况宫外的贼头，若自己真敢出宫调兵，怕是已被射成筛子，或剁成肉泥了？

    不知不觉间，李承志已惊出了一身冷汗，身音又沙又哑：“臣……不信！”

    “不信？还以为朕在欲擒故纵？呵呵……由你！”

    皇帝心灰意懒的摇了摇头，“刘腾，为何还不发动？”

    就如得到了暗号，刘腾猛的站了起来，厉声吼道：“已然图穷匕见，尔等还在等什么？”

    话音方落，“咚”的一声，好像地震了一样，整座大殿都跟着晃了两晃。

    数股尘烟自大殿四周冒起，仿佛世界末日一般，将殿内遮的严严实实，伸手不见五指。

    “护驾……护驾……”

    应是元怿在大吼，殿中一众大臣如梦初醒，纷纷起身向这边奔来。烟尘中尽是人影，脚步声杂乱至极。

    千钧一发之际，一股热血自心中迸中，瞬间流遍四肢百骸。身上好像突然就有了力气，又恢复了往日的神勇一般。

    “谁敢过来，爷爷砍了他……”

    李承志右手抽刀，左手一探，闪电般的抓住元恪的衣领。同时抽身飞退，口中厉喝道：“王显，徐謇，拦住了……”

    可怜两老头，加起来都快一百五十岁了，不得不使出全身的力气，胡乱一抓，管它抓住了什么，只管往出砸。

    只听“哎哟”一声，好像砸到了元怿的脑袋。

    若是平时，瘦的像一把柴的元恪对李承志而言轻的就如一只鸡，此时却重如泰山。只拉着退了五六步，竟累的他浑身刺痛，骨头有如散了架，心脏跳的仿佛擂鼓。

    顾不得了……哪怕累死，也好过被乱箭穿心，乱刀分尸。

    拼起了全身的力气，李承志硬是将元恪拖到了殿角。又扯着嗓子喊道：“元渊，你是死人么……”

    话音刚落，耳边传来几声“咯咯轧轧”的响动，又听“嗖嗖”一阵，就如鬼哭狼嚎，殿门处的惨叫声能刺破耳膜。

    “吧嗒……”

    数滴冷汗自李承志的额头滚落，滴到了元恪的脸上。

    车弩？

    这样的东西，竟能出现在皇宫之中、嫔妃寑殿？

    头顶上传来几声厉吼：“元渊，你敢擅动，信不信某将皇帝与你父乱箭分尸？”

    竟然是从大殿的殿脊上喊出的，关键是这个声音……竟是于忠？

    李承志机械的低下头，见鬼一般的看着皇帝：“为何……会是他……他不是已被你下狱了吗？”

    “吭吭……逆臣……你想将朕靳死么？”

    元恪用力的掰开李承志的手，喘着粗气吼道，“元渊，莫要擅动，让于忠进来！”

    元渊哪里还敢擅动？

    猝然间，就如从地里冒出来的一样，大殿里围满了披着铁甲、挚着劲弩的兵卒。就如铁墙，已将皇帝和一群大臣围在了中间，更将虎贲死死的挡在了殿外。

    烟尘越来越淡，李承志仔细一瞅，大殿四周的墙根下，已然塌陷下去了好几截……清泉宫底下，竟有暗道？

    他想骂娘，却不知道骂谁？

    有了于忠和刘腾这两个内贼，别说挖地道，就是将清泉宫整座移走，也并非不可能……

    “终于来了？”

    皇帝轻声笑着，又拍了拍李承志的手臂，“慌什么，扶朕起来！”

    “你还能笑的出来？”

    “难道你让朕哭？朕是九五之尊，便是死，也要死的体体面面……元怿、王显，将朕的御榻搬来……”

    李承志牙都快要咬碎了：“刀都架到脖子上了，你要有什么后招，就赶快使啊……”

    “后招？呵呵……朕虽心狠，但还没狠到亲眼见嫡亲子侄屠戮一尽，几欲灭门的程度，要有后手，早就使了，何至于凄惨成眼下这般？”

    皇帝惨笑道，“朕骂你是蠢材，其实也在骂自己。早就该想到是于忠的……”

    “此时也不算迟！”

    于忠拨开甲士，不紧不慢的走了进来：“想必陛下应是让元晖审过胡充华之后，才恍然大悟的吧？”

    “除了同母胞妹，朕再想不到还有何人能让元怿误以为与他欢好之人就是胡氏。

    既是胡氏胞妹，元乂之妻，那元继自是奸人无疑。但只凭一个右卫将军元继，不可能神不知鬼不觉的布下如此大局，故而朕才想到了你……

    触类旁推，刺杀之变也就有了解释：也只有你，才能让刺客进入皇宫如无物。之后你又是威逼，又是利诱刘腾，自然是想让他诬陷谁就诬陷谁，想指认谁是刺客主谋，谁就是刺客主谋……

    皇帝幽声叹道，“朕只是没料到，你发动的如此轻松？更没料到朕置于金墉城与华林园、本用做奇兵的三万羽林，竟倒戈的如此之快？长孙稚呢，也如刘腾这般，被你策反了？”

    “就如元晖，他也是陛下暗卫统领之一，又岂是臣能策反的了的？臣无奈，只能杀之……他本不该死的，全赖李承志……”

    于忠看着李承志，目露寒光，“是啊！某已经够高看你了，谁知阴差阳错，造化弄人？便是你之故，导致行刺折戟沉沙。

    又是因为你，解卸元嘉、高肇等人兵权之谋功亏一篑。还是因为你，令陛下视虎贲为最后之屏障，又弃三万羽林不用，使宫禁之权落入元渊之手……

    若非你，局势绝不会惨至如今地步，更不会逼得于某抛头露面，成为史书留名的乱臣贼子……”

    “哈哈……从未曾想过，李某竟有中流邸柱之能？”

    李承志笑的好不狰狞，“陛下，这一桩桩功劳何其之大，便是封微臣个公候，也是绰绰有余了吧？”

    “若到了九泉之下朕还能为帝，朕封你个亲王又如何？再莫聒噪……”

    斥了李承志一句，皇帝又喝道：“于忠，就如刘腾所言，如今已是图穷匕见，你意欲如何？”

    “请陛下一如方才，留下遗诏，传位于下。之后再请陛下饮一杯美酒……”

    “美酒？应是鸠酒吧……”

    “传给谁，你吗？”

    “臣姓于，不姓元，陛下何必明知故问？”

    于忠高声喝道，“已至如此时候，殿下何必畏首畏尾？”

    看着从地上爬起，满脸戾色的元怀，李承志都不敢相信自己的眼睛。

    “逆臣，你之罪名，怕是又多了一条？”

    皇帝握着双拳，眼中寒芒隐动，“若非是你的字写的太难看，朕已然留诏，由胡氏之子继承宝历……若胡氏生女，便由元怀之长子元悌承嗣……”

    元恪，我干你大爷，你是生怕我死的不难看，到这种时候还不停的给我拉仇恨？

    李承志的舌头直打哆嗦：“他……他亲手杀了自己的儿子？”

    元恪用力的一咬牙，唇边流下了一道血痕，“为了皇位，父子相弑，兄弟相残的惨局还少么？”

