    陈宇没有惊动任何人，直奔那三名进化者所在。

    　　在没有惊动，这些畜生的情况下，陈宇悄然进入他们的房间。

    　　人一旦拥有了未曾拥有的力量，并未加限制。

    　　欲望就会无限膨胀！

    　　这种膨胀，有多恐怖？

    　　陈宇面前的一切，给出了答案。

    　　三名初级进化者，作为幸存者团体的最高战力，掌控者，自然享受着最豪华的房间，搂抱着最美貌的女人，同样享受着人体血肉中，最新鲜最‘鲜美’的部位。

    　　房间内——

    　　骸骨铺地，骷髅饰灯，指骨穿帘，烧烤架上，炙烤着‘鲜肉’......

    　　红色烛火摇曳下，画面诡异恐怖......

    　　魔王寝宫，地狱洞窟，也不过如此。

    　　从骨骼装饰物，烧烤架上的形状大小，陈宇分析出，遇难者中有男有女有老有幼。

    　　陈宇粗略估计，想要将偌大房间，装潢成如此恐怖模样，至少要填上二十人的性命，甚至更多......

    　　房间的一切摆设，无不体现出这三名进化者，欲望扭曲之后的变态‘审美’。

    　　让陈宇恨不得当场出手，将其三人瞬息格杀。

    　　但这样做，显然不符合陈宇的性格，也不能平息陈宇心中的愤怒，更无法治愈，那些被当成牲畜饲养的幸存者心中的创伤。

    　　杀人者，人恒杀之。

    　　以牙还牙，才是陈宇推崇的复仇手段。

    　　陈宇看着房间中央，由四张床板拼凑成的，极为夸张的纵欲大床。

    　　毫不犹豫的出手，闪电般将上面赤裸同眠，呼呼酣睡的三男七女打晕，并且直接扭断三名进化者的手脚四肢关节，以震荡发力技巧震断他们的基因能量脉络，让他们直接变成没有一丝反抗力的废人。

    　　解决完，这三名变态首领。

    　　陈宇又用不到两分钟，将散布在上下三层的暴徒，一网打尽。

    　　至始至终，陈宇一个没杀。

    　　陈宇只是将他们全部捆缚起来，堵上了嘴巴，卸掉关节四肢，让他们一点声音都发不出来。

    　　然后，陈宇静静的待在窗台，等着晨曦微光的升起。

    　　——

    　　曹金勇身体颤抖着，从睡梦中惊醒，眼睛刚睁开，就被一缕金色刺入。

    　　瞳孔中的刺痛，让他连忙闭上了眼睛。

    　　但身体，还是止不住的瑟瑟发抖。

    　　曹金勇做了噩梦，噩梦中他成了‘肉猪’，即将被做成三头恐怖食人魔的‘早餐’。

    　　在被开膛破肚前，面对刺向脖颈的尖刀，慌张醒来。

    　　曹金勇眼中的疼痛已经减缓，适应了清晨阳光的灼刺，曹金勇眯缝着眼再次睁开。

    　　脸上流出享受的表情，贪婪的注视着窗外的晨曦。

    　　曹金勇从没想过，自己有一天会对日出，充满感激。

    　　祝你看到明天的太阳！

    　　不知道从什么时候起，成了这栋楼里的幸存者们，私下里悄悄问候的祝福语。

    　　现在，曹金勇看到了今天的太阳。

    　　这代表他又活过了一天，比昨天那个倒霉的少年要幸运得多。

    　　可新的一天，便要面对新的恐惧！

    　　每天的例行抓阄，总会在晨曦第一缕阳光，照入窗台的那一刻开始。

    　　抽中上上签的幸运儿，将成为食人魔的‘早餐’。

    　　偏偏曹金勇，做了这么一个晦气的噩梦。

    　　一种不详的预感，在曹金勇的心头徘徊，连带着他再次看向窗台，视线中汇聚的缕缕金光中，都隐约出现了一道黑色的剪影。

    　　太不祥了！

    　　“老天爷保佑，今天千万别让我抽到‘上上签’！”迎着窗台射入的金色丝线，脸上暖暖酥麻的曹金勇，颤抖着嘴巴嘟嘟囔囔。

    　　努力的眨了眨眼睛，曹金勇试图将视线中，金色阳光里的黑色不详剪影驱散，好安慰自己今天会是一个美好的一天。

    　　但越是眨巴眼睛，那个黑色的剪影，反而越来越真实。

    　　最后，那个不详的剪影，变成了一个挂着温和微笑，正瞧着自己的陌生男青年。　　男青年脸上的笑容，看在曹金勇眼里，竟然有一丝温暖，很是治愈。

    　　但下一刻，曹金勇就浑身一颤。

    　　这是哪里，这是末日！

    　　这是哪里，这是食人魔的巢穴！

    　　在恶魔的洞窟里，谁能向男青年这样，悠闲悠闲的靠在窗台，还能笑得出来？

    　　答案不言而喻！

    　　不是恶魔本人，就是恶魔的帮凶！

    　　食人魔，曹金勇化成灰都记得，那就只能是帮凶！

    　　陌生的帮凶！

    　　这微笑，是魔鬼的微笑！

    　　“完了！”

    　　曹金勇心中咯噔一下，知道刚做的噩梦，恐怕要‘梦想成真’了。

    　　费劲千辛万苦，熬过丧尸的追击，变异兽的撕咬，没想到最后反而成了，同类口中的‘食物’。

    　　曹金勇心中，一万一千个不甘心！

    　　可那又如何，他根本无法反抗。

    　　食人魔是那么的恐怖，连丧尸、变异兽都被它们，用简单的用拳脚轰成渣渣。

    　　自己反抗，只会面临更残酷的报复。

    　　曹金勇胡思乱想中，反而为被丧尸杀死的家人感到庆幸......

    　　他们不用经历，自己这般生不如死的折磨！

    　　咦？

    　　曹金勇看到看着自己的陌生青年，用口型对着自己说话。

    　　往后看？

    　　曹金勇看懂那简单的三个字。

    　　巨大的恐惧，从灵魂深处蔓延开来，让曹金勇开始颤抖。

    　　背后是什么？

    　　食人魔对着自己的狞笑？

    　　还是滴淋着昨天那少年鲜血的挂骨钩？

    　　曹金勇不敢违背陌生青年的命令，因为违抗命令的代价，可能比抽皮扒筋更加恐怖。

    　　曹金勇只能发颤着，微微侧过身。

    　　背过窗台，背着阳光，往楼层的深处看去......

