
　　雨瑶他们把我拉上去，夏夏也从外面飞进来。

　　“你们怎么在这？”我看到机舱里面还坐着散王。

　　“这个说来话长，赶紧先上来我们先离开。”雨瑶说道。

　　飞机在空中晃了两下，超一个方向飞去，我们离开这个地方，朝着散王家的方向飞过去。

　　直升机停在散王家的后院里面，我们从上面下来，我还沉浸在一片朦胧中：“你们两个谁告诉我这是怎么回事？周良宇是谁？”

　　我们几个人一路走到正屋里面，散王打开门，让我们进去，坐下来，这才开始说道：“其实是事情是这样的。”

　　原来当时我们在那个洞里的时候，雨瑶和散王确实差点死在里面，但是后来他们发现了当时我们看到的那些棺材，有的掉进了岩浆里面，根本就没有出现融化了的迹象，但是这岩浆是有上千度的温度的，也不知道这些棺材到底是用来干什么的。

　　散王和雨瑶便跟我一样，各自找了棺材进去了。

　　后来火山爆发之后，两个人跟我流到了不一样的地方去了，在这个地方，他们遇到了周良宇，这个周良宇果然跟我预料的一样，并不是一个简单的收古董的，而是一个行里的行家，而且也算是半个富家子弟，手上有钱，但是为人低调。

　　通过打听，这个道上有人的周良宇很快就知道了这次的聚宝大会的宝贝是什么，关于抢宝贝这个事情，还是周良宇想出来的，本来他们也不知道我们会去的，散王和雨瑶也不知道我是死是活。

　　周良宇也是无意中看到我，怕到时候打起来，伤了我，便叫上我，没想到把我拉上去的时候就看到散王和雨瑶，才知道原来我们都是认识的。

　　散王说完，笑道：“也是我们福大命大，原来那些棺材都是天外陨石做的，就跟那个水晶一样，只要躲进棺材里，别说岩浆，就是再高的温度，也不会伤及分毫，并且躺在里面，也不会感觉到烫所以我们才能出来，没想到现在反而阴差阳错的把这个东西给拿回来了，虽然不知道是谁当时拿走了这个，但是既然已经找到了，这个也就不重要了。”

　　散王说完，把山河社稷图打开，瞅了一眼，表情立马就僵住了：“这……”

　　雨瑶一看，也接过去看了一眼：“这不是地书？”

　　“什么？”我也拿过来，但是我根本就看不懂：“为什么这么说？”

　　“这山河社稷图，我还是有缘见过一面的，这个根本就不是，一定是有人把这个原本换了。”散王说道。

　　“这怎么会？”周良宇正喝着水呢，听到他们这么说，放下手里面的水杯道：“我们抢过来的时候，盒子都没有开，怎么会被掉包。”

　　“这还不简单吗，这就说明当时他门拿上来的时候，就跟本不是原来的那个东西了。”我端着书翻了两页，果然，这上面虽然看上去字迹密密麻麻的，但是上面写的那些东西根本就是一些胡言乱语。

　　“要知道这个东西后面的力量真的是不可言喻的，我们如果不找到这个东西，我们就没有办法知道这后面的秘密，不知道这个秘密，你的养父就不能完成他准备了很多年的那场梦啊。”散王道。

　　我当然知道散王说的是什么意思，养父之前就一直在跟我说，从小他也一直把我当成了一个冒险者培养，从小到大，尤其是到了现在，我身边出现的基本都是这么一些奇人异事的。

　　估计当时养父走的时候，应该也是跟散王打过招呼了。

　　“那你们现在能不能找到这个拿走的人到底是谁？”我问道。

　　周良宇无奈的笑道：“你这不是开玩笑呢吧，就那个地方我知道，每天都有很多人去，死在里面的也不计其数，这从什么地方查起来？”

　　“我倒是有一个人可以。”我说道：“你们这个大会每一次的主持人肯定也不是什么平常人吧？别人我们找不到，这个人我们应该能找到吧？找到这个人，我们就可以顺藤摸瓜最后找到这个最后，到底是谁从里面拿走了这个的？”

　　散王一拍大腿：“果然！好主意。”

　　周良宇拱手道：“钟兄弟，厉害呀，哈哈。”

　　雨瑶道：“我们对这个地方还真不是很熟悉，就得有劳周兄弟了。”

　　“唉，这是说什么话，我们既然遇到了，就是有缘分啊，反正这个东西对我也没有什么用，帮人帮到底。这活儿我接了。”周良宇道。

　　说到这我突然想起来一个人来，那就是那个山村里面的村长，这个村长虽然官很小，但是因为这个村子的特殊性，所以，这个村长肯定是有一些门道的。

　　我琢磨了一番，从散王的家里开车去了那个小山村，这个小山村还是那个样子，我来到这个地方的荒野，怕是这几天他们又弄了点意外之财，几个村民正在那儿收拾战场呢。

　　走过去的时候，我拉住一个村民到：“兄弟，请问你们的村长在吗？”

　　“在，就在办公室呢，你去找他吧。”那人头也没抬的说道。

　　我点点头，转身去了村子的办公室。说是办公室，这个地方其实也就是村委会的一个小房间，给这个村长办公的地方。

　　我敲了敲门，里面传来一个声音道：“进来吧。”

　　我推门进去，那个胖子村长抬头一看是我，赶忙站起来道：“哎呀，你怎么来了，这是来可有何贵干？”

　　“这次是专门来找你的。”我笑道，心里知道村长一定是以为我又要进去那个山里面，但是现在那个山里面的墓已经对我们没有什么意义了，我再进去也没有什么意思了。

　　村长道：“那这次，你是来？”

　　我把一个从散王那儿拿来的玉狮子放在桌子上面。这个玉狮子，是最普通的古董，不知道散王是什么时候下去弄来的，让我拿过来，给村长当个见面礼。我说道：“村长，我也不说其他的了，其实就是来跟你打听一个事，希望你知无不言。”

　　那村长显然是没有见过这个品级的东西：“敢问一下，兄弟这个东西，值不少钱吧？”

　　“唉，这个东西，确实不便宜，但是到了这，就是村长的，村长的人品我知道，这可不算是贿赂啊，不要多心，还希望，村长一定要给村民们造福。”我说道：“我想问一下，当时我们出来的时候，真的没有别人出来吗？”

　　村长一遍拿着那个玉狮子，一边说道：“没有没有，等一下，有！”

　　那村长像是突然想起来什么一样说道：“你当时出来的时候，确实有一个人来过我们村子，但是，我们村子经常有些外人来，我也不可能全都记得，不过上次那个人来的时候，我记得一点，他从里面出来的时候，左脸上像是被什么东西烧了一下。”天籁小说网

　　“什么样子？”我问道。

　　村长道：“要说是什么东西，我也说不明白，但是好像，就是那种印子老在脸上一样。”

　　我笑道：“敢情是像以前那种发配边疆人脸上的刺青？”

　　“对对对，就是那样。”村长道。

　　我点点头：“还有呢？”

　　“还有就是，他身手很好，我们当时忙着去赶那些流出来的东西，根本没有人注意他，但是后来好像有人说，当时看到他从岩浆里面跑出来得时候，行走如飞，就好像身上长了翅膀一样。”村长绘声绘色的给我描述道。

　　我一听，难不成这世界上还有能够从岩浆里面都能自己跑出来得人？怪不得，湘西这个地方简直是让人大开眼界。

　　我回去跟散王说起来，散王点头道：“说实话，这种功夫我听说过，就这么跟你说吧，你听说过当年的一百单八将里面的神行太保戴宗吗？”

　　“听说过。”我点点头：“那人不是日行八百里吗？”

　　“关键不在于他日行多少，而是，这个人在走之前，都是要用一种灵符贴在脚上的，所以脚程才这么快，这种法术，一直有一脉相承，就在湘西这个地方，据说，这种人用的灵符，特别厉害，是能够避水避火的。”散王道。

　　“那不就结了，这就不用满世界去找了，既然老爷子你知道，那我们就去找那个戴家后人不就完了吗？”我说道。

　　散王摆摆手：“说的容易，但是你要知道，这家人啊，一直都是独来独往，现在江湖上也不知道，他们到底有多少人还存在，他们行踪诡异，估计遇到的人，都是缘分，所谓的神龙见首不见尾，就是这样。”

　　“但是周良宇不是家大业大吗？我们可以求他帮忙啊，另外，夏夏这边也可以帮忙，我就不信，湘西一共就这么大，这么多人找不出这个人来？”我说道。

　　我们正争论着，就听到外面有人走进来，我一回头，正是周良宇，他手里拿了个橘子，正往嘴里面放，说道：“哎呀，真热闹啊，我来给你们送消息的啊。”

　　“送什么消息？”散王问道。

　　“你是不是找到那个主持人了？”我赶紧站起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第195章 山河社稷图免费阅读。https://xs.23sk.com 