    

    冷魅儿和凌嘉忆二人入内，引来了不少宾客的侧目，冷世林最先看到他们，便快步迎了上来。

    尽管冷家人不乐意这场姻亲，但冷希蕊毕竟是冷家的千金，且她自己一意孤行，他们也无法，即使不乐意，但仍是帮她办的风风光光的，不让外人看低了去。

    “魅丫头，谢谢你愿意来！”

    冷世林走到她面前，语气欣慰却也带着一股歉意，虽然他不知道她和司烨是怎么回事，但他知道，司烨曾经是她的男友，还是差点要结为夫妻的人，如今要她面对这样的境况，他心里除了歉疚以外还是歉疚。

    冷希蕊是他的女儿，他们做父母的，劝也劝了，骂也骂了，好话道理皆说尽，她仍是一意孤行，他们也无法，最后有的只是尽他为人父的一点绵薄之力，以后，她是幸也好，不幸也罢，皆好自为之。

    看到他眼里的歉意，冷魅儿安抚一笑，“爸，你说过我们是一家人的，希蕊也算是我妹妹，妹妹订婚，我这个做姐姐的哪有不来之理，没碰上，那是无法，既然碰上了，那定是要来的。”

    “哎，好，好，魅丫头三年不见，倒是越发的贴心了。”

    冷世林听她如此一说，一连说了两个好字，眼里的欣慰与欢喜显而易见。

    “对了，你妈身子骨这两天好了点，她今天吵着要来，我们拗不过她，就让她来了，这会儿在休息室，你要不要去瞧瞧？”

    冷魅儿微愣，想到姚冰也许又会开口询问孩子的事，心里自然而然地升起一股抗拒。

    “冷世伯，您别光顾着我们了，去招呼其他客人吧，不然怠慢了贵客可是我们的不是了！”凌嘉忆在商场打滚多年，虽说身旁的女人深沉似海，不过刚才他仍是注意到她眼底一闪而逝的抗拒。

    她不愿意见冷希辰的母亲，应或是在逃避什么。

    冷世林也是个极为玲珑精明的人，凌嘉忆这一说，他又岂会不懂，他笑了笑，道：“那你们随意，都是自家人别太拘谨了！”

    订婚宴尚未开始，客人陆陆续续地到来，整个会场，冷家人居多，司家除了司烨的父亲司荜楠和其现任妻子外，没有他人，今天最应该出现在会场的两位男女主角此时也没有看到人。

    邀请的宾客也是都城的商业名流居多，政界倒是没有几个，毕竟冷希辰这个市委书记消失了三年，且早已有人顶替了他的位子，别人也就不再巴结讨好了，社会就是这么现实。

    冷世林去招呼其他客人，凌嘉忆也被商界几个生意上的合作伙伴拖走，冷魅儿这会儿落了单，便寻了个偏僻清净地位子独自饮酒。

    冷希辰的意外归来，陌璃的离开，使她心里复杂烦躁，不知不觉间，旁边被她喝空掉的酒杯已有七八只，虽说不是什么烈性酒，但多了也会不适，更何况她身体对一般的酒本就排斥的紧，昨晚又没睡好，这会儿，脑袋就开始疼起来了。

    “明知道自己喝多了会头疼，为何还要多喝？”

    正在冷魅儿揉着太阳穴之际，一个阴冷却又透着复杂的声音响起。

    说他语气中有关心吧，却又带着一丝愤恨，说他完全愤恨吧，可又不难听出一丝心疼的意味，还真是复杂别扭。

    听到这个声音，冷魅儿抬眸，看着眼前高大俊美的男人，嘴角勾起一丝疏离的淡笑，“原来是今天的准新郎官啊，这会儿不接待客人，不陪未婚妻，怎么跑到这儿来了？”

    不可否认，这个男人，她是真的爱过，而且还是很深的那种，但她给予的爱，却被他无情地丢弃，甚至下令对她施以火刑。

    她冷魅儿说过，爱，她有，也会爱人，但如果那个人不值得她爱了，就算爱得再深，她也会毫不留情地丢弃，即使是将她的心刨出来，也在所不惜。

    也许有人会说这种性子太过激烈决绝，但她就是这种性子，宁可痛彻心扉，也绝不留恋不值之人，同样，如果一个别人对她掏心挖肺，她亦不会亏待于他。

    司烨看着她疏离的笑容，眼神一阵刺痛，他掩下眼底翻涌地思绪，冷冷地出声：“魅儿，今天这婚，订与不订，在你一句话，你若是要我订了，我立马让冷希蕊被千夫所指，冷家身败名裂，最后的结果是婚约无效，若是你不让我订，我就不订，那这一切都不会发生，但前提是，你必须要和我在一起，以后不准与别的男人来往。”

    本来今天布属的一切皆是打击冷家的，本没有后面所谓不订婚这一项，但如果她若是愿意回到他身边，且和那些个男人断绝来往，他愿意为她放弃一切报复。

    他终是做不到铁石心肠，刚才看她拼命的灌酒，看她揉着太阳穴，他心疼了，所以他为了她，愿意放弃报复冷家，这些事本就因她而起，如果一切回到原点，他会忘记她的背板，甚至忘记她为别个男人生下一个孩子的事实。

    冷魅儿凤眸一瞬不瞬地看着眼前这个好似对她有多大恩赐般的男人，嘴角突起勾起一抹嘲讽般地笑意，扬手，“啪”的一声，毫不留情地一掌甩向他的脸颊。

    “你丫的订不订婚关我鸟事，怎么？现在是想着再续前缘？当初转身的时候不是那么决绝吗？你司烨若是有种就给我有担当点，还有，今天这冷家若是有一丁点的损失，你们司家二十三口人全都给我下地狱。”

    司烨转过被她打偏的脑袋，伸出舌尖舔了舔唇角溢出的血丝，他冷酷的黑眸充血，眼神就像是冰刀子似的，射向眼前脸色冷凝的女人，猛地抬首擒住她的双肩。

