    第741章说曹操，曹操就到了

    那神医魅力当真这样大？

    莫不是个天仙不成？

    “确实还是个学生。”顾老爷子也心领神会的没再提顾然了，点头道，“在念高三，马上就要高考了。”

    顾浈更惊讶了：“还是个高中生？”

    说话间，不由得看了陆老爷子一眼。

    怪不得说什么还要等上几年。

    如果还是个高中生的话，确实是个还没定性的，这么年轻的女娃娃，哪里会去考虑什么婚姻上的事情。

    要是再考个外地的大学，以后两地分开，那岂不是就成了异地恋了？

    这异地恋啊，最是不靠谱。

    多少异地恋，最终都没有什么好结果。

    顾浈心里这么想着，嘴上却什么都没说。

    讲事实，陆老爷子怕是不爱听。

    “已经成年了。”陆老爷子像是在刻意强调着什么一样，“等高考完，就是大学生了。”

    顾浈：“……”

    顾老爷子：“……”

    “陆老爷子，这位神医今晚是否也会来？”顾浈笑容优雅道，“其实不瞒你说，我有一事想要请求这位神医帮忙。既然她和你孙儿是恋人，那这件事情办起来应该就容易多了。”

    “哦？”陆老爷子愣了下，“你有事情要找烟丫头帮忙？莫不是也是身体上的问题？”

    “的确是身体上的问题，不过生病的人并不是我。”顾然既然是求人，便实话实说道，“这事情说起来有些丢人，不过现在也顾不得那么多了。

    “我有一个女儿，早年不懂事，找了个穷小子谈恋爱，还跟人私奔了。这一走，就是二十多年。最近，因为一些事情，这个不孝女又和我联系上了

    “她如今得了病，挺严重的，医院里也没有治好的办法。我为了她的病，操碎了心，四下打听，然后便打听到了这位神医的下落，知道她来过陆家。”

    “她只靠着一次针灸，就能让陆老爷子你醒过来，到如今的痊愈，可见她医术相当了得。我想，如果她肯为我那个不孝女诊治一下的话，说不定我那不孝女还能多活个几年。”

    “希望陆老爷子到时候能帮我引荐一下，我实在是不想有白发人送黑发人的那一天。”

    顾浈说着说着，眼睛红了起来。

    她伸手，擦拭了下眼角，声音有些哽咽：“虽然是个不孝女，可我也就这么一个女儿。我实在是不忍心……”

    “三妹，你别哭了。我们顾家和陆家什么关系啊，这个事情老陆肯定会帮忙的。”顾老爷子拿出手帕，递给顾浈，温声安慰着她，“烟丫头是个挺好的孩子，她也肯定会帮忙的。”

    “我半个小时前才跟时寒打过电话，他和烟丫头这会儿怕是都快要到了。这个事情又不是什么难事，你别着急，等他们来了，我跟烟丫头说一声就是了。”

    陆老爷子话音刚落下，茶室外便响起了敲门声。

    门外响起福伯恭敬的声音：“老爷子，大少爷和秦小姐到了。”

    “你看，这不是说曹操，曹操就到了。”陆老爷子笑了笑。

    (本章完)

