    高杉原停下脚步，意味深长地弯下腰，仔细看中野二乃的小脸。

    中野二乃第一次紧张到阖上眸子。

    “没有对比可言，都是一模一样的脸。”

    高杉原的声音缓缓传来，她才慢慢睁开眼睛。

    “诶！怎么会没有对比可言呢？”

    她嘟起嘴巴，有些小赌气的跟了上去。

    “那就完全不能相提并论。”高杉原改口。

    “诶？”中野二乃又疑惑地歪了歪头。

    “一个喜欢安静，一个喜欢社交。完全不能相提并论。”高杉原说。

    “你喜欢文静的多一点吗？”中野二乃犹豫着，余光瞄向高杉原。

    高杉原头也不回地目视前方，“嗯。”

    中野二乃神伤起来，细软的肩部慢慢塌下来。

    “不过会社交的女生也很有吸引力，不是吗？”

    高杉原半侧脸，目光瞥她一眼。

    “哼，算你会说话。”中野二乃小脸微红。

    ……

    第二天上午九点半。

    不一样的学校，同样的开幕仪式。

    体育祭的开幕式在学校礼堂进行，三个年级的学生站在礼堂中央，聆听台上领导训话。

    校领导致辞二十分钟后，才正式宣布体育祭开始，礼堂响起一阵阵掌声。

    开幕式结束，学校很快被青春活力的氛围笼罩住。

    校道上的花瓣纷纷扬扬落下，温和的阳光中，少男少女穿着展露四肢的运动装，在教学楼和运动场上奔波。

    连续两天的体育祭，三个年级不需要上课，是一段悠闲的时光。

    教学楼教室外的走廊，穿着制服的学生在悠闲漫步，成群结队，教室内，或安静看书，或打闹闲聊。

    “衫原桑，我们的篮球赛在十点半开始哦。”

    武田从洗手间回来，整身篮球服理得整整齐齐，黄色篮球服背后印着【24】数字。

    “我知道了。”

    高杉原坐在位置上，看了看时间。

    “要不来讨论一下战术吧？”他看向武田和前田。

    “？”

    武田奇怪地歪歪头。

    “待会不是直接把球给你就行了吗？”

    “？”

    这次轮到高杉原迷惑起来。

    三人还是选择坐下，趁比赛开始前的一段时间讨论一会儿战术。

    “高君，我们的二人三足在下午进行。”中野五月放下手中的书本，抱起四瓶运动饮料。

    “你去哪？”

    “我约了姐妹，给四叶送水去，她待会参加跳远。”

    高杉原有点惋惜，他蛮想看中野四叶跳远的。

    毕竟她昨晚在秋千上跳得老远。

    中野五月站起身子，向高杉原招招手，“再见，有时间的话去看你打篮球~”

    话音落下，她消失在门外。

    “衫原桑，你似乎和中野五姐妹关系很好嘛？”

    武田悄悄地问，对高杉原wink一下，眼角划出一颗星星特效。

    “还行吧。”

    高杉原点点头，随后把话题扯回篮球上。

    十点十五分，三人离开教室，前往篮球场。

    今天班级篮球赛的比赛场地在室外，引来不少女生的围观。

    十七八岁的少男少女，沐浴在金色的阳光中。

    “哇，好多人啊。”

    武田走在两人前面，神情自若，拿手往后捋了捋头发。

    “武田君！好帅！”

    几个女生尖叫起来。

    高杉原认出尖叫的女生是同一个班的同学。

    “真捧场呵。”

    前田走在他身边，双手插袋，不屑地啧一下嘴巴，“要是我，直接无视这些女生。”

    前田是粗狂外表性男生，属于女生看一眼就会认为为坏学生的类型。

    在当今校园喜欢白净男生的风气下，他并不吃香。

    “前田君，你也要加油啊！”

    又几个同班的女生往三人呐喊。

    前田一下子挺直腰板，挠挠脑后勺，不好意思地露出两排牙齿。

    “啊啊！一定一定！谢谢加油！”

    “……”

    高杉原无语地瞥前田一眼。

    口嫌体正直的家伙，性格并不像样貌那样凶恶。

    “衫原同学~”

    女生群中，高杉原听到中野三玖的声音，双眸向人群望去。

    中野三玖像一朵娇小的花儿在人群中绽放，有些羞涩地往他喊着话。

    “要加油呦！…”

    她本来就是不会大声说话的人，如今憋足力气的给他加油声音让高杉原忍俊不禁。

    看着她不习惯人群拥挤的小脸，他真想揪住她的后衣领，把她从人群里拎出来，再放到一旁的空地上。

    “嗯。”

    高杉原还是把这个想法抛之脑后，走上篮球场。

    看了看对手。

    是几个有过一面之缘的同级男生。

    各班的班级篮球比赛是同时进行的，篮球场上，六个半场同时开始比赛。

    “双方队员检查自己的手指甲长不长，手腕的手表摘了没。”

    因为是半场，只有一个高三篮球球队员做裁判。

    双方队员入场，高三学长问，“你们准备好了吗？”

    “准备好了。”双方点头，弯腰致敬。

    忽然，叮当一声。

    高杉原对面戴着眼镜的斯文男生兜里掉出一把钥匙串，共二十多条钥匙，串起来有拳头大小。

    高杉原：“？”

    前田，武田：“？”

    裁判：“？”

    场下观众：“？”

    “咳咳，大家不要紧张。”斯文男生解释：“我身为年级的教室卫生检查员，随身带每个教室门的钥匙串，很合理吧。”

    “拿下去，不然下场。”高三学长命令。

    “好…好…”斯文男生抱歉地把钥匙捡起来，放到场外。

    小插曲结束。

    比赛正式开始。

    “加油！”

    高杉原拿到球，看着眼前防守自己的斯文男生的脚步，立刻知道后者的水平。

    二话不说，一个欧洲步上篮。

    得分。

    “好帅，高桑！高君！”场下，同一个班的女生激动地欢叫。

    “好厉害啊，衫原同学……”

    站在人群中央，中野三玖握着手里的矿泉水，满眸子都是高杉原的身影。

    ‘要是自己和他打球，肯定会被压在地上狠狠蹂躏的。’

    班级球赛十五分钟，七分半钟中场休息一次。

    比分也就是28:7

    压倒性胜利。

    高杉原走下场，额头泌着一层细汗，在阳光的照耀下，金色的蓬松头发层次感十足。

    中野三玖掂量一下手里的矿泉水，连忙跑过去。

    从四周的人群中直奔高杉原，她鼓起勇气伸出右手手心的矿泉水。

    “衫，衫原同学，要水吗？…”

    “要。”

    高杉原见到中野三玖，二话不说接过水，打开瓶盖，咕噜咕噜地饮下半瓶。

    “慢点，慢点。”

    中野三玖嘴角翘起，高杉原就站在她面前，爽快地喝着她递过去的水。

    这是属于她的专属位置。

    不远处，中野二乃戴着一顶棒球帽，左手同样拿着一瓶矿泉水。

    看到中野三玖给高杉原送水后，连忙躲在树后面，小脸拉下几条黑线，意识到大事不妙。

    完了，三玖也喜欢那家伙来着！

