
小金凤被这一压吓得差点肝胆俱裂，这什么情况？

抬头就看到一道金光直接从上空射下，随即两个身影从那道金光中走了出来。

两人在空中犹如平地一般，缓缓往下而来。

小金凤一动不敢动，连和风云菱沟通也吓得忘记了，双眸只能死死地看着上面两人。

一男一女，男子威仪俊朗，女子红衣长裙，妖娆绝色，这两人简直就是郎才女貌，绝世无双。

小金凤看清楚那个男人的时候，顿时倒吸一口气。

紫霄天君！

“真没想到五彩金凤居然是你女儿的契约兽。”紫霄天君看着五彩金凤冷冰冰的对旁边的女子说道。

旁边女子自然是青魅上神，一张绝色的脸上有点忧愁之色。

她自己说不清楚对紫霄天君的感情，但知道这男人对她是有情的，但就算再有情，对于一个天君来说，没有什么比修炼更重要的事情。

这次她妥协是因为她想救菱儿，风云菱体内的黑仙蚕必须死，或者能去救出冥王。

可紫霄天君并没有第一时间帮她，而是已经带着她天地间走了一圈，直到今日才愿意来到这个恒虎大陆。

“是菱儿的福气。”青魅一直神色淡淡，她自认自己永远都不知道紫霄天君在想什么，只知道忤逆了他，那他一定不会顾念情意。

“参见天君。”小金凤身上威压一轻，马上恭敬的行礼，心里是想骂人的，紫霄天君你来就来，要不要这么大威压来镇压它啊。

它不过是刚刚入神境而已，值得他天君大人来耍威风？

小金凤内心深深的鄙视紫霄天君，不知道这家伙来干什么，身边的女子是谁？如此妖媚蚀骨，毕竟是妖族神兽了。

脑子里亮光一点，顿时想到之前醒来，风云菱跟它说过的事情，那么这个美丽的女子应该就是小主人的娘亲青魅上神。

擦！紫霄天君这么带着青魅上神出现在恒虎大陆真的好吗？

难道是来找小主人麻烦的吗？

毕竟小主人是青魅上神和冥王的女儿，紫霄天君可以说是戴了一顶绿帽子。

不得不说小金凤的脑袋瓜也很清奇，其实它并不知道里面的恩怨情仇。

“刚入神境。”紫霄天君挑眉，“足以保护那丫头了，让丫头出来吧。”

小金凤一愣，才知道丫头是指风云菱，立刻蹙眉道：“天君，小主人正在闭关之中，应该晚上会出来，能不能等等。”

小金凤知道修炼中间被打断是很麻烦的，有时候甚至要重新来过。

紫霄天君蹙眉，青魅立刻道：“五彩金凤，本神青魅，是菱儿的娘亲，她闭关多久了？”

小金凤内心得意一下，果然是青魅上神，如此美丽动人，绝艳妖娆，妥妥的狐狸精，怪不得小主人也是越长越狐媚了。

而且有句话传言一直广为仙界流传，那就是九尾狐的魅力让任何男人都抵挡不了。

“上神，小主人闭关半天了。”

“半天叫什么闭关！”紫霄天君被气笑了。

“这个，因为一直赶路，遇到事情太多，小主人都没时间闭关，好不容易才能闭关一天，我也是在等着他们出关。”小金凤有点苦哈哈的说道。

“看来这丫头和那战神小子都还没有晋级，这到好，让帝焱他们一起吧。”说着直接手臂一挥。

顿时山顶上出现了望轻尘，凤姬还有雷震天。

三人一出来都有点恍惚，因为在帝君的空间里已经有点时间，但帝君逼着他们修炼，所以现在他们的实力望轻尘在元尊境八层巅峰了。

凤姬和雷震天都在元尊境七层巅峰。

紫霄天君的意思是他们实力太低，所以在到恒虎大陆之前必须要提升，自然他也是给了他们一些资源的。

毕竟望轻尘是他儿子，凤姬是他儿媳妇，而雷震天这家伙在他看来有点意思。

三人出来之后看到小金凤，反应各不相同。

望轻尘最为高兴道：“小金凤，你醒了啊。”

小金凤点点头，目光带着好奇之色，心想帝君是紫霄天君的儿子，看来这是相认了？

可望轻尘现在实力虽然不错，但也还在元尊境，这紫霄天君这个爹似乎没给多大帮助啊。

“哇塞，好漂亮的凤凰。”凤姬简直痴迷地看着小金凤，真希望这凤凰能成为自己的契约兽啊。

“小金凤是五彩金凤，是菱儿的契约兽。”望轻尘直接给凤姬一盆冷水。

“啊！已经契约了啊。”凤姬顿时有点可惜，越看小金凤越好看，太适合女人了。

小金凤问道：“帝君，这两人是谁啊？”

望轻尘哑然失笑，因为凤姬和雷震天出现的时候，小金凤还在沉睡长大中。

所以他立刻介绍一下，一介绍小金凤自然都知道了。

“对了，小金凤，云菱和炎洌呢？”望轻尘实在很想念风云菱他们，当然想念风云菱多一点。

“小主人他们还在闭关中，不过晚上就能出来，对了，你们怎么不和天君去仙界，还要来这个恒虎大陆呢？”小金凤不解道，有紫霄天君在，还有哪里去不了？

紫霄天君冷漠道：“这点实力去仙界是送死吗？本天君希望他们能脚踏实地好好修炼。一个个都是强者转世，重活一世，难道更弱了不成，恒虎大陆其实资源不少，你们若用心努力找找，还是能让你们惊喜的。”

“天君，不是说恒虎大陆最高只能半神境吗？那资源应该也就到这个程度吧？”小金凤故意询问道。

“哼，那只是表面，这里面有几个大能秘境，甚至还有神兽气息，怎么可能这么弱，但位面压制确实有些厉害，正好也考验你们这帮年轻人。”紫霄天君看着望轻尘说道。

望轻尘心里一紧，他知道他若不快点成长，这个父亲是不会承认他这个儿子的。虽然他对这个一直不管不顾他的爹并不稀罕，但却也是想快点成长。

“青魅，既然丫头还在闭关，那我们走吧。”紫霄天君握住青魅的手道。

青魅顿时急道：“不是说给菱儿看看黑仙蚕吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850881"  chaptername="这什么情况">加入书签</a>
</div>
