    “哦关于这个，我最近在研究优先魔术，最近没时间，难得完成了，我又发现了好多漏洞。”左方之地无所谓的说道，然后返回了自己的房间。

    “我在加勒比海进行新婚旅行呢，没时间。”后方之水挂断了电话。

    “你自己去呗，反正我不去。”前方之风说完，扭头就走。完全不搭理嘴角抽搐着的右方之火。

    “哦，字我签了，你去吧。”罗马教皇淡然的在右方之火写的对李平调查申请书上签了字，然后转身离开，前往图书馆看书去了。

    “本大爷……”右方之火脑门上暴起了数道青筋。手里把写有“对李平进行调查，如果确定他是主的敌人就进行抹销”的文件捏成一团。

    “下面插播临时新闻，不列颠女王发布全国演讲，详细的说明了最新发现魔法的发现，和超能力者属于个人的才能不同，这属于人类文明的力量，是人类文明给予人类的馈赠。

    下面是女王陛下的演讲录像……”

    “什么？！”右方之火愕然看向旁边的电视机。“你搞什么？你想把魔法抛入表世界吗？”

    “现在，魔法的相关资料依然在总结中，但是女王陛下承诺，魔法将会在未来成为不列颠的常规学科，不列颠也将联合世界各国成立相关的魔法学院。并在五年之内，在不列颠境内建立一座“魔法都市”。”

    “这也是上次的余波吗……不列颠和学院都市到底达成了什么协议？”

    “我是真没想到你还真帮我找到了魔神……”在没有窗户的大楼里，李平倒吊在半空，和亚雷斯塔平视着。

    “你们两个是有什么毛病吗？亚雷斯塔·克劳利……不，爱德华·亚历山大·克劳利。”穿着薄薄的水蓝色衬衫，外面套上米色的背心。个子高大但有些阴沉的年轻人无奈的你看着斜上方的两个人。“还有，我也不是魔神啊……”

    “每次都看他倒吊着怪难受的，这次总算亲眼看到正脸了。”李平打量着亚雷斯塔，这货虽然性格扯淡了点，但是真的是长得男女通吃啊。

    “通过大张旗鼓的全世界的搜寻、捕捉原石，竟然只是把我引出来，你的想法真的只是避开传统的魔术，创造全新的全领域可用的自然魔法吗？”

    “那是自然，传统魔法会造成相位摩擦，从而会造成若干难以避免的悲剧的产生，但是我就在寻思，如果将人类本体和现实的自然现象作为崇拜对象的话，会不会就不会出现这种情况。

    或者说，开发直接影响现实而不造成相位摩擦的魔法。”

    “也就是说，你想重新“发现”原初魔法吗？也就是还没有所谓宗教之前的魔法吗？至于后者，那和第一条有什么区别吗……”

    “困难吗？”

    “哦……不难。”阴沉青年双手揣兜随意的回答到。

    “……不难吗？另外，原初魔法是啥…”

    “原初魔法，这是我称呼在世界简单到只有现实相位的时候，人类所使用的魔法的称呼。比如，人类崇拜闪电，为了守护人类自己，他们学会了释放闪电的魔法。人类崇拜火焰，同样，为了守护自己，他们学会了释放火焰的魔法。以自己的生命力直接转换为魔力，然后释放出去。这就是最初的魔法师。

    随着时间的发展，主要是文字和语言的成熟，原初魔法里的废话越来越多。”

    “……废话？”

    “现代网文你看吧？”

    “额……看。”

    “原初魔法就像微言大义的古文书籍，短短数百字就能描写出美景和意境。后来的魔导书或者说源自原初魔法魔导书的神话传说，就像现在的网文。

    原初魔法中的闪电魔法，被神化为人的形象，比如奥丁，比如宙斯，比如托尔。除了不同的释放闪电魔法的方式之外，九成九的内容变成了故事。而这些故事，在众多魔法师和信徒的脑补之下，形成了完整的世界观，最终成为了我们所认为的宗教位面。

    当然，这是我个人的理解就是了。

    结果就是，本来属于“人”的魔法，变成了属于“神”的魔法，人类想施法，从从自己血肉中转化魔力释放魔法，逐渐变成了借用“神明”的力量释放魔法。

    现代魔术中的偶像崇拜，恐怕在数千年前的魔法师看来，就是脱裤子放P吧。毕竟……雷神这种东西都是从人的想象中诞生的。

    最初的魔法，就是人对于自然现象的模仿和再创造。

    啊对了，超能力者不能用魔法的事情就和你的想法一样，原因有二。其一是，在经过电击并帮助超能力者剥离出所谓的个人现实之后，这个超能力者就不是魔法意义上的人类了，生理结构和一般人有一定的不同，使用为人类准备的魔法自然会因为生理结构不同而受伤。其二，超能力者的能力是源于超能力者自己，“个人现实”在我来看，就是一个个脆弱的宗教位面。使用魔法的话，个人宗教位面和宗教位面相撞，宏观上就体现为身体受伤。”

    “听起来……像是额……一言难尽啊……”李平不知道为啥，突然想到了一堆早期魔法师的经历被自己后人不断的吹牛，越来越夸张的场景。

    比如某个叫宙斯的原初闪电法师，一道闪电劈死了一个小牛犊。

    在他回去吹嘘的时候变成了劈死了一直大公牛。

    等传到了隔壁村落的时候，变成了连续七发闪电劈死了一个两个人高的巨大公牛。

    几代人之后，变成了一个身高五米的手持闪电的巨人一道闪电劈死了能一脚踩没一个村子的神牛。

    然后……

    闪电魔法这种东西，从要观摩自然然后学会魔法变成了借用雷神的力量啥的。

    听了李平的寻思，欧雷尔斯点了点头。

    “差不多就是这个意思。后来的魔法取代原初魔法的一个理由，恐怕就是代入感和想象力。

    把自己想象成一道闪电的难度，可比想想自己成为一个手持闪电的人的难度要大。

    当更简单的施法手段出现后，原初魔法没落就在情理之中了。

    至于后来消失，那么应该就是已经存在已久的魔法势力收拢魔法解释权的问题了。

    加入我们，信仰我们的神明才能释放魔法的人，和不信神明只信自己和天地的人相比，是哪个更容易控制呢？”

    “听起来……有点像魔法版的罢黜百家独尊儒术呢……”李平试图发表意见。

    “哦，不是魔法版的罢黜百家，罢黜百家就是汉武帝收拢大汉帝国魔术的手段。

    结果也都差不多，大汉帝国的诸子百家给自己套上了儒家的壳子继续活着，但是逐渐被儒家吸收。

    而魔法侧就是，原初魔法被加入了各种故事，最终成为了各种各样的教会。”

