    伏羲那家伙身粗体壮、皮糙肉厚，每次惹到席祖儿，被她打一顿，都会一本正经地行注目礼，说些混账话儿——“再来”“太软”什么的，惹得她气不打一处来。

    此刻回想起来，也许是知他灰飞烟灭，气倒是不怎么气了，居然觉得那傻样子有些好笑。

    普天之下，除了那人，还从没有人敢说祖宗拳头软哦。

    被席祖儿这么漫不经心地反驳了句，严教官脸色瞬间又涨红几分，感觉自己的权威再次受到了挑战。

    昨天卸他面子的情形还历历在目，今天真是没办法忍这个女生！

    “光嘴巴说有什么用，有本事像小红同学那样，把沙发打飞啊你！”他冷笑着。

    “教官，出力的事儿她怕是不行，只会些花架子。”孙芸芸看热闹不嫌事大，跟着激将，就等着席祖儿不服气出手。

    席祖儿不就是会些歪门邪道的东西吗，这种比拼力气的玩意，她会才怪呢。

    看她平常那个慵懒样儿，估计在乡下也是个废物，手不能挑肩不能提的。

    反倒是其他女同学，因为昨天亲眼见识了席祖儿射击十发十中，对她颇有好感，此刻有几个仗义执言的：“教官，今天是比军体拳，又不是比打沙包啊，这太为难席同学了。”

    严教官瞪眼：“打拳就是要有力度才能打出气势，你们懂什么！”

    眼看大家争执不休，席祖儿微微一笑：“罢了，小孩们都别吵了，祖宗确实不能把沙包打飞。”

    众人唇角一阵抽搐：“……”

    严教官：“你总算有自知之明……”

    话音未落。

    就见席祖儿意态慵懒，扬起素手，也看不清是什么招式什么拳派，只是用指尖轻触了一下沙包。

    整个沉重的沙包纹丝不动。

    但。

    下一秒。

    “嘭——”一声，直接爆掉了。

    席祖儿翩然闪身，丝毫不受影响。

    距离沙包最近的三人——满口训斥的严教官、刚打完拳的卞小红和看热闹的孙芸芸——可就惨了。

    瞬间被爆得满头满脸全是沙子！

    “你！你刚才说、呸、说你不会打呸、呸、沙包的？”严教官一边狼狈吐着沙子一边愤慨地指责席祖儿。

    卞小红和孙芸芸更是要哭了——眼睛是真的进了沙子要死了要死了！

    席祖儿掸了掸手指，不急不缓悠然道：“祖宗刚才不是说了么，的确是不会‘打’，因为祖宗只会‘爆’它呀。”

    众人：“……”祖宗您每次能把后半句话说完再干么。

    不然小心心真是要被您弄得七上八下！

    原本想让席祖儿出丑，结果却弄得自己下不来台，严教官只能给自己找台阶下：“集合！现在开始考核！不合格的今晚通宵练习别想睡觉！”

    众人一阵哀嚎，赶紧去站队列了。

    席祖儿看了一眼自己的手指，脑海中浮现曾经“爆”掉哥哥多少心爱之物，上等的仙酿酒坛子、亿万年的美玉、差点化形的仙器……

    一个小小沙包，实在是修了多少年的福气才能让祖宗爆一次哦。

    她弹了弹指尖，朝队伍行去。

    军体拳考核，是集体考。

    大家在同一个队列中，才能最直观地看出来，谁动作最不标准，谁最优秀。

    随着教官一声令下，大家牟足了劲儿争第一，要当最标准的那个。

    席如宝一拳打出去，看到右边的席祖儿还在神游，一动不动。

    她急了，小声提醒：“姐，姐，动一动呀。”

    席祖儿摇头：“祖宗不想动。”

    “为啥啊姐？这样会不及格的！”

    “丑。”

