    第253章大人，我又没钱了（23）

    她有些没忍不住，一口气吃了好几碗饭。

    待吃完桌上所有的饭菜，南星星想要稍稍矜持一下都不成了。

    她揉了揉自己的肚子，眼巴巴地望向北珩，那明亮水润的眼睛，就差对着北珩直接说：大人，不够。

    “再给你点两份。”揉了揉小阿飘的脑袋，北珩笑着道。

    “谢谢大人。”南星星有些不好意思了。

    “记得还就好。”北珩面不改色道。

    南星星抬手搓了搓自己的脸蛋，鼓了鼓腮帮子。

    嗯，多吃点，好还债。

    阿飘的觉悟都很高的。

    服务员看着北珩点了一大桌的饭和菜都吃完了，都有些被这位先生的食量震惊到了。

    “刚才点过的，再来两份，一份在这里吃，一份打包，另外再加一个汤。”听到南星星的要求，北珩看向服务员道。

    “好的，先生您稍等。”

    收回自己惊异的目光，服务员礼貌道。

    看到人走出去，北珩才把手伸过去，摸了摸小阿飘的肚子。

    软乎乎但是小肚子还没有吃饱，最多五分饱。

    “大人，我们是不是就要被抓起来了？”南星星把自己的裙子扯好，腼腆矜持道。

    看到再次送餐进来的服务员朝着北珩露出了惊异的目光，南星星有些不放心道。

    “放心吃。”北珩把她前额的散发捞在手心，把玩了一会儿才勾到她的耳后。

    “唔，大人，这个饭好好吃，你也吃。”小阿飘拿着勺子舀了一口饭，递到北珩面前。

    “我不……”北珩刚要拒绝，肚子就适时地响起了咕噜咕噜的声音。

    他脸色一沉。

    【系统：大人，您现在是人，自然需要吃东西，不然会丧失身体机能的。】

    “大人，啊～”小阿飘张嘴给他做示范。

    “这是你的勺子。”北珩高冷严肃道。

    南星星立马换了一个新的勺子，对着北珩摆出了同款嘴型，“啊～”

    北珩张开嘴，面无表情地吃下了南星星喂过来的饭。

    做人不好，还要吃饭，丢面子。

    看到北珩竟然吃东西了，南星星惊讶得不行，对此还感到有些骄傲。

    瞧瞧，大人吃她喂的饭。

    于是，小阿飘便将吃饭的热情全部投入到了投喂北珩之中去。

    她一双圆润而又明亮的眼睛直直地望着他，让北珩舍不得去拒绝，自是一口接着一口地吃。

    “大人，以后你要吃饭就喊我，我喂给你吃。”南星星高兴地说道。

    她终于找到自己的作用了，那她岂不是可以换一种方式还债？

    北珩很想说自己有手，但是面对热情的小阿飘，他又不忍心拒绝，“好。”

    吃了大半碗，北珩便饱了。

    刚刚做人，还不太适应。

    见此，南星星便又自个儿吃了起来。

    边吃边飘，身体歪歪斜斜地顶在天花板上。

    北珩伸手把她招下来，按在椅子上，让她老实吃饭。

    ……

    深夜，是阿飘最喜欢的时间。

    北珩带着她回了学校，让她试试能不能找到一些记忆。

    南星星东看西望了半天，也记不起来，最后飘累了，就嚷嚷着要北珩背。

    (本章完)

