    可以说，小岛是凡人科技的一个核心场所，是王凡的战略基地。

    里面有多少东西，有什么东西，只有王凡自己清楚。

    其他的，就连地面上的建筑，都不为外界所了解，更别说地下了。

    而整个小岛，都被王凡进行了全方位的屏蔽、保护。

    可以说，整个小岛，在各种卫星、地图等渠道看来，都是一片空白，完全没有任何有效的线索。

    对此，美国、日本、韩国，都很是好奇，也很是担忧。

    毕竟从地理位置来说，整个小岛位于华夏东部沿海地区，离着日本和韩国，并不算远。

    如果王凡在这里进行特殊的部署，那么日本和韩国，恐怕都会遭殃。

    当然，一同受挫的，还有美国的驻日军事基地，驻韩美军等等。

    因此，不管是日本还是韩国，抑或美国，都曾多次派出无人机、战机，发射卫星，试图对于小岛进行特殊的勘测，以求了解小岛的情况。

    看可惜的是，不管是任何飞行器，一旦进入一定的范围内，尚未开启有效勘察，便会被凡人科技的地面设备直接击落，从无例外。

    更过分的是，凡人科技根本没有任何商量的余地，不存在所谓的警告、战机升空伴飞、逼迫。

    相反，却是直接画一条线，来一个灭一个，不管是什么飞行器，全灭，没商量。

    甚至美国相信，就算他们派出造价几十亿美金的幽灵轰炸机，凡人科技都会毫不含糊地给他们干掉。

    基于这种情况，凡人科技的小岛，成了全球禁飞地区。

    成了禁地。

    否则不管是军机还是民航，还是私人飞机，一旦越线，凡人科技都会毫不犹豫地干下来，没有任何商量，也没有任何警告。

    于是，那个小岛成了地球上最神秘的基地。

    与之相对的，月球上也有一个类似的区域，被凡人科技完全掌控，但又不为所知。

    这两个地区，成了所有大国，都好奇的存在。

    至于小国，那无所谓，好奇也没用……

    王凡开着一辆特制的凡人汽车，一路陆地狂飙，水路疾驰，最终停在小岛之上。

    自从凡人汽车普及之后，因为水陆双栖功能，现在除了跨海大桥，隧道之外，又多了一种新的交通方式，穿海！

    王凡下了车，汽车自动驶入车库之中，而王凡却是走进电梯。

    “身份识别，验证成功。你好，boss!”

    地下基地，都要经过多方位的验证，才能进入。

    包括但不局限于面部识别，身形识别，呼吸频率识别，还有体重、身高等多方位的识别。

    从而百分百确定是本人，而不出出现意外。

    整个地下基地的空间非常大，比起地上都大，是一个庞大的地下基地。

    更主要的，现在的地下基地，超过一半已经建成，划分为不同的区域和空间。

    还有一部分依旧在不断地拓展，从而继续扩大地下基地的有效空间。

    可以说，这一地下基地，不是一成不变的，而是一多半投入使用，另一少半还在继续拓展、建设。

    在这地下基地中，有众多研发室，也有众多工厂，还有很多装配车间。

    但有一个共同点，那就是没有人，没有任何人。

    在里面工作的都是各种机器人，都是智能机械。

    其中，最主要的，就是制造新的工种机器人，其次就是航空航天！

    像是卫星研发、量产，运载火箭制造，导弹研发，数不胜数。

    像是导弹方面，除了大量的防空导弹，可以抗住大当量的攻击外，还有很多攻击性导弹。

    用于主动攻击，以及被动反击。

    此外，地下基地中，还有四个工位，可以反射运载火箭，也可以反射导弹，以备不时之需。

    可以说，王凡暗中做了很多部署，这一切，只是微不足道的一点。

    至于整个地下基地的能源供应，不是太阳能，而是方舟反应堆！

    这一技术已经被王凡彻底掌握，并且正在不断地微型化，同时提高可控性和安全性。

    在王凡未来的规划里，地球上太阳能供应一切。

    而太空探索，则是靠卫星方舟反应堆实现。

    此外，钢铁侠那样的外骨骼铠甲，也在研究中，并且进展顺利。

    而王凡这一次的目的，还是生物制药。

    为此，王凡专门通过科技衍生系统，复制了很多核心资料，并研发了一些医学类科研机器人。

    为了防止强人工智能引发的智能危机，哪怕是到现在，王凡都是采用最笨的方法。

    一种机器人，永远只会一种能力，或者说，只熟悉一个领域的知识和技能。

    像是有的机器人，负责研发医学，在医学方面它们比人类的诺贝尔医学获得者都强大，但在其他方面，比如科技、武器等方面，却比正常人都蠢，完全不开窍。

    这样一来，不会出现不可控制的智能危机。

    相反，若是研发出一系列强人工智能，可以自我学习，自我进化，样样精通。

    那么最后，到底是人类主宰机器人，还是机器人奴役人类？

    这不好说。

    因此，王凡依旧将各种工作，进行最细致的划分，一类机器人只具备一种能力。

    必要的时候，可以相互配合。

    但想着一个机器人成为全才，那不可能。

    王凡不会给他们那样的机会，哪怕更麻烦一些。

    现在这些医学机器人，主要的工作，还是破解人类的基因密码。

    同时研究克隆技术。

    虽然克隆人，在国际上是不提倡的，但克隆复制部分器官，那却是可以的。

    若是真的能够破解基因的秘密，就算是定制，都是可以的。

    比如，有的人肾不行，需要换肾！

    如破译了所有基因密码，只要提取患者的基因，便可以通过超算为其定制一个完美的肾，然后克隆出来，进行移植，岂不妙哉？

    当然，还有一部分机器人，在研究很多疑难杂症，以及不可思议的疫苗。

    比如HIV、癌症、白血病、类风湿、肌萎缩侧髓硬化症等等。

    此外，王凡还在进行一个秘密的计划——尖兵计划！

    