    　　　“这是什么防御武技，怎么会如此霸道？”任威看到刚刚的一击未秦叶对造成丝毫伤害，心中不由得诧异，这防御武技最也是玄级中阶。不过接下来眼里闪过贪婪，因为这武技马上就要易主，从此以后就是我的东西了。

    　　“既然你想要快，那我们就来个快的！”任威面无表情，强烈的玄气再次喷薄而出。在他的枪尖处散发着更加可怕的气息，强大的气息令秦叶觉得此刻面前即使存在一座小山，也能被这一枪扎穿。

    　　枪代表着无坚不摧。而秦叶手中的剑不是灵器，完全不是对手。

    　　“出来吧，啸月！”秦叶亮出啸月幡，向里面输入大量的玄气，将银狼啸月的灵魂放了出来。银狼啸月与秦叶站在了一处，口中凝聚强大的风刃朝着金枪发射。而秦叶也是凝聚全身的玄气朝着赤光之上，两下连手。随着银狼啸月的释放，秦叶气势大增。

    　　“原来就是一条畜生的灵魂，我还以为你有什么花样呢！”看着银狼啸月与秦叶，任威嘴角露出一丝不屑。金枪一抬，毫不犹豫地对着秦叶与银狼啸月刺了过去。

    　　下一刻！

    　　耀眼的金光与清白组合而成的特殊光柱爆发碰撞，令人难以直视。随后又爆发出惊雷般巨响，震得周围不断晃荡。

    　　晃荡过后，两下分开。秦叶与银狼啸月倒退数步，而任威的战马也由于受到冲击，连连倒退，但直接被任威拽住了缰绳。

    　　看来任威不简单啊，龙血变状态下加上银狼啸月，都没能占到便宜。接下来要尽量避免硬拼。

    　　任威对秦叶的表现也是十分吃惊。他凭借这把金枪，以及玄级中阶的武技，虽然玄士四重，但是面对赤手空拳的玄士六重，也丝毫不落于下风。但今日硬拼却是没能奈何得了较自己低两个境界的秦叶。

    　　“啸月，你我分散攻击。利用速度的优势打败他！”秦叶对着银狼啸月道。也不待任威使出第二枪，秦叶与银狼啸月分头对任威夹击过来。

    　　“分头夹击挺聪明，可是那又如何？你照样摆脱不掉我金枪的追杀。”任威目光凛冽，看着分头杀来的秦叶与银狼啸月丝毫不惧，舞动金枪左突右刺，显得是游刃有余。

    　　秦叶与银狼啸月都不敢触碰，每次面对唯有躲闪。得找个机会使用五方索将金枪套过来，秦叶不断地寻找着。

    　　“啸月风刃！”突然接近的银狼啸月冲着任威吐出几道强大的风刃。

    　　看着风刃袭来，任威不禁嗤之以鼻。说了一句：“雕虫小技！”随后金枪凌厉地迎上。

    　　“铛铛挡！”

    　　几道风刃全部被金枪挑开，有的弹向地面，地面上直接被炸成一个两丈长，七尺宽的深坑。有一道还弹向秦叶，秦叶连忙躲过，风刃落空。

    　　风刃过后银狼啸月也是连连跳跃，直接跳闪。咬住了金枪的枪头。

    　　“你是找死！”任威看着自寻死路的银狼啸月，直接在金枪枪尖处凝聚恐怖的气息。一团光亮在金枪处不断扩大，然后猛然爆炸，将银狼啸月炸出五十米开外。银狼啸月的灵魂直接变得萎靡起来。

    　　“幻灵拔剑术！”

    　　秦叶趁着这个机会连忙近身，跳起身对任威斩来！强大的剑气异常霸道，所到之处，空气皆被抽空，带着碾压一切的力量斩向任威。

    　　任威瞳孔收缩，心中掀起了惊涛骇浪。没料想秦叶还有如此绝招，由于距离太近，任威也是无法躲闪。仓促间用金枪一横，挡住这致命的一剑。

    　　“好机会！”秦叶义无反顾地刺出。用剑尖将金枪狠狠地一挑，整个赤光剑全部破碎，但也使得任威手中的金枪脱手而去。

    　　“给我收！”

    　　随后秦叶放出五方索，一条金蛇在秦叶怀中飞出，朝着金枪卷起。同时秦叶利用自身强大的身体使出了刚猛无比的奔雷掌，对着阵脚全乱的任威打来。金枪一失，任威眼中露出慌乱。在一低头看着浑身蓝光闪烁的秦叶朝着自己一掌，任威已经无法躲闪。

    　　“喝！”

    　　秦叶猛然大喝一声，奔雷掌响亮地抽在了任威肋骨上。刚刚还高高在上的任威直接被打落马下，身体飞了出去。被秦叶龙血变状态下全力一击，没有任何防御，不惨那才叫怪呢。任威完全伏在地上，大口吐着鲜血，刚刚站起一半又摔倒了。

    　　“任威，你还有何话讲？”秦叶此刻已经收起了萎靡的银狼啸月，同时将金枪拿起，用枪尖指着任威的头顶，以其人之道还治其人之身。

    　　任威此刻头发散乱，再无之前风光，但官威犹在。“胜者为王败者为寇，动手吧！”

    　　看着任威坦荡的模样，不禁让秦叶有些佩服。但还是一枪刺下，拿走身上的储物袋后。又骑上了任威的宝马，疾驰而去。

    　　“这任威城主还真是不错，在城内给吃给喝，出城又是送马又是送枪的，难得一位好城主。”秦叶骑着任威的马，一路上对着任威城主不断夸赞。

    　　……

    　　树老对于秦叶的话表示无语。

    　　“前方还有最后一座城池，落城。到时候比锦城更加难过十倍，皇城的人恐怕也该来到了。”树老又耳提明面地说道。

    　　“车到山前必有路，先到落城再说吧！”秦叶也自知最后一道关卡最为难过，也是走一步看一步。

    　　秦叶离去没多远，锦城的管家带着两位玄士就寻了过来。看着周围的打斗痕迹以及城主任威的尸体，管家心底一沉。出了如此大的事情，就是他也难辞其咎。

    　　“管家？看样子城主刚刚离去不久，对方还未跑远，我们此刻追不追？”两位玄士对着管家问道。

    　　“追？你拿什么去追？有灵器在手的城主都不是对方的对手，你们去不是送死吗？我们现在就是回去处理丧事，随后等待朝廷的来人。”理智的管家最终做出了最正确的决定。管家回去这头张罗着任威的后事，下午有六人同样骑着紫面狮子来到了锦城。

    　　这六位其中五位一身黑衣，蒙头蒙面。只留一双杀人的目光。而另一位乃是一位风度翩翩的公子，秦叶在帝豪轩是见过的，乃是李家大公子李子川。

    　　清晨秦叶离开，下午李子川便带着五位玄士杀手赶到。来到城门口就发现城门高搭白帘，但李子川无心细看。待到来到城主府发现门口一样，而且每个人都披麻戴孝。处处弥漫着浓浓的死气。

    　　真是晦气！李子川看到这心中烦闷。本想去城主府上问问城主秦叶与凌云的情况，现在也懒得进去对。

    　　站在城主府门口，将玄气凝聚到喉咙内吼出：“锦城城主速速见我，我是天星国四大家族李家家主之子李子川，奉皇命前来处置秦叶与凌云！”

    　　李子川的嗓音响彻整个城主府。管家听到后连滚带爬地从里面出来。看到李子川与身后的五位黑衣玄士，觉得这应该是皇帝派出来的人物。但心中还是有怀疑的成分，毕竟刚刚上过一次当。

    　　李子川也是不与他们废话，立刻拿出圣旨与信物。见到这两样东西后，管家这才完全相信，躬身下拜。

    　　“罢了罢了，这是怎么回事？你们城主呢？”李子川冲着管家问道。

    　　当问到城主后管家又是鼻涕一把泪一把道：“城主今早去追杀朝廷反叛，不幸惨遭毒手，此刻已经身亡了。”

    　　“啊？城主死了？是和反叛有如此胆量？”李子川又问道。

    　　“也不知是谁，只是此人有御赐金牌，并且骑得是皇家的紫面狮子。昨夜……”管家便把昨天晚上发生的事情对李子川详细说了一遍。

    　　李子川听完之后不禁暴跳如雷。

    　　“定是那秦叶，击杀了我二叔与吴东东，抢了他们的信物坐骑，一路蒙混过关。可恶，真是可恶啊！”

    　　“我们追！”李子川狠狠地拍了一下紫面狮子。紫面狮子一吃痛，直接跳了起来，风一般的跑去。

    　　五位杀手面不改色，随同李子川直出锦城，疯狂追去。

    　　……

    　　一脸快马加鞭走了两日，秦叶终于快要赶到落城。此时距离落城五十里，秦叶便看到一股奇怪的现象。

    　　在宽大的道路上，只看见许多行人从落城往回赶，而且连连叹息。但却没有一人前往落城的方向。

    　　“这位老伯且慢，可否卖我一些糕点？”秦叶拦住了一位推着糕点的老伯。

    　　这位无精打采的老者听到有人买他的糕点，立刻喜上眉梢。“小伙子，你要买多少糕点？”老者问道。

    　　“所有的糕点我都包了！”秦叶从怀中掏出一块灵石，递到了老者手上。老者看到灵石却并不认识，摇了摇头并没有收下。

    　　秦叶又翻遍了抢来的储物袋，终于找到了一大块银两，能有二十两。又递给了老伯。

    　　老伯接过之后仔细地擦擦眼睛，最终发现自己看得的没错，这是真的银子。活了大半辈子的他也没有见到过这么多银子，让老者总觉得他此刻是在做梦。

    　　“小伙子这个你还是拿回去吧，我并没有那么多零钱可以找你。”老者看了几眼后，又递回了秦叶。

    　　秦叶连忙又推了回去，说道：“老伯，这银子你拿着。我不光买你的糕点，我还要问你一些问题，全当辛苦费吧。”

    　　老者这才接过，并且将一担子糕点都给了秦叶。“问吧，问吧。我有什么全都告诉你。我叫王老五，今年七十八……”

    　　我问你这个有啥用。秦叶不禁哭笑不得。随手拿起一块，放到嘴中边吃边道：“老伯，我问你的并不是这个。我想问你为何这一担子糕点为何没怎么卖就回来了？”

