    “妹的，幸好哥机智。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    迅离开魔都电视台场馆，莫白暗叫今天真是走了狗屎运。

    没想到跑来这里踩点都被这姑娘给碰到，而且看起来，这妹纸好像是魔都电视台的工作人员，似乎当得还挺大的。我靠，搞不好，不会对我潜规则吧。万一我要是不从怎么办……唉呀，算了算了，虽然是老处男了，若是被潜规则，我就闭上眼睛，让她来吧。

    当然，这只是开玩笑的。

    莫白却是知道，若那妹纸当真有一定的权力，说不定一脚将他踢出好声音。

    或者，到时好声音比赛的时候，将自己给刷下去。

    这么一想，莫白倒是有一些担心了。

    话说，这要是被这妹纸走后门给刷下去了，这还怎么完成“好声音”的任务？

    这要是完成不了好声音冠军的任务，自己还怎么成为全能大明星。

    一想又头痛起来了。

    “唉，算了，算了，兵来将档，水来土淹，到时候再说。”

    摇了摇头，莫白将脑海里的烦恼晃走。

    还是想开些，总是担心这担心那，很容易变老的，我可是小鲜肉一枚呢。

    ……

    “真没想到，三侠五义竟然描写的是侠义二字。”

    龙空“六耳”在提出“侠义”分类之后，一众作者都是纷纷震惊。

    要知道，这两个字实在是太具有正能量了。

    不只正能量，而且侠义两个字看起来也很令人向往。

    之前人们还没有觉得这部小说怎么样，在开始的时候最多惊叹作者莫白的文笔了得，也惊叹在历史当中写侦探的创新。但这哪怕如此，这也只是一个小创新，算不得什么。可是，当三侠五义里面每一个剧情都直指侠义之时，人们再看侠义这两个字却是已经变得完全不一样了。

    这个世界，谁不想当一位绝世高手。

    这个世界，谁不想当大侠。

    如果你一身正气，那么你可以当像展昭一样的大侠。

    而如果你不想当这么正气的大侠，同样有白玉堂给你选择。

    而不管是展昭还是白玉堂，他们都身具侠义精髓。

    当他们走到各个地方，若是看到不平，大声一吼，就此拔刀相助，这怎是一个爽字了得。

    “我草，三侠五义这个逼装大了，这简直是网络小说的最高境界。”

    “我也这么觉得。为什么一直喜欢看网文，一直喜欢的就是装逼打脸，喜欢的就是里面的爽。不过，看得久了之后现，似乎网文写来写去也就装逼打脸，完全一个套路。当然，我也知道网文从诞生到现在一直就是装逼打脸，你如果叫作者不去写装逼打脸，那就没有网文了。不过，当我看了三侠五义之后，我才知道，装逼打脸的最高境界那就是成为一个绝世的大侠。”

    “对对对，之前还没觉得侠这个字有什么，最多认为是侠义，但现在突然感觉侠这个字太有味道了。各位，大家来来来，叫我一声大侠看看。”

    “哈哈哈，我也想成为一个大侠。”

    “嘿嘿，我已经跟风开了一部侠义小说了。”

    “我草，楼上好快的度，我也要开一部，我也要当一回大侠。”

    “你们这些家伙实在是太无耻了，不过，我喜欢，我也要去跟风一部。”

    一部火爆小说的崛起，必然会产生一系列作者的跟风。

    更不用说，一部带有“侠义”二字创新的作品，瞬间，起点便掀起了一场侠义小说风潮。

    只是，就在一众作者朋友认为三侠五义就是一部侠义小说之时，三侠五义突然而来的一次1o章大暴，却是再度震惊了一众作者的眼球。

    这个震惊，不是震惊“莫白”一次性暴了1o章。

    事实上，在网文领域，一次性暴1o章的事儿绝对算不得什么大事，有一些牛逼的家伙，甚至有过一次性暴1oo章的记录。当然，这都是他们的存稿。

    真正让他们感到震惊，是这1o章布出来的内容。

    “我了个叉，出大事了。”

    “大家赶紧开看三侠五义，赶紧。”

    龙空虽然是作者论坛，但作者平时也看小说。特别是那些非常有创新，非常火的小说，龙空作者追读起来的度比那些纯粹的读者还要来得快。

    三侠五义只是一暴出1o章，有作者便在第一时间跟进。

    “我靠，生什么大事了，这么激动。”

    “是呀，三侠五义写崩了吗？”

    “看你们这么激动，我去看看。”

    不少不明真相的作者纷纷打开三侠五义页面。

    几十分钟之后，铺天盖地的贴子再一次暴了出来。

    “这个点穴是什么东东？”

    “好神奇，三侠五义里面的高手竟然会点穴。”

    “我靠，点穴了一下别人，别人还不会动，这简直跟魔法禁术一样。”

    “还有，还有，还有那个轻功，踏雪无痕都出来了，这是怎么做到的。”

    “轻功以前我也听过，但只觉得跑得快，可从来没想过有这种境界。”

    “不只是武功，里面还有暗器，夜行衣，闷香……这一些东东，听起来非常新鲜。”

    “大开眼界，实在是大开眼界。”

    “我想，到了现在，这书已经封神。”

    无数作者朋友只是一看，一个从来没有见过的世界出现在了他们眼前。

    这个世界不像是古代。

    这个世界更不像是现代。

    这个世界有一个全新的名字，他的名字叫做——武林。