    天星镇遗迹中。

    众人迅速汇合，而八位风云楼妖植，却是没有过来，此刻，八位妖植，分别在之前四大妖植所在的区域驻扎了下来。

    开始汲取能量，之前断开了一瞬间，此刻再次恢复对能量的汲取，城中能量波动再次开启。

    这时候，李皓面前，四位妖植的尸体都在。

    还有不少生命之泉流淌。

    李皓将所有生命之泉收起，接着看向小树：“帝卫，你吞噬三尊妖植的躯干，汲取三分之一的本源之力。枣树前辈吞噬一株妖植躯干，外加三分之一的本源之力，剩下的本源之力，红杉前辈吞噬了。”

    此话一出，帝卫有些不好意思。

    “那个……我……”

    李皓开口道：“帝卫前辈的帝宫虚影，有大作用，何况……前辈本来等级较低，吞噬了这些才有希望进入不朽。红杉前辈他们都是不朽，吞了也进不了圣人境，资源最大程度利用。。”

    红杉也急忙道：“都督说的不错！”

    它已经算是满足了。

    三分之一的本源之力，也超过一尊妖植的本源之力了，总比八位投降的妖植强吧？

    人家很可怜的，现在也只能去汲取一些能量。

    何况，严格来说，这些多出来的也不是它的战利品，它和枣树分到的，已经超过它们杀的那位妖植所有的战利品了。

    帝卫闻言，不再多说什么，它也知道，自己实力终究还是弱了一点。

    很快，巨大的躯干浮现，树枝探出，将三尊不朽的尸体吞噬。

    不过消化所得，还需要一点时间。

    小枣树也是偷着乐，心中雀跃。

    它之前恢复的不多，但是的确是一尊不朽，现在一旦吞噬一尊不朽妖植的躯干，外加大量本源之力，它能恢复许多，甚至恢复到巅峰。

    纵然不如红杉强大，但是，也不会比之前的向日葵更差。

    枣树心中欢喜，果然，跟着李皓还是有前途的。

    哪像那个天剑，简直不可理喻。

    李皓也不多说，将一些妖植的果实取走，都是好东西，但是此刻他也顾不得去用了，将收取来的生命之泉，分给了王署长一些，又看了看黑铠。

    黑铠还需要吗？

    黑铠倒是没说什么，他之前消耗不算太大。

    此刻，几人都朝城内一个区域看去，那边，一个巨大的光团浮现，那是城中阵法包裹导致，里面有些能量波动动荡而出。

    也许已经爆发了战斗，但是应该还没结束。

    李皓什么也不说，取出了一面镜子。

    看向黑铠：“我若是此刻用此物探查他们，他们能否察觉到什么？”

    强者，感知力都很强悍的。

    “风云宝鉴的仿制品？”

    黑铠看了一眼，很快认出了镜子。

    思考一番，开口道：“不能，因为现在内部正在战斗，能量波动太过强烈，就算感知到了什么，也会以为是对手探查，平时的话，弱者感知不到，到了不朽，肯定能感知到一二。”

    李皓了然。

    果然，镜子还是有些局限的。

    正想着，黑铠又道：“主要是你太弱，若是我来执掌，探查天王，对方也未必能感知到，这东西和个人实力有关。”

    好吧。

    这时候又被打击了一下，李皓也不是太在意。

    他朝那边看去，还是希望能彻底探查清楚这些家伙的实力的，免得出现问题。

    虽然现在他这边实力相当强悍，可黑铠实力到底如何，李皓还不清楚，再说了，黑铠只能算是一次性消耗品，肉身不在的他，一旦体内汲取的能量消耗一空，其实战斗力没那么强大。

    而且，矿脉中，是否就这些强者，李皓也是不知。

    想到这，李皓不再犹豫，镜子浮空，大量神能石涌入，镜子瞬间爆发出一股光芒，扩散到了虚空之中，眨眼间消失不见。

    片刻后，镜子上出现一道道涟漪。

    密密麻麻的光点浮现。

    映射出一尊尊强者的样子，第一瞬间，众人都看向镜子中的一尊黄金铠战士。

    那光芒，如同炙阳。

    李皓皱眉，比他弱的，他还能判断出生命力大概能对比的实力层次，可这人显然比自己强大的多，一时间，他都不好去判断。

    但是有个好处，身边几人也在探查范围内。

    王署长的身影浮现，一对比，比对方差了许多，而黑铠……却是几乎没有光点，李皓看向黑铠，黑铠淡淡道：“我是精神力留存，你这玩意只能探查生命力，我生命力并不浓郁，探查是不准的。”

    好吧。

    他看向王署长，王署长看向镜子，开口道：“这家伙……真的跨入圣境了！初入圣境的那种……”

    说完，又看向另外一个光团，浮现出一株玫瑰，他皱眉道：“从生命力层次来看，荆棘玫瑰比他稍微弱一些，但是差距不算太大……大概率也跨入圣境了。”

    说到这，他有些皱眉：“别的妖植都在虚弱，这荆棘玫瑰却是变强了，古怪的很！”

    妖植这么多年来，因为没有能量吸收，连维持自身都难。

    可现在……对方却是更强大了。

    这就很让人疑惑了。

    那位副帅还算正常，人家就在矿脉中，比当年强大是正常的，可溢散出去的能量，是不足以让荆棘玫瑰更进一步的。

    说着，又看向其他几个光团，继续道：“还有四位妖植，其中两位接近不朽巅峰了，另外两位也就和刚刚被杀的几位相当。”

    又看了一眼其他光团，微微扬眉：“这矿脉守卫军，还有强者，这几位银铠团长，总共六人，五位都接近不朽了，其中一位干脆就是不朽！看来，都还活着。”

    说着，皱了皱眉。

    六位银铠和一位金铠，都还活着。

    是的，活着，代表肉身和精神力都在，对方有矿脉滋养，反而比当年更强大了，也有一位不朽层次的银铠存在，还有五位接近不朽的强者。

    再之外，那些铜铠和黑铠，都只是一闪而逝，并没有什么生命力呈现，代表这些人的肉身，是真的没了。

    昔年没到绝巅，这些年没能跨入这个层次，哪怕金身，一直有能量蕴养，也支持不了数万年岁月。

    下一刻，又呈现出几道人影。

    李皓认出了一人，齐平江。

    此刻的齐平江，从生命力程度上看，居然不比李皓差，其他几位，也相差不多，唯有考功、礼外司两位老司长，生命力弱小许多。

    “齐平江、赵天阳、江辰都是七系之力？”

    李皓看了一眼，有些意外。

    不过很快释然，也差不多，齐平江之前随意一击，都有六系巅峰之力了。

    只是……

    李皓微微皱眉：“他们跨入七系，是不准备出去了吗？”

    黑铠淡淡道：“现在七系的现代人族，大概率能在外生存了，最近天地稳固了许多，他们大概率感知到了，感受到了，还要多谢你才对。”

    李皓心中微微一动，“您的意思是，神文导致的？”

    “大概是。”

    黑铠平静道：“天意也感知到了，新世界大道正在形成，虽然只是雏形，但是也放开了一些限制，加上对现代人族偏袒一些，所以，现代人族，此刻进入所谓的七系，问题应该不大。”

    李皓点头。

    镜子还在不断吸收能量，呈现出一位位强者。

    两位圣境，五位不朽，8位绝巅和七系，还有大量黑铠、铜铠以及两位司长还有许多黑甲军强者。

    这样的实力，放出去，也是顶级了。

    李皓探查了一下实力，正要收起镜子。

    镜子忽然颤动了一下，一道红影若隐若现，瞬间消失，而镜子也瞬间颤动了一下，好像受到了反震之力，瞬间黯淡下来。

    李皓脸色微变。

    黑铠也是瞬间看向远处，忽然低沉道：“收起镜子，矿脉不太对劲，矿脉深处，也许有类似我的存在！”

    李皓急忙收起镜子，脸色有些变化。

    黑铠声音也是有些凝重：“没能探查到生命力强度，也许……也是肉身腐朽，精神力长存，奇怪，矿脉深处还有强者？”

    而李皓，却是想到了那一抹红色，忽然皱眉道：“映红月背后好像也有类似这样的强者支持。”

    此话一出，王署长微微变色：“当年袭击天星镇的强者……谁的肉身没了，精神力在矿脉中蕴养？”

    他脸色变了。

    这代表了一点，那位副帅……有问题。

    之前，他想着，对方未必背叛了，也许只是当年失职了，这一次去，对方未必会对他们出手，可此刻……他顿时有些不安了。

    该死！

    若是那道精神力真是袭击天星镇的人一方留下来的，那这位副帅知道吗？

    若是知道……这代表……这家伙，当年背叛了！

    此刻，很多疑惑从心中升起。

    若是对方背叛了，这些年为何留下巨矿？

    巨矿在这，为何不带走？

    不挖掘掉？

    还有，这些妖植，当年到底如何活下来的？

    活下来了，是否代表投靠了对方，若是投靠了，那为何现在又翻脸了？

    一个个念头，在几人脑海中浮现。

    而黑铠则是沉声道：“刚刚的探查，其他人未必感知到了，但是这股精神力……很可能感知到了，倒是有些打草惊蛇了。”

    而李皓的眉毛，都快皱成一堆乱草了。

    巨矿的情况，比想象的还要复杂。

    强者也很多。

    圣境……他可是一点办法没有。

    李皓深吸一口气：“双方实力都很强大，我们严格来说，也就和一方相当，若是我们贸然过去，双方联手对付我们……我们恐怕难以应付，处长应该对付不了两位圣境吧？”

    黑铠淡淡道：“也不是不行，只是你之前提供的神能石和生命之泉都太少了，加倍，两位圣境也不算什么。”

    “……”

    你当我没说。

    生命之泉倒是还有不少，可神能石，几乎耗空了。

    “走，先靠近再说。”

    李皓此刻也是升起无数想法，这些家伙，这么强大……若是不打起来，而是联手对付自己这边，那就麻烦了，他们到现在开战了吧？

    但是一个强者都没死，这就很过分了啊！

    自己这边都解决4位妖植了，这些人居然没打死几个，连那些黑甲军都还活着……搞什么呢。

    ……

    与此同时。

    矿脉深处，一股红色能量，瞬间涌现，化为人形，朝外看去，好像皱起了眉头。

    沉默一会，没再去管。

    此刻，红色虚影附近，出现一个巨大的湖泊。

    湖泊中，一具肉身漂浮。

    金光闪闪，无数能量涌入其中。

    不止如此，一缕缕金色物质在飘荡，很快也被纳入其中，湖泊中，还有许多珍宝，都在悬浮，慢慢破碎，特殊能量涌入其中。

    湖泊中，肉身越来越强悍。

    红影默默看着，等待着。

    至于刚刚的波动，有些类似于风云宝鉴，鸿家人？

    不太清楚。

    红影没多管什么，这个时代，鸿家人也好，哪怕方家人也好，在这方被隔绝的小世界中，都不算什么。

    ……

    矿脉之外。

    轰隆声不断。

    荆棘玫瑰和金色铠甲，在虚空中不断交手，荆棘玫瑰化为一位妖娆女子，有些愤怒的样子，低沉道：“我要的只是矿脉中的一些能源，给我，我便退走！”

    它手持军刺一般的兵器，那是它自身本体上的倒刺所化，每一次出手，都撕裂了虚空，强悍无比。

    金色铠甲，也有些难受。

    强悍的玫瑰刺，每一次都能刺破虚空，甚至刺破金色铠甲。

    不远处，江辰几人，正在一处光团中，凝聚出一道道强悍的能量，化为各种兵器，正在强攻6位银铠，配合几位妖植，倒是压制的六位银铠都难以动弹。

    哪怕六位银铠配合默契，甚至形成了军阵，强悍无比，也难以承受四大妖植和军法阵法的围杀，此刻被杀的狼狈不堪。

    更远处，两股黑甲军不断碰撞。

    皇室的黑甲军，也都不弱，都是精锐。

    可对面的上千黑甲军，也都极其强悍，远不是战天城那些黑铠可比的，战天城太缺乏能量了，而此地，能量不缺。

    战斗已经爆发了一段时间。

    可双方几乎势均力敌，金色铠甲比荆棘玫瑰稍微强大一些，可四位妖植配合江辰开启的军阵，却是压制住了六位银铠。

    若非几位妖植恢复的不如人意，这六位银铠，也别想阻挡它们。

    光团之中。

    江辰不断操控阵法，形成一件件兵器，朝几位银铠杀去，脸上带着一些冷色：“吾乃江家后人，现任天星军第八师师长一职，尔等以下犯上，无视军规，看来，确定要背叛了！”

    那最强的一位银铠，冷冷回应：“大帅的后人，不会伙同妖植夺取矿脉，背叛的是你，你的师长一职，我们不认！”

    话落，低吼一声，一枪扫荡而出，打的一位妖植不断倒退，他怒吼一声：“你们这些叛徒！新武永不灭，新武回归之时，你们和你们背后的存在，都会死无葬身之地！”

    轰！

    战斗瞬间猛烈起来，江辰身体微微摇晃，回头看向齐平江他们，低沉道：“将我彻底解封，这时候了，你们还要限制我吗？”

    齐平江看了一眼赵天阳，赵天阳微微点头。

    话落，两道虚影从江辰身上浮现，瞬间消失，江辰气息大涨，一瞬间，阵法之力更强三分！

    轰！

    军阵凝聚出一尊人影，瞬间朝几位银铠扑杀而去！

    不远处，金色铠甲低吼一声：“结阵！”

    轰！

    上千黑铠，瞬间换了一种阵法，一股股强悍的能量涌现而出，瞬间击杀了大量黑甲军，江辰微微变色，看了一眼金铠。

    这阵法，和之前有些不同，江家获得的一些资料上，没有这样的军阵，是这位副帅更换了阵法吗？

    而这时候，荆棘玫瑰再次低喝一声：“我说了，我要的只是一些能源，你非要如此吗？”

    金铠冷漠道：“作为叛徒，没资格获得能源的支持！”

    “叛徒？”

    荆棘玫瑰冷笑一声，有些嘲讽：“这话，同样送给你自己，你才是最大的叛徒！”

    金铠冷漠：“任你如何去说，也动摇不了吾等！守卫矿脉，是我们的职责，玫瑰，死了这条心吧，只要我们还在，你想夺矿，不可能的！”

    “混蛋！”

    荆棘玫瑰大怒，愈加狂躁，强悍的力量席卷四方，怒吼道：“你们几个愚蠢的家伙，孙鑫才是最大的叛徒，你们为他卖命，你们的军团长若是还活着，早就被你们活活气死了，新武怎么会走出你们这些愚蠢的团长！”

    荆棘玫瑰怒骂一声，骂的正是那几位银铠。

    这几尊银铠，也相当强大。

    都是军方中人，又会军阵，肉身还在，实力虽然比几位妖植弱一些，但是这些人族本就比妖植强大，此刻联手之下，不但拦下了四大妖植，连江辰的军阵都难以压制他们，只是将他们限制住了而已。

    金铠副帅，也就是孙鑫，轻叹一声：“玫瑰，不要妖言惑众了，这些都是我多年的生死兄弟，我们是军人，守卫矿脉是我们的职责，付出生命也要守护的职责……任由你如何去说，我们都相信彼此！”

    “你真恶心！”

    荆棘玫瑰瞬间消失，无数利刺朝金铠杀去，杀的轰隆作响，咬牙切齿般吼道：“时至今日，还是如此虚伪，告诉你，只要我还活着……那些人，一个别想进入此地！这些年，他们来过，可都被我杀了，在新武时代，我为人族当奴仆，在新时代……我不愿了！我已成圣，这个时代，只要天地稳固，谁能奈我何？”

    轰！

    巨大的轰鸣声再次响起，金铠叹息：“冥顽不灵！你……该杀！”

    话落，一柄长刀浮现，一刀斩下！

    虚空破碎，大阵动荡。

    两大圣境强者，杀的惊天动地，大道都在涌现，本源也在震荡。

    ……

    片刻后。

    李皓一群人赶到，光团笼罩天地，将这一片地方封锁了起来，这就是城内的妖植之阵。

    李皓眼中神光浮现，居然没能看穿阵法。

    黑铠淡淡道：“这是四象锁空阵，当年专门用来防御的，主要是为了防止强敌杀入城市，威胁民众安全，主要由妖植负责构建和启动，所以妖植，也被称之为守护妖植。”

    “能破吗？”

    李皓问了一句。

    黑铠点头：“可以！但是破开了……未必是好事，一旦破开了，双方都会发现我们的入侵，最好还是潜入其中……”

    他看了看大阵，又道：“这阵法，能潜入进去。”

    李皓看了他一眼，“潜入？这阵法密不透风，我看过了，几乎没有空隙留下……”

    “你不行，不代表我不行。”

    王署长也急忙道：“那是，师叔肯定能行，四象锁空阵，是师叔家传阵法，别人不知道如何潜入，师叔肯定知道！”

    李皓一怔，家传阵法？

    黑铠倒是没有理会这些，平静道：“错了，我爷爷不会教我这些，这些是校长研究出来的，爷爷岂会故意留下漏洞被人钻空子，哪怕自家人也不行！你说此话，是在羞辱他！”

    王署长尴尬无比。

    我拍个马屁而已，居然拍到了马腿上。

    校长研究出来的……好吧，这就更没法说什么了。

    黑铠仔细探查了一番，看了看大阵，又道：“这里是主战区，在这动手脚，动静太大，去侧方，另外……我建议，最好先去矿脉深处，而不是在这和这些家伙厮杀，矿脉深处……也许更麻烦！”

    一边说着，他一边走动，沿着一个方位前行，不断开口道：“矿脉核心处，一般都有一些伴生宝物，有些很珍贵！”

    “之前探查到的那道影子，也许就在其中，我不知道对方在里面待了多少年，但是……对方实力一定不弱！”

    “此地的矿脉核心，应该也有宝物，对方一直待在这，也许是为了这宝物，也许是其他……总之，我们最好迅速进入其中，还有，矿脉都有自爆机制，也在核心区域。”

    李皓不断点头，有些凝重：“那你说，这家伙藏在里面……是不是为了关键时刻将矿脉炸掉，开启二次复苏？”

    “不好说。”

    黑铠也无法判断，只是好像笑了一声：“没关系，大矿也不是说，谁想爆就能爆的！昔年，人王就是靠爆矿起家的，也是为了防止敌人用同样的手段针对人族，针对人族城市，所以，有一些反制措施，只要对方在见到我们的第一时间没有现在爆掉，那就没有机会了！”

    反制？

    李皓有些疑惑，但是没多问，而是迅速道：“那我待会可以做点什么吗？”

    “当然！”

    黑铠也不客气：“你才是这次的发起人，你当然要做点什么！王野说，你曾进入过二重空间，我们想对付的人，也许不简单，哪怕我，也不能保证可以杀死对方！”

    “你的话……进入二重空间藏着，关键时刻，突然出现，给对方雷霆一击，用你的势就行，七系融合，配合上星空剑，关键时刻，有奇效！”

    李皓一愣，微微皱眉：“我可以进去，但是很难出来。”

    “我知道。”

    他点了点头：“之前，据说是你师父拉扯你出来的……所以……你通知一声，让你师父迅速赶到，关键时刻，再拉你出来。”

    李皓脸色微变。

    他自己其实不在乎冒险，可这一次对付的敌人太强了，所以他没让袁硕他们进入，现在黑铠却是让自己喊袁硕进来。

    黑铠淡淡道：“你们这个时代的人，自己都不愿意为之奋斗，指望新武人为你们杀新武人，然后夺了好处给你们吗？”

    李皓沉声道：“我付出了代价……”

    “是啊，可是不够，我说了，若是只有那两位，我也没说让你喊人进来，可现在……多了一位目标之外的存在，那这样一来，就很麻烦了。”

    黑铠淡淡道：“你一个人，又无法及时出来，只有让你师父过来，关键时刻，瞬间将你拉扯出来了，对强者而言，关键时刻，忽然出现变数，雷霆一击之下，也许就足以要了对方的性命！否则，我不保证，这一次可以成功。”

    他扭头看向李皓：“时间还有一点，但是不会很多，一旦外面战斗结束，双方没有出现大规模死伤，当不了渔翁，我们杀的那些妖植都会暴露……那时候，他们只会联手对付我们，因为我们是变数，先杀掉第三方变数，是新武的共识！”

    他看向李皓，认真道：“不要想着联手一方，剿灭另外一方，不可能的！作为新武时代的存在，所有人，所有妖，都知道一个道理，先杀第三方！因为，他们是变数！只有如此，杀了第三方，他们才会拼死厮杀，你要相信人王对那个时代的影响，不信，你可以试试看！”

    王署长也点头：“李皓，是这个道理，你若是想要捡便宜，联手其中一方杀另外一方……不可能成功的。”

    这一刻，连红杉树、小枣树都同时应和了一声。

    是的。

    不可能成功的。

    新武时代，有太多这样的案例了，人王专杀第三方存在，不管对面的敌人多强，多可怕，多可恶，一旦出现第三方想捡便宜，哪怕便宜了敌人，人王也要先杀了第三方……

    久而久之，整个人族，整个新武，都知道一点，双方交战，先清场，一旦中途有第三方出现，那也先联手杀了第三方，不要妄图去和对方合作。

    此地的双方，都曾是新武体系中的存在，这一点默契，还是有的。

    所以，只要李皓他们出现，荆棘玫瑰和那位副帅一定会联手先杀了李皓他们，前提是他们都背叛了新武，要不然，黑铠和王署长在，那位副帅不会这么做的。

    李皓顿时皱眉。

    他开口道：“若是我留下一样宝物，也有希望自己找回来……”

    “那意外因素太多了，既然有成功的案例，何必此刻再次冒险，去追求更多的不确定因素？”

    黑铠淡淡道：“你的老师，不愿意为你付出丝毫吗？”

    李皓暗骂一声！

    不是这个道理。

    和这家伙说不通。

    此地强者无数，圣人都有几位，自己老师虽然实力又有了进步，但是……李皓判断，撑死了六系神通之力，绝对没到七系。

    在这，就是炮灰！

    李皓其实不想任何人此刻来冒险，至于这些强者，那也是自己和他们互惠互利，花钱雇来的……

    一个个念头浮现，李皓咬了咬牙：“我关键时刻出手，有决定性因素吗？”

    “你自己判断。”

    黑铠淡淡道：“一个从未知深处突然出现的敌人，手持强悍的星空剑，也具备绝巅之力，起码这个时代，没有本源增幅的情况下，不管是绝巅还是不朽，或者圣人……差距没有想象的那么大！差距最大的地方，其实在于肉身强度，可对方只是精神力，所以对你而言，你对这种精神力存在，威胁力还是极其大的！”

    “而你的势，可以直接击伤击溃本源，这也是这个时代的不同之处，昔年，强者的本源，也唯有本源才能破坏，可你的势，无所谓这一切……”

    李皓深吸一口气，不再多说，残破的黄金铠浮现，迅速开始传讯。

    ……

    天星都督府遗迹。

    此刻，玉总管在内守卫，忽然收到了传讯，很快转身出了遗迹，迅速传讯出去。

    “都督有令，袁硕迅速回归，协助都督镇杀强敌！巡检司陈耀、孔洁，迅速前往军法司，镇压军法司一切异动！”

    ……

    巡检司。

    陈耀正在看热闹，忽然收到了孔洁传来的命令，与此同时，还有一副铜铠，孔洁沉声道：“上面有令，咱俩替代袁硕，镇压齐定海，有疑议吗？”

    陈耀愣了一下：“我……我们去？”

    “速度！”

    孔洁一副不客气的态度，下一刻，忽然笑了：“多好！”

    总算不用在这看热闹了。

    陈耀迟疑了一下，忽然也笑了：“是不错！”

    今日，看着银月武师镇压四方，威风八面，他其实也有些羡慕。

    只是……他寻思着，自己实力不算太强。

    可又一想，齐定海就比自己强大吗？

    自己也是第二代司长，还能怕了那齐定海？

    自己老爹一直说，自己不如齐定海，不如赵怀民……呸，自家那老头，就知道涨别人的威风。

    下一刻，两道人影，瞬间闪烁而出。

    军法司这边，袁硕微微皱眉，看了一眼身旁的碧光剑：“我要回去一趟，此地由陈耀和孔洁坐镇，你小心一些！”

    碧光剑微微点头。

    而袁硕，也不多说，迅速从遗迹附近走出，前方，齐定海一脸平静地看着他，袁硕也不理会，只是看向不远处的袁兴武，忽然道：“作为你的老师，给你一条活路的机会，现在离开此地，将城外八十万天星军收服，镇压，不要出现任何暴动，不要出现任何动荡……你有活下去的机会，否则……九司皇室一灭，天星军一旦动荡，那时候，血流成河！”

    说罢，转身就走。

    齐定海微微皱眉，有些低沉：“袁硕，你太高估天星都督府了，也高估银月了！”

    袁硕冷笑一声，忽然转身，一拳打出！

    猛虎咆哮天地！

    轰！

    一声巨响，齐定海直接倒飞而出，一口鲜血喷涌而出，满眼的骇然。

    袁硕冷冷看着他：“你让你父亲来和我说这话，你还没资格！三十多年前，我来天星城，你父亲曾暗中狙杀我，被我师父击溃，你母亲和我交锋，被我一拳重伤，那时候的你……算个屁！”

    齐定海脸色微变。

    许久，沉声道：“三十多年前，是你……对我母亲出手的？”

    袁硕狂傲无比，冷笑一声：“不，是你齐家对我出手，被我击溃罢了！懒得和军方中人打交道，我来天星，只是为了寻道，没兴趣管你们的破事，若非后来赵天阳露面，那一日，我便会报复你齐家！”

    说罢，又是一声冷笑：“当年若非你们这群人的父辈仗着权势威慑我，天星武林，早就被我横扫！哪轮得到你们这些人嚣张跋扈？”

    说罢，不再理会，孔洁和陈耀已经抵达。

    袁硕毫不客气：“此人若是有任何异动，直接击毙，早就看这些家伙不爽！”

    说罢，腾空而起，迅速离去。

    而陈耀，有些尴尬地摸了摸鼻子，这话……说的好像我也在内。

    他笑了笑，个头不大的他，看向刚站起来的齐定海，笑容灿烂：“定海哥，别介意，此人太过跋扈，我没他那么狂，兄弟我来看看定海哥，别无他意，好好登记造册就完事了，我家那老家伙一直说我不如你，定海哥千万别激我，要不然……我想试试，我怎么就不如了？”

    齐定海冷冷看着他。

    作为九司第二代司长，九位司长儿时也是很好的玩伴，曾一起放浪形骸过，跋扈过，嚣张过，当年关系都很不错。

    不过，自从担任了第二代司长，这些人关系就彻底恶化了。

    此刻，看到陈耀小人得志的样子，齐定海冷冷道：“陈叔向来喜欢投机，这一次……希望不会失望！”

    陈耀笑呵呵的：“怎么会呢？定海哥，老朋友了，还曾一起嫖过的兄弟，对我客气点！”

    陈耀哈哈大笑，笑声传荡军法司：“别一直挑衅我啊，当年咱们干过的事情多了，非要我说出来，你也很没脸的！”

    齐定海面色变幻，不再理会他。

    陈耀和他父亲一样，没脸没皮的。

    年少轻狂时代，什么事都没当回事，老了，其他人也要面子不会说，这个不要脸的家伙，真的会四处宣扬的。

    此刻，他只是有些疑惑，袁硕……去哪？

    回天星都督府做什么？

    李皓呢？

    一个个念头升起，一个个疑惑浮现。

    而且，袁硕很强。

    肉身强悍无比！

    是的，他察觉到了，对方一拳击溃了自己，肉身很强大，比寻常武师强大的多，怎么做到的？

    ……

    与此同时。

    袁硕迅速回归，眨眼间进入遗迹，露出笑容。

    爽!

    关键时刻，李皓这孙子还不得找自己帮忙？

    果然，我才是他最信任的，也是最强大的，看看，周川、洪一堂这些人，不都在外坐镇吗？

    外面只是小打小闹，唯有里面，才是决定胜负的关键手。

    而李皓一个没找，喊了我……袁硕感慨一声，以前打什么超能之城，打什么风云阁，那都是小事，只有现在，才是决定九司未来和天星都督府未来的大事。

    而我……来了！

    他速度极快，很快，朝远处那个光团飞去。

    片刻后，迅速落地。

    而李皓见了袁硕，也不耽误，迅速道：“老师的任务就一个，黑铠前辈让老师接引我出现的时候，老师马上拉我出来，其他时候，老师躲的远远的！”

    袁硕张嘴欲言。

    李皓不客气道：“是大圣级存在，老师太弱，一口气吹死，不要逞强，关键时刻拉我出来，老师就成功了！”

    “……”

    艹！

    袁硕暗骂一声，害我激情澎湃了半天。

    结果，就这？

    混蛋玩意！

    心中骂骂咧咧了一阵，袁硕板着脸，冷冷道：“好！”

    那也是回答的干脆，之前的话全部咽回去了。

    大圣级存在……算了，你当我没想过。

    而黑铠等到了袁硕，笑了笑，他其实没见过袁硕，但是此刻看到袁硕，却是有些意味深长道：“天意不可能只青睐一人，融合五种势，掌天地大势，看样子时间很久了，比李皓要早，世界之主，也并非李皓不可……”

    袁硕瞥了他一眼，龇牙一笑，“前辈谬赞，我当然比我徒弟强，不过……世界之主算个屁，我更喜欢谁不服，一拳打死对方，甭管是自己人还是敌人，都这样，有人说，我袁硕是独狼，天也降不住我！”

    黑铠一怔，没再继续说什么。

    独狼？

    也许吧！

    这种人，是带着一些魔性的，他想到了一人，独、自私、胆大、狂妄、下手也狠……昔年，新武时代的秦帝尊，也是如此。

    这一刻，稍显恍惚。

    没再多说什么，他一挥手，坚固的地面迅速融化，很快，浮现出一道光圈，他打出一道道手势，那阵法边缘，也渐渐融化。

    “进去吧，作为强者，打洞是必备技能……不会打洞的强者，不是个真强者！”

    黑铠的这话，和他平时的人设不符。

    李皓有些怔神，王署长却是很捧场，疯狂点头。

    没毛病！

    不会打洞的强者，不是个好强者，当年，京武的至尊，曾专门去魔武和人王学习打洞，一学多年，后来还在京武推广打洞技术，专打矿脉之洞，这可是多位帝尊推崇的技能。

    李皓恍恍惚惚，什么鬼？

    谁说强者就要会打洞的？

    没想到，一旁的师父也疯狂点头，这时候好像很赞成对方的话，见李皓看来，传音道：“没毛病，这家伙这次说对了，能打洞才是真强者！”

    哦！

    想起来了，师父，就是这个时代最大的盗墓头子，能不会吗？

    李皓哭笑不得，也不多说什么。

    好吧，你们是对的。

    当钻入地下的瞬间，李皓深吸一口气，一头猛虎浮现，他迅速钻入猛虎之中，看向老师，袁硕点头，传音道：“带上星空剑，我有石刀，回头以石刀铺路，五势为引，接你回来！”

    唯有绝对的信任，才会如此毫无准备地，再次进入那未知的空间，袁硕也是深吸一口气，吐出一口鲜血，金光闪闪，烙印在了李皓身上。

    “去吧！”

    李皓也没多说什么，迅速消失在原地，黑铠看了一眼，眼神闪烁，二重空间？

    这个时代的大道宇宙吗？

    真是……不可思议呢！

