    “祖灵大人，无论如何，先让小子尝试一下再说吧。也许，小子的办法对你可以有些用处呢？再者说，如今朱雀族强大，哪怕现在没有办法，未必将来没有办法。”夜笑斟酌着说道。

    几位老祖闻言，也是微微颔首，“祖灵，让夜笑试试吧。”

    “唉！”

    祖灵微微一叹，随后幽幽的开口说道，“好吧，虽然补充生机力量对于本质没有任何作用，但是，多少可以让我这条命再多苟延残喘一些年，如此，就辛苦你了小家伙。”

    “你放心，我并不会窥视生机种子。你只需将他召唤出来，并且与他一同浸泡在那碧潭之中便可以。不过，恐怕要耽搁你一些日子了。”

    几位老祖看向夜笑，叹声说道：“夜笑，拜托了！”

    夜笑点点头，随后在祖灵的指引下踏步进入那碧潭之中，碧色的泉水包裹身躯，让夜笑猛然打了个激灵。这浓郁的生机力量，让他感觉到一股强烈的力量冲击自身。甚至，就连自己的修为，都蠢蠢欲动。

    “小家伙，你天资超绝，并有天地大运，将来必定成为一方霸主。甚至，超过他们几个人。”

    几位老祖并未进入碧潭之中，只有那虚幻的祖灵，伴在夜笑的身侧。

    “你只需静坐在这里，然后将生机种子召唤出来便可。”祖灵轻声说道。

    夜笑并未多言，坐定之后，双手微微一旋，打出一个符印。随后，一股同样极为猛烈的生机力量从夜笑体内爆发而出，并与碧潭的力量融合到一处。

    “嗡……”

    一阵剧烈的轰响声传出，一颗拇指大小的碧绿色种子，从夜笑的体内浮现出来。

    “你出手相助老朽，老朽无所报答，今日便也相助你一番。”祖灵幽幽的说道，“这生机种子，实际上便是我诞生之后，所孕育出来的第一颗种子，可以说是我的孩子，但是从某个方面来说，也可以说是我的一尊分身。并且，他秉承天地而生，所以拥有着无与伦比的生机。”

    “有他在，我的生机力量便不会枯竭，便可以一直存活下去。”

    看到生机种子出现，祖灵显然是极为感叹，竟是与夜笑轻声絮叨着这生机种子的根本。

    夜笑的心中对于这生机种子，同样有着诸多狐疑。如今，见到这祖灵有着说话的愿望，当即便开口问道，“祖灵前辈，这生机种子对于前辈极为重要，对于朱雀族同样是不可或缺。那么，他为何会出现在神之墓地中呢？”

    “神之墓地？”很显然，祖灵对于这个词语很是陌生。

    夜笑微微一怔，随后便是简单的将神之墓地对祖灵解释了一番。

    祖灵听完，视线中露出了然之色，“神之墓地，这个称呼倒是也比较贴切。你说的不错，若是正常情况之下，生机种子必然不会离开我，更不会离开朱雀族。而他之所以出现在你说的这什么神之墓地，是一次意外。”

    “在很遥远的岁月之前，老朽也不记得是数百万年还是千万年，天地间陡然间出现了一股极为庞大的噬天兽力量。”

    “噬天兽？”祖灵的话让夜笑有些惊讶，又有些恍然。那神之墓地，果然是与噬天兽一族有着极大关系。

    “噬天兽一族，对于我们这片天地有着极大危害。并且，已经有不少族群陷入了噬天兽的吞噬，甚至被噬天兽一族的力量所降服。若是任凭他们发展下去，整个天地三界，包括我们这些最顶尖的族群力量，恐怕都不能抵挡。因此，三界万族合力，征伐噬天兽一族！”

    “这一场大战事关万族生死，因此，几乎所有族群都是倾尽全力！”

    “而我朱雀族，身为顶尖族群，同样有着极为庞大的力量参与到了这一战之中。”

    不知道是不是回忆起了当年的惨状与悲壮，祖灵的视线中，泛出了几丝光华。

    “那一战，我朱雀族出战老祖级顶尖战力三人，破天境力量数千，破天之下弟子千万！”

    即便是现在的夜笑，听到这祖灵的讲述，也是不由得心神动摇。

    三位老祖，数千破天，千万强者！这是何等庞大的一股力量？

    “这一战，最后我们万族经过数百年鏖战，总算是取得了最终的胜利。不过，我基本上所有族群弟子，尽皆陨落到其中。我朱雀族，千万弟子，包括三位老祖，没有一个人回来。”

    “轰！”

    祖灵的话如同惊雷一般，在夜笑的脑海中炸响。就如同当初在玄天界中听到那诸多强者鏖战异魔一般震撼。

    天地静好，只因为有人负重前行！

    无数人的陨落，方才有着现在这片天地的美好。

    “当初，那一战太过惨烈，而生机种子可以极大的提高各族弟子的成活率，并且，也可以让受伤的众人尽快恢复。所以，经过一番商议之后，朱雀族决定将生机种子带往战场。可惜的是，战斗结束，所有人尽皆陨落在那里，生机种子，也没有回归朱雀族。”

    “朱雀族曾经遣过不少强者，前往那片战场想要找寻生机种子所在，可是，却是未果。甚至，后来这片区域，不知道受了什么影响，竟是变得捉摸不定，只有在千年轮回，方才能够显化出来，这才有了你所说的神之墓地之行。”

    “每一次这战场开启，朱雀族同样都会遣出族中弟子前往。但是，结果你也知道，没想到，这生机种子竟是与你有缘，最后与你结合在了一起。”

    祖灵不无谈谈的说道。

    夜笑闻言，心中不由有些庆幸。朱雀族的力量比自己不知强大多少，但是，机缘巧合，竟是让自己这个楞青头，得到了这东西。不得不说，确实是世事难料……

    随着祖灵的讲述，夜笑也已经按照祖灵的吩咐，做好了一切准备。

    “好了，小家伙。你只需要掌控生机种子，使得他的生机力量，逐渐朝着这碧潭之中灌注便可以。你放心，这并不会对生机种子产生任何的危害，只不过，恐怕这个过程要持续十数天时间。”

    夜笑微微颔首，对此倒是并不在意。十几天时间而已，很快便可以过去。

