    秦宇犹豫半天，还是开口道:“警官，不好意思，我已经有女朋友了。”

    哭声戛然而止，岳文君抬起头：“你什么意思？”

    秦宇无辜道：“就是字面意思啊！”

    岳文君这才意识到，自己的行为引起了对方的误会。

    她瞪了秦宇一眼：“你想得真美，本姑娘只是有感而发，哪里有想做你女朋友的意思？”

    有感而发？

    什么样的有感而发，会让一个人趴到一个熟悉的陌生人身上哭？

    秦宇不敢说，他也不敢问。

    这时门被推开，是丁洛山。

    看到秦宇，丁洛山立刻表现出你前所未有的热情：

    “小兄弟，祖国和人民要好好感谢你啊！”

    秦宇一愣:“感谢我？”

    “是啊，我们的专家根据你说的情况尝试加入各种还原剂，结果奇迹发生了。

    一瓶500毫升的柠檬茶，竟然解析出280克白色沉淀。

    而一个纸箱有12瓶。”

    秦宇讷讷道:“12瓶×280 g=3360 g，也就是3.36公斤。

    那辆车有一万箱，那岂不是3万公斤？”

    丁洛山纠正道:“不，应该是12280箱，约41.3吨。”

    秦宇不说话了，因为他已不知道该说什么。

    丁洛山长叹一口气：“真的很难想象，那东西用特殊方法融入水中，再加上柠檬茶的味道遮掩，和正常饮料没有任何区别。

    如果不是你，我们根本不可能发现这个秘密，吴飞扬依旧会逍遥法外。

    不过现在好了，他已经被我们彻底控制起来，飞扬安保也已经解散。

    你现在就算光明正大走在大街上，也没人打你的主意。”

    秦宇精神一振:“那我就放心了。”

    丁洛山显然十分兴奋：“不仅如此，秦小兄弟，这件事你是当之无愧的首功。

    我已特意向上面申请，给你申请终身荣誉称号。”

    秦宇精神一振：“真的？有锦旗吗？”

    丁洛山摇摇头：“没有。”

    “那勋章呢？”

    “也没有。”

    秦宇道：“什么都没有，要这玩意有什么用？”

    丁洛山汗了一个:“这个终身的荣誉称号很厉害的，只要在我们警察系统的职责范围内，你办事会方便的多。”

    秦宇眼睛一亮：“真的？那我想考驾驶证是不是可以直接过？

    或者喝点酒也能开车？”

    丁洛山摇摇头：“怎么可能？这些都是法律明令禁止的。

    拥有终身荣誉称号的人犯了法，处罚甚至更加严重。”

    秦宇：“那我办哪些事会比较方便？能不能举个例子？”

    丁洛山想了想：“如果你喝酒撞了人，可以不用在拘留所滞留，我可以光速帮你确定刑期。”

    秦宇:“再按你的说法，同样的事别人住三年，换成我得住5年对吧！”

    丁洛山摇摇头:“不，是6年。因为你的刑期是加倍的。”

    秦宇:“……”

    他从病床下来，拔掉输液管就要离开。

    丁洛山道:“你去哪？”

    “我……回家！”

    “可你的伤……”

    秦宇无奈摊摊手：“像我这种拥有终身荣誉称号的人，不配有伤！”

    丁洛山道：“别急呀，除了终身荣誉称号，我还特意为你申请2000块钱的奖金！”

    秦宇更无语了，我是差这2000块钱的人吗？

    他摆摆手:“拿来请兄弟们吃饭吧，他们忙这几天都辛苦了。”

    见秦宇离开，一直没说话的岳文君道：“秦宇，你是个好人，之前我对你的态度有些过分，我向你道歉。”

    卧槽，好人卡！

    秦宇脚步一滞，随即走得更快了。

    吴飞扬既然被抓，沪上已经安全，回到家的秦宇第一时间通知秦宙可以回来了。

    然后他准备到德兴典当行看看。

    不管怎样，自己都是典当行的首席鉴定师。

    加上秦宙这段时间也不在，该过去看看了。

    和这段时间发生的事比较，在典当行上班的日子简直就像天堂。

    至于秦宇身上的伤，其实根本不叫伤。

    因为知道最近比较危险，他特意高价从网上订了一套防护衣服。

    所以货车司机那一刀，只是让他胸口破了层皮。

    他会晕倒，只是因为他晕血。

    进入典当行，秦宇发现自己不在这段时间，这里发生了很大变化。

    很多来来往往的，竟全是生面孔。

    直到打开办公室门，才看到第一个熟人。

    白葳蕤坐在办公桌上，双目茫然，脸上全是憔悴。

    听到开门声，她声音有些不悦:“不是说过了吗？没有我的吩咐不要轻易进来。”

    长时间的沉默。

    白葳蕤意识到不对，她抬起头，下一瞬间就看到了那张熟悉的脸：

    “你回来了？你没事吧？”

    秦宇哈哈哈一笑：“福大命大造化大，吴飞扬已被我亲自送入法网，从此之后天下一切太平。”

    白葳蕤松了口气:“那就好，这段时间你不在，你不知道我背负了多大的压力。”

    秦宇诧异道：“不是吧？我记得我在的时候，好像也没干过正事啊？”

    白葳蕤摇摇头：“那不一样。”

    至于怎么个不一样法，白葳蕤没有说，秦宇也没有问。

    他道：“刚才我看好像来了很多新人，其他人呢？

    不会是你觉得他们尸位素餐，全开除了吧？”

    白葳蕤道：“怎么可能？他们可都是德兴典当行的精英。

    博物馆马上就要开馆了，我让他们在那边守着。”

    秦宇先是点头，随即疑惑：“让他们守博物馆？他们不是鉴定师吗？守博物馆干什么？”

    白葳蕤有些尴尬：“是这样，博物馆开馆之前不是要宣传吗？

    为博取眼球，我打出咱们博物馆的镇馆之宝为第一绝品国宝，欢迎各界人士莅临指导的字样，并将其放到网上。

    谁知刚发布不到三天，就引起轩然大波。

    好多人在评论区留言，说咱们为了赚钱故意虚张声势、夸大其词。”

    秦宇疑惑：“网友留这种言不是很正常吗？要是我，说不定还骂人呢！”

    白葳蕤：“……”

    她摇摇头：“要真这么简单就好了。

    这条宣传视频接着被一个收藏界大佬看到，对方在微博上写了一篇文章。

    文章说国家文物是见证璀璨文明的瑰宝，是神圣不可侵犯的。

    咱们的行为是对璀璨文明的污蔑，应公开道歉，并将博物馆永久封闭。”

    秦宇气乐了：“对方这是咸吃萝卜淡操心吧？博物馆是咱们的心血，岂能他说关就关？他算什么东西？

    至于宣传视频，只要不涉及虚假宣传，符合广告法，怎么说是咱们的自由。”

    白葳蕤苦笑：“问题就出在这，你气，九叔更气，看到对方微博后，他立刻回了四个字‘井底之蛙’。

    那位收藏界大佬直接炸了，他立刻发布檄文，表示要带着朋友，用珍藏多年的宝物证明，谁才是第一绝品国宝的拥有者。

    此话一出，立刻引来很多前来比试的跟风人。

    他们这两天天天聚在博物馆门口，要向咱们发起挑战。

    我让所有鉴定师过去，就是为了处理此事。”

    秦宇道：“这也是你最近焦虑的原因？怕开业当天输给对方？”

    白葳蕤点点头：“本来是开门迎客的好事，没想到来的却是恶客。”

    秦宇哈哈一笑：“那你更不应该焦虑了。

    他们不来就算了，要是敢来，就打的他们满地找牙。”

