    工厂太大，里面没有任何监控，时浅没办法通过监控确定女生的具体位置。

    她想了想，说道：“我进去找找，你们在这等我。”

    “时浅！”江辞看向她：“别胡闹！”

    时浅看着江辞一脸淡然：“我没胡闹。”

    江辞严肃道：“你没听见里面有枪声！”

    霍飞：“浅姐，就算你身手好，速度再快，拳头再硬，那也快不过，硬不过子弹啊！你还是别去了。”

    盛栩也开口：“时浅，我答应带你过来，可不是让你乱来的！”

    话音刚落。

    江辞霍飞身后的集装厢后，忽然走出来一个黑衣男人。

    男人手里拿着枪，看着时浅和盛栩又扫了眼背对着他的江辞和霍飞，质问：“你们是什么人？”

    时浅看了眼江辞和霍飞，眼神示意他们别轻举妄动。

    随后扫了眼男人手中的枪，又看向他，开口道：“我们是学生，路过。”

    男人看着时浅精致绝美的小脸，眸底闪过过一抹惊艳之色，唇角顿时勾起一抹邪恶的笑意。

    “路过！几个学生大白天的跑这废弃工厂来干什么？现在的学生看见枪都不害怕的。”

    时浅勾唇一笑，毫毫无畏惧之色：“谁知道你这是真枪，还是玩具枪啊。”

    时浅一笑，男人整个人都愣住了。

    这女人太他妈好看了。

    愣了好几秒，男人才回过神来：“真枪假枪试试不就知道了。”

    顿了顿，男人笑的一脸淫邪，又道：“哥哥这还有别的‘枪’也可以让你试试。”

    男人故意咬后面的‘枪’字。

    盛栩江辞霍飞三人都是男人，自然明白男人龌龊的意思。

    脸色顿时冷沉无比。

    时浅眸底同样闪过一抹寒意，她自然也明白。

    江辞攥着拳头猛然转身看向男人。

    男人看到江辞的脸，诧异道：“江二少！”随即又笑了：“原来你已经到了。”

    说着，又看了看时浅：“还带个美女过来，是孝敬我们老大的？不如这样，你们把这个女人留下，我放你们离开，老子还他妈从没见过这么......”

    不等男人说完，盛栩怒道：“你他妈闭嘴！”

    男人闻言，眯着眼睛看向盛栩，手中的枪同时指向他：“信不信老子毙了你！”

    时浅凌厉的视线盯着男人，身型一闪，一个箭步向前，抬脚猛然踢掉男人手中的枪。

    男人还没反应过来，枪已经从手中脱落，手腕似乎都被时浅踢断了。

    剧痛传来，男人还没来及的痛呼，时浅又是一脚踢向男人的腹部，男人摔出去几米远，重重的趴在地上，几乎窒息，连声音都发不出了。

    震惊又恐慌的看着时浅。

    这女人的速度好快，身手好敏捷，几乎瞬间踢掉了他手中的枪。

    江辞盛栩以及霍飞同样震惊的看着时浅。

    三人都没看清时浅是怎么跑过去，人都已经被时浅踢趴下了！

    时浅走到男人身前，脚踩在他背上，质问：“你们抓来的女生在哪？”

    男人痛苦沉吟，去不肯开口。

    时浅脚下再次用力，淡漠的语调带着十分的威胁：“不说的话，你肩膀可就废了。”

