    第2496章 龙战于天

    这一刻，该知道情况的人，都知道了。

    显然，是天族派出帝尊级强者猎杀韩非，结果没料到，韩非亦有大背景，而且是大帝级的恐怖背景。

    横行霸道惯了的天族，哪里遇到过这种事儿？东海神州的大帝，最大的那位就坐在神都王朝呢。余者，谁称大帝？

    现在好了，一尊大帝上门，大多数人直接都懵了。

    易长生微微拱手：“敖青大帝，此番天族坏了规矩，自当受罚。今日起，我天族会在规则内行事。”

    青龙师兄：“就这？”

    易长生神色平淡，却也略显强硬：“就这。”

    易长生终究是天族的家主，纵然眼前是一尊大帝，他也不能彻底服软。他知道，韩非和天族的关系，已经到了这地步，现在韩非没找茬是实力不够。等哪天，韩非实力够了，最终还是会来找茬的。

    而且，大帝又如何，强入天国之门，坏我神灵手书，我能妥协，已经看在你大帝的面子上了。

    青龙师兄顿时就面色一冷，一脸威严：“坏了规矩，就得接受应有的惩戒。看来，你这个家主的威风还挺大。看你这样子，你是不服？”

    易长生也是目光微冷：“敖青大帝，凡事点到为止，今日杀入我天国之门，是否过了？说一句不好听的，大帝，不代表就可以肆无忌惮。”

    实在是天国之门的门人太多了。今日韩非和青龙师兄强闯入门，看见，听见的人太多了。这情况下，连他天族本族，都要畏畏缩缩，立刻服软，那天族岂不颜面尽失？

    所以，易长生明知道青龙师兄不好惹，明知道这俩人都是虚空神殿的门人，却还是高傲的，以强硬的口吻，和青龙师兄对话。

    而青龙师兄则淡淡一笑：“你觉得，你们家有个半死不活的大帝，你就敢用这语气跟我说话？”

    “嗡~”

    易长生，豁然色变，在场的很多其他人，也都纷纷色变。

    而韩非也诧异地看向青龙师兄，心说天族，竟然还有大帝级强者？

    只看见，青龙师兄冷哼一声，一步间，消失在原地。下一刻，只听九天之中，龙吟震天，虚空深处，遍布裂痕，宛若一方世界在崩塌。

    易长生等人，纷纷露出惊骇之色，这家伙竟然直接就挑起了大帝之战？他是疯了不成？

    韩非仰望遥远的虚空，那里似有无边龙影，一闪而过。某种碰撞的涟漪，直接席卷到了自己的身边。

    大帝的威压，让天国之门，无数人纷纷跪倒或者趴伏，从身体，到灵魂，都在颤抖。

    只听青龙师兄的声音，在此间的上空飘荡：“虚空神殿讲道理的时候，不管你是谁，最好给我听着。否则，别怪我不讲道理。”

    “噗~”

    “老祖~”

    一时间，数位帝尊，纷纷色变。

    韩非虽然看不见，但是通过这些帝尊的表情，他知道，天族的那位大帝，怕是被大师兄打得伤得不轻。

    “嗡~”

    可这没敢动，因为青龙师兄打完了，又回来了。

    韩非感受到青龙师兄身上涌动的气血，哪怕是他，都有些被这气血给鼓动。

    青龙师兄正让自己回到那个威严的龙族王者形象，举手投足，优雅亦霸道。

    待他站稳，天国之门上空，浮现出一道苍龙巨影，太过庞大，覆盖百万里，恐怖无边。只见青龙师兄不知何时，已经抽出一枪，瞬间拍在易长生肩头，此人赫然被青龙师兄拍的直接跪在了半空。

    “啊~嘭！”

    易长生试图爆发滔天血气，神术以硬抗，可直至下半身全部炸碎，都没能站起。

    而这时，只听青龙师兄再次出声：“现在，能听我讲道理了么？”

    易长生眼皮狂跳，没有说话，但却也不敢再跟青龙师兄强硬了。

    虽有愤怒，却也不敢再度挑衅，只能艰难开口：“敖青大帝请讲。”

    只听青龙师兄道：“修行者，无不踏尸山血海而行，我可以理解。尔等与我小师弟为敌，亦是正常。但是，修行者拥有强大的实力后，莫以武犯禁，该讲的规则，还是得讲。本帝来此，就是告诉你们这个道理。今日后，只要你们好好地讲规则，吾不会插手你们与我小师弟之间的争斗，听懂了吗？可若是你们不肯讲规则，这海界便再无天族，听懂了吗？”

    “咕嘟！”

    韩非暗暗咽了口唾沫，天族好歹也堪称一方神族，曾对诸神之子出手。这般强大实力，看青龙师兄这样子，说灭就灭啊！

    易长生被压着的那口气，终于缓缓吐出：“大帝的意思是，只要在规则之内，无论如何都行？若是，韩非陨落了呢？”

    青龙师兄：“那便陨落了。”

    青龙师兄嘴上这么说，但心里却是一百个看不起，规则之内，我小师弟凭什么能陨落？

    而韩非也明白青龙师兄的意思，他今日曝光了虚空神殿子弟的身份，以后再以韩非之名行走世间，很多人恐怕听到名字就不敢得罪了，这显然不合符一个正常修行者的修行之路。

    所以，青龙师兄特意来了一趟天国之门，大体意思就是告诉他们，你们不要怕，虽然韩非是我小师弟，但是只要你们能在规则之内击杀我小师弟，我和虚空神殿，肯定不找你们麻烦。但是，必须是规则之内的手段。

    韩非想到这里，不禁心头有些无奈，青龙师兄，还真是用心良苦啊！

    便在此刻，易长生咬牙道：“大帝的意思，我等已然领会。”

    青龙师兄微微点头：“那就好！另外，为了惩罚你们破坏规则，送十滴生命泉水来，以示惩戒。”

    易长生听后，眉头微挑，但是却没敢反对。

    “给他！”

    他脑海中，出现了老祖的声音，似乎并不想为了区区十滴生命之泉，再和这凶残的家伙打一架。

    而韩非心头一震，他让哪吒进入天国之门的目的，就是为了混进天族，弄到生命之泉。谁能料到，青龙师兄对这天国之门似乎颇为了解。一开口，就要这等好东西。

    关键是，这玩意来的也太轻松了吧？

    有光芒，划破长空，落在了青龙师兄的身边。那是一个碧玉色的小瓶子，虽然只是一个小瓶子，但韩非却感觉那里面装载了一条江河，里面似乎浪潮在汹涌。

    青龙师兄伸手两根手指，将这瓶子拨弄到韩非的面前到：“这是赔偿我小师弟的。”

    说完，青龙师兄看向韩非：“小师弟，走吧！”

    韩非微微咧开嘴角，俩人返身离开。就在韩非走到即将走出天国之门的那道门时，忽然回头，看向那无数道目光，轻轻一笑：“天族，待我他日归来之时。”

    说完，韩非转身离去，头也不回。

    直到韩非和青龙师兄消失在那天国之门，只听那易长生清喝一句：“今日事，有些该传，有些不该传，你们应该明白。”

    在这里的人，都是开天境强者，因为普通的门人来不及这么快赶来，他们也不知道到底发生了什么。

    所以，这些开天境强者，此刻心头骇然，还在后怕，被易长生这么一警告，不少人都是一个激灵。

    易长生说完，七大帝尊，同时消失。

    在天族所在地，虚空深处，一座原本为浮空神山的地方，这里已经支离破碎，残破不堪。一位老者，盘坐在一道光芒之前，身前也有血色涌动。

    “老祖！”

    易长生面色微变，这团血气，是被人硬生生碾碎到了极致的。

    却见这位老者，缓缓睁开双眼，面色凝重道：“不用管虚空神殿，敖青想将我天族作为韩非的踏脚石，那也得看，韩非够不够这个格。不过，以后对付韩非，就不能逾矩了。这次来的是敖青，此人好说话，讲道理。若换一个的话……”

    ……

    荒野之上，青龙师兄也正和韩非说道：“小师弟，虚空印记，能少用，还是少用。用完了一次，你就只剩下两次了。师兄提醒你一点，第三次，最好事情足够大，大到可以大师兄出手的地步。”

    韩非不禁讶异：“大师兄出手？”

    青龙师兄淡淡一笑：“不是任何事情都值得大师兄出手的，就如同今日之事，除了你和小十一，咱们虚空神殿，任何人都可以解决。只是因为黑龙在，你又想见识一下大帝风采，所以师兄我主动要过来的而已。要不然，来的应该是老十。”

    韩非豁然间心头一凛，所以，果然啊！就是这事儿实在太小了，小到了如果不是沾了黑龙的光，自己都不可能见到四师兄。

    这又让韩非不由得好奇，如果今儿这种事，都只配得上雷横师兄的出手的话。那怎么样的场面，才配得上大师兄出手呢？

    韩非凛然：“多谢青龙师兄提醒，师弟一定记得，以后这些小事，能自己应付过去，我肯定不用虚空印记。”

    青龙师兄这才郑重地点了点头：“嗯！如此便好。不过师兄此番也算不虚此行，至少解决了黑龙，拿回了龙族至宝。对了，今天师兄没有为你索要好处，你不会怪罪师兄吧？”

    韩非当然摇头：“怎么会？这生命之泉，本就是最大的好处了吧？”

    青龙师兄笑道：“此物算是天族唯一之前的东西了。至于其它资源，一是不值得师兄开口，一个是没必要开口索要，那些东西，应该难不住小师弟你。你自己的路，还需自己走，师兄干涉的越少越好。”

    韩非恭敬道：“师弟明白。”

    青龙师兄板正着身体，微微点头：“既然事情已经结束，那师兄便走了。”

    当青铜之门忽然开启，韩非知道，是时候该告别了。

    青龙师兄点了点头，就一步跨越了青铜之门，跟着这扇门就在自己眼前，化作了一片虚无。

    “呼”

    韩非看着青龙师兄离开的方向，不禁出了口气，他在想，到底怎样惊天动地的大事，才配得上大师兄出手呢？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

