    众人齐齐跟在周叡的身后，一同朝着头顶苍穹晶壁屏障之上，那座唯一留下的真库腾空飞去。

    一眼望过去，那座真库并没有多大，但是当众人抵达那座真正的宝库前方之时，他们方才发现那座真库的规模是如何地宏伟巨大。

    延绵数千里，庄严而又巍峨。

    甚至就连宝库的台阶上，都不知道有着多少层阶梯。

    在层层叠叠的阶梯后面，则是一道紧闭的门户。

    其宽广程度，丝毫不下余周叡曾经打碎的那道仙界门户。

    在这道门户的顶部，悬挂着一副古朴的对联，乃是由上古一种奇形怪状的文字书写而成。

    每一道笔画，均都是由一条似龙似蛇的东西组成。

    周叡站在原地端详了很久，却是根本无法解读文字所代表的含义。

    不过看到那副对联的单字横批以后，周叡却是能够清晰的感知出来，那是一个‘武’字，堂堂皇皇，威严大气。

    仔细地观察过后，周叡颇为惊讶的发现，那个巨大的‘武’字，竟然是由数条龙族的尸体直接勾勒而成的。

    那些龙族的尸体上，散发出阵阵强大的气息，无比凶悍，时时刻刻都有震慑万种神兽的风范。

    望着身前紧紧闭合着的门户，眼下天武之库的真库就在咫尺之间，周叡也不会有分毫半点的犹豫和迟疑，他当即就准备破门而入。

    只见周叡右手的食指和拇指微微扣起，一道混混沌沌的法力被他屈指弹出，十分迅速的朝着那道紧闭的门户飞了过去。

    “轰隆隆！”

    在周叡那雄厚精纯的法力催动之下，宝库门户微微一颤，立时间便炸裂出了一道巨大声响，回荡在众人的耳边久久不息。

    这门户之上甫一遭遇到周叡的强力攻击，眨眼之间，门户上散发出了万千道针尖似的迷蒙豪光。

    在那迷蒙豪光之中，呈现出了一尊傀儡的影子。

    这傀儡的身体上，身披一件满是龙形图案的连体盔甲，周身还隐隐散发着一股浩荡的气息。

    这股气息，便是周叡此行的主要目的所在，三千大道当中排行前十的大本源术的气息。

    “前辈，这盘武仙尊炼制出来的荒神，是专门用来守护宝库的傀儡！”

    一直跟在周叡身后的黑帝潮汐幡，十分有眼力劲地走上前来，恭敬地对着周叡讲解道。

    微微颔首，周叡笑而不语地继续打量着宝库门户当中那道荒神傀儡的影子。

    几个呼吸间的工夫过去以后，那尊荒神傀儡已然经渐渐转化为实质。

    神念蔓延在其身躯之上，周叡当即便看穿了那头荒神傀儡的根脚来历，它乃是有一尊神族当中的强者炼制而成。

    虽然这头荒神傀儡生前的修为实力，远远不如被周叡镇压的那具天妃乌摩分身厉害。

    但是与却也足可以称得上是一位高手了，最起码丝毫都不差于身位绝品道器的黑帝潮汐幡。

    这荒神傀儡毕竟是由盘武仙尊所炼制而出，自然不可能是什么低级货色。

    也不知道那头荒神傀儡是在这天武之库里面待的时间久远，使得它的头脑有些糊涂了，还是它根本就没有神智。

    除去深不可测，无法被轻易探查的周叡不说，单单是三尊绝品道器，就绝对不容小觑了。

    然而此时此刻，那荒神傀儡的脸上竟然还浮现出了一股充满自信，就如同是它掌控了一切那般的笑容。

    紧接着，只见那头荒神傀儡嘴角一咧，被他身上穿着的连体盔甲猛然间爆裂开来，使得虚空都在不停地震荡着。

    那头荒神傀儡身上的气息倏然一暴涨，他双手紧紧握成拳头，朝着周叡等人狠狠地砸出了一道拳印。

    望着迎面砸来的庞大拳印，周叡丝毫却不为其所动，他反而还有闲心打量着那件被荒神傀儡穿在身上的连体盔甲。

    在周叡的感知中，那件连体盔甲也算是一件尚可的法宝，看其品质似乎还是一件上品道器。

    “这是盘武仙尊曾经炼制的上品道器角芒铠！”

    心思十分细腻地黑帝潮汐幡，再一次向着周叡讲解道。

    与此同时，她看到了那头荒神傀儡的举动以后，立时间就心里面暗道了一声蚍蜉撼树。

    倘若是不计代价的出手，她黑帝潮汐幡都能够将那头荒神傀儡镇压，更何况眼前这尊神秘强者了。

    恐怕根本都用不到对方亲自出手，单单是对方那两位弟子身边的绝品道器随便走出一位，都能够将那头荒神傀儡彻底镇压。

    果不其然，还未等那那头荒神傀儡打出的拳印冲击到众人身前，一道蛟龙身影当即便越众而出，挡在了众人的最前方。

    “小小傀儡也敢放肆？当真是活得不耐烦了！”

    阎的脸上显现出不屑的笑容，说话间他摇身一晃，直接甩起庞大的龙尾，狂暴无比地抽向了那头荒神傀儡的拳头。

    “咔！”

    龙尾与拳头交加之际，阎的力量直接就把那头荒神傀儡的拳劲震荡得粉碎，随后继续砸向了那头荒神傀儡。

    现如今的阎可不是当初那残破败坏的状态，经过了周叡的修复，再加上于混元道宗境内吞吐了庞大的仙灵之气，阎的力量可谓是充盈到了极致。

    “嗷！嗷！嗷！”

    面对阎的甩尾攻势，那头荒神傀儡仰头发出了一声震耳欲聋的咆哮。

    随后它竟然没有还手，反而是转身直接没入了大门之内，再也不出来了。

    别看那头荒神傀儡先前好似是十分地呆涩，但是现如今阎这一记狠辣龙尾，仿佛是直接将它给抽打清醒过来了那般。

    由此可以见得，这头荒神傀儡的智慧绝对不弱，并不是一般普通的傀儡。

    最起码这份趋利避害，洞察形势后果断退走的能力，寻常傀儡可是根本比不上。

    当那头荒神傀儡消失以后，天武之库紧紧闭合的门户上隐隐泛起了丝丝缕缕的玄光，似乎马上就要隐藏到虚空之中一般。

    “岂能让你如此轻易地逃走？”

    一声冷哼响起，阎急速掠身飞至那道宝库的大门边上。

    只见他的龙尾再次一荡，势大力沉地直接将宝库大门轰出了一个大窟窿。

    门户背后显现出漆黑沉沉的殿堂，深幽玄奥，不知道有一些什么宝贝隐藏在其中。

    “尊上，那盘武仙尊修为比小龙高上不少。

    小龙破开的这道窟窿，仅仅只能坚持十个呼吸的时间，请您进入宝库吧！”

    虽然轰破了宝库大门，但是阎的脸上却显现出了凝重的神色，他连忙回身对周叡说道。

    对此，周叡也没有犹豫迟疑什么，他袖袍轻轻一甩，立刻便卷起场中所有人进入了真库之内。

