    

    两人一前一后，同时出手，两只手携带着滚滚风雷之声，向着卫宗轰击了过来。

    两人也不想大张旗鼓，故此出手并没有多么声势浩大，只是迅捷无比，打的是速战速决的主意。似乎，在他们的联手之下，卫宗除了败亡没有其他的路可以选择。

    “一个万象境七重，一个万象境八重吗？”

    在这种危急关头，卫宗心中仍然平静无比，两人的境界映照在了他的心头。

    面对两人的联手一击，卫宗却不动声色，只是身体微微一扭，在毫厘之间就躲过了两人的攻击。然后，他背后背着的碎虚剑连同剑鞘被卫宗拿在了手里，猛然一个扭身，碎虚剑在空间中划过一道曼妙的弧度，一剑鞘就直接扇在了卫山的脸上。

    啪！

    清脆的声音响起，卫山的脸上出现了一道鲜红的印子。

    “你！”

    本来攻击被卫宗躲过就已经足够让卫山惊讶了，没想到还没等他变招，卫宗就先打了过来，用的还是这么侮辱的姿势。

    “找死！”

    卫山大怒，不再留手。滚滚气血从他身上扩散而出，冲天的气血仿佛狼烟一般旺盛。卫山全力出手，一拳刺破虚空，引起阵阵音爆，只是一瞬间就连来到了卫宗眼前。这种速度，比起之前不知快了多少，他这一拳要是打中了，卫宗的脑袋恐怕都要爆裂了开来。

    很明显，卫山恼羞成怒，已经不管卫宗的死活了。

    卫山这一拳，速度很快，但是卫宗更快。

    只见卫宗头颅一转，以一种不可思议的角度，避开了这一击。而卫山这一拳来势不减，带着仿佛连虚空都能打碎的声势，向着后面打去。

    而此时在卫宗身后的，正是卫玄。

    “卫山，你干什么……”

    卫玄正要对卫宗出手，结果没想到卫山一拳带着滚滚大势朝他打了过来，还没到他身边，他就感觉自己身体被那拳头上掀起的劲风撕扯，没打中就有这种声势，这要是打中了这还得了？

    “不好！”

    卫玄这时也顾不上卫宗了，连忙侧身，就要闪躲。

    然而，就在这个时候，卫宗手持碎虚剑，连同剑鞘向着卫玄刺了过去。

    而卫宗刺得方向，正好是卫玄躲避的方向。

    见到这快到极致的一剑，卫玄瞳孔急剧收缩，他想要躲，但是来不及了。

    噗！

    一声轻响，碎虚剑直接刺在了卫玄的咽喉上。

    卫玄一动不敢动，他的咽喉上，一缕鲜血正在缓缓溢出。这还是因为卫宗碎虚剑并没有出鞘，要不然，就不只是流点血那么简单了。

    而这个时候，卫山那一拳去势刚尽，他才调整过来，但是没想到，卫玄已经被卫宗制住了。

    “卫玄！”

    卫山再度出拳，向着卫宗后背轰击而去，他打的是围魏救赵的心思。面对他这一拳，卫宗绝对会放弃卫玄，收剑挡住他这一拳。

    但是，卫宗早就料到他有着一招。

    砰！

    卫宗本来微微侧过的腿闪电般出击，悍然踢出，宛若虚空中传来一声爆鸣，卫宗一脚狠狠踢在了卫山的肚子上，让他的攻势一顿。

    就在这时……

    铮！

    碎虚剑瞬息间出鞘，两人眼前一白，碎虚剑已经搭在了卫山的脖子上。

    而这时卫玄却是失去了控制，他当即就要出手。

    卫宗却只是将剑微微向前一递，剑刃从卫山的脖子上划过，汩汩的鲜血从卫山脖子上流下，将他的半边肩膀都染红了。

    “别动，再动，他就死！”

    卫宗淡淡道。

    闻言，本来准备要出手的卫玄愣住了，他的动作一时停顿在了半空，显得有些滑稽。

    “卫宗，你可要想好了，我们是卫家的人，得罪了卫家，你不会有好下场的！”

    即使被卫宗拿着剑架在脖子上，卫山仍然在嘴硬。

    “哦？我可是青河殿下的人，你们卫家这么厉害，连青河殿下，连皇室都不放在眼里？”

    卫宗看着他，有些玩味。

    “嘿嘿，你也不用激我！”卫山咧了咧嘴：“七大家族在皇都，在皇朝的地位，谁人不知，谁人不晓。再说了，青河是青河，他不能代表皇室，我们只是想要带走你，充其量和青河过不去罢了，和皇室无关！”

    “识趣的话，你还是乖乖跟我们走吧，否则下次，来的就不是我们了。实话告诉你吧，我们卫家可是对你势在必得的，就算是青河，也不能阻止我们卫家！”

    说到后面，卫山的表情有些狰狞。再加上他脖子上都是血，所以显得格外恐怖。

    势在必得？

    卫宗倒是没有想到，看来这卫家比他想象中还要重视自己啊！

    既然这样的话……

    卫宗正在权衡利弊之时，一道声音突然响了起来。

    “卫家真是好威风啊！连本殿都不放在眼里了。”

    青河冷笑着从行宫内施施然走了出来，外面打成一团，他早就看到了。只是，对方是卫家的人，在这个节骨眼上，他也不想管。只是，没想到卫宗居然打赢了。再加上那两个卫家的人出言不逊，他这才不得已出来。

    “青河！”

    卫山脸上表情一变，但又很快恢复了平静。

    “青河殿下，我们没有侮辱您的意思。但是卫宗，我们卫家是势在必得的，卫宗必须带到我们卫家，这是卫家的态度。就算今天我们走了，下次，也会有别人来。”

    青河心中一凛，倒是没想到卫家的态度这么坚决，也不知道这卫宗到底干了什么事情，招惹上了卫家。

    青河眼神从卫宗身上一掠而过，眼神中闪过一丝犹豫。

    说实话，卫山和卫玄两人他是认识的，也清楚他们的实力，而卫宗能在这么短的时间内制服他们两人，实力恐怕远远不止潜龙榜前二十这么简单。如果卫宗能够留下来的话，对他绝对是莫大的帮助，还能用来制衡李勾陈。

    只是……

    卫家那边……

    为了一个卫宗，来得罪卫家真的值得吗？

    想到最后，青河下了决定！算了，等到下次为佳派人来再说，要是对方态度真的这么坚决，大不了就把卫宗交出去就是了。

    至于现在，他是不会因为卫山的鬼话就将卫宗交出去的。

    想到这里，他冷笑着看着卫山道：

    “卫山，卫宗现在在我的麾下，我不会让他跟你们去卫家的。至于你们两个，滚吧！”

