    李广和刘登充满了担忧，但是城中的士兵和民夫们，现在则陷入了无尽的喜悦之中。

    明明匈奴人才是主动进攻的一方，可是现在他们却死伤惨重，甚至如果不是他们及时止损的话，恐怕现在这时候死伤的人只会更多。

    两万汉军到现在为止，只死伤了不到一千人，而且绝大多数人都是腿上中箭，虽然说活动不便，但是好歹活下来的人还是很多的。

    不管怎么说今天总算是打了胜仗，而且现在这个时候正是比拼士气的时候，李广干脆放开了禁令，命令火头军杀牛宰羊准备劳军。

    天终于亮了，汉军的军营之中欢歌笑语不断，这下子甚至就连那些民夫们都没把匈奴人当做一回事了。

    那匈奴人的军营之中，于丹的脸色阴沉的吓人，底下的那些将领们也一个个愁眉苦脸。

    装备的差距实在是太大了，即便是作为主动进攻的一方，匈奴人这次的损失也让他们没办法接受。

    尽管现在的三路大军都已经到了汉军的大营之中，汉军的城池就在他们的眼前。

    距离他们也不过就是五百步之遥，可是他们却偏偏拿这座城池没有任何的办法。

    于丹的心里比任何人都着急，他只有一天的时间了，后天一早白羊王就会来带走他的人马。

    到时候，就凭借着他手中剩下的两三万人能做得了什么呢？

    “你亲自带人去给我监督，明天日出之前，我要看到五十架云梯！十辆冲车！还有，找人去给我弄清楚昨天晚上那巨大的声响，到底是怎么回事儿！”

    心情总算平复了一下之后，于丹咬牙切齿地对莫里说道。

    “诺！”

    莫里当然也知道，于丹现在时间不多了，如果明天攻不下下这座城的话，他们之前所做的所有努力可就全都白费了。

    赶制攻城器械这事情虽然重要，但是昨天晚上那巨大的声音，也需要尽快的查明到底是怎么回事。

    要不然的话，要是那玩意儿下次再出现的话，恐怕就是督战队也镇压不住那些一心逃跑的匈奴人了。

    虽然明知道那东西肯定是汉军搞出来的，可是他们到底是怎么弄出来的？就算是于丹都是一头的雾水。

    阴山山脉之中，龙晓和王冲两部合在一起将近六千人，小心翼翼地摸索着前进。

    “两位将军，前方屋里发现了匈奴人的踪迹！只不过他们的动静有些奇怪，似乎不像是在找我们，而是在砍树！”

    龙晓和王冲正前进的时候，忽然有斥候来报。

    “砍树？砍树做什么？”

    龙晓有些疑惑的看了王冲一眼，碰巧王冲也扭头看向了他。

    “他们大概有多少人？可发现我们了吗？”

    王冲眉头紧皱然后问道。

    “数量看起来很多，大约有数千人的样子！他们只是忙活着砍树，甚至连斥候都没放出来，我们的人也没有惊动他们！”

    这下子，就是王冲也疑惑了起来。

    要知道这巨大的阴山山脉古木参天，匈奴人毕竟不擅长制作器械，所以一般情况，匈奴人是不会做这种事情的，毕竟对匈奴人来说，干牛粪就是很好的燃料了。

    完全不需要浪费精力来这里砍树！

    “莫非他们是在制作攻城器械？”

    思索了片刻之后，王冲犹豫着问道。

    “恐怕虽不中，亦不远矣！”

    被王冲这么一提醒，龙晓也反应了过来，匈奴人这么大规模的砍树，除了制作攻城器械之外，恐怕也没有什么别的用途了。

    这方圆百里之内，唯一的城池也就是刘登他们正在兴建的那座了！

    这下子龙晓还真是有些担心了，虽然说神武军战力超群，但是他们毕竟都是步兵。

    万一要是刘登那里有什么事情的话，他可真是万死难赎。

    “龙校尉不必担心，匈奴人本身就不善攻城，现在这时候他们大规模的赶制攻城器械，那说明他们现在攻击不顺，我看怎么不如来个顺藤摸瓜！”

    王冲的眼睛慢慢的亮了起来，斟酌着说道。

    “你的意思是，咱们跟在他们身后？”

    龙晓也似乎明白了他的意思，试探着问道。

    “匈奴人本身就不善攻城，看他们如此大量的赶制攻城器械，到时候他们总不能骑着马爬云梯吧？”

    王冲嘿嘿的怪笑着，龙晓的眼睛也一下子亮了起来。

    匈奴人估计做梦也没想到，他们两个人居然还敢拉着队伍再摸回来吧。

    真要是等到匈奴人，气势汹汹的发动大军开始攻城的时候。

    他们从身后突袭，直接抄了匈奴人的大营！那他们的乐子可就大了……

    再说了，就算是偷袭不成，光是吓也能把匈奴人给吓个够呛吧。

    他们手中虽然只有几千人，但是以有心算无心，挑在双方大战正酣的时候，成功的几率还真的是很大的！

    “就这么干！”

    龙晓狠狠的咬了咬牙，然后直接应了下来。

    “派几个机灵点的兄弟，把他们给我盯住了，剩下的人给我就地休息，所有的战马全部都看好了，把嚼头带上，任何人不许发出一点声音！”

    既然龙晓也同意了，王冲自然也就不再客气，干脆指挥着麾下的士兵们开始准备。

    对王冲来说，他毕竟是弱势的一方，这毕竟是双方的第一次正式接触，他要是能够带点见面礼去的话，无论是接下来他们做出什么样的选择，谈判的时候总归能够占到一点上风。

    虽然说他们现在地处阴山山脉之中，古木参天，在树林中穿行有些辨不准方向。

    但是，既然匈奴人在这附近伐木，这说明他们距离汉军的大营应该不远了。

    不过现在毕竟还是白天，一切还是要等到天黑再行动了。

    把斥候派出去之后，数千人的骑兵队伍再次陷入了蛰伏状态。

    只不过所有人的眼中都闪烁着兴奋的目光，尤其是龙晓麾下的那些骑兵们，这偷营的事情，他们之前可刚刚做过一次。

    这次要是再被他们偷营成功，那匈奴人的脸面，可就彻底被他们丢进马圈里了……

