    郭晓的话让在场众人一惊。

    “他们不是一伙的吗？”

    “你傻呀，看不出来吗？这叫窝里反。”

    “这下有好戏看了。”

    观战之人开始议论起来。

    也确实如他们所说，好戏才刚刚上演。

    “你就这么迫不及待的想看我出丑？”

    “我这是为你好，我怕你一会儿更难看。”

    郭晓毫不留情的反驳道。

    对于炼丹他的信心无比爆棚，他也确实有这个资本，这一点是无须质疑的。

    “你让我下去就下去，那样我岂不是很没面子？”

    陈旭反问一句，神态自若完全没有一丝的慌张。

    但这在郭晓的眼里把他当做“强行镇定”。

    “既然如此，那我们走着瞧。”

    反正在他想来，陈旭现在放弃，和一会儿含羞离开都没有区别。

    既然警告你不听，那我便用实际行动打败你。

    郭晓心中不屑的想到。

    孟灌将一切都看在眼中，嘴角不自觉的勾起一丝笑容，他也很乐意看到陈旭出丑。

    然而杨心思却不这么认为，她觉得陈旭一定会以一种惊艳全场的姿态结束这样比赛。

    虽然郭晓是太衍商行的人，但她还是希望陈旭赢，不为别的只因为这名前面是她看中的人，这就足够了。

    不知道从何时起，陈旭已经在她心里留下了不可磨灭的印记，或者说这个少年已经俘获了她的芳心。

    即便放下自己的高傲，放下自己的矜持，放下自己的尊严，她也想要留在他身边，哪怕没有他没有承认过她，当然她一直也是这么做的。

    然而她心中的那名少年，傲然站立在场中，没有任何的语言，脚步也没有挪动一分，表明了他的立场。

    比赛正式开始，时间为三个时辰。

    这个时间对于炼制元灵丹是绰绰有余。

    因为所有人都知道，机会只有一次。

    炼制元灵丹的消耗是可怕的，如果失败了，那么就算给你一天的时间，你都未必可以恢复过来。

    所以郭晓此刻完全没有动手的意思，站在原地看着其他人忙碌。

    然而其他人却已经开始着手炼制元灵丹了。

    一道道灵力涌入丹炉中，一瞬间整个广场上的温度节节攀升。

    陈旭并没有像郭晓那般盲目自大，而是有条不絮的向丹炉中投入药材。

    炼制主药的过程极其繁琐，温度高了就会使其药性减弱，从而失去其元灵丹的本质。

    但如果温度低了，那其中所残留的杂质也会影响使用者的体悟，最直接的便是晋级失败。

    当然这倒不是说元灵丹因此不会成功，而是即便成功了也会对其品质有所影响。

    有的炼丹师为了能够使其成功，对待剔除杂质这方面不敢太过深层的去炼化，这就导致其药性没有被完全发挥出来。

    虽然陈旭已经能够炼制五品丹药，但对于炼制元灵丹还是有一定难度的。

    所以他抛除一切杂念，脑海中一片清明，眼里只有炼丹炉。

    这一刻所有人都发现了陈旭的不同寻常。

    一种玄妙的感觉不断从他身上扩散二处。

    杨威首当其冲的感受到这种玄妙，一个激灵站起身来，眼睛直勾勾的盯着陈旭。

    不仅仅是他，陈旭身边的几人，更加直观的感受到了陈旭的不凡。

    “这种感觉，难道是…”

    孟灌同样也察觉出异常，眼神闪烁间，像是明白了什么。

    “我怎么感觉灵台清明了不少，似乎有了很大的精进。”

    陈旭右手边一人，脱口而出。

    “我也有这种感觉。”

    旁边几人马上符合着，随即他们对视一眼，纷纷将目光停留在陈旭身上。

    “父亲，这是怎么回事儿？”

    杨心思不明所以，询问起来。

    “他进入了一种玄妙的境界中，我们称之为天人之境。

    这个境界只有超级天才才有可能感悟得到，并且它的门槛是元婴之后才可能在机缘巧合之下进入。”

    杨威解释着，但他的眼睛从没有离开过陈旭。

    绕是他这样的顶尖强者，此刻也不得不惊讶，这真的是他生平仅见，即便是一些古籍中也从来没有过金丹境便可以进入天人之境。

    在这个境界中，会有玄妙的气息出现，这在场的众人是深切体会到的。

    而这也仅仅是陈旭所不经意间散发出来的，可想而知，他得到的好处将是何等巨大？

    “金丹期的天人之境，他的天赋潜力到底达到了什么地步。”

    孟灌也同样震惊，也不怪他会发出这样的赞叹

    这将会刷新所有人的认知。

    且不说天人之境，陈旭以金丹期便可以踏入，单单是这进入的条件就无比苛刻。

    按照古籍记载，万年来也仅仅只有一手之数的人进入过此境界。

    最为惊艳的一人是在元婴期九层进入，直接便突破成为化神境强者。

    至此以后简直就像开挂了一般，同时代的青年才俊对他闻风丧胆，根本不是其一击之合，碾压了一个时代的人物，即便到了如今，还有他所创造的奇迹流传。

    这等人物，就算是放到现在，也能成为霸主，没有之一。

    陈旭将会成为下一个，甚至超越前者，从古至今的第一人。

    “这便是天选之人吗？”

    杨威脑海中闪过一个可能。

    这让他更加笃定这个想法，也更加确信“救世主”。

    杨心思听到没杨威的解释，嘴巴张的大大的，一时间回不过神来。

    但此刻其余的炼丹界的泰斗也都反应过来是怎么回事。

    声音不断飘出，传入了众人耳中。

    一瞬间各种光芒不断闪烁，也预示着此处的消息被传了出去。

    一处威严且恢宏的大殿中，只有两道身影出现。

    一名亭亭玉立约莫二十一二岁的少女，和一个中年男子。

    如果陈旭在这里他一定会认出此人就是周皇。

    二人在谈笑中，可以看得出周皇对少女很是宠爱。

    突然一道光芒从大殿外极速飞来。

    只见周皇抬手一抓，光芒便消失了。

    随即一道虚影也出现在他面前。

    “陛下，逆天之人出现城中，金丹期便踏入天人之境，此子名叫陈旭。”

    短短的几句话，使得一向镇定自若的周皇露出不可思议的神情。

    一旁的少女捂着嘴巴瞪大了眼睛。

    虽然她不懂什么是天人之境，但她明白自打出生一来，她的父亲，也就是周皇从来没有出现过如此神情。

    一直以来泰山崩于眼前而面不改色的周皇脸色变了，这意味着事情非同小可。

    天人之境？陈旭？

    “难道是那个皇家学院的第一名？”

    想了一下，她便是知道陈旭的名字为何会如此熟悉。

    近几日这个名字不断传入耳中，都感觉自己的耳朵要磨出茧子来了。

    “对就是他，我要过去看看。”

    周皇点了点头，站起身便要离开。

    “父皇，我也要去。”

    少女一把抓住他的胳膊，不断的摇来摇去。

    “这么大的人了，还撒娇呢？”

    周皇没有任何的不悦，反而很是高兴。

    “年龄再大，在你这里我都是小孩子呀。”

    “真拿你没办法，一起走吧。”

    话音未落，二人的身影已经消失不见。

