    第1749章 服不服？

    

    “那，小殿下可要参观一下城主府？

    选一处您喜欢的院子，等到累的时候就可以休息了。”

    愣怔结束后，戎城主便笑着询问道。

    

    这下，楚千璃似笑非笑地看着戎城主。

    

    “我还以为戎城主的性子很爽利呢，没想到，我竟是弄错了。”

    

    戎城主眸光闪了闪，完全没想到楚千璃刚一过来就准备放大招。

    

    不过，为了避免他弄错楚千璃的意思，戎城主还是询问道：“小殿下这是何意？”

    

    “何意？

    自然是不想浪费时间的意思。”

    楚千璃淡淡道，“既然诸位城主都知道我眼下的来意了，我们之间不妨有话直说，也好将事情赶紧办了。”

    

    唰唰唰！   

    就在楚千璃这番话出来的刹那，孟关等城主的视线就一下子落到了楚千璃的身上。

    

    这一刻，他们也都震惊了。

    

    完全没想到这位小殿下比他们还猛，一上来就直击主题！   

    察觉到这些视线的刹那，楚千璃唇角一勾，当即就更加直接地说道：“今日我来便是为了当这一方领域的老大。

    你们就说吧，对我，你们服是不服？”

    

    “好！”

    曹魏突然拍了拍手，大叫道，“小殿下爽快，我老曹喜欢你这性子。”

    

    “不过，当老大这种事，凭的是本事，可不是性子。”

    

    “小殿下，你要是想让我们服，你得拿出本事来。”

    

    “不错。”

    随着曹魏这番话说了出来，其余城主顿时附和，“小殿下若是想当我们的老大，那可得拿出本事来，比我们厉害才行。”

    

    简而言之，不然他们是不会服气的。

    

    “好。”

    楚千璃点头。

    

    “嘎？”

    楚千璃这声好应得未免太爽快了，诸位城主真的是被惊了一下，不由纷纷瞪大了眼。

    

    不是吧，这就答应了？

    

    这位小殿下该不会是对她自己的实力完全没有自知之明吧。

    

    想到此，诸位城主不由互相交流起了眼神。

    

    就在这时，他们听到楚千璃说，“那你们就再爽快点，不如直接说说，所谓的拿出本事是指什么？”

    

    诸位城主：呼。

    

    果然，这才是正常反应嘛。

    

    这位小殿下刚刚其实就是那么随口一应，根本就不知道这事情有多严重吧。

    

    不过，既然已经叫他们把握住了机会，他们可不会管这位小殿下刚刚有没有想清楚。

    

    当即，曹魏就豪迈道：“我们都是些粗鬼，这所谓的比我们厉害，当然就是指小殿下能够打赢我们。”

    

    “只要实力比我们高，我们就认。”

    

    “没错，就是这么回事。

    比武，获胜者才能当老大！”

    立刻有城主附议。

    

    楚千璃扫了他们一眼，这才道：“只要能打赢你们，就是你们的老大。

    你们都是这么想的？”

    

    毕竟，刚刚出声附议的也不是全部，她需要再确认一下。

    

    “是，我们都是这么想的。”

    

    当即，刚刚没有表态的城主这下都表态了。

    

    “好！”

    楚千璃依旧一个字，铿锵有力道，“那就麻烦戎城主安排一下，这就找个地方打一架好了。”

    

    嘎！   

    这一瞬，诸位城主更震惊了。

    

    不是吧，都已经知道了要同他们打架，这位竟然还一点儿犹豫都没有。

    

    “小殿下，您真的决定了？

    这就要同我们过招？”

    戎城主眸光深深，在这时又求证了一遍。

    

    “嗯。”

    楚千璃点头，“我当然是真的决定了，就这么办，干脆利落不是么。”

    

    “对，您这打算确实是干脆利落，够爽快。”

    曹魏不由赞道。

    

    之前他还觉得这位小殿下竟然要来当他们的主子很是讨厌，但这性格，嘿，别说，还真是让鬼讨厌不起来。

    

    只不过，不讨厌归不讨厌，能不能当他们的主子，就像他们刚刚说的一样，必须要凭实力说话。

    

    否则的话，他还是不会认的。

    

    这时，不止是曹魏这么想，孟关等其他城主也这么想。

    

    一下子，他们最初对楚千璃产生的那些个排斥感都没了。

    

    戎城主将这一切看在眼中，不得不在心中钦佩地想着，这位小殿下的手段还真是高。

    

    如此一来，即便这位小殿下之后落败了，也不会叫老曹他们产生什么恶感。

    

    算是将破局的第一步走得很妙。

    

    这下，他什么都不多说了，直接脚步一拐，带着一行人呼啦啦地往城主府的演武场走去。

    

    “小殿下。”

    到了地方后，戎城主立刻问道，“你想同哪位城主先战。”

    

    唰！   

    就在这时，一直紧随着楚千璃的夜九渊忽地上前了一步。

    

    他这么一上前，戎恒等一众城主顿时注意到了他。

    

    这一看，诸位城主的神色顿时就变了。

    

    无他，这玄衣男子给他们一种十分不好招惹的感觉。

    

    原来，楚小殿下嘴上说的干脆利落，便是仗着这个厉害的傢伙么。

    

    眼下若是由这傢伙先出战，将他们都打废了，接下来楚小殿下再出战的话，岂不是……   

    “主上，一会儿的战斗定然十分激烈，不若先让属下将隔音阵，防护阵……等等阵法都布上，否则，这片演武场之后只怕不复存在了。”

    

    嚯！   

    楚千璃在闻言的刹那眼睛就亮了。

    

    隔音阵，防护阵……这些阵法竟然真的可以存在，且，真的能发挥作用！   

    这个世界，比她想象中的还要神奇啊！   

    这下，楚千璃哪有不答应的，当即点头道：“好，你去吧。”

    

    “你考虑得很周到，战斗归战斗，确实不该损毁城主府。”

    

    夜九渊看着楚千璃明明眼睛都在一瞬间变得亮晶晶了，却顾忌着形象愣是表现出一副一本正经的样子。

    不知怎么的，他就格外地想笑，更想将如此可爱的小丫头揽入怀中。

    

    可惜，这些想法就眼下而言，也就只是想一想罢了，全都不能去做。

    

    夜九渊只得暗暗握了握拳头，这才转身去演武场中布置阵法。

    

    众城主们：……   

    这一瞬，他们脸上的神情更微妙了。

    

    别问他们这是为何，问就是尴尬。

    

    他们脑补了那么多，结果到了最后，根本就不是那么回事！   

    这位看着就很是不凡，特别厉害的男子，走出来只是为了布阵！   

    

    

