    恍惚之中，姜尘的眼前浮现了一副极为惨烈的画面。

    那是太古之时，有十日并出，悬挂在天穹之上。

    那无边无际的太阳真火从他们的身上滚落，烧向洪荒大地。

    一瞬间，河流蒸发，大地干裂，整个大地就好像陷入了末日一般，燃起了熊熊大火，不知烧死了多少无辜的生灵。

    生灵涂炭！

    那众生的哀嚎声，悲鸣声，惨叫声，突然回荡在姜尘的脑海之中，几欲将他的脑袋撑炸。

    更有一股疯狂之意，突然从姜尘的心中涌现，就要吞噬他的神智。

    叮！

    这时，道鉴动了，垂下一股清凉之意，流入姜尘的体内。受此刺激，他不由打了个激灵，彻底的清醒过来了。

    “嘶……”

    “好浓厚的业力！”

    “那大日金乌得造了多少杀孽，才能引得出如此庞大的业力加身！”

    回过神来的姜尘，忍不住后退一步，满脸的后怕之色。差一点，他就被夺了神智，沦为只知杀戮的傀儡。

    那金乌尸身上的暗红色气体，赫然便是令天地众生谈之色变的业力。

    这一刻，姜尘才算是真正明白为何大日金乌的尸体无人敢动了。

    什么忌惮大日如来，都是假的。

    怕是忌惮金乌尸体上的业力，才是真的。

    正所谓，业力缠身，劫数自来！

    要是有人炼化金乌的尸体，那就得连他身上的业力一并炼化。

    金乌身上的业力何来？

    那是十日并出时，烧死无数生灵得来的，说是罪孽滔天也不为过。

    这般业力，就是连寻常准圣都消受不起，一旦沾染上了，那离死劫到来也就不远了。

    为此，谁会想不开的碰大日金乌的尸体？

    这不是没事给自己找刺激吗？

    “好家伙！”

    “怪不得金乌尸体躺在这里那么多年，都没人去动，原来是他身上带着毒啊！”

    想明白这些之后，姜尘不免感叹道。他还是太年轻了，这真要是大机缘的话，又岂会留到现在？

    早就被人吃干抹净了。

    到现在都没人去动，显然是金乌尸体有问题。

    不过，别人忌惮业力，可姜尘不怕啊！

    道鉴具有吞噬万物之能，无所谓好坏，只要是力量，它都能吞噬。

    就是业力，也不例外。

    不然的话，道鉴何以称之为强？

    唰……

    道鉴高悬，绽放万道霞光，铺天盖地一般的，朝着下方大日金乌的尸体扫去。

    唳！

    恍惚之中，好似有金乌长鸣，其声跨越岁月长河，从远古传来，回荡在姜尘的耳畔。

    然后就看到，那早已死去多时的金乌尸体忽然动了，释放出无边无际的太阳真火，烧向刷来的霞光。

    刹那间，无尽的光芒爆发，一切都不可见了，白茫茫一片。

    而姜尘早在那光芒爆发之前，就闭上了眼睛。不然的话，那光能把他的眼睛刺瞎。

    待得一切平息，姜尘重新睁开眼睛，那大日金乌的尸体已经不见了踪影，显然是不敌道鉴，被它收走了。

    就在这时，前方忽然传来叮的一声，有东西从空中坠落，吸引住了姜尘的目光。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    心下好奇，姜尘循声看去，就看到一支通体由玄冰打造的神箭。

    射日神箭！

    虽不认识此物，但在看到它的第一眼，关于它的来历就自动浮现在了姜尘的记忆之中，也是够玄妙的。

    射日神箭，顾名思义，乃是当年后羿用来射杀金乌的神箭。由传说之中的先天灵物太阴冰魄，辅以太阴月桂树的树枝打造而成，乃是太阴一道的重宝。

    其初成之时，便是后天至宝，之后射杀金乌有功，得了功德，发生蜕变，成了后天功德至宝。

    这可是好东西啊！

    心中激动，姜尘就欲上前将其捡起，可这个时候，道鉴却是晃晃悠悠的飞了回来。

    接着，姜尘就感到一股庞大的力量从道鉴的身上传出，灌入自己的体内，直欲将他撑爆。然后，他双眼一翻，就昏了过去。

    等姜尘醒来的时候，已是一月之后了。

    ……

    “嘶～”

    “好痛！”

    刚刚醒来的姜尘，就感觉自己像是被撕裂了一般，浑身都在痛，好似有千万只蚂蚁在他体内撕咬，令人难以忍受。

    缓了好久，那股疼痛感方才缓缓退去，而这时，姜尘才顾得上查看自己的变化。

    嗯！

    翻天覆地的变化。

    境界由后天境进入到了先天境！

    丹田化神海，灵魂成阴魂。身体纯净如琉璃，不含一丝杂质。

    动念间，更是有磅礴气血涌出，犹如黄河之水一般，浩浩荡荡，奔流不息。

    在此之外，他的气血就像是缠上了一层太阳之气似的，散发着炽热的气息，极具压迫感。

    而在他的神海之中，还有一颗璀璨的太阳沉浮其中，不断的释放出太阳真火，持续淬炼他的气血。

    太阳神体！

    这一刻，姜尘的身体由普通的凡躯，蜕变成了人族顶级神体——太阳神体。

    其天赋，可以与太古时代的先天生灵相媲美，仅次于那些先天神魔。

    当然了，那具金乌尸体的作用还不止于此，不过是姜尘的修为太弱，只能承受那么多罢了。

    他还有更多的力量，被封在道鉴之中，等待着姜尘去解封。

    先天境界，在仙神汇聚的东胜神州，以及妖魔横行的西牛贺州，那自然是算不得什么。

    可在南蟾部洲这个仙神隐迹的地界，已经可以说是登堂入室了。

    所以，在突破先天境界之后，姜尘难免有些兴奋。但兴奋归兴奋，他也没有忘了正事。

    就见他一步窜出，来到了射日神箭的跟前。此地，原是金乌的沉尸之地，虽说金乌已被道鉴收走了，但这里仍旧有一些太阳真火残留。

    太阳真火，洪荒十大先天神火之一，等闲仙人沾上一丝半点，也会被烧成灰烬。

    可如今，面对如此恐怖的火焰，姜尘非但没有感到害怕，反而生出了些许亲近之感。

    他，真的与之前不同了。

    ……

    随着金乌尸体被道鉴收走，他原先在的地方，已经成了一大片空地，而射日神箭，就斜插在地上。

