    所有人只觉眼前一花，等到围观百姓回过神来，只见原本的高台变成了一片湖泊，那高台在湖泊中间，静静地漂浮着。

    张剑中淡淡地回到坐席。

    “大将军居然把华月池拉了过来，简直鬼斧神工！”

    “置换空间，不愧是沉天境强者！

    “太强了，果然是我们的战神！”

    “文斗输的一败涂地，武斗可千万不能再输了！”

    “是啊，文斗很难赢了，武斗也再输就没了啊！”

    “怎么就输了？清瑶妹妹不是还没出手了吗？”

    “话虽如此，若是樱月没有入道，或许李清瑶文斗能赢，但是现在么……而且武斗就更别提了，听说她现在是从天境第六层，虽然远超过往，但是毕竟年纪小，那樱月可已经是从天境巅峰了！”

    “二十岁就从天境巅峰，就算是在七校执令者中也极少见啊！”

    “是啊，现在实力最接近她的就是齐琳儿，希望她能胜过樱月吧，不然今年可要丢脸了。”

    “我们琳儿是高太尉义女，家学渊源，定然能胜那樱月！”

    “哎，希望吧！”

    ……

    “好手段，不愧是张大将军！”神有月鼓掌笑道。

    张剑中脸上很冷淡，挥挥手，示意欧阳清继续主持。

    然而欧阳清尚未开口，只见樱月轻蔑地看着众人：“我赶时间，你们一起来吧！”

    余怀美人们面面相觑，以为自己听错了。

    樱月骄傲地抬起下巴，越发嚣张：“别不好意思，你们余怀国的人太弱了，还是一起上吧，输了我就走。”

    “你说什么？”

    “狂妄！”

    “阁下也太目中无人了吧！”

    “就凭你从天境巅峰，也太看得起自己了！”

    台上台下，所有人都愤怒了，这个樱月真是猖狂极了，居然想同时挑战所有人！

    “这个樱月……有点奇怪。”陈兰采微微皱眉。

    看了这么久，她也看出些东西。对方的骄横有些生硬，她应该不是这样的性格，现在这样的表现好像是演出来的。她到底图的什么，只是想达到羞辱的目的么？

    李清瑶默然不语，对方表演的痕迹很重。显然很不熟练，有点意思。

    樱月抿嘴一笑，对神有月道：“你们不敢比也没关系，神老，我们回去吧。真是白来一趟啊，没想到余怀国的诸位果然是鸡栖风巢，都是些其实难副的酒囊饭袋！”

    很低级的激将法，但是很有用。

    众人走下高台踏在湖面上，余怀国的九人将樱月围在中间，神色谨慎。虽然她们表面斥责樱月狂妄，但是她们都知道樱月只要不是弱智，敢这么做必然是有所依仗。

    陈兰采轻声道：“这樱月似乎有所依仗，一会儿还请大将军能提点一二。”

    张剑中何等神通，又身经百战。观摩樱月和别人的战斗，必然能轻易看出破绽所在。只要趁此机会稍微指点，那么对李清瑶而言都是巨大的帮助。

    “虽然这樱月非我国人，但是比试讲究公平公正，还是比试完之后再说吧。”张剑中笑笑，故意给李清瑶难看。这李清瑶若是想赢，自然得亲自开口相求。

    李清瑶握着陈兰采的手，摸了摸：“采姐姐就不必为难大将军了，没有大将军的指点，我一样也能赢。”

    哦，是么？张剑中心里呵了一声。

    下一刻，张剑中的脸色微微一变。华月池上，爆发出了更天境的气息！

    “四重天！”

    “樱月居然突破到更天境了！”

    “可是我听说，她不是三个月前才突破到从天境第九层的么？怎么这么快就突破这大境界之间的瓶颈了？”

    “别慌，我们这边也有好多从天境的，未必会输！”

    “这个樱月好强啊，七校执令者也没这么妖孽吧！”

    “难怪这么狂，还真有些本事！”

    ……

    更天境。

    陈兰采拳头握了握，虽然对方只是更天境第一层，还稍逊于她，但这也不是从天境第六层的人可以抵挡的。

    希望能败在齐琳儿等人的围攻下吧，不然……陈兰采看了眼湖边百姓，记录官应该就藏匿在这些百姓之中。

    她盯着玄关镜，心情有些忧郁，毕竟李清瑶只有尽早登上倾城册，才能给她最大限度的帮助。

    不到一刻的时间，樱月击败了所有人。

    陈兰采也被惊到了，对方所施展的武学都很强，最低都是中上品，甚至还有一上下品的鞭法……不过这樱月现在气息有些萎靡，灵之本源的品级应该不高，所以速战速决不敢拖得太久。

    但饶是如此，也非李清瑶能敌的！

    “清瑶，今日输了也没关系，你还年轻，两年后再打回去便是……”陈兰采轻轻叹了口气，明年的倾城册想必是不可能了。

    “喂，李家的小丫头。”沉默了许久的张剑中突然开口道，“那樱月起手之时有……”

    李清瑶淡淡地打断了张剑中的话：的“大将军，君子求诸己，小人求诸人。您还是继续公平公正的好。”

    好心当作驴肝肺，张剑中额角微微炸起青筋，这个小家伙，真的好让人不爽啊。又被这李清瑶一句话噎住，张剑中心道这若是自己的闺女，一定要狠狠教训她一顿！

    樱月一个人再次踏上高台，走到李清瑶面前，吃了点恢复灵力的丹药，笑盈盈的：“接下来就轮到你了，余怀的第一小美人。”

    “嗯，请赐教。”

    李清瑶解下斗篷，身下是一身淡素的青衣，顾盼倾城。她走到樱月面前，微微一笑，仿佛凌波微步，罗袜生尘。

    樱月哼了一声：“真是位俊俏的美人啊，希望不要像她们一样，只是徒有虚名的花瓶！”

    李清瑶伸手给樱月擦去脸上的污渍，对方不愧是倪日第一美人，即使刚经过一场恶战，姿容仍然妩媚风流，胸比灵静。胸部堪比岳灵静。胸部和岳灵静不相伯仲。

    樱月有些不爽地打下李清瑶的手，你擦脸就擦脸，胸就不必久擦了。

    “第一场题目是雪，诗词文章都可以，你快去写吧。”樱月挥挥手，呵了一声，“不过我建议你直接认输，早点和我进行下一场，这样对你比较有利。”

    樱月刚才虽然胜了，但是消耗巨大。此刻最有利的选择就是不给她时间恢复，直接比武，这样说不定有些许胜率。

    “不必了，我等你恢复。”李清瑶点头笑了笑，走到几案旁。

    这么完美的舞台，一切都要完美。李清瑶看了眼人群，那小天子想必也混迹在人群里吧，不过可惜了，今天的主角是张大将军。

