    “幽冥地皇圣人！”

    这一刻，感受到那股弥漫九天，镇压大地的恢宏力量，众多仙神失色。

    “可恼，这幽冥地皇圣人竟然彻底毁去了远古地皇元灵痕迹，重新凝练地皇道果！”

    在那白阳圣地当中，白阳道君失态之下，忍不住捏碎了手中玉盏！

    白阳道君是地皇宫中重臣，昔年与辟地道君辅佐地皇岳鉴氏，立下地皇大宏愿，治理洪荒。

    远古地皇陨落，最受打击的莫过于白阳道君，辟地道君。

    但两者并非放弃。

    而是汇合地皇宫中一部分众神，定下了地皇一脉，重聚地皇元灵的大势。

    每一位地皇证就之后，都将凝练地皇元灵，虽然凝聚的地皇元灵并非远古地皇元灵，但也会不由自主汇聚地皇昔日的一部分力量。

    天长地久的传承下去，地皇元灵总会有重新汇聚的一天！

    说不定归来之时，已经是地皇圣人。

    虽然心头已经是愤怒无比，但白阳道君目睹这种大势，也是毫无办法。

    “那位幽冥地皇圣人能够让地皇元灵重新转世，已经算是最好的结果了！”

    在北方大陆之中，一座古朴道宫中，辟地道君目睹着那一幕，却是兴致极佳。

    岳鉴氏地皇一脉正统的地位被代替，也是天道轮转，无法改变的大势。

    那位地仙之祖证道混元，自创属于仙道的证道法门，是再正常不过了。

    总不能奢望这位玄门圣人仍然选择用神道的方式，证就地皇道果。

    这根本是不可能的事情。

    “接下来得设法找到岳鉴氏陛下的跟脚所在，岳鉴氏陛下当年治理洪荒，得罪了不少强大的先天大神，这些先天大神如今察觉到陛下重新轮回，定不会善了！得有所准备！”

    “此事最着急应该本神，这个时候那位娘娘，想必也会随之出世了！”

    辟地道君目光闪烁。

    地皇岳鉴氏生前也是一位道侣的，那位地皇遗孀道行之强不逊色于地皇岳鉴氏多少。。

    只因地皇岳鉴氏陨落，伤神之下选择了归隐。

    这会儿感知到地皇岳鉴氏再现，必然会再履洪荒。

    “岳鉴氏！”

    正如辟地道君所料，在洪荒中州之地，一座古老的图腾柱中，一道灵光逐渐复苏，感知到那天地间的异样，霎时化作一道灵光霎时离开图腾柱，朝着昔年地皇宫的方向而来。

    ……

    昆仑山中，三位天尊此时望着三十三天方向，巨大的异象，各自闭目沉思。

    “大兄，吾等三人的机缘又在何方？”

    玉清天尊难得的放下了心中的骄傲。

    那位地仙之祖再有突破，的确让他大受刺激！

    三清天尊不弱于任何大神通者呀。

    太清天尊沉吟片刻，骤然望向林渊玉清，上清两位天尊道。“二位师弟，贫道接下来准备闭关，此次恐是不证混元，不会出关！”

    “大兄下定决心了吗？”

    玉清天尊，上清天尊闻言，顿时皆是道心震动。

    太清道人的积累，两位天尊都很清楚，论及积累，完全不逊色于昔日证道边缘的四代天帝太一氏。

    之所以蹉跎，完全是因为无法确定证道的方式。

    证道的方式，有很多种，类似于盘古圣人以力证道，以一道压万道就是其中的一种。

    还有就是类似于地仙之祖，四代天帝，以成圣之机完成最后的积累，以此引发混元道劫，一旦度过也能够证就混元圣人。

    太清道人崇尚的是上善若水，道法自然。

    或许证道方式和盘古祖神，地仙之祖，太一氏的证道方式可能都不一样。

    太清道人的道向来讲究人无常在，心无常宽，上善若水，不争而争，或许这位在动静之间，无声无息证道也是有可能的。

    太清道人并非有太多的负担，轻飘飘落下一句话之后，飒然之间他身形一步之间消失在昆仑山的山道上。

    至于去了何处，玉清天尊，上清天尊也无法明了。

    太清道人的闭关修行方式很独特，坐在静室当中是修行，在洪荒行走那也是修行。

    “大兄已经离去，吾等也不能落后，洪荒当中已经出现了三位混元圣人，昆仑山中至少得出现一位圣人！”

    玉清天尊眸光明亮。

    他虽然骄傲，但话语却是保守。

    在证道混元之前，根基再雄厚的仙神也无有必然把握。

    “二兄说的不错，不过大兄虽然先行与你我一步，但证道混元你我可未必会落后！”

    上清天尊手捧青萍剑，随手弹出一道剑气，扫动云霄，他却是极为自傲。

    玉清天尊眉头扫了一眼，他向来是最终礼数，虽然认同上清天尊的话语，但上清天尊这种狂放随意的性子，却向来为他所诟病。

    作为玄门三大道尊，执掌三大道宫，作为掌教，岂能如此不轻浮而随性。

    这样怎能统领群贤，教导弟子？

    “或许那位地仙之祖说得对，上清师弟终究只适合做个独行者，而不适合作为一位领袖！”

    上清天尊此时背负着双手，悄然走入云海当中，同样开始闭关。

    玉清天尊一袭白袍此时立在云霄之间，上方不远处便是东极圣境。

    那里帝气浓郁。

    群仙不时坐而论道，或是走动交友，坐享清净逍遥。

    自玄门双圣出世之后，玄门气运节节攀登，群仙也是受益匪浅。

    不过东极圣境当中亦有煞气笼罩，这令玉清天尊眉头微微一簇，但三清天尊已经提醒过纯阳天帝，料想纯阳天帝应有准备。

    玉清天尊更加关心的是玄门气运，带来的实际变化。

    玄门气运增长，作为创道者，三清天尊借着机会积攒了不少底蕴。

    加上自盘古祖神那里得到的鸿蒙紫气，已经足够冲击混元。

    “大兄恐怕至少拥有两道鸿蒙紫气，大兄在龙汉时期便是开始谋划，也不知道积累了多少底蕴，而三师弟应该差上一些，但三师弟也有自己的打算，在神族中亦有深入布子，曾经还进入过白帝宫中，不知道有多少筹码！”

    玉清天尊握着三宝玉如意，那三宝玉如意造型奇特，如意首端呈庆云状，有三枚无极宝珠镶嵌其中，如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，如意尾端呈灵芝状，有五福图纹。

    三宝玉如意上皇贵圣气流转，玉清天尊压下心思，太清道人，上清道人各自有了方向，他自然也有自身底蕴。

    唤来数位玉清宫中弟子，交代数句，也选择了闭关修行，参悟混元大道，力求证道。