    这天上午，刑警队会议室，张队主持召开例会，汇总侦查信息。

    由于成立之后屡破奇案，重案支援部在公安圈内赢得广泛赞誉，顾菲菲领导的支援小组更是口碑爆棚，所以时至今日在与地方单位合作办案时，对方基本都会将案件侦办的主控权交给支援小组。

    就如眼下的任务，顾菲菲指示杜英雄全面跟进张翠英被杀一案，负责制订调查计划、布置侦查方向，以及与当地办案人员方面的协调。杜英雄目前正围绕受害人的情人与两个女儿展开调查。他对相关进展做出如下汇报：

    “曲晓军的情况是这样的：他是外地人，籍贯是邻近城市广田市，无犯罪前科，被解雇后回广田老家待了一段时间，大概在3月初离家外出打工，之后便杳无音信。我们嘱咐过他的家人，一旦他与家里联系，要立刻通知警方，同时也拜托当地派出所密切留意他家人的动向。

    “张翠英的两个女儿王亹雯和王亹婧自接受讯问后无异常表现。两人无犯罪记录，离婚后与前夫基本无联系，感情方面也还都是空白。平时姐妹俩大多待在总店办公，也经常去各分店巡视，基本上所有精力都用在饭店经营上，这也就凸显了几个月前有那么一段时间两人的反常——据总店一些店员反映，在过完春节后有那么一段时间，姐妹俩突然不露面了，甚至连电话也没来一个，直到过了一个星期，才又出现在店里。不过有个奇怪的现象，那段时间她俩总是‘交替’着现身，给出的解释是张翠英病了，得留一个人在家照顾。而张翠英从春节后再也没去过店里，以往虽然她把饭店管理权交给两个女儿，但偶尔也会到店里来坐坐。不过三家店都雇有店面经理，经过多年的磨合，已经形成一套成熟的经营管理制度，即使她们不出现，也不会耽误饭店正常营业。关于此方面的疑点，小美待会儿还会进一步补充的。

    “财务方面：张翠英母女在近两三个月里，多次提取各自名下的大额银行存款，至今各自的储蓄已寥寥无几，情况比较异常。就此询问姐妹俩，给出的解释是，她们正筹备再开两家分店，店面规模要比现有的三家店都大，目前正在装修中，需要大量资金的投入。经核查，情况属实。而张翠英随身携带的银行卡，并未追查到提取记录。”

    艾小美还是负责她擅长的：

    “曲晓军在明珠市工作期间使用的手机卡属本地通话卡。如果去外地工作的话，这张卡用起来费用太高，估计是被他废掉了，已经停机两个多月。不过梳理他以前的通话记录，确实与受害人张翠英之间的通话比较频繁，两人应该确属情人关系。

    “王亹雯和王亹婧由于经营饭店，与社会上各个方面都有接触，交际范围很广泛，社会关系相当复杂，所以平日里手机的使用频率非常高，很难去逐一筛查。但我发现了一个奇怪的现象，自今年2月中旬开始，两人使用手机的次数急剧减少，前后差不多一周，也就是英雄说的她们未在店里出现的那段时间，竟然没有任何通话记录，直到4月初才逐渐恢复正常。

    “当然，就通话记录的调查，这还不是最关键的发现。我记得张队说他在5月20日上午11点左右接到过蒋队的电话，我特意查了一下，接收手机信号最近的基站并不在蒋队平时活动的区域，而是在差不多20公里外隶属于临海路的一座山上。我问了下咱们本地的同事，说那座山叫双台山，周边有几个高档的别墅社区。”

    然后轮到顾菲菲说：

    “蒋队的案子中，韩印老师理出四点关键信息——首都高校铊元素投毒悬案、明珠本地理工大学化学系、第一人民医院神经内科前主任冯兵，以及与蒋队相识的有犯罪前科的未知犯罪人。当然，从表面上看它们没有任何交集，但如果换个角度以时间点来看待它们，就会发现一切似乎都是铊元素投毒悬案引发的。不过这起案子发生在千里之外的首都，所以相信引起蒋队重视的，或者说带给蒋队启发的，主要是铊元素投毒的犯罪模式。

    “目前，理工大学方面已经否认发生过任何与铊元素有关的非正常事件，同时第一人民医院也明确表示自建院以来从未接诊过铊元素中毒病例。不过这只是他们的一面之词，我们还是在按照计划调阅冯兵接诊过的病例档案，同时蒋队经手的案件档案也在详细审查，但工作量实在太大，短时间内恐怕很难出来结果。

    “另外，蒋队的车已经找到了，在郊外一个荒山沟里，车被烧了，助燃剂是汽油，犯罪痕迹都被销毁了。”

    接下来众人的目光便毫无意外地聚焦在韩印身上，因为他总能在纷乱的线索中，清晰地指出下一步需要重点关注的调查方向。韩印便也习惯性地总结道：

    “由目前掌握的信息看，王亹雯和王亹婧身上有疑点。曲晓军如果真如她们所说，是他骗光她们母亲的钱然后杀人灭口的话，那么曲晓军一定会取光张翠英随身携带的银行卡，但实际上并没有，所以曲晓军或许只是用来转移办案视线的棋子。

    “其实王亹雯和王亹婧在一开始就露出了破绽，那就是她们极力强调最后与母亲见面的时间。英雄先前也提到了，从她们家里的状况看，张翠英实际上已经很长一段时间不在家里了，这也符合咱们法证方面的判断，那么为什么她们会咬定‘5月29日’呢？很大程度上是她们自作聪明，说明她们很清楚张翠英是在那一天停止呼吸的，知道法医最终也会得出同样的死亡时间，当然这是聪明反被聪明误。

    “还有小美提到的姐妹俩手机通话记录的问题，很值得深思，对生意人来说，一周未接打过电话，实在让人难以想象，最大的可能就是她们有意关掉手机；而伴随着手机关机，母女三人也从众人的视线中消失了；等再回来一切恢复正常时，姐妹俩便开始大张旗鼓地筹备开立新店。那么将这几个反常因素与张翠英的死联系起来，似乎只能说明一个问题：母女三人之间发生了非常大的冲突，而冲突的核心很可能是‘钱’！

    “关于这个问题，我再延伸演绎一下：曲晓军和张翠英的情人关系现在可以坐实了，有没有可能是六十多岁的张翠英被小她二十多岁的男友曲晓军蛊惑，萌生分给曲晓军一部分财产的想法，结果令两个女儿勃然大怒，而张翠英又执迷不悟，于是姐妹俩干脆选择了某个场所，将张翠英拘禁起来，切断她与外界的一切联系，直到折磨得她交出所有的财产权为止？而两人随后在饭店以交替的方式现身，可能也是因为必须有一个人在某个地方看守张翠英，以防她逃脱，当然她的死也许只是意外造成的。而后姐妹俩再通过开分店的形式把这笔钱洗白，不然以她们多年从事饭店生意的经验，应该很清楚眼下国家正大力提倡节俭之风，整个餐饮业，尤其中等规模以上的餐饮店并不景气，选择此时大肆扩张绝对不是明智之举。所以王亹雯和王亹婧必须盯死了，对她们的调查要更深入，必要时可以把她们正式传唤到队里，观察一下她们在高压审问下的表现！

    “回过头再来说蒋队的案子。我刚才想了一下，这个案子肯定绕不过铊元素，不过我觉得理工大学和医院方面可能并未刻意说谎，张队这边也没听说过队里办过铊中毒的案子，既然蒋队执意要见上冯兵一面，说明问题是出在冯兵身上。也许本市曾发生过一起铊中毒案件，但由于受害人送到医院被冯兵误诊或者是他被收买了，掩盖了真实的死亡原因，而当时咱们警方这边的调查也不够深入，致使凶手成功逃脱法律的追究。然而时隔多年，蒋队在一篇新闻报道的启发下，想起那件案子的疑点，于是决定去追查真相，所以咱们要调整查阅病例和案件档案的方向，把侧重点放到疑似铊中毒病例或者疑似投毒案件上。

    “另外，蒋队在临海路给张队打手机的问题，很值得深入调查。既然他当时那么迫不及待地想说明所谓的大案子的严重性，说明他可能在那时突然发现某条指引办案的线索……”

    刚刚在例会上，张队显得很沉稳，基本以倾听为主，甚少插话，但一散会，他连中饭都顾不上，便迫不及待地拉上韩印赶往临海路，说到底他最在乎的还是与蒋青山有关的情节，想尽快找出老队长的遇害真相。

    临海路，顾名思义临近海边，位于城市的最南端，依山傍海，景色秀美，是这座城市中最贵的居住区域。别墅小区主要分布在这条路的西侧，大概由几百栋联排别墅与近百栋独立别墅组成，隶属于两家房地产开发商，中间只隔着一条纵向的大马路，左手边叫万福山庄，右手边叫春天之城，韩印和张队正好一人一个社区，带着照片找保安指认。

    “这个老爷子来过，还跟我唠过几句。”没想到会如此顺利，万福山庄的小保安一眼就认出了照片上的蒋青山。

    “他哪天来的？”韩印兴奋地抖着照片问。

    “噢，记不清了，好像来过不止一次，还向我打听C区35号楼来着。”小保安挠挠头说。

    “那栋楼什么情况？”韩印收好照片，向前凑了一步追问。

    “是一栋独立的别墅，靠近小区西边的围栏，具体住的什么人我就不清楚了。”小保安想了一下，冲小区深处指了指，“要不你去物业问问吧，就那栋小黄楼，那天那个老爷子也去物业了。”

    “也好，谢了！”韩印冲小保安摆摆手，接着掏出手机拨给张队，“找到了，你过来吧，我在小区门口等你。”

    不多时，张队赶到，二人会合后来到物业，找到小区物业经理。

    物业经理自我介绍姓孙，同样表示没见过王亹雯和王亹婧，但指认出了蒋青山，称蒋青山在5月20日上午来过物业。在韩印和张队的要求下，孙经理引领二人来到C区35号的别墅前。

    隔着紧锁的黑漆漆的铁栅门，二人看到，这是一栋带庭院的欧式风格的双层独立别墅，四周是白色的围墙，院子中间有一条用棕色方砖铺就的小路直通门楼；紧挨着门楼的是一个车库，白色的自动门紧闭着；小路两边稀稀拉拉的草坪足有半尺高，看起来很长时间没有修剪过；院子里还栽了两棵石榴树和一株大叶子的观赏树，枝叶上落满泥土，别墅的窗户上也被厚厚的一层灰尘覆盖……总之貌似许久没人住过了。

    “这家的情况你熟悉吗？”张队问。

    “不算太熟悉，只知道个大概情况。咱这社区住的人非富即贵，都是有身份的人，非必要情况，作为物业方尽量不打扰住户。这家的主人算是比较好打交道的，来物业办事的时候简单聊过几次。”孙经理解释了与住户接触少的原因，然后介绍道，“业主叫刘勋，据说以前和老婆一起倒腾煤炭生意，后来老婆得癌症去世，他也不爱干了，就在家专门炒股。家里加上他总共四口人，有一个七十多岁的老母亲，好像是腰椎间盘不太好，外加中风，就瘫在床上了；还有个二十多岁的女儿，没正经工作，整天在社会上瞎混；再就是一个小保姆。”

    “这房子从外表看荒废有一段时间了，但门上的锁眼很干净，显然最近有人用钥匙开过门。您知道房主什么时候搬走的，最近又有谁来过吗？”韩印指了指铁栅门上的锁眼问。

    “都没怎么太注意，但感觉好像有一年多没看到这家人了。”孙经理张张嘴，没出声，一副欲言又止的样子，斟酌了一下才说，“不瞒二位，咱这社区环境以及软硬件设施那是没说的，但咱北方人其实不太适合住海边别墅，受不了海上的潮气，尤其是冬天，海上的风格外大，别墅里就算开着空调和暖气也比公寓楼阴冷不少。所以一开始小区入住率还可以，但逐渐地就有人搬走了，反正有钱人不会只有这一套房子；也有冬天搬走，夏天再回来住的。总之闲置的别墅对我们来说见怪不怪，不会特别留意。”

    “那这房子的物业费、水电煤气费都交了吗？”张队问道。

    “上次你们那个老同志来问的时候我特意查了一下，物业费他预交了好几年的，水电煤气都是插卡的，由银行代收。”孙经理解释得很全面。

    “哦，那谢谢您啦！”韩印与张队对视一眼，冲孙经理说，“您先回去吧，有事我们再找您。”

    将物业经理打发走，两人碰了碰想法。

    “别墅里肯定有蹊跷，不然蒋队不会这么感兴趣。时间点也对得上，他那天给我挂电话说遇到大案子，肯定就是在与物业经理了解过别墅的基本信息之后，或许他的死也跟最近住在别墅里的人有关。”张队先开口道。

    “应该是这样。”听了张队的话，韩印不禁又抬头打量着别墅说，“问题是别墅里出没的人，是原来的业主还是别的什么人？”

    “不管怎样，既然有大门钥匙，起码与原业主会有些关系。”张队顿了下，稍做思索，提议说，“还是回物业调监控录像看看，物业应该也留有业主的电话，看能不能联系到业主，如果实在联系不到，那就只能向上级申请强行进入别墅内部勘查。”

    “行，你先过去，我到周围转转。”韩印瞥着正从身旁经过的几个年轻女孩说。

