    次日，盛大的金光烧穿了云层，漫过街边的草垠里。

    暖风熏得树影灼灼，金碧繁叶摇曳起来，这条街上的人影灿烂幢幢。

    苏千殷背上搭着个鼓鼓的书包，怀里揪着一本书沿途翻看，将好学生的本质发挥到极致。

    然而奔赴到学校时，她满脑子里灌输的却还是昨晚发生的一切。

    “许颜寻……算是……算是颜颜害死了她……不是寻寻害死的……所以为什么要加上算是？那个不对劲的地方到底在哪里？”

    苏千殷难得有想不通的事。

    这是平时做试卷刷题如流水般快的她，压根体验不到的。

    她眼里释放着无尽的复杂，没有注意到对面也走来一个顾着思考没有看路的人。

    起起落落的脚步声凑近，那一道颀长的身影逐步向她罩过来。

    啪——

    猛地一磕，苏千殷险些晃了晃，视线被迎面的一顶阴影覆盖住。

    迫在走廊尽头的两人，隔着同款校服无死角的撞到一起。

    悬在他们头顶的空气猝紧起来，暗示着并不浪漫的人间偶遇。

    好在小姑娘及时稳住了脚跟，手腕却不免一松，被抛下的书本呈直线滑落。

    “啪！”下坠的书本掠起几页灰白的纸，凑过来的风声辗转间，溅起碰地的声音。

    她的思绪还没转回来，昂起头就又磕在对方胸膛上一阵猛疼，她反射性的护住额头，视线第一锁定的就是那本书。

    苏千殷蹲下身要拾起书本，结果被旁边一只修长的手抢先拿起。

    “还我。”

    她面不改色道。

    站在她面前的少年有一头絮耳的短发，被风刮起的刘海齐目下，镶着一双幽灼的眸子，眼里缓缓鼓上浓密的潋光。

    他裹起掌心，随意的拆开校服的领口，撇过头展开了规整的弧度，露出一截硕白的脖颈，俊容偏柔，秀不胜收。

    “这题你做出来了？速度不赖啊，我昨天晚上熬了好几小时才写出前面的过程。”

    少年擅自翻开她的书本，柔长的指骨拂了拂页脚，视线扫过纸面上娟秀的字迹，唇边挑起了几分显目的笑。

    “难怪每次考试你都会比我早做完，然后趴在桌子上睡觉……”

    “齐晏礼。”

    苏千殷没工夫陪他废话，“要上课了。”

    她扬起一只手径直伸过去，却被他原地一个侧身轻易躲过。

    “说这种话你不会觉得奇怪吗？像我们这种人，还有听课的必要吗？”

    没错，眼前的这位少年正是继苏千殷之后的学神二代齐晏礼。

    那么问题来了，为什么要在学神的末尾加上会拉低他价值的“二代”？

    因为无论什么考试，苏千殷的总分永远高齐晏礼一筹。

    这一筹差的还不是寥寥几分，而是十分二十分这样的数目。

    齐晏礼不是没有想过跟苏千殷肩并肩。

    他尽力了，为了跟紧她的步伐，连喝口水的时间都在埋头苦读。

    可是令他有些失望又有些惊喜的是，苏千殷没有拼命读书的那股劲，她的名字却始终霸占排行榜的首位。

    渐渐的，齐晏礼放弃了用成绩吸引她注意，而是想着如何接近这个小姑娘，如何跟她搞好关系，如何一起称霸学校。

    可惜没有称霸学校心思的苏千殷驳回了他的话。

    “不想上课的话，走廊那边右拐，你自己去跟老师说。”

