    

    伊东正喜的进击命令，那可不是说着玩儿的，在下令部队集合之后，他便是在筹备着反击计划了。

    作为一名经验老到的老牌将领，伊东正喜拥有着十分敏锐的直觉，再加上其所率领的第一〇一师团又是日军预备役师团中的头号序列，他能坐上这个位置，就绝非是泛泛之辈。

    事实上，日本大本营对于伊东正喜这个人也是十分看重的——若非如此，怎么会让他做这个师团长呢？明眼人都可以看出，这个预备师团师团长的位置只是一个过渡，待到前线常备师团的师团长高升或者是被贬以后，第一〇一师团的师团长就是第一填补序列了。

    当然了，这种第一序列是建立在其他作战部队没有建立特别突出的功勋的情况之下的，如果其他预备师团的师团长立了大功的话，那自然也轮不到第一〇一师团的师团长晋升了。

    “师团长阁下，现在我们的头号王牌遭此重创，您有何想法？”师团参谋长松下狄美问道。

    站在屋檐下，看着有些灰蒙蒙的天，伊东正喜驻刀而立，脸色阴沉，他说道：“第一〇一联队的受创已成既定事实，但是我们要做的，首先是救回饭冢国五郎这个轻敌冒进的家伙！他的身份不一般，如果他也出事了，那么对于我军的士气，则必然是一个重大的打击。”

    松下狄美和伊东正喜也是老搭档了，他也十分清楚眼前这个师团长的脾气，他说了要救第一〇一联队，那就必然是要以救下第一〇一联队为主。

    事实上，伊东正喜的心情不好，并不是因为第一〇一联队受创惨重这个事情——而是因为第一〇一联队才登陆鄱阳湖西岸多久？就遭到了如此沉重的打击！三个大队损失了两个，辎重部队全部被端！

    这说明了什么？这说明了第一〇一师团当面之敌战斗力十分强悍，而且规模绝不低于一个军！

    更为重要的是，这些敌军作战素质之高，行动之便捷，绝不下于他们第一〇一联队的战斗力的。

    伊东正喜没有妄自菲薄，也没有自欺欺人地觉得，对面的这些中国军队就全部是蠢人——别的就不说了，若是对面的敌军战斗力真有那么弱的话，又怎么会付出了大半个联队的代价才探出敌人的虚实？

    两千多人的损失，或许在一个师团两万八千多人的战斗序列中并不算多，但是这才是第一次交锋啊……要是这么个损失法，还有多少去给他们进行损耗？

    想到这里，伊东正喜便是深呼吸了一口气，然后说道：“松下君，传我命令吧！让下面的部队，不要脱离得太远。我们的敌人显然是很熟悉山区作战的，如果我们贸然露出破绽，我们只会损失更多。”

    “哈伊！请师团长放心吧！只要我师团主力之进逼，支那军绝不敢正缨其锋的。我们的部队，也不是吃素的！”松下狄美说的时候，那双眼睛可是透露着一股怒火。

    是的，松下狄美比伊东正喜要更为年轻，他才三十七岁，比起伊东正喜这个已经将近五十七岁的家伙可是有冲劲太多了……

    ……

    日军第一〇一师团的主力已经集结，而警一团的官兵们已经在清扫战场了。

    不少奄奄一息还有着气儿的日军还没死，就直接被国军官兵补刀了——用团座的话来说，这些日本小畜生手里边每一个都沾着国人的血，沾着咱们战友的血，我们不要宽大处理，只求一命抵一命！

    这些国军官兵本来就和日军有着深仇血恨，有了团座的这一道命令，这些国军官兵就更是心无顾忌地处理这些受伤的日军了。

    用他们的话来说，就是拿务必紧缺的药品去救这些畜生，这是不值当的，有这个闲情，还不如拿这些药去救自己的战友。

    “连长，这可是咱们警卫连第一次上战场啊……瞧瞧，这四周，真他娘的瘆人啊……”一个小兵凑在连长许三狗的旁边说道。

    的确，警卫连自从成团以后，就一直是跟着团部的，几乎是没打过仗的，而且里边老兵也很少，像许三狗这种老兵，那也是凤毛麟角的了。

    好在的是，就算警卫连再差，起码在班长上还是能够做到由老兵进行配备的。

    “少啰嗦，小心点儿。一会儿有个小鬼子要是想不开，就得要了你的命！”许三狗呵斥了一句，他早就不是曾经的那个士兵许三狗了，如今他是许连长！

    不得不说，什么人在什么样的环境中就能锻炼出什么样的效果。

    许三狗也知道，自己这个连长很多时候还是做得不合格的，想想团座做连长那会儿，哪会有这种事情的。

    唯一值得庆幸的是，许三狗这个警卫连怎么说也是在警一团的战斗序列中的——警一团本来就是一个精锐部队，风气各方面在张天海和郭其亮等人的苦心经营下，都是很不错的，而且警卫连整天都在团长和参谋长的眼皮子底下，也不由得他们不努力训练啊……

    对，警卫连唯一缺乏的就是训练罢了。

    许三狗才说完，旁边就传来了一声响动，一名已经被炮弹炸断腿的小鬼子拉响了手雷。

    许三狗几乎是下意识般地往哪个方向开了一枪，但是还是晚了，一名警卫连士兵被这名日军抱住了大腿，死死也不能挣脱。

    “Boom！！！”

    一声响亮的爆炸声响起，四周已然是一片寂静，所有的人都下意识般地卧倒了。

    爆炸声过后，空气中仍是飘散着一股血腥味，警卫连的士兵们这一下终于是收起了以往的傲慢之心，开始认真地搜索了起来。

    看着这一幕，许三狗总算明白了团座曾经对他说过的一句话：一支部队，是要上过战场了，才知道它是不是一支真正的精锐部队，平时别人说的很强，那去看看就行了。

    以往，许三狗总是将特务连和警卫连是放在一起的，他认为特务连能上战场打胜仗，只要是让他们警卫连去，战果一样不差。

    可是眼前的这一幕，仿佛给许三狗扇了一个响亮的巴掌——他的部队说是精锐，但终究还是缺乏战斗经验，换作是特务连，他们根本就不会犯这种低级错误……

    ……

    姑塘镇上在清扫残敌，而姑塘镇外却是一片平静。

    “老张，这一仗，你赌赢了。这帮小鬼子确实不敢支援姑塘镇。如果他们支援的话，我看我们这里的指挥部恐怕要不保了。”郭其亮轻轻一笑，脸上充满了轻松。

    ……

    PS：第一更送上。

    还有一更，得十二点后了，有点急事要出去一下。

    感谢起点书友九级太昊的2100点币打赏！！        

