
　　陈负、陈欣、李故城、伏采青。

　　四人并排而立。

　　面前，是堆积如山，鲜血淋淋的尸体。

　　有庞大如山岳的魔物，亦有英勇抵抗的人类精英。

　　“哥，你说我们会赢吗？”

　　陈欣忽然开口。

　　今天的魔物潮汐对她的冲击太大了。

　　S品阶装备被人类视为终极武器，但面对终极魔物Boss时，它却是那么的无力。

　　“也许会吧。”

　　陈负轻声自语。

　　像是回答妹妹的问题，又像是自我安慰。

　　这是他第一次看到人类大范围的死亡，战场的残酷使他更加相信肖恩和艾莉所说的信息。

　　人类，在打一场没有丝毫胜算的战争。

　　赢了，可能灭亡。

　　输了，必定灭亡。

　　我们就像是试验品，或是供那苍穹顶端的生灵玩乐，或是替他们验证某些猜想。

　　我们没有选择的权利。

　　陈负的双手不由的握紧，他的目光停留在一位少女身上。

　　她只剩下半截身躯，却面露坚毅，怒目圆睁，至死都没有流露出恐惧的情绪。

　　为什么？

　　论坛上的信息驳杂，人类并没有想象中的那么团结，甚至因为高端玩家大肆垄断，导致底层玩家叫苦不迭，反抗声不断。

　　若不是面临系统强制性的‘死亡威胁’，又有多少人会来域外战场呢？

　　难道政府不知道垄断资源的恶果吗？

　　不，他们知道。

　　或许他们更明白胜利的方式。

　　既然是游戏，与其培养千军万马，不如造就一神。

　　可惜，跨越人类极限的89级门槛将计划终结。

　　“大多数人只当是场游戏，是场梦，死了，梦也就醒了。”伏采青冷冽的望着血淋淋的战场。

　　献血汇成溪流，朝着低洼处聚集。

　　一滩滩没过膝盖的血池到处都是。

　　她说的轻巧。

　　却恰恰代表大多数人类的真实想法，不管局势被政府渲染的多么紧张恶劣，总会有人怀疑。

　　有人提出质疑，就会有人选择跟随相信。

　　既然是游戏，那么死亡还可怕吗？

　　那就不可怕了。

　　“去看看Boss留下什么东西吧。”

　　陈负的视线离开堆积如山的尸首，转身朝黑影Boss消失的巨坑走去。

　　他并没有什么期待。

　　如果奖励是按照33级越级杀怪来发放的话，黑影Boss肯定会留下很多极品道具。

　　显然，他不是。

　　陈负只获得了低微的经验值，连等级都没有提升。

　　这也证实了陈负的猜测，‘伙伴’和‘宠物’不同，他们对玩家经验值提升的计算模型不同。

　　所以这次陈负得到的经验值大概只有1%甚至更少，他对黑影没有造成任何伤害。

　　原本他打算利用亡灵生物刷等级呢。

　　现在看来，这个计划泡汤了。

　　巨坑内拥有的物品很少，数百枚金币，数十瓶各类药剂，还有一些杂七杂八的材料。

　　额，并不令人意外。

　　独有一件道具让陈负觉得惊疑。

　　「黑暗深渊的身份卷：进入黑暗深渊副本时，凭此卷可以免费兑换新身份。」

　　这是陈负第二次听到「黑暗深渊」四个字了。

　　第一次的时候是杀死黑山羊隆格尔时爆出的「黑暗深渊的入场券」，现在还静静的躺在仓库。

　　这个「身份卷」又是怎么回事？

　　“有时间问问剑锋龙吟！”

　　两个近似的道具勾起了陈负的好奇心，一般而言指定道具的爆率和怪物本身的信息有关。

　　如黑影爆出「黑暗深渊的身份卷」，有一定几率说明黑影可能来自黑暗深渊。

　　伏采青从后面跟上，看到零散的物品，惋惜道：“如果「荒芜之吐息」杀死魔物，是以你的等级为参考就好了。”

　　地面上的物品，价值顶多过千。

　　和他们动辄修复装备就过百万，上千万的大神相比较，可以忽略不计。

　　陈负笑道：“不能这么说，还是有收获的。”

　　他莞尔一笑，神神秘秘的，也不对伏采青解释。

　　伏采青不禁糊涂。

　　他们二人付出巨大的代价才从亡灵之地来到狮门山，为什么他从极速狂奔身上看不到担忧呢？

　　难道他故意在妹妹面前掩饰。

　　对，肯定是这样。

　　一时间，伏采青内心对陈负的评价拔高一个层次。

　　要是陈负知道伏采青的内心活动，肯定会乐得发疯，开什么国际玩笑，「亡灵君主的承诺」对于其他人而言可能是无法完成的任务。

　　但对于陈负来说，小意思。

　　急个屁！

　　陈欣携手李故城走来，陈欣抬头看着不远处的「荒芜之吐息」，惊叹道：“哥，它是你的宠物吗？”

　　其实，游戏世界是可以拥有宠物的。

　　各盟会内部还有专门的宠物驯养中心呢，可惜该死的系统规定，宠物不能进行‘召回’操作，且无法复活。

　　这就导致了宠物的成本无限拉升。

　　毕竟宠物的实力一般而言要比玩家本身弱许多，但饲养成本却极其高昂，如果不能复活的话，投入比收益太低。

　　“不是，临时降服的怪物，只能存在60分钟。”

　　陈负解释道。

　　陈欣啧啧称奇，倒也没问陈负‘降服’的过程，只是感叹为什么只能存在60分钟。

　　一旁的李故城面色窘迫，一副欲言又止的样子，惹得陈负主动询问他，“故城，怎么了？”

　　李故城挠挠头，语气不太自然：“哥，我可能激活了盾甲的职业进阶任务「神甲」。”

　　旁边的陈欣不可思议的看着自家男人，惊讶道：“真的？”

　　“应该是真的吧，系统提示我了。”

　　李故城肯定道。

　　“怎么激活的，给我说说。”陈欣兴奋的抱着李故城的胳膊，欢欣雀跃起来。

　　进阶职业任务，某些时候比隐藏职业强多了。

　　李故城道：“应该是我在无敌状态的时候，那时候被Boss攻击，我知道只要无敌状态结束，我就会被秒杀，所以我不停的告诉自己，要多坚持一下，多坚持一下。”

　　“所以，我将无敌状态多延伸了五秒钟，再然后系统就提示我激活了进阶职业「神甲」。”

　　论坛上有很多关于进阶职业的讨论，结合李故城的说辞，倒也差不多，但真正凭借此方法获得进阶职业的少之又少。

　　“你小子，悟性这么强？”

　　陈负为李故城感到高兴，普通职业的盾甲的确没什么前途，后期破防的技能一大堆，如果没有强制守护效果，单纯的增加防御或者抗性，压根扛不住伤害。

　　陈欣笑着笑着，忽然嘟起嘴，不开心道：“为什么我没有激活职业进阶任务？难道非得要死要活吗？”

　　这方面，论发言权的话，没人比伏采青更高，她可是双进阶职业「圣法师」。

　　她笑着解释道：“职业不同，激活进阶任务的等级也会不同，有的职业普遍比较高，有的职业普遍比较低，尤其是像我们法师和医师职业，进阶任务更注重对技能的掌控。”

　　“掌控？”

　　陈欣迷糊的挠挠头，不太明白。

　　陈负敲了一下她的脑袋，损道：“真笨！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第六十七章 职业进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 