    北湖地窟的大战，在方平的搅合下，迅速结束了。

    人类完胜！

    虚陵洞天那边，李老头也带人开始撤离了。

    留下满山狼藉。

    这一战，人类打的极其顺利，当然，目前来看，规模不算太大，绝巅无一死亡，相比之前的几次大战，死伤上百九品的天命王庭，好像也不算什么。

    方平一直目送众人离开了北湖地窟，这才笑道：“既然都走了，那咱们可以谈谈了！”

    方平笑呵呵道：“首先说明，之前大家听到的一切，都是真的！这一点，我想你们也清楚，否则不会来这。”

    方平顿了顿，道：“地慧真君，既然你也在这，那你不介意的话，告诉大家，邪教实力到底如何？”

    方平笑眯眯道：“你背叛的事……成了公开的秘密了，不说，你自己看着办吧！”

    地慧脸色铁青！

    其实在这些人都来了之后，她就知道自己被方平算计了。

    此刻，脸色尽管难看，还是冷着脸道：“神教比你想象的强大！方平，你到处宣扬这些……你真以为神教不知？神教的一些神主，连本座也不认识！你敢保证，场中这些人，没有神教神主？”

    她有些恼火！

    这算什么？

    个别人知道的秘密叫秘密，都知道了，还叫秘密吗？

    方平笑道：“我不保证，我的目的很简单，证明邪教的强大，证明邪教有大家需要的东西，这就足够了！我不希望大家将目标盯在人类这边，所以……我成功了，不是吗？”

    方平环顾四方，懒洋洋道：“人类呢，别的没有，现在多了蛇王这位绝巅，再加上我和李司令……大家再盯着我们，我咬你们一口狠的没问题！

    干掉了一些人，邪教就有足够的实力直接吞并所有人！

    所以，其实我们才是一条绳上的蚂蚱！

     这都是摆在眼前的事实，我也懒得多说，所以现在我是不怕的，破罐子破摔！”

    方平笑眯眯道：“干掉几个绝巅，让各方都损失惨重，我就等着邪教把你们这群家伙通通弄死，这时候，我还需要怕什么吗？”

    姜宇笑道：“方平，没必要如此。大家既然来了，那自然都清楚这些。也无需将气氛弄的僵持……”

    方平好笑道：“姜真君，僵持什么？大家本就是敌人，本就是为了利益来的，我就是现在骂他们老娘，他们也未必会翻脸，既然如此，我在乎这么多干嘛！”

    说着，笑道：“不信你看，槐王，你是三姓家奴没错吧？你老娘和妖族生的你，没错吧？”

    槐王差点气炸了肺！

    眼神那叫一个阴沉！

    方平却是不屑道：“别这么看我，绝巅二三段的实力，地周都死在了我手上，我杀别人大家会担心，我杀你……你信不信没一个人帮你！”

    槐王脸色微变。

    方平哈哈大笑道：“所以骂你，你得认！你以为现在还是当初？也就看不上你，要不然……今天就宰你立威，你也没话说！”

    槐王脸色愈加阴沉了。

    方平却是玩味道：“当然，我不会小瞧你的！你是二王的人，忽然留了下来，明知道邪教危险，明知道你实力微弱，还要参与其中，要是没点底气，我不信！

    搞不好，还有二王的人留下，或者干脆现场就有二王的人！

    不过没关系，我不在乎这些，槐王，你说对吧？”

    槐王不吭声，冷冷看着他。

    方平呵呵直笑，想了想，看向地慧道：“地慧真君，我还有点事要问你。”

    地慧真君看着他，微微凝眉。

    方平笑道：“别皱眉，和云生真君有关。”

    云生真君冷漠不言。

    “我怀疑他是邪教的神主，你们有办法确认神主是谁吗？”

    方平说着，直接将云生真君丢了过去。

    云生真君差点气炸，地慧也是微微皱眉，稍微避让了一步，不过看到云生真君在她身前一个踉跄，地慧倒是没再说什么。

    看了一眼云生真君，地慧凝眉道：“应该不是！神教神主，弱的差不多死绝了！如今剩下的，都是强者，真神三段以上几乎是最低的！”

    “不会吧？”

    方平挑眉道：“我之前杀的几个，实力好像就一般！什么无面，什么长青子，都一般！”

    地慧再次皱眉，她听方平的话，总觉得很难受！

    这家伙，每次说话都是一副欠揍的样子。

    她很想杀了他！

    云生真君此刻也是怒道：“本座可不是什么神主，方平，到了这时候，无需如此！”

    “我得防着，防着你是邪教的人，我还要让你当探路石，你若是邪教的……那我不是麻烦了！”

    方平笑呵呵道：“你不是邪教的人才有机会活命，是的话……那就要现在去死了！诸位，我想让他当个探路石，免得我们被人算计了，诸位也想确定他是不是邪教的人吧？”

    这话一出，众人对视一眼，微微点头。

    多一个绝巅探路石……真的是好事。

    大家都怕死，也不想当出头鸟。

    真要让云生真君去，那是大好事。

    这个大家要支持！

    要不然，到时候遇到了麻烦，他们当探路石，谁会愿意？

    现在一个被俘的真神，是个好选择，其他时候可抓不到真神当俘虏。

    地慧凝眉道：“本座说了，他不是……”

    “仔细查查！地慧，你是神主，知道神主的一些特殊之处，我上次看地周的本源世界有些不同，好像有主星隐藏，我不知道其他人有没有，这个你清楚，你看看这家伙有没有！”

    地慧真君皱眉不已，不过方平的顾虑不无道理。

    可是……

    看了一眼云生，贸然闯入真神的本源世界，还是有些危险的。

    当然，危险不算大。

    何况云生真君也不是太强，本源世界肯定没自己强大。

    现在好像被方平禁锢了，地慧倒是有些忌惮方平。

    想了想，地慧开口道：“本座可以探查，不过……这里人很多，不可能每个人都会被我们探查！神教神主还有人暗中隐藏，方平，神教若是真的知道了这一切，本座不好受，你也不会好过！”

    方平淡淡道：“无妨，我是不在乎这些的！本就打着和邪教鱼死网破的心思来的，你们怕死……怕死你们躲好了！我和邪教商量一下，先把你们这些人干掉，我们再争，那也一样。”

    他就一副无赖嘴脸，众人也是无可奈何。

    大家都是聪明人，聪明人多了……那也麻烦！

    都怕死，都知道鹬蚌相争渔翁得利的道理。

    方平和神教真斗起来了，为了防着被人渔翁得利，双方联手对他们先出手，可能性不是没有，而是很大！

    众人对视一眼，有些无奈。

    原本是钳制人类，现在好了，方平这边反而成了关键点，因为他会剥离天帝大道。

    这就注定了这家伙不会成为第一个死的强者！

    这些人在说着话，地慧准备探查云生真君的本源世界了。

    云生真君脸色难看，隐约间觉得有些不妥。

    丢人是小事，本人进入本源世界不是本源大道，其实也不算大事。

    可是……可是他还是觉得有些不妥！

    方平之前在自己的本源世界中布下了九柄本源之刀，本源世界就那么大，自己有没有神主的主星隐藏，方平真的探查不出来吗？

    为何要污蔑自己是神教神主？

    就为了折辱自己？

    有必要如此无聊吗？

    不过，方平可能真的就这么无聊！

    云生真君腹诽了一阵，他还真没考虑过方平要害地慧，他虽然不知道内情，可看样子，方平和地慧好像是合作关系，而且合作的比其他人好像还紧密一些。

    方平，地慧，应该都是这次计划的重要人物。

    基于此，他是真没想那么多。

    何止他，地慧也这么想，其他人都这么想。

    现在，唯一答应合作的神教武者，只有地慧。

    而且地慧也是唯一一位现在知道行踪，知道身份的神教神主。

    杀了地慧，对方平没好处的。

    他就不想知道神教总部在哪？

    众人心思泛动，一时间都在想着各自的事，也没多说什么。

    御海山附近，极为安静。

    就在此刻，地慧也开始探查云生真君，还特意远离了众人，担心这时候有人找自己麻烦。

    方平不动声色，也不说什么。

    就在此刻，地慧眼神略显茫然，并未将全部意识都投入了对方的本源世界，她也不会这么大意。

    而就在此刻，云生真君脸色变了！

    地慧也是！

    就在她意识沉入本源世界的一瞬间，本源世界中，一股凌厉到了极致的气息爆发了！

    “方平！”

    云生真君惊怒的无以复加！

    为什么？

    为什么啊！

    本座都答应给你们当探路石了！

    为何要杀我？

    为何！

    他怨毒，不甘，难以置信，地慧也是怒喝一声！

    方平疯了吗？

    他在做什么！

    可这一切，爆发的太快了！

    就在其他人还在沉思中，下一刻，所有人看向那边，接着都是本能反应，一哄而散，纷纷撕裂虚空遁逃！

    “不！”

    云生真君怒吼！

    可迟了！

    本源世界中，九柄本源气凝聚的大刀，陡然爆发，轰然斩落！

    太快了！

    这是本源世界，一切都会快到极致的。

    地慧虚影刚呈现，下一刻被刀芒撕碎，现实中，地慧怒吼一声，却是没有做别的，而是要遁逃！

    云生真君要炸了！

    她刚要逃，就在此刻，刚刚没闭合的空间战场中，一柄巨大无比的长刀划破了虚空，斩碎了世界，在北湖地窟所有人绝望的眼神中，这一刻，北湖地窟的天都破了！

    长刀附近，方圆百里，这一刻，除非绝巅，否则都是瞬间死亡的命！

    “你敢！”

    地慧怒吼！

    方平这时候居然算计她，她有些不理解！

    她已经背叛了神教，答应和方平合作了，为什么啊？

    真的不懂！

    来不及多想了！

    就在这一刻，云生真君体内陡然传出一阵轰鸣！

    接着，在云生真君绝望的眼神下，怨毒的眼神下，这位以为可以逃生的绝巅境强者，金身膨胀到了极致。

    “方平！本座等你！”

    云生真君怒吼一声，本座等你一起上路！

    “别急！”

    方平吼了一声，很着急！

    “先别死，你还有朋友！”

    说话间，方平张大了嘴巴，一口吐出了一个东西，朝地慧飙射而去！

    这一刻，方平放开了禁制。

    下一刻，所有人听到了一阵怨毒到了他们都起鸡皮疙瘩的叫骂声。

    “方平，你这畜生……”

    “老夫死也不会放过你！”

    “畜生，你该死！”

    “……”

    肉球出现，三个头颅疯狂嘶吼，彻底疯了！

    方平杀了他们就算了，他没杀，留下了他们一缕精神力，居然要把他们当绝巅炸弹！

    耻辱，羞辱，死了都不甘心啊！

    他们怨愤，云生真君此刻都惊呆了！

    地慧也惊呆了！

    还有！

    还不是一个！

    三个！

    这时候哪是吃惊的时候！

    轰隆！

    在云生真君不知道是不是该庆幸自己不是最惨的绝巅的时候，这位绝巅境强者，最后的眼神让人看不懂。

    复杂！

    复杂到了……连死亡都不在意了。

    他以为自己最惨，结果发现，还有三个更惨的，这三……怎么被方平弄成了这鬼样子？

    死亡的最后一刻，这位好像还带着一些庆幸，我死的够快了，应该比他们幸福。

    轰隆！

    这是一位完整体的绝巅被斩爆了！

    一声巨鸣，让天地都颤动了一下。

    御海山，千米长的山崖直接被炸的塌陷了！

    地慧也是惨叫一声，受到牵连，本源受创。

    而就在此刻，那柄长刀斩破了虚空落下！

    同一时间，吴奎山爆发精神力轰击地慧，方平直接进入本源世界，挥刀斩向地慧的大道！

    斩完，方平瞬间消失，掉头就跑！

    这才是开始，接下来，还有个大烟花，老吴还不跑！

    “噗！”

    地慧真君面露绝望之色，她哪有那么多精力去面对这么多的攻击！

    顾此失彼！

    大道被斩，这还没来得及去驱逐方平，长刀破空而落。

    “真神不灭！”

    地慧怒吼，疯狂咆哮，一个女人，此刻却是嘶吼声惊天动地！

    手中，一柄长剑呈现！

    吴奎山此刻也开始逃遁，见状吼道：“方平，剑能拿到吗？”

    已经跑远的方平，差点没气死。

    老吴这是疯了？

    这时候他居然想着那柄剑！

    好吧，绝巅神兵的确很难得，方平也想拿到手，可是……你也不看看什么时候！

    老吴绝对是膨胀了！

    地慧绝对有绝巅五段甚至六段实力，老吴单独遇到，被打死的概率高达九成，要什么神兵，不要命了吧？

    轰隆！

    就在此刻，第二朵灿烂的烟花升起。

    地慧的神兵直接自爆了，和气血长刀撞击到了一起，这一刻，整个北湖地窟都开始颤动了。

    天塌了！

    天崩地裂！

    方平聚集了半天，聚集出来的一刀，连云生真君都觉得自己会被斩杀的一刀，哪是那么好挡的。

    强大无比！

    而地慧，自爆了一柄绝巅神兵，那也是堪比绝巅自爆一半的威力了。

    在天地崩裂的情况下，逃亡的绝巅们都感应到了一幕！

    地慧的金身接连爆炸了三次，迅速恢复，却是再次爆炸开！

    “本座绝不会死！”

    地慧疯狂了，此刻，她真的如同疯子一般，光头雪亮，恢复金身的一刻，她可没有任何心思去恢复毛发。

    地慧浑身血污，疯狂爆发能量，再次暴吼一声，一柄能量长剑爆发，刺破了苍穹，将长刀残存的一小半斩碎。

    地慧头也不回，破空就要遁逃。

    可就在这时候，肉球已经降临！

    三位绝巅境强者，此刻凄惨无比，肉球已经要消散了，连带着他们的精神力，要不是方平布置了禁制保护，此刻也炸没了。

    可方平需要的时间，足够了！

    肉球刚靠近，轰隆一声！

    这一次，三连爆！

    轰隆隆的声音接连成片！

    由此引发了连锁反应，附近区域，北湖地窟，所有的能量都开始爆炸开了！

    距离最近的一座王城，地下矿脉剧烈暴动，接着，一声响彻云霄的炸裂声再起！

    能量不稳固，地下矿脉炸开了！

    御海山内部也有矿脉，此刻，也是轰隆一声，被牵连到了，直接爆开。

    北湖地窟附近，炸裂声就此连绵，没有丝毫停止的迹象！

    天空中，这一刻瞬间血红色一片！

    几乎是眨眼间，四位绝巅陨落！

    太快了！

    快到天地异象都没出现，四位绝巅就死了！

    直到此刻，天上，陡然呈现四条大道，“砰砰砰砰”接连四声响彻云霄的炸裂声响起，这才告知世人，刚刚……死了4位绝巅境！

    血雨，直接倾盆而下！

    往日，只有死亡超过5位绝巅，才会如此。

    可今日，却是瞬间天空血红，一起死的，一起炸裂的，大道直接就崩了。

    血红色在蔓延！

    这一刻，万里方圆，所有人都可以看到空中的血云！

    之前方平他们待的地方，此刻已经彻底消失了，成为了黑色虚空，虚无一片。

    而就在这一刻，一道残破的身影从裂缝中挣扎着飞出，凄惨无比！

    地慧！

    她没死！

    四位绝巅本源世界炸裂，她是受伤极重，加上方平补刀，她更是大道都崩碎了一截，可她没死！

     如同从地狱爬出的厉鬼！

    这一刻，地慧浑身是血，四肢残破不堪，金骨化为白骨，胸口、脑袋上都是洞，穿透性的洞！

    身上几乎没有任何一块完好无损的血肉和骨骼。

    眼眶中也没有眼睛，而是直接两个窟窿，可以看到后方的虚无。

    “方……平！”

    一声凄厉到了极致的尖叫声传出，地慧要疯了！

    她的战力，比之前方平排榜绝巅第二的青画都要强大！

    可今日，她却是被方平算计的差点身死！

    用四位绝巅的本源世界炸她，这恐怕也就方平干的出来了！

    此刻，整个北湖地窟恐怕都没几个活人了。

    可谁也没管，谁也没在意。

    已经遁逃到四面八方的强者们，当看到地慧惨状的一刻，都是心中冰寒一片！

    “罗浮、霍桐、虚陵……灭了！”

    三大洞天的绝巅居然都被方平给抓了！

    而且这些人死的太凄惨了，绝巅哪怕战死了，那也不算什么，可这种死法，真的太凄凉了。

    王屋山的青画，这一刻忽然有些畏惧了！

    她下意识地想看方平在哪，可是没找到，她有些怕了这个年轻的人王了！

    她没找到，却是有人看到了。

    “小……”

    小心都没说出口，这人心中一寒，瞬间闭嘴！

    他被方平的眼神吓到了！

    这一刻，其他人也看到了，方平……就在地慧的上方！

    这家伙居然没走，就隐藏在附近！

    不过他收敛了气息，此刻，方平金身也残破不堪，他也承受了巨大无比的破坏力，哪怕这是他自己布下的陷阱，哪怕不是针对他，他金身也被炸裂开了。

    可方平不在乎！

    他够狠，他压根就不想跑的太远，他知道地慧可能不会死，他也不想留下后患。

    于是，这一刻他无声无息地出现了！

    杀手一般！

    手中，斩神刀上，早已蓄势无数能量和气血。

    地慧凄厉的吼声刚传出，方平已经眼神冰冷至极，一刀斩下！

    地慧好像感应到了危机，迅速朝下坠落。

    可方平多快？

    地慧受伤太重了！

    哪能跑的了！

    噗嗤！

    一刀斩下，残破的金身直接被分为了两半！

    这还不够！

    就在这瞬间，虚空中，一条大道一闪而逝，咔嚓一声，崩裂了！

    没彻底崩裂，而是断了一大截！

    方平如同死神一般，神出鬼没，直接进入她的本源大道，在地慧重伤的情况下，瞬间斩断了她的大道！

    下一秒，在所有人复杂的眼神中，方平巨大的手掌张开，一把擒拿住了地慧被切成两半的金身！

    砰！

    如同虱子被捏爆，那种闷闷的炸裂声，却是响彻在所有人耳中。

    “方平！”

    地慧残破的精神力虚影呈现，凄厉道：“为什么！为什么！”

    她答应合作了啊！

    她答应了啊！

    方平咧嘴，为什么？

    还能为什么！

    我杀人不讲为什么！

    “我想看烟花，看血雨！哈哈哈！”

    方平如同魔头降世，就在此刻，一刀扫去，与此同时，本源气爆发，横扫四方。

    轰隆！

    天地再次轰鸣，地慧的精神力炸裂开，地慧还没彻底死去，凄厉惨叫再起！

    “方平！本座诅咒你生生世世不得好死！”

    “方平，你不得好死，不得好死啊！”

    “三界诸强，方平不死，你们都要死！他比神教更可怕！”

    “方平不死，古武必灭！”

    轰隆！

    最后一朵灿烂的烟花升起，一股滔天的精神力波动传荡四方，四面八方，大地消失，天空崩裂。

    天空中，一条长长的大道虚影再次彻底崩裂。

    滴答滴答……

    血雨倾盆！

    顷刻间，五位绝巅死亡！

    三界上榜绝巅28位，哪怕还有一半没上榜，今日陨落了十分之一！

    这一刻，四方强者纷纷看向方平！

    畏惧，警惕，担忧，杀意，怒意……

    太多太多的情绪集中到了一起！

    在他们都以为方平想联手他们，对付邪教的情况下，方平居然斩杀了愿意合作的地慧！

    三大界域之地，罗浮、霍桐的绝巅，居然早就被抓！

    方平……有些可怕了！

    地慧的声音还在地窟回荡！

    “方平不死，古武必灭！”

    古武，他们就是古武！

    方平——人王——魔王！

    此时此刻，所有人忽然觉得，魔王……也许才是真的合适他！

    血雨下的方平，喘着粗气，却是笑的灿烂，浑身血色，愈加让人战栗。

     PS：推本书，文笔故事都不错的《狼域》，兄弟们支持一下，收藏一下。