    楚涵嘴角一勾，语气从容淡定：“一，高层会议设立记人员；二，正式成立参谋部，暂时由顾凉晨负责；三，以蒋天庆为成立基地侦察部，今天先去和这一万多人的部队接触一下；四，情报部的人员选出来没有？”

    四个命令一出，会议室顿时一静，不少人面上都浮现了果然如此的神色，楚涵果然早就跳过了他们推理分析的这一步，已经开始向着更远的方向思考。

    没有任何迟疑，尚九娣立即将楚涵的命令记下，这四条命令会在第一时间执行，并且在楚涵话音落下不久，回过神来的众人都是猛然心头一愣，楚涵的四道命令看似只是随意补充，但仔细一想却暗含极大亮点，这四道命令无疑是和狼牙基地将来的展有重大关系，尤其是在高层管理这一块。

    记人员的提议是楚涵临时决定的，之前几次会议都是由他站在主导，几乎没有多余的讨论便直切正题，可当他退居二线放手观察时，立即现了大量问题。

    太不专业了！

    楚涵参加过一次上京幸存者基地大型会议，那次可是给他留下了深刻印象，从资料到人员分配没有一丝遗漏，甚至行事低调实际却拥有极大才能的何峰，还仅仅作为主导人在会议室支持大局。

    整个会议流程有条不紊，一项项事件都按照步骤走，记人员更是必不可少的部分，将众人的推理分析记下归类帮助众人思维整理，这是会议之中相当重要的一步，所以楚涵第一项命令就是设立记人员。

    至于成立正规的参谋部，让顾凉晨由参谋部成员的身份参加会议，则是对狼牙基地高层人员不足以及会议不规范的补救，有参谋部的人在，虽然比不上上京幸存者基地那般严谨，但绝对能应付近期的情况。

    第三道命令成立基地侦察部，则是通过这次秦渊等人到来的情况而出现的必然过程，狼牙基地周边可不止坚毅基地这一个基地，还有大量的中小型基地以及各个流民部落，这一次会出现大批部队来此，下一次类似的情况肯定还会有，不可能每次都来一次最高级的高层会议，一群人毫无章法的在这里扯谈。

    而基地侦察部的作用就是在这里，现异常，率先接触，了解情况，回基地汇报，基地高层再通过侦察部手中的资料思考对策。

    蒋天庆被点名的一瞬间一闪而过的惊讶，但很快便沉静下来，他身边的确有几名助手，一个最初的侦察部随时可以成立，同时他也立即了解到了楚涵这一道看似简单的命令，实则暗藏了大量干货，给整个基地高层带来了乎想象的便利。

    蒋天庆能想通这一点，在场的众人大多数都能想通，三言两语将基地高层管理圈的隐患解决，楚涵这一手着实闪瞎人眼，比起顾凉晨之前令人惊讶的思维模式，楚涵直截了当的直入隐患解决问题，才是真的让人觉得惊艳和拜服。

    一时之间，整个会议室都安静下来，众人都瞪着一双双透露着不可思议神色的眼睛看着楚涵，那表情就如同见了鬼。

    咚咚！

    楚涵不耐烦的敲了敲桌子，语气带上了一丝不满：“顾凉晨，回话，情报部的人选怎么样了？”

    “啊？哦哦！”顾凉晨连忙从震惊之中回神，紧接着手忙脚乱的从兜里找出一张纸，其上写了很多人的名字，明显涂改了多次还不是最终版。

    带着斟酌之色，顾凉晨将那张纸交于楚涵手中：“长官，人员还没具体定下来，但这份名单上的人都能信任，随时可以挑出来成立情报部。”

    楚涵接过名单简单的扫了一眼，紧接着不到一秒钟就报出了十几个名字，顾凉晨大力举荐的6玟丞就在其内，还有几名楚涵熟悉的人，程贤国、叶辰等人，一共凑齐了二十位成立情报部。

    见到楚涵如此雷风厉行，众人压根跟不上楚涵的思维，只能先急着把报出的人名记下，具体如何做和工作内容，还需要待定。

    但楚涵明显已经考虑妥当，扫了眼匆忙的众人后微微一笑：“现在知道记人员的重要性了？”

    不少人都是一愣，紧接着恍然大悟，看他们手忙脚乱的一团糟，正如楚涵所说，有记人员在场的话，情况显然会好得多。

    “我记得丁雪似乎在后勤部？”楚涵忽然想到了丁雪，这位陈少爷的准媳妇，跟着狼牙战团训练了三个月，之后楚涵动了点私心让她进了战团后勤部。

    “对，现在是后勤部负责核对的人。”后勤部长老高连忙起身回答，在上一次高层会议之后，他就彻底对楚涵佩服的五体投地，这下子回话完全带着个人崇拜色彩。

    “把她调出来，让丁雪当会议记人员，开启会议之前的资料也交由她整理。”楚涵毫不犹豫的将丁雪放在了重要位置。

    “她？她行吗？”立即有人迟疑。

    这里大部分的人都是狼牙基地的老牌成员，对狼牙战团的人熟悉的只是少数，所以楚涵忽然将这么一位陌生的人放在如此重要的岗位上，他们有担忧也是正常，毕竟像这种高层会议的谈话内容都是机密，而丁雪大家也只知道她是陈少爷的准媳妇，其他信息一概不知。

    对此楚涵头也不抬：“丁雪以前是我大学班长，还是学生会副主席。”

    嘶

    倒吸一口凉气的声音顿住在整个会议室内响起，这关系够硬！而且楚涵如此弩定，明显是肯定了丁雪的才能，看来他们狼牙基地高层，又要添加一名大能了！

    “继续。”楚涵行事作风快无比，还没给众人缓和的时间，下一道命令已经颁布：“情报部门成立之后，先由顾凉晨你带着一段时间，观察选出适合管理情报部的人之后再把权力放手。”

    “是。”顾凉晨连忙应下。

    周围一群人都好一阵羡慕，顾凉晨这回风头可出大了，又管参谋部又管情报部，虽然都是代理，但这也无疑是楚涵对他个人能力的肯定。

    ...

    ...