
　　清晨，林苏刚刚走出西院，就突然感觉今天气温有点低，不对啊，刚刚入夏，怎么突然变冷了呢？

　　他目光抬起，就看到一条人影从院门而入。

　　黑衣，身材高挑，身段曲线魔鬼级，她从院门进来，脸上带着一幅黑色蒙面巾，走到他的面前，手抬起，递给他一个信封。

　　信封拆开，里面是丁海写的一封信，大致意思是，来的人名叫暗夜，就是你我约定之人……

　　“暗夜？怎么有这么古怪的名字？外号还是本名？”

　　暗夜没有回答。

　　“你有些什么本事？”

　　话音一落，暗夜突然原地消失，下一刻，她出现在最高的阁楼之上，晴天白日之中，林苏完全看不到她行动的轨迹。

　　林苏眼睛亮了：“你是修道的，还是武师？”

　　依然没有回答，暗夜似乎与阁楼的阴影慢慢融合。

　　“你的身法我认可了，但你还得摘下蒙面巾。都进一家门了，藏头露尾的不太礼貌，你说是吧？”

　　还是没有回答。

　　林苏毛了：“给我出来！我跟丁海说过了，需要女子，你得给我验证下，你到底是不是个女人！”

　　验证是不是个女人？

　　怎么验证？

　　脱下裤子么？

　　暗夜两眼陡然一收缩，眼中光芒一闪……

　　林苏突然觉得两道银光射到他的面前，冰冷入骨，啊地一声，林苏倒退两步，手按在眉心处，脸色发白，什么东西？他分明感觉他额头被什么东西划了一把，但他没看到任何东西……

　　小桃跑了过来：“公子，怎么了？”

　　“你看看，我额头……有没有受伤？”

　　小桃凑了过来，将他的手移开，细细地看：“没受伤啊，就是有点发红……啊，不！你额头好象用绣花针刺了字，闭……嘴！这什么意思啊？公子……”

　　林苏大怒：“丁海老匹夫，老子要退货，给我换人……”进门不说话，问问题不回答，多问几句还直接动手，我C，老子招的是保镖，不是招个爹……

　　丁海当然没听见。

　　暗夜都不见了。

　　林苏跳脚大骂，根本没有人理他。

　　小桃四处张望，完全不明白这是怎么回事。

　　公子在额头上刺了两个字：闭嘴，弄得她都不敢开口了……

　　林苏发了一通脾气，终究还是放下了，这个女子太恐怖了，隔着七八丈远，不知道拿什么东西就在自己额头刻了两个字，那真惹不得啊，要是真将她惹毛了，把自己小老二给切了怎么办？

　　不过，终究也是有好处的，林苏真正知道她的手段鬼神莫测，有这样的人守着，林家后院成龙潭虎穴了。

　　暗夜的入驻，除林苏之外，没有第二个人知道，包括已铸造青色文坛、理论上算是高手的林佳良在内，全都对此一无所知。

　　东南之地，是一大片丘陵，名为青丘。

　　一道流光从青丘升起，空中一折，划过长空，落在海宁城的某个角落，现出了一个美丽少女，她，赫然就是当日在海宁楼的抱筝女。

　　抱筝女一双纤纤玉手轻轻抬起，指尖一道七彩之雾无声无息地融入夜色之中，抱筝女微微一惊，我的耳环，不应该在城东的林府吗？怎么会在城南？难道这小子也是个眠花宿柳的风流客？

　　她身影一动，完全消于无形，下一刻，她穿过层层楼阁直接出现在某间卧室，目光一落，大吃一惊，卧床之上，只有一个大腹便便的中年男子，根本就没有她印象中的那个潇洒小帅哥。

　　她的手一抬，柜子打开，一只耳环凭空飞起，落入她的掌心，不分明就是她的耳环吗？

　　“溯影回流！”

　　耳环上一组组画面快速流过，最后定格在海宁诗会的当日深夜，这中年人是当铺的老板……

　　场景放完，掌柜的重新倒了下去，继续沉睡。

　　抱筝女紧紧地咬着嘴唇：“敢将我的耳环当了？还敢只收3两银子？这是看不起谁呢？太过分了……”

　　无声无息中，她突然原地消失，下一刻，化为流光射向城东。

　　就在流光即将飞过院墙的瞬间，阁楼之上突然一道银光射出，抱筝女只觉得一股奇异的杀机笼罩全身，大惊失色之下陡然遁地，哧地一声，钻地而去。

　　银光空中一折，重新飞回阁楼，融入暗夜的双眼之中，赫然是两把极细极细的剑。

　　随剑而回的，还有一颗银色的血珠。

　　暗夜手指轻轻一点，血珠在她指尖溜溜地旋转，她眼中也有惊讶之色。

　　血脉已经进化到银色了？

　　不简单啊，难怪可以在自己飞卢剑下逃生……

　　靠近南湖，抱筝女突然出现，她摸着自己的P股脸色大变，P股上被人砍了一剑，血流不止，C，姓林的混账王八蛋，我跟你不共戴天……

　　林苏打了个喷嚏，将小夭的头发从脸上抹去，翻个身又睡了。

　　阁楼之中，暗夜的目光穿透窗户，落在床上，带着微微的思索，义父到底是怎么想的？想要酒的配方，直接将他抓走，上上七八种刑罚，不就完事了？用得着让她在这里守夜吗？守夜不算什么，她守上百年都没事，但这也太不值得了，有这百年时间，她游历天下，遍访诸道，修为必定大进！

　　浪费宝贵的修行时间，只为这座破落的侯府守夜，简真是……莫名其妙！

　　次日清晨，林苏走出房门就遇上了二哥这个人形报时器。

　　“三弟，距离乡试只剩下二十八天了……”

　　林苏回应他：“二哥，距离会试只剩下一百多天了！”

　　林佳良鼓起眼睛……

　　“二哥，咱们兄弟可是各有目标，你千万别老盯着我，而忘了自己的目标。”

　　乡试，会试，殿试，看起来就象是小升初，初升高，高升大学，但其实跟现代社会的升级完全不同。

　　现代社会，小学、初中、高中的课程、教材完全不同，体现出了明显的代沟式差距，高中生参加小学考试，那是“降维打击”。

　　而乡试、会试和殿试，教材都是一样的。

　　从乡试到殿试，体现的不是层次的跳跃，其实只是在同一平面上，进行三次挑选，三次优中选优，仅此而已。

　　正因为如此，乡试和会试、殿试中间的间隔时间不长，只要你够出色，完全可以在一年之内，以一个白身走完乡试、会试、殿试的全部过程，实现阶层的大跨越。

　　乡试六月十八。

　　会试十月初十。

　　殿试次年五月。

　　林佳良横他一眼：“要你为我操心？你当为兄这三年是白活的？”

　　“那我们就比一比，且看谁在会试之中，拔得头筹？”

　　“拔得头筹？”林佳良笑了：“三弟，为兄又得说你了，不要随便乱说这等胡话，没的让人耻笑……”

　　乡试，选拔的是一府之才。

　　会试，选拔的就是一州之才。

　　殿试，选拔的就是一国之才。

　　在科考之中，拔得头筹这话可不能乱说，什么叫拔得头筹？就是独占鳌头，取得第一。

　　乡试第一，解元公。

　　会试第一，会元公。

　　殿试第一，那不用说，耳熟能详的状元公。

　　第一名，以公称之，何等了得？

　　岂是一般人所能想象？

　　阁楼之中，暗夜果然笑了，两个破落户子弟，居然在这里妄谈拔得头筹，真是太可笑了。

　　林佳良补充一句：“你目前当务之急还是乡试，其他的什么都不要多想，专心备考！本次乡试，你通过……的可能性是不大，但这次经验的积累，还是非常重要。”

　　他离开了。

　　阁楼中的暗夜突然也意识到了，面前这个小子，连乡试都没过……

　　连乡试都没过的小子，居然敢谈会试头筹，这算不算义父所说的“奇思妙想”呢？

　　下方的林苏抬起头，望着阁楼：“我兄长不信我能通过乡试，那么你呢？你信吗？”

　　他的声音很轻，理论上传不出一丈开外，但暗夜的眼睛睁大了，这是在跟她说话吗？

　　林苏道：“赌一场怎么样？乡试如果我拔得头筹，你摘下蒙面巾给我瞧瞧，另外，你还得向我证明，你是个女人！”

　　暗夜眼中光芒一闪，林苏一直盯着那黑暗的角落，陡然看到闪光，猛地回头，抱头鼠蹿，差点把桌子撞翻。

　　暗夜眼中的光芒也只是一闪，并没有出击，看到林苏连滚带爬的，她嘴角悄悄地弯了……

　　林苏坐在书桌前，翻开书本也是有点心头怦怦跳……

　　刚才他小小地验证了下，用这么低的语音说话，阁楼里的她居然真的能听得清清楚楚，这太不可思议了。

　　有她在，自己是不是上个厕所都在她监视之下？

　　以后自己搞个什么发明创造，岂不也在她监视之下？

　　不好，这会不会就是丁海这老王八有意设置的？就是用她当成一个人形监视器，掌控他的各种所谓秘方？ŴŴŴ.23sk.com

　　这还要不要人活了？

　　换人！

　　赶她走！

　　但这升起的念头，又被他快速掐灭。

　　自己在她面前貌似根本没有什么权力，惹毛了她，她眼中光芒一闪，自己小老二飞出八丈外，以后看到一堆的漂亮女人，都只是过过眼瘾，那这一趟穿越不是白穿了吗？

　　……

　　白芨原，沸腾了。

　　小雪带着小五回到了白芨原，宣布了一条重磅消息。

　　收购葶米，3钱银子100斤！

　　3钱银子什么概念？

　　3钱银子可以买到50斤白米。

　　也就是说，一文不值的葶米，突然之间就成了跟白米白面同样的宝贵物资，只是价格稍微低了一点而已。

　　这让白芨原的十万流民怎么不疯狂？

　　他们一家4、5口人拼死拼活种葶米花，一个成熟季（3个月）也只能赚取1两银子，每个人平摊下来，都挣不到3钱银子，现在只需要将田间地头的葶米收回来，卖给小雪，就可以赚到2两银子！

　　收入等于一下子翻了三倍！

　　更关键的是，这项收割工作，原本就是他们的工作，即便没有人收这葶米，葶米照样需要收割下来，不然，下一季葶米花没办法种。

　　这多出来的钱，纯粹是净赚的！

　　有这多出来的一部分钱，大量流民就可以不用饿死，劳力多的人，甚至还可以在漫长的冬季，添上一件棉衣。

　　天空掉下来的这块大馅饼，让白芨原的流民疯狂，却也在他们头顶浮现了一个大大的问号，为什么？

　　苍天开眼了吗？

　　遇到百世善人了吗？

　　还是大忽悠？

　　抱怀疑态度的人还在观望，但小雪毕竟是江滩流民的后代，在这里住了十多年，也终归是有些朋友的，她一个从小玩到大的伙伴小月最先做出响应，将她家的葶米收割了，运到大车之前，过称，总重量460斤，小雪现场让小五给了她1两3钱8分，白花花的银子到手，小月哭得差点晕倒。

　　她想起了她饿死的母亲，如果早点有这样的事情，母亲又何至于活活饿死？

　　江滩彻底疯狂，无数人进入田间地头，葶米一袋袋地运上大车，满了之后，小五召集几条汉子将葶米大车推到河边，上了一条船，再运到海宁码头，送入林府。

　　这人一多，就需要帮手了，小月成了小雪的帮手，另外，也有二三十个汉子成了小五的帮手，风风火火的葶米收割季到来，家家户户喜笑颜开。

　　夜晚，江滩上火光冲天，大家围在江滩庆祝，小月终于说出了她很早就想说的那句话，雪儿，能不能跟三公子说说，让我也到府上做点事情？

　　“我跟他说说看吧，三公子收这葶米是有大用的，说不定那边还真的需要人手。”

　　这话一传出，其他的女孩子全都激动了，纷纷凑到小雪面前……

　　次日，小雪押送葶米回到了林府，见到了林苏，林苏正在后院，看着面前堆成山的葶米发愁呢……

　　短短十天时间，收了一座山啊，而且每天还保持着一整船的进度，再这么下去，这后院都要放不下了，酿酒需要扩招，但这招工却是一件很敏感的事情，如果将这件事情跟丁海一说，百分百可以招到一大堆的人手，但这些人鬼才知道是些什么人。

　　上次跟丁海说，让他找个保镖，瞧瞧这找的是个什么玩意儿，进门至今跟他一句话都没说过，主人家多说几句话，她敢在主人家头上刻字让主家“闭嘴”，而且还送不走！

　　象这样的货要是多来几个，这林府到底姓林还是姓丁，就难说得很了。

　　所以，招工不找丁老货，这开始成为林苏的执念，但不找他，又找谁呢？

　　恰在此时，小雪凑到他面前，很拘谨、很期待地提了个问题：公子，江滩流民那里，有很多人想帮公子做点事，公子你看……

　　林苏眼睛大亮，江滩流民？

　　好啊，就是这个群体了！

　　这些人一穷二白，没车没房没媳妇没杂念，要的就只是吃饱饭，你给他个窝窝头，他能将心掏出来给你当乒乓球打……

　　他现场点头，给了小雪一个特别大的权力，你自己看着办，品性良好的，尽管招，男女不限，先招个100人，你和老周看着安排……

　　小雪一出门，跟外面的人一说，外面立刻就炸了，她现场一点名，二十多个汉子都快哭了，跟小雪一块儿过来的小月也差点哭了，场面一团乱的时候，林府门口出现了一条潇洒帅气的身影，是林苏。

　　“拜见三公子！”小雪一声大叫，外面的人跪了一地。

　　小月也跪下了，但她悄悄地抬头，打量着这个江滩传得神乎其神的公子……

　　林苏开口了，下达了第一个命令：“大家都起来吧，帮我做件事情……”

　　林苏的第一个指令就是：将林府跟后院分离。

　　后院作为生产区，专门做酒。

　　林府是生活区。

　　两者分割开来，后院新开两个门，一个面对长江，作为货运通道，一个面对城区，作为员工通道，原来存在的后院月形门也依然存在，只不过，那里一般人不能通行，除了老周、小雪这些管理人员之外。

　　这样就很好了，闹嘈嘈的生意，跟林府分开了。

　　免得工人们穿进穿出的，打扰到林府两位公子读书。

　　林府清静了。

　　后院的厂区热闹了。

　　阁楼里的暗夜也终于亲眼见到了传说中“仙酒”的制作全过程，十几个大大的奇怪东西，将葶米放在里面蒸，就能流出传说中的仙酒。

　　她身影一晃，突然融入黑夜之中，一夜时间，从葶米到仙酒的所有细节流程全都被她记录下来，天未明，光芒微微一闪，详细资料传向远方……

　　整个过程中，没有惊动任何人。

　　象她这样的高人，干商业间谍的活儿，那真是得心应手啊。

　　资料上传了，她等着义父的回复。

　　等义父一回复，她就可以走了，天下那么大，她想去看看……

　　武道那么妙，她想去登顶。

　　让她在这里陪着一个啥也不是的混账磨时间，她很不耐烦……

　　可是，七天之后，义父的回复让她大吃一惊。

　　按照她上传的流程，义父那边进行了试验，根本出不了酒！

　　酒的奥秘，不在这些表面化的流程上，一定有什么地方是她忽视了的，这地方才是制酒的关键。

　　怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第26章 黑衣暗夜免费阅读。https://xs.23sk.com 