    见暗处两人出来，又听到两人的话，掌柜不由的一愕，他错愕的看向凤九：“主、主子？”他们的主子只能是鬼医凤九！这么说，眼前这绝色的红衣女子，就是、就是他的主子鬼医了？

    “起来吧！”凤九在院中的桌边坐下，示意单膝跪地的两人起来。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “主、主子！”掌柜连忙跪下，惶恐的道：“属下不知竟是主子到来，失礼之处，请主子恕罪。”

    “没事。”她挥手示意着，道：“我是正好路过这里，准备在这里歇上一天，顺便让你们送个消息回百川城天丹楼。”

    三人听了相视一眼，其中一名凤卫道：“请主子吩咐。”

    掌柜则连忙转身去了院中的一间房，取出了笔墨纸来放在桌上：“请主子用。”

    凤九见此，看了掌柜一眼，这才提笔在纸上写下几字，再用水印封住递给其中一名凤卫：“将这个送出去便可。”

    “是。”那凤卫应了一声，行了一礼后接过东西退下。

    而掌柜此时则又奉上了茶水，而后静立在一旁。

    “这茶楼开在百香要的对面，看来生意还不错。”凤九端起茶水喝着，一边缓声问着。

    “回主子，茶楼生意还好，喝茶的人多了，闲时聊天说话的话题也多。”掌柜说着。

    闻言，凤九一手拿着茶杯盖轻刮着茶水，问：“最近可有暗夜圣殿的消息？”

    “只听说暗夜圣殿这段时间一直在重整，很少出一走动了，而且听说，那暗夜圣殿的殿主这段日子在闭关修炼，似乎是前段时间受的伤还没好。”

    听到这话，凤九手一顿，受伤还没好？当时她出手虽不轻，可以那暗夜圣殿殿主的实力修为，也不应该到现在还没好吧？莫非，是故意放出的风声？

    “我听说这城里最近几天死了不少人？可知是什么人所为？”她再问着。

    “主子，这事似乎是魔修所为，属下去看过那些被杀的人，全部都有一个特征，那就是死者都是女修，而死状像是被吸干了精血所死，尸体呈现着干尸状。”旁边的凤卫恭敬的说着。

    “又是魔修？”她眉头一拧，想到了那独眼狂魔一事。

    “是，只不过，这魔修的实力修为应该是很高，这城中城主派了不少修士埋伏着，虽碰到过一回，却没能将人抓住，反倒被杀了好几名修士，如今这事在这城中很是棘手，几乎无人敢管。”

    那魔修实力太强，城中城主以及各个家族的人都各守好自家家门，对这外面的事倒是理得少，而且，这死的多数都为过路的女修或者是散修，因此，在抓不到那魔修的情况下，比起担心外面的人，那些人更担心他们自己家里的人。

    “是夜夜出现？”她挑了挑眉问着。

    “目前来说已经连续出现了五夜了，每一夜死的都是两到三名的女修。”

    听到这话，凤九放下茶杯后站了起来：“嗯，我知道了，给我准备两间房，晚点的时候我会过来。“