    全文字无广告     第四百章 古怪态度

    “我苍生道，既然要使众生平等，自然也当身体力行。//www.  //门中虽也有嫡传真传，内外之别。可修行条件，却是一视同仁。便连我，也是差不多——”

    听得此言，宗守却是微微意外：“门内弟子，一视同仁？可既然能修行的功法都有不同，有如何能做到一视同仁？”

    “谁说不同？”

    韩方一笑，面上满含着自傲之色：“他人对宗派真正绝学，都是视如珍宝，秘而不传。只唯独我苍生道，却是敞开来，任人去学。只看心性品德，若能得长辈认可，那么就敞开了任你学。只要你能看懂，你能学会。这是当年羲子师伯，立下的规矩，万年未易。故此我苍生道三宗六门被视为魔道，弟子数目远逊其余诸宗，却能才杰辈出。以一己之力，力抗道儒佛三教，令其不敢放肆——”

    宗守是半信半疑，记得当初魏旭传他那两部《内观玄霆锻体决》与《大易罗天空冥法》之时，可不是这么说的。

    不过再仔细一向，魏旭那时，似乎也只说是不得将这两门宗门秘传功决，传于外人。

    “——修成之人，则必定是我苍生道内门弟子。”

    这是最后一句，那时他理解是需要内门弟子的资格，才能学这两门功法。此时一想，估计他师兄的意思，是学会之后，就有资格，进入苍生道的内门。

    严格说来，这两门第十等圣灵级别的功法，也确非是普通人，可以修行。

    宗原是因雷霆之力，有足够领悟。而初雪弱水，即便有他的指点，可至今也还未真正入门，

    一面是敞开来，任你选修，直到学会所有能学会的本事为止。一面却是秘而不传，集中资源，培育核心子弟。二者之间的高下，尚不好说。不过这羲子的心胸，却是一等一的宽阔，令人生敬。

    也不知是否他前世之时，四处求学无门之故。对于苍生道这般做法，却是异常的赞赏。

    不过下一刻，却听那韩方，又是一声苦笑：“不过也正因此，许多真正天资绝顶之人，与我苍生道失之交臂。哪怕似上古诸圣那样的天才，在我苍生道中，也只能与普通弟子一般。故此肯入我苍生道的真正英才，始终不多。也多亏了弟子们争气，肯下苦功。万年下来，倒也未落颓势。不知师弟，如今可曾后悔？”

    宗守闻言，却是哑然失笑，神情恬淡：“别人怎么想，宗守不知，不过羲子师伯所定之法，倒是正合我意！”

    那韩方闻言却是一怔，本道宗守必然会埋怨几句，即便不说，心里也不会舒服，他也准备好出言相劝，安其之心。却不料最后，却是这般的回答。那神情也好似极其高兴，绝未作假。

    这有天赋之人，也大多自傲，自命不凡。似宗守这般，实在如凤毛麟角般罕见。

    这位师弟，真是个怪人！

    韩方摇了摇头，又随**代了些苍生穹境的规矩，就准备离去。本来是想把师若兰，一起带走。

    可当最后，见这小丫头，死也要缠着宗守不肯离开的架势，只能无奈放弃。

    而就在他脚步刚踏出院门之时，韩方忽然又仿佛想起了什么，突兀回身：“忘了一事，师弟定需谨记，你姓名上了玄命金册之事，最好是莫要告知他人。”

    宗守闻言，不由眉头斜挑：“师弟愿闻其详！”

    “无他，那玄命金册非止是可护残魂不灭而已，更有续命之能。你道我一介神境，又无特殊血脉之人，缘何能从万年前，活到至今？师弟你又可知？当你姓名，上了玄命金册那一刻起，就比旁人，多了足足半倍的性命？”

    那韩方说完之时，自嘲一笑，挥袖而去。

    宗守神情也顿时怔住，好半天才恢复过来。

    半倍？也就是说，以他如今境界，可活三百载。那么那玄命金册，就可助他活到四百五十岁？

    ——怪不得，此物会是苍生道镇宗至宝！。

    接着便眯着眼，仰头看向了上方。

    知晓苍生道的祖师堂，并不在这片名为‘苍生宫’的建筑群内，而是藏在此地那最高处，一个星辰环绕之所。

    就在他方才，刚进入这苍生穹境之时，就可清晰感觉，那个地方，有什么东西，在那祖师堂中，隐隐与自己心神联系，仿佛是在呼唤一般。

    莫非就是那本玄命金册？不对，不该是那么强烈。是了。是那口剑！师兄唤做‘炼神’的那把仙剑！

    隐隐有种冲动，欲腾身而起，把那剑拿在手中。可心中却又暗觉奇怪，按魏师兄的说法，此剑至少也需神境，才能将之掌握。

    难道说，自己这感应，其实是错觉？

    一时是定定入神，就连那韩师兄，已然远远离去，都是未曾注意。

    直到周围忽然传来一阵喧哗之声，宗守才回过了神。往门外望去时，只见此处周围，整整数十余人，在不远处驻足，神情莫不怪异无比。

    也不知是否此刻已到傍晚时分，那边讲经堂的授课，已然结束之故。越来越多的人，在此聚集。而投望过来的视线，也是如出一辙。

    宗守下意识的摸了摸自己的脸，也没什么异常。接着下一须臾，就心中若有所悟，看向了一旁‘甲字第一院’的铭牌。

    先前来时没想太多，可此时想来。怕是多半是这小院，又或是这院名，有什么特殊。

    本想寻一个人问话，只是看这情形，多半是不成了。宗守是果断的把那院门关上，把那所有视线，都彻底隔绝在外。

    而后那脑仁，是阵阵发胀。也不知为何，被这些人如猴子一般围观了片刻，那跃跃欲试的冲动，消失的无影无踪。

    便连先前，那似隐约的联系，也彻底不见。

    宗守不禁暗嘲，果然是自己的错觉——

    ※ ※ ※ ※

    这日夜间，整天夜里都是在清扫。这里也不知多久无人居住，积尘足有一尺之厚，好在几人都又灵法在身。催动风符一扫，就可将灰尘吹去。而后初雪是兴冲冲的，开始把乾坤袋里的各种华美家什，都拿出来四处摆放。

    宗守自己是无可无不可，他与宗原一样，其实只需一张床就可休息。

    不过日子若能更舒心一些，也绝不反对。

    大半精力，倒是专注在灵阵的改造上。先前就已问过韩方，宗门虽是对弟子门一视同仁，同样的待遇。却也不禁止弟子，用自己的钱财，来该善生活，

    宗守干脆便一不做二不休，将聚灵阵遍布这三进的独院。

    每日消耗的四阶兽晶，就达二十。自然如此高的代价，也使这灵阵的聚灵之能，几乎达至巅峰。

    一时之间，这穹境之中，无数的灵能潮涌而至。足足超出正常水准的三倍，这才停下。

    穹境之内的灵能浓度，本就是外界的十倍。而这小院之中，已经相当于乾天山三十倍之多。

    最直观的效果，就是修炼那《内观玄霆锻体决》与《大易罗天空冥法》之时。

    一夜之间，即便不使用丹药辅助，修行的效果，也胜过平时的六成之巨！

    宗守试着修行了半夜，而后不由是暗叹，这穹境之内修行，效果果然是不一样。

    乾天山巅的含烟宫，灵能还算是丰盛，可那点效果，平时根本就感觉不出来。

    也只有这灵府圣地与穹境之中的充裕灵能，才有真正助人修行之效。

    有这等样的宝地，哪怕是一介普通资质的弟子，日后的成就，只怕也是非同小可。

    待得第二日清晨，宗守就让宗原四人，自己活动。本人则是迫不及待的，直往那藏经乙楼奔去。

    把其中十几本心仪已久的武典道书，全数借出。而后是直奔那讲授灵法的经堂，静静听课。

    虽是一些基础，可一旦与自己所学印证，却有霍然贯通之感。

    只是开始时还好，渐渐的宗守却又只觉部队。周围的同门，开始还是在专心听课。渐渐的，却是议论纷纷，都接二连三的挪开了位置。

    仿佛宗守身边，有着剧毒一般，不敢靠近。偶尔看过来的视线，也是各有不同。或是艳羡，或是不服，或是惊愕，或是怜悯，也有在好奇的，不一而足。

    宗守心中微微一沉，旋即就心中了然，知晓这多半，是昨日的后续了。

    可惜此处，非是乾天山，周围也都是自己的同门。否则直接抓一个过来，就可知因由。

    这里的授课，每半个时辰，可休息半刻钟。一间经堂，讲的是一阶到五阶的基础。另一间，则是六阶之后，还阳境到真形境的所有符箓，灵法，与修行之道。

    按韩方的说法，这里的课程，是不断循环。自己运气好，恰逢那位负责传授灵法基础的讲师，才新近被请来不久，正好可从头学起。

    授课之时，宗守还能专心听讲，可当结束之后，却是心下微沉，能感觉这诸多同门，那眼里的冷淡与排斥之意。

    正不知缘由时，视角余光，却忽又见到两个熟悉无比的婀娜身影。

    “嫣然，韵兰？”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->