    灰妖王有点后悔自己之前太过谨慎小心，早点出手杀蛇，或许局面不会变得那么的复杂。

    那条蛇的成长速度太快了，才不过刚刚证道，实力修为仿佛每分每秒都要不断的迅速提升。

    真真的只能用一日千里来形容，让他堂堂深山妖王都有点羡慕嫉妒起来。

    “蛇妖，真的好手段啊，但你想要本王的命，还差一点道行”灰妖王毕竟是深山妖王，杀蛇的自信还是有的。

    刚才不过不小心着了对方的妖术，现在他有了防备，可不会轻易的中招。

    “那在加上我呢”

    落子烟冷冷的看着一身狼狈却依然还妖气冲天的灰妖王，杀意闪过。

    想杀这只老鼠的心，一点不比涂小安逊色。

    虽然刚才涂小安一番暴虐，但也仅仅让灰妖王受了一点伤，说不上多严重。

    灰妖王看着落子烟跟涂小安站在一起，一张脸阴沉的变化莫测了起来。

    如今的局面，显然对他是非常的不利。

    蛇妖已经成长到了不好对付的地步，在加上落子烟这个疯女人，实力鬼神莫测，两打一，灰妖王纵然对自己的实力有自信，但也绝对讨不了好。

    悄然间，灰妖王已经有退走的心了，没有好处的事情，老鼠心性的他，是不愿意去做。

    “杀一只鼠辈，我一人足矣”突然，只闻涂小安冷冷的说，并不准备让落子烟帮忙。

    落子烟急道：“小安，机会难得，不可大意”

    两打一，基本上胜券在握。

    灰妖王听到涂小安大言不惭的话，精神一震，生怕他反悔的说：“好，你乃新晋蛇族的王，我乃鼠族的王，一对一，也算公平”

    落子烟闻言，极为嫌弃的看了一眼灰妖王，就跟看一坨狗屎一样。

    那么恶心的话，你也说的出来？

    你一个深山妖王，跟一个不过才刚刚证道的蛇一对一，也好意思说公平。

    还要点脸吗，鼠辈就是鼠辈，厚颜无耻。

    涂小安耸了耸肩膀，到无所谓，他第三次阶段性进化完成，拥有黑暗元素能力，需要一个强大的对手来好好测量一下自己的实力。

    就算到时候打不过，还可以在让落子烟上场，现在游戏规则他说了算。

    况且涂小安到没有把握自己会输。

    这时，涂小安深深的看了灰妖王一眼，眼睛浑然一眯。

    “叮...，灰妖王，妖灵山脉五大深山妖王之一，鼠类一脉的无上君王，等级38级，拥有毁天灭地的强大实力”

    洞察出来了，涂小安微微的一喜，这只死老鼠居然是38级，比人类妖精管理局的局长还要强的多。

    要知道36级就是标准的妖王了，之后每提升一级的境界，那么都是实力的无上提高。

    况且现在世界上，最高的就是39级了，40级不可突破。

    按涂小安现在的理解，白妖王应该差不多也是38级，至于后面几位还没露面的妖王，那就不清楚了。

    知道灰妖王的等级实力后，涂小安更有底气了，不过比自己高三级，虽然现在这种三级等于比天高了，但涂小安向来都是越级挑战，变态无上限。

    另外现在更是身负五种元素之力，强大的底蕴，让他可以无视三级之差。

    “你在旁边看着，看我如何将这只死老鼠给吞进肚子里去”

    涂小安看着落子烟开口，如此恶心的话，从他的口中说出来，居然毫无违和感。

    落子烟点了点头，看着他那么自信，也就稍微放心，反正她在一边掠阵，不行就上，跟一只只会暗中偷袭的老鼠，无需讲什么原则。

    她远远的退开了。

    天空留给了涂小安跟灰妖王。

    “本王不得不佩服你这条蛇妖的勇气”灰妖王啧啧一笑，真以为刚才一番暴虐自己，就能跟自己一对一了？

    小子，你太小看深山妖王了。

    灰妖王一身强大的妖气沸腾起来，爆发出惊天之力，如星空坍塌。

    旋即，灰妖王变成了半人半鼠的凶煞丑陋模样，妖王半化形，更能发挥自己百分百的实力。

    “蛇妖你足以自傲了，本王不知道多少年没变成这副模样了”

    涂小安斜睨了一眼，淡淡的道：“真丑，你想恶心死我吗”

    “废话少说，快显化吧”

    先前是蛇鼠两大种族之间的群战，但胜负已分，现在是蛇鼠之王的大战，更是惊天地泣鬼神。

    灰妖王显然快将涂小安当成了一个级别的对手，没有大意。

    没办法，这蛇太变态，稍稍一大意就会吃亏。

    涂小安可不想变成半人半蛇的样子，有美女在旁观看，形象还是要稍微注意一点。

    就算要显化，也要帅气一点。

    霍...！

    涂小安眼睛浑然一眯，周身一股紫光电流迸发了出来，缭绕已身，发光发亮，意念又是一动，火焰覆盖，漫天横流。

    他是穿上一件紫色战意，随后在套了一件火焰战甲。

    灰妖王看到，脸上表情抽搐了起来，变态的蛇，一来就雷电元素，火焰元素护体。

    但这还远远没完，涂小安的周身紧接着一层深蓝色气焰显化，如履薄冰。

    “冰霜元素”灰妖王日了狗。

    只见涂小安全身又金光闪烁了起来，宛如一件防御无敌的黄金战甲。

    “金元素”灰妖王再次暗暗骂娘，还有完没完，天地元素你家的？

    涂小安已经看到灰妖王一张鼠脸沉底黑了下去，要多难看有多难看。

    他微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味，一股黑暗气焰，带着死亡气息最后覆盖在了周身最外围，惊心动魄。

    如今，涂小安整个人五光十色，真真是发光发亮的男人，而且威势强的无与伦比，望那里一战，就让人心惊肉跳。

    这副显化的样子，五大元素能力护体，看的都让人怀疑人生了。

    这尼玛的什么鬼。

    天地元素，有一种在身，将来都可以成为一代强者，可涂小安一出手，就是五大元素。

    最可怕的就是，连黑暗元素就出来了。

    落子烟眸光溢彩，被涂小安这副样子给帅到了，差点就犯了花痴。

    如此一对比，灰妖王半人半鼠的样子，简直丑到了灵魂深处。

    