    变异老鼠和士兵们进行了殊死搏杀,漫山遍野的变异老鼠密密麻麻的让士兵根本连下脚的地方都没有,这个时候就充分体现了军人的团结和良好的战术修养,他们迅速的分成几个小组,配合着狙击老鼠的进攻,但是老鼠的数量实在是太多了,双方根本不成比例,即使是军人再怎么强大,也无法跟数量数十上百倍疯狂的变异老鼠对抗。

    老鼠的数量越来越少,但是士兵的数量也同样越来越少了,陶飞小人物的卑微思想占据了绝对的上风,他恨不得这些变异老鼠与士兵们同归于尽,这样的话,他就可以渔翁得利,获得那个梦寐以求的鼠王的能量晶体。

    不过里面的鼠王似乎并不在乎这群变异老鼠的死活,一些士兵的尸体被足有半米长的老鼠往粮站里面拖去,这样的情形让残存的士兵更加恐惧。

    在被老鼠围攻的瞬间,有人引爆了身上的手雷与老鼠同归于尽了。

    士兵都死光了,变异老鼠也都死的七七八八了,陶飞开心的将装满了油桶的汽车也开了过来,白天从来都不是老鼠活跃的时间,打扫完现场老鼠再次钻进了那个粮库里面。

    外面很安静,为了不打草惊蛇,陶飞狠心的将腿上的黑色晶体抠了出来,然后小心翼翼的锁在车里,然后将油桶里面的油开始倒出撒,覆盖着整个粮库周围,这里是粮库,一旦着火的话,里面的老鼠一个都不用想活着出来,但是拥有特殊能力的鼠王绝对会活下来,因为它的能力就是水。

    重新回到车上,再次将黑色晶体塞进了自己小腿里面,这个过程很疼,可是陶飞没有选择,他总不能总将这种东西攥到手心里吧,那样太耽误事了。

    轰的一声,巨大的火焰霎时间吞噬了整个仓库,里面的变异老鼠们开始疯狂的向外逃窜,不是它们不想钻回自己的老鼠洞,而是它们长达半米的身体让那个老鼠洞也无法轻易容纳太多,更何况有了更好的生存环境,老鼠们也会懒惰的。

    粮库突然冲出一个足有小轿车大小的鼠王,身上布满了淡蓝色的保护层,这是陶飞都无法做到的事情,由此可见这个鼠王的实力究竟有多厉害。

    不过被烧蒙了的鼠王冲出来的时候也是慌不择路,陶飞在它面前布下了更多的汽油,让它有种似乎永远也无法脱离这个火海的感觉。

    端起手中的半自动步枪,三十几米的距离,陶飞很轻易的就击中了鼠王,可是陶飞惊奇的发现,子弹打到鼠王身上,仅仅在它身上溅起了一点小小的血花,不过这个时候放弃是不可能的事情,他可不想被这个老鼠以后找上门去复仇。

    手中半自动步枪不停的射击着,在鼠王身上溅起一个个的小血花。鼠王见势不妙,竟然撒腿就跑,陶飞哪里会让它跑掉,一把将打空了子弹的半自动步枪扔到一边,抄起两把军刀就冲了上去。

    鼠王速度虽然快,但是陶飞也不慢,一人一鼠在大街上开始了追击。鼠王之所以跑不是害怕陶飞,而是害怕陶飞身体里面的那个黑色晶体的主人。

    身受重伤的鼠王奔跑的速度越来越慢,很快被陶飞追上了,在它的背上狠狠的砍了下去。之所以不用刺的是害怕军刀刺进去没有机会拔出来,少了武器的话,陶飞绝对不是鼠王的对手。

    鼠王知道自己跑不掉了,猛的站住了,恶狠狠的回头看着陶飞,可是陶飞即使再害怕,这个时候他也不会退却,这是最好的攻击时刻,再过断时间,鼠王恢复了战斗力,那个时候陶飞更加不是对手了。

    鼠王长开嘴刚要从里面喷出水箭,陶飞见机果断的扔出了一枚手雷,这是他精心等待的时刻,无论是鼠王想要扑咬他,还是想要用其他方式攻击他,只要肯张嘴,陶飞就会就会将过手中的手雷扔到它的嘴里。

    轰的一声,鼠王的嘴被炸掉了一半,这样的话无论如何都是无法咬人了。

    鼠王猛的扑了上来,陶飞侧身一躲,然后将手中的最后一枚手雷使劲的按在了鼠王的伤口上,又是轰的一声巨响,鼠王的伤口瞬时间变的深刻见骨。

    陶飞根本不给它喘息的机会,直接冲上去,拼尽全力将手中的军刀狠狠的扎进了鼠王的脑袋里。

    鼠王疼痛难忍,疯狂的翻滚着身体,这要是换个普通人,这么巨大的一只老鼠翻滚身体早就将他压死了,但是陶飞这个同样进化了的人类却还可以勉强承受。

    足足折腾了十多分钟,鼠王终于不动了,可是陶飞还是被压在底下,肋骨全断了,身上也全都是伤,拼尽剩余的力气将鼠王从自己身上推开,然后爬在这里喘着粗气。

    鼠王脑袋里面的晶体比那个巨大怪物的小了不止一半,淡蓝色的晶体,让陶飞感觉非常舒服,难道这就是同属性的缘故。

    不过两个晶体他可以同时吸收,天渐渐黑了,陶飞无力的躺在鼠王的身边,由于黑色晶体主人气息的威慑力尚存,一时间陶飞还是安全的。

    这个跟他同属性的晶体陶飞吸收起来非常的快,短短一个晚上的功夫就吸收了三分之一,而且连带着黑色晶体的吸收速度似乎也加快了一些。

    不过身体的创伤不是一个晚上就可以恢复的,艰难的站起身来,他已经离开自己的车很远的距离了,不过为了生存,他必须要回去。

    路上的丧尸在靠近陶飞的时候立刻远远的避开,这也让陶飞能更加轻松一些。好不容易爬进了车里,车离倒歪斜的往回开着。

    前后用了足足三个多小时,陶飞才乘坐电梯爬回了自己的小窝,没错,他就是爬回去的,身上剧烈的疼痛让他直不起腰来,肋骨没有一根是完整的,腿也断了一根,要不是他的身体强化过了,此时他已经彻底报废了。

    门被打开了,陶飞一下就扑了进去,他已经没有力气站起来了。

    对于一夜未归的陶飞,四女已经有些恐慌了,毕竟这种乱世的环境下,如果没有陶飞,她们不知道能活多久,但是此时陶飞的情况让她们的恐惧感更强烈了。

    似乎感觉到四女的心态,陶飞艰难的说道:“没事了,那个大家伙被我给杀死了!”

    说完,他就昏过去了。

