    一家高级日料店中，上川悠仁第一次体会到了有钱人的快乐。

    即使不能使用双手，但是只要他眼神微动，身边胸怀博大的大姐姐就会将菜品小心翼翼地送到他嘴里。

    和风庭院中，翠竹奕奕，响竹伴随着流水的声音敲击着。

    大快朵颐之中，大姐姐收拾了餐桌之后退下，将这个房间留给两人。

    北月品了一会儿热茶之后说道，“你在剑道的天赋超乎了我的想象。”

    “这没什么，一般人都可以做得到啦。”上川悠仁打着马虎说道。

    “一般人？”北月的嘴角勾起不屑的神色。

    虽然北月一直表现得温和和平易近人，但是接触了这么久，上川悠仁明白，北月对一般人的态度其实和普通人对猫猫狗狗差不多。

    之所以温和，是因为他们没有杀伤力，不会伤害到北月。

    不过老师你这个想法有点危险啊，人民的力量是无穷无尽的。

    “我思考了一下，剩下一个月的时间，我会给你找一位剑道老师，你觉得怎么样？”

    “剑道老师？”上川悠仁迟疑了一下。

    很多剑道流派都需要从小教授，一个月的时间，其实上川悠仁更想要在北月这里学习阴阳术，毕竟这次的传承虚境是属于芦屋道满这位阴阳师的，而不是大剑豪。

    “时间够吗？”

    北月莞尔一笑，“这位可是我都需要花费人情才能够请动的人物。”

    有着【鲛珠】和【猛禽斗篷】的帮助，上川悠仁的伤势在三天内就恢复了。

    这三天中，他也随北月学习了不少阴阳师的东西，比如基础的阴阳师阶位划分和五行理论。

    在现代的体系中，以黑铁，青铜，白银，黄金来划分超凡者大的生命段位，每个阶位又以一星到三星来区分不同实力层次的差别。

    但是具体到不同的超凡道路，又有细分。

    比如黑铁阶的阴阳师就分为阴阳助，阴阳师和阴阳士。

    其中阴阳助最好理解，辅助阴阳师的学徒，指那些初步进入阴阳师道路，能够初步运用灵力，辅助进行占卜，消灾，祈福仪式的人。

    而阴阳助进阶为阴阳师，则是一次不小的跨越，这个时候阴阳师就需要开始选择道路，将体内的桔梗印凝聚成为不同流派的【阴阳罗盘】。

    阴阳师虽然是一个缝合怪一般的超凡体系，但是在创立之初，这条超凡道路的起点并不低，甚至比大多数超凡道路都高。

    最初的阴阳术的根本典籍一共有四部，《易经》，《河图》，《洛书》，《太乙》。

    虽然都是副本，但是从这里就可以看得出阴阳术本身的起点有多高了。

    原本阴阳术的开创者雄心勃勃，想要以这四本典籍形成一条能够阐述天地至理的道路，不过这种思想也让他几乎将什么东西都往阴阳术里塞。

    最后融合了巫祝，神道，天文，地理，甚至佛学理论的阴阳术变成了一个臃肿而畸形的怪物。

    那个时候阴阳术几乎要从历史中消亡，因为没有根本指导理论的阴阳术道路修行起来万分危险，简直就像是一部狂人编写的超凡典籍。

    上川悠仁估计，那个时候光看阴阳术典籍，都需要经过一次意志检定。

    就在阴阳术几乎要如同烛火一样消失在历史舞台的时候，安倍晴明出现了，他从万千阴阳术典籍中，删繁就简，整理出了一条新的具有可行性的修行道路。

    这才是现在的阴阳道，因此现在被称之为阴阳师始祖的是安倍晴明，而不是历史中那位名字都早已经消亡的狂人。

    安倍晴明继承了阴阳术的核心理念，阐述天地。

    他发明了五芒星桔梗印，作为契约式神和修行灵力的第一步。

    而在修行的第二步，安倍晴明以五芒星所代表的阴阳五行理论为根基，结合阴阳术不同的方向，形成了不同的【阴阳罗盘】。

    就比如在阴阳术中专研天文的，其形成的【阴阳罗盘】的形象就是星象仪轨。

    专研地理的，其形成的【阴阳罗盘】的形象就是山川社稷。

    专研鬼神的，其形成的【阴阳罗盘】的形象就是图腾万灵。

    这是阴阳道的三个主要分支流派，具体到各个流派的传承，又有种种秘法。

    上川悠仁询问过北月的流派，见过北月出手，自己当然第一时间就将北月划分为天文一脉，不过北月却说他并不是天文一脉的，而是鬼神一脉的阴阳师。

    汽车缓缓地停在了荒川区的一处古典庭院大门之前，这里周围都是老旧的民房，夏日微醺的风中，连知了的叫声都变得有气无力。

    大门的牌匾上写着‘琦玉’的姓氏。

    上川悠仁凝重地站在门前，久久不语。

    “怎么了？”北月问道。

    “老师，我感受到了一股强者的气势。”

    “哦，是吗？”北月带着笑意说道。

    推开半掩的发出腐朽吱呀声的大门，北月先走了进去，“对了，忘了告诉你，这里有一个你的同龄人，或许你们会相处的很愉快。”

    剑道老师再送一个萝莉师妹？

    上川悠仁突然觉得自己好像有点时来运转了。

    北月旁若无人地带着上川悠仁穿过前院，看得出来这里已经很久没有修葺过了，各处都透着一股陈旧的气息，但是地板擦拭得很干净。

    上川悠仁已经可以想象萝莉师妹摇晃着胸前的负担，认真擦洗地板的样子了，自己是时候要挺身而出了。

    转过拐角。

    一个只穿着黑色长裤，裸露这上半身，肌肉精壮的少年皱着剑眉起身，他浑身大汗淋漓，显然整个庭院的地板都是他刚刚擦洗的。

    将抹布在水桶中揪干，少年打量着北月和上川悠仁两人，“你们是谁？”

    “讨债的。”北月说道。

    “该死！”少年咒骂了一句，噔噔噔走进了里堂，出来的时候，手握着两柄有些破旧的竹剑，横刀立马，“要钱没有，要命一条，当然里面那个酒鬼你们随意带走！”

    少年，这画风不对啊。

    上川悠仁张了张嘴，我可爱的萝莉师妹去哪了？

    北月似乎看到了什么好笑的事情一样，他脸上的笑意将眼睛压成一条直线，随后半睁开眼睛说道，“人情债，里面那个人还。”

    “你不早说。”少年放下竹剑，指了指里堂，“随意处置。”

    随后抱起水桶和竹剑离开。

