    南宫锦想了很久，大概是心中的困惑迟迟未能排解。

    在跟希望处理好事情后，两人朝着南宫云的帐篷走去，在快到帐篷的时候，他还是没有忍住的忽而出声喊住了他。

    “希望。”

    “嗯？怎么了？”希望顿步，回头。

    “那个小葵公子，他是谁啊？”南宫锦开口问道，为什么他们都会将认成他呢？

    “是你啊。”这三个字差点从希望嘴里直接蹦哒了出来。他立马，像是饿了似的，咽了咽口水，把话吞了下去。

    说道：“小葵他，以前是伺候在大将军身边的人。”

    “那他是去什么地方了吗？”

    希望望着眼前的人，【死了】两个字怎么也无法从他嘴里吐出来。

    就在他不知该用什么词代替这两个字的时候。

    一阵香味席卷了两人的嗅觉，身后的帘子被人掀开，清妙从里面走了出来：“我说你们怎么还不来，站在门口干嘛，不用喝西北风，妙姨给你们做了好吃的。”

    清妙一手勾着希望的肩膀，将他一带，朝着南宫锦道：“小锦，赶紧进来。”

    希望在心里顿时松了一口气，心道：不用被陈老抓去天权支属当小白鼠了。

    帐篷外面的南宫锦陷入了沉默。

    一只手忽而搭在了他肩膀上，他侧头一看，是南宫天。

    江天龙在他旁边道：“想不明白的事就不要想了，何必庸人自扰呢？”

    他问过南宫云了，小葵的记忆是被他师傅亲自去掉了，除非陈老亲自出马，否则，他们就算把那些事，一五一十的告诉他。

    他也不会想起任何事情来。

    其实，有些过往，忘记，也是一种幸福。

    那个时候的小葵，何来如今的南宫锦这么有自信，有这般沐浴春风气质？

    而且，陈老有说过，要是被他知道谁跟南宫锦说了那些事，他就让谁去天权支属“做客。”

    “多谢小天师兄开导。”南宫锦笑了笑，说道。

    “以后找我南宫天就行了，不然就跟着希望叫我大哥。”江天龙说道。

    天师兄听着也不爽，小天乃是师姐一人的独称，小天师兄听着好像就矮了他辈分。

    “嗯。”

    “走吧，清妙的厨艺，吃一次是一次。”江天龙说着，难得嘴馋的咽了咽口水。

    **

    江天龙坐在一处制高点，冽冽的北风吹在他身上就像是春日里和煦的风似的，他像是一点都不冷。

    旁边的希望就比较可怜了，本来吃了妙姨亲手顿的狼肉觉得幸福无比，谁知道，吃到一半，就被江天龙抓来吹北风了。

    他只能是盘腿运行着内力抵制寒气，否则……不出半柱香时间，便会冻成冰棍。

    江天龙侧头看了他一眼，见他已经入定，嘴角这才慢慢的勾了起来，一股内力从他掌心悄悄撤离。

    希望轻功是还行，但内力不行，像在这样的恶劣的天气里，对修炼内力大有帮助。

    北风时不时会将厚重的帘子吹起，灌入一阵被风，喝了天权支属发的药，又热乎乎的吃了一顿上好的肉，加上又行了一夜的路，很多将士沾到枕头就睡了。

    现在是玉衡支属的人在巡视，其它的人都休息去了。

    他目光落在了那行走在个个帐篷之间的南宫兵。

    此人在将士入睡之时便开始巡视了，每个帐篷她都会走进去看一看，有时候很快出来，有时候会在里头耽误一些时间，想来应该是给喜欢踢被子的将士盖被子。

    出来时，她会细心的将门帘用东西固定好，这样，北风就不会怎么吹进去了。

    一眼望去，便是几百顶帐篷，但她，一顶一顶的全都走完了，一个帐篷都不曾落下。

    他本来以为此人是个聪慧，手段狠毒，大大咧咧的人，至少，不会跟照顾人，温柔这样的挂上边。

    可没想到。

    这份柔情是在别人看不到的地方才会流露出来。

    “怎么，被我师姐的英姿飒爽给迷到了？”

    旁边突然传来的戏谑声让江天龙立马错开目光，他急忙道：“我没有，我就是没想到她还这么会照顾人，你可别误会。”

    “我开个玩笑，你认真什么？”南宫云看着他紧张的神情，说道。

    怕你当真。江天龙在心里道。

    “南宫兵十五岁便成了天璇支属的掌权人，她当掌权人的时候，这些将士，最大的不过十二岁，最小的才六岁。”南宫云看着那抹穿梭在帐篷里的身影，沉声道。

    她手里的这些人，几乎都是她自己看着带大的，长大的，一手慢慢的教会的。

    能不心疼吗？

    江天龙惊了惊，不仅是因为南宫兵这么小的年纪就成了天璇支属的掌权人，成了十万将士的将军，更吃惊的是这群将士！

    他突然觉得，这世间原来有很多人，跟他一样，没有童年，他们都在岁月之中被迫长大。

    他们甚至比他更可怜一些，他只不过是担心自己能不能活下去。

    而他们，从一出生，便背负着国恨家仇，从一出生，便生活在不见天日的地下城里。

    “师姐，那个时候，过的很累吧？”江天龙忽而没头没尾的问道。

    南宫格曾告诉他，上古传说的阴谋，并不是他想出来的，是南宫云，而那个时候，南宫云不过才十岁。

    大概是因为小，所以才会有那般异想天开的想法。

    那个时候，很多人都觉得这样的计划无法实施，但南宫云就是一桩桩，一件件的，将遇到的难题，一一克服。

    让所有反对她的人，闭上了嘴。

    那个时候的她便背负这这么多东西，得活的多累啊。

    “嗯？”南宫云侧目看了他一眼，在耳边呼啸的北风将他的话给吞的只让她听到了【师姐】两个字。

    “我说，赶紧去休息一会吧，还有一个时辰便要出发了。”江天龙声音稍微大了些，说道。

    他会将出发的时间的提前一些，这样，要是路上遇见点事，也能保证在下一个天亮来临之时，到达下一个休息之地。

    否则，在这样的冰天雪地里，找不到休息的地方，也是一件非常危险的事。

    “有事找你。”南宫云余光看了一眼旁边的希望，在江天龙旁边坐了下来。

    江天龙看她这突然严厉的神情，目光也跟着深邃，问道：“出何事了？”

    南宫云目光在他脸上停留了片刻，声音幽荡在了风中：“小天，为何要对我隐瞒？”

