    第852章甜宠文炮灰不认命（92）

    蓝甜一来，校长等人都紧张了起来，这两人可是有过节的，蓝甜甚至还动用男朋友的力量让学校雪藏颜老师，这件事对颜老师的羞辱估计也是她离职的一个原因。

    怕蓝甜又做什么事惹怒颜素，教导主任几人赶紧上前阻拦。

    蓝甜却没理会，而是挡到了要离开的颜素面前。

    她诚恳地说，“颜老师，如果你是因为之前‘休假’一事的话，我可以给你道歉，但那件事我也不知情，我真的不知道他会那么冲动……如果你不满意，我还可以辞职，我离开菁英，以后看不到我，你会不会好受一点？学校需要你，学生需要你……”

    顾敛嘴角微抽，颜素也挑了挑眉，觉得好笑极了，她冷冷地打断蓝甜，“蓝老师，我辞职和任何人无关，请你不要总是这么自作多情，这样会让我以为你喜欢我，我丈夫会吃醋的。”

    顾敛：“……”

    蓝甜：“……”

    蓝甜愕然地张开了嘴，想到颜素在说自己自作多情，便尴尬又难堪。

    顾敛却是欢喜不已，当着众人的面捏了捏颜素的手指，轻轻说了一句，“又调皮！”

    他的确会吃十五班学生的醋，可这个蓝甜，他从没放在眼里。

    打情骂俏的人走了之后，其他人才意识到颜素说了什么。

    “丈夫？颜老师和顾医生领证了？”

    “我记得没错的话，他们的婚期应该是在下个月，是不是啊于老师？”

    于希双手抱胸站在窗边，闻言“嗯”了一声，“是，快到了。”

    一群人又激烈讨论了起来。

    “颜老师不会是因为要结婚了才辞职的吧？”

    “不应该，顾家不是那种老封建，颜素也不是那种人，否则她干嘛那么费力教十五班？干嘛为了刘玲玲的事情那样大闹？”

    “那她就是有了别的规划？”

    “还是再争取一下吧，颜老师走了，对菁英来说，绝对是巨大的损失。”

    “我觉得，说这些之前，还是先想想怎么应对家长吧，那么多家长都想把孩子转到颜老师班上，结果她要辞职了，这下怎么搞？”

    “是啊，这才是当下该解决的！”

    众人你一言我一语，完全将蓝甜忽略了。

    蓝甜在原地站了一会儿，想到顾敛和颜素，想到自己和兰邵琅，想到了学校领导和学生对她和颜素的不同态度，一时委屈地眼泪都出来了。

    “借过一下。”

    于希的声音响起时，她还站在门口。

    她抬头向于希看去，结果于希侧着身子出来，二话不说就走开了。

    好像，全世界都在嫌弃她，和她作对！

    ……

    成绩出来后，家长们对颜素的信任已经达到了最高峰，连孩子报考志愿都挨个打电话问颜素有什么建议，还有人听说颜素辞职了给她介绍工作的。

    颜素是不用上班了，但也没闲下来，电话一个接着一个，一天下来，口都干了。

    好在经过大家的努力，志愿还是成功填报结束了，颜素肩上的担子，也彻底卸了下来。

    等到周一，她早早就起床打扮了，顾敛醒来她不在身边还吓一跳。

    打扮好的颜素站在床边，抬手招小狗似的示意顾敛，“愣着干嘛，今天民政局上班。”

    顾敛一怔，随后一个激灵从床上翻了下来。

    领证！

    (本章完)

