    见袁鹏飞把自己这边最厉害的人胳膊卸掉，一脚踢开，江云如坠冰窟，可是他想逃却被固定在了椅子上，无法逃脱。

    “还愣着干嘛？赶紧给我松开啊。”

    袁鹏飞不等中年人给江云解开，已经冲了过来，全盛时期的中年人都挡不住地上的年轻人十招，更别提此时背对袁鹏飞了。

    只感觉屁股如同被大锤击中，中年人直接从江云面前飞了过去，一头栽进了座椅缝隙中。

    江云恐怖极了，看着袁鹏飞狞笑的脸，双腿间顿时温湿了一大片。

    “不要杀我，不要杀我……你想要什么我都给你。”

    袁鹏飞慢慢弯下腰，把一张死人脸凑到江云面前五厘米开外，而两人的鼻尖儿几乎碰到一起。

    阴鸷的如同地狱传来的声音飘忽响起……

    “我……要……你……的……命……”

    陈南和宁梦云跑到机场的时候，看到的是鼻青脸肿的刘经理。

    “刘经理，你这是咋了？”

    刘经理托了托没了镜片的眼镜。

    “宁总，不好了，二小姐被人带走了。”

    陈南问：“谁？”

    “不知道，我被打了，也没看到人去了哪儿？他……他应该知道。”

    和宁梦霞争吵的男生见刘经理指自己，就想离开。

    宁梦云紧走几步跟上。

    “帅哥，别走，您能告诉我梦霞去哪儿了吗？”

    男生撇嘴道：“不知道。”

    刘经理道：“孩子，你就帮帮忙吧，刘总，二小姐和他有点儿小摩擦。”

    宁梦云急忙鞠躬道：“对不起，小兄弟，我妹妹被惯坏了，有什么得罪的地方请您担待，看在我们着急的份儿上，您就帮帮忙吧，等找到人我一定让她亲自给你道歉。”

    男生见宁梦云态度诚恳，叹了口气。

    “她要是有您这样的态度，这么多人也不会避之唯恐不及，我带你们去，我知道他们去哪儿了。”

    男生带路进了机场，其实男生心眼儿不坏，尤其是见到刘经理被打后，还去帮忙报了警。

    来到停机坪，男生指了指远处的一架飞机。

    “左边第三个，我看到她和那个男的上了那个飞机。”

    宁梦云急忙道谢，和陈南快步向飞机跑去。

    宁梦云见陈南和自己跑的一样快，不由急了。

    “别管我，你赶紧过去。”

    陈南点点头，加快速度，眨眼就把宁梦云远远甩开。

    走进舱门还没看清楚里面的状况，陈南听到一声哭喊。

    “陈南……救我……”

    喊话的正是江云，此时的他头朝下被绑在椅子上，宁梦霞正对他拳打脚踢。

    “原来你就是江云？敢欺负我姐？我打死你！”

    袁鹏飞看到陈南的那一刻，瞬间想到了费云的交代，绝对不要和陈南交手。

    几乎下意识的，袁鹏飞伸手抓住了宁梦霞的头发把宁梦霞拉到了自己的怀里，同时用手臂死死的卡住宁梦霞的脖子。

    “陈南，不许过来，否则我弄死她！”

    宁梦霞刚才还在叫嚣，猝不及防被控制住，喉咙里吭哧吭哧的却是一个字都说不出来。

    陈南停住了脚步。

    “袁鹏飞？”

    袁鹏飞眯起眼睛看着陈南。

    “很意外对吧？”

    陈南冷冷地道：“意外？我应该说毫不意外，因为你现在根本就不算活人。”

    袁鹏飞由于激动手上加大了力道，宁梦霞顿时被勒的直翻白眼。

    “我这样都是拜你这个混蛋所赐，今天你们谁都好不了。”

    陈南笑道：“我就在这里，想报仇把她放了，只管放马过来。”

    袁鹏飞放松了一下力道，又急忙把宁梦霞控制好。

    宁梦霞只来得及说出两个字。

    “救我……”

    “有这家伙在我手上，你觉得我会傻到和你动手？现在你马上自尽，否则我就杀了她。”

    陈南笑了。

    “不要用这种哄小孩子的话来哄我，如果我死了恐怕她的下场会更凄惨吧？我现在给你最后一个机会，放开她，否则，我可就不客气了。”

    袁鹏飞加大力道，宁梦霞再次被勒的翻起白眼。

    “放了她？放了她你会饶了我？”

    双方陷入了僵持，宁梦云姗姗来迟，看到宁梦霞难受的样子，眼泪夺眶而出。

    “袁鹏飞，有什么事儿你冲我来，放了梦霞。”

    袁鹏飞看到宁梦云，火气更盛，说来说去还不都是因为这个女人？她才是祸根。

    “放了她？可以，你过来。”

    宁梦云刚要过去，就被陈南拉住了。

    “你傻啊？你过去他就有两个人质了。”

    宁梦云道：“不会的，他只有两只手，最多控制一个人。”

    陈南可不会让她过去。

    “那他如果杀一个呢？”

    袁鹏飞道：“我不会像你那么腹黑，宁梦云你过来，我保证放了宁梦霞。”

    宁梦云见袁鹏飞故意用力把宁梦霞勒得十分难受，眼泪更加汹涌，向袁鹏飞跑去。

    这次陈南没有阻拦，袁鹏飞正好奇陈南耍什么花招，忽然头发被人揪住，身子瞬间向后倾斜。

    过道内装死的年轻人发现袁鹏飞似乎很怕陈南，感觉机会终于来了，就在袁鹏飞和宁梦霞谈话的时候他就做好了准备，此时见陈南似乎给了自己一个暗示，二话不说一跃而起，目标正是自己前方的袁鹏飞。

    整个身子的重量下压，年轻人只有一个目的，那就是给陈南创造机会。

    袁鹏飞向后倾斜的一瞬间，陈南动了，用力踩碎一个座椅，人如炮弹直接射向袁鹏飞。

    袁鹏飞根本没来得及伤害宁梦霞，就感觉脸上挨了一拳，而勒住宁梦霞的胳膊也被一只铁钳般的手死死抓住。

    “啊——”

    袁鹏飞试图做最后的挣扎，胳膊用力打算把宁梦霞勒死。

    陈南大惊，手腕一扭，手支撑在了袁鹏飞胳膊和宁梦霞锁骨中间。

    “啊……”

    宁梦霞喉咙是舒服了，也能呼吸了，可是锁骨却几乎要裂开一般。

    袁鹏飞听到宁梦霞能呼吸了，心中大怒，直接忽略身后的年轻人，全力去勒宁梦霞。

    陈南此时已经有了下一步动作，脚踩到地面的他，抓住袁鹏飞的手用力向上拉扯。

    宁梦霞就是袁鹏飞唯一的依仗，他绝对不会放任陈南救走宁梦霞，全身用力，三个人同时被陈南拉扯离开了地面。

