    张扬将配制好的烫伤药交给常海心，常海心帮助苏媛媛上苏姐媛显得很不好意思：“别麻烦了，我自己来。”

    常海心笑道：“有什么可麻烦的，谁都有遇到麻烦的时候，我过去啊，脸部曾经被烧伤过，情况比你这严重多了，张扬配制的烧伤药很灵验的，用不了多长时间就能够恢复，保证不留下任何的疤痕。”

    女孩子都是爱美的，苏媛媛也不例外，虽然烫伤在脚上，她也不想因此而留下任何的伤痕，听常海心这样说，她不由得看了看常海心的面颊，发现她俏脸的皮肤白nèn细腻，毫无瑕疵，心中稍安。她感ji的向张扬笑了笑：“张主任，这次真是太麻烦你了。”

    张扬道：“不用客气，杜〖书〗记说让我好好照顾你，我没尽到责任。”提起杜天野，苏媛媛的俏脸微微有些发红，1小声道：“张主任，我求你件事儿。”

    张扬点了点头。

    苏媛媛道：“这件事千万别让杜〖书〗记知道。”

    张扬心说我都跟杜天野说过了，嘴上仍然嗯了一声。

    常海心帮助苏媛媛敷完药，拿着拆下的纱布来到外面，扔到垃圾桶里，洗了洗手，张扬从身后抱住她，常海心小声道：“别胡闹，苏媛媛在里面。“张大官人把嘴巴凑了上去，常海心和他对wěn了一下，这才放开。

    张扬道：“这段时间先让苏媛媛住在你这里，她一个人，身边也没人照顾。”常海心意味深长的看了他一眼道：“你很关心她啊！”

    张扬笑了起来：“你别瞎寻思，我替她出头全都是因为杜天野的缘故。”他害怕常海心误会自己和苏媛媛之间的关系。

    常海心道：“放心吧，我一定好好照顾她。”她帮助张扬整理了一下衣领道：“慧源宾馆的事情你打算怎么办？”

    张扬道：“刘晓忠那个王八蛋，我一早就看他不顺眼了，这次说什么都不能饶了他。”

    此时门铃响了，却是秦清过来拿东西，两人来到东江后就住在一起，不过秦传良来东江之后，单位另外给他安排了宿舍，最近秦清都陪父亲一起住，看到张扬在常海心这里，秦清笑道：“张扬，你下午干什么去了？也不上班，整个下午都不见人，是不是想我给你打旷工啊？”

    张扬苦笑道：“我说秦〖书〗记，咱可不能这么苛刻，又想马儿跑又想马儿不吃草，你不是让我负责招商吗？我要是一天到晚窝在指挥部，哪儿找项目去？”

    秦清道：“你呀，就是说不完的道理。”她一进门就闻到了室内的药味儿：“怎么回事儿？谁生病了？”

    常海心这才把苏媛媛的事情说了，秦清也认识苏媛媛，走进房间问候了一下。

    张扬和秦清一起离开，出门之后，秦清道：“苏媛媛怎么会这么不小心啊！”

    张扬叹了一口气，把事情的前因后果说了一遍，秦清听完也是义愤填膺：“这个刘晓忠也太下作了，身为国家干部，怎么可以这么干？”张扬道：“国家干部也是良莠不齐，你以为每人都像娄这样啊。”

    秦清白了他一眼道：“你以为自己又是什么好东西了？”

    张扬道：“我人品还不错，要不然，你秦〖书〗记也不会对我这么青眼有加。”

    秦清忍不住笑了起来：“大言不惭！”她轻声道：“你对苏媛媛好像很关心啊！”张扬道：“上车，找个没人的地方我给你说点事儿。”

    秦清道：“至于嘛，我还得做饭呢，我爸待会儿回来吃饭。”她平时工作忙，好不容易才早回来一次，当然要把握机会好好孝敬父亲一次。

    张扬道：“那去你家说。”

    秦清道：“得了，还是去你车里说吧。”秦清现在住的地方人多眼杂，她可不想张扬出入自己的住处，又被有心人拿去做文章。

    两人上了车，张扬这才把苏媛媛的事情说了，他说的很委婉。

    不过秦清还是很快就弄清楚了他和苏媛媛之间的关系，一双凤目因为惊奇而瞪得滚圆，这件事也太匪夷所思了，她惊声道：“你是说苏媛媛是你同父异母的亲姐姐！”张大官人有些心虚的向外看了看，苦笑道：“清姐，你小点儿声，还真打算让全世界人都知道啊。”

    秦清点了点头道：“难怪啊，难怪你会对苏媛媛这么关心，我还以为……………”话没说完，秦清自己笑了起来。

    张扬道：“你以为什么？我说你可是党的好干部，怎么脑子尽不想好事儿。”

    秦清有些不好意思的吐了吐舌头，显得jiāo俏可人！”谁让你注人从来都是那样，我怎么可能往好处想你？”张扬道：“这事儿我不能忍！”

    秦清道：“你打算怎么办？”

    张扬道：“姓刘的不是什么好东西，上次他司机差点撞到你爸，现在我要老账新帐跟他一起算。”

    秦清提醒他道：“你不要忘了，人家是省电力局局长，电老虎一只，你想mo他的屁股，1小心被电着。”

    张扬道：“他那又臭又硬的屁股我才懒得mo，要mo我也mo你的。

    白白nènnèn，柔柔滑滑，富有弹xing！”这厮说这话，大手探下去在秦清的玉tun上轻轻捏了捏。

    秦清俏脸绯红，啐道：“德行！我告诉你，这可是光天化日，你再敢sāo扰我，我赏你一个大嘴巴子。”张大官人嘿嘿笑了一声：“你舍不得。”秦清道：“不跟你聊了，对了，你记仕啊，别弄得满城风雨的，先把事情搞清楚再说，说来说去，还不是祁山的一面之词，你问问苏媛媛，到底是怎么回事。”她说完之后，推开车门离开。

    秦清离去不久，粱孜就打来了电话，张扬开机没多长时间，粱孜第一句话就是：“张主任，您电话可真难打。”

    张扬笑道：“我手机没电，自动关机了，这不，刚刚才换上电池。”粱孜道：“张主任，晚上一起吃饭吧，我想向您解释一下苏媛媛的事情。”不等张扬回答，她又道：“我请了粱成龙，我们康总也来，张主任，您看……”

    张扬道：“你姐夫来吗？”

    粱孜道：“张主任，这事儿跟他有关系吗？”张扬呵呵笑了一声，冷笑，这声音听得粱孜有些毛骨悚然。

    张扬道：“那好，我去！”张扬邀请祁山一起前往，祁山何其聪明，接到他这个电话就明白张扬这是要自己陪绑。

    祁山道：“人家都没请我！”

    张扬道：“我请你了，你去吗？”

    祁山道：“我去，我正想找康成呢，丫欠我钱整天找不到人。”

    张扬笑道：“这下方便了，你刚好找他要钱。”

    祁山和张扬约好时间，晚上直接派司机去接他，当晚还是在慧源宾馆。通过这次的事情，张扬对祁山改观了许多，可以看出祁山这个人是很有胆sè的，当然祁山本身和康成就有矛盾，他也想借着这件事向康成发难，有借张扬东风之嫌。

    和祁山并排坐在汽车的后排，祁山道：“张主任，你打算怎么办？”张扬道：“就是帮苏媛媛要个说法。”祁山道：“康成这个人很小气，我跟他接触了几次，现在算是了解他了。”他并不看好康成会拿出钱来解决这件事，不过从目前张扬的态度来看，也不是随便一些钱就能把他打发的。

    张扬道：“我没打算找康成的晦气，是你跟康成有矛盾，我想找的是刘晓忠，他把苏媛媛的脚烫成那个样子，不能装缩头乌龟。”

    祁山笑道：“他们的利益密切相关，你看好了，肯定会保持一致。”张扬不屑道：“那得看他们有这个本事吗！”

    祁山道：“你不怕孔部长中间插手？”张扬看了祁山一眼：“康成欠了你这么多钱，你比我更恨他，是不是忌讳孔部长，所以才不敢找他要钱？”祁山呵呵笑了起来，他看了看时间，低声道：“康成叫孔部长姨夫，孔部长很疼他，一直都把他当成亲儿子看，你说乖不乖，他长得还真有点像孔部长。”

    张大官人望着祁山，这厮根本是在给自己爆猛料啊，康成再怎么长也不可能像他姨夫，祁山把话说的已经很明白了，分明是在暗示康成就是孔源的si生子，张扬并没有感到意外，以孔源那个老sè鬼的做派，和小姨子珠胎暗结的事情绝对干得出来。如果这件事属实，孔源肯定会为子康成的事情出头。张大官人由衷感叹道：“真他妈的乱啊！”祁山笑道：“我也觉着乱，我还听说这慧源宾馆都成了电力宾馆，电力系统的吃喝应酬基本上都指定这里，省电力局如果去别的地方吃饭，都无法报销，我说的都是传言，仅供参考。”

    张扬道：“这年头姐夫跟小姨子的关系都这么好吗？”说这话的时候他不由自主想起了顾养养，还别说，当今这时代，跟小姨子没点暧昧都不好意思说是人家姐夫。！。<!--over-->

