    一身银袍的少年坐在大石头上调息，恢复伤势，达到最鼎盛的状态。

    “又赢了，萧天简直是太强了，从数万人里面脱颖而出。”有人惊呼道。

    银袍少年自己一个人行动，，敏锐的灵识扫描着周围，突然他感觉到不对，头皮骤然间一紧，浑身的汗毛倒束，刚准备回头。

    “砰”

    一个重物直接敲打在他的后脑上，他拼命反抗，想知道是谁偷袭。面前突然一黑，一块板砖直接敲到前门上。

    萧天眼一黑，直接就白眼一翻昏倒了。

    “喂，石昊你下手也不够狠啊！都能留给他反击的机会。”

    石昊收起了骨棒，尴尬的笑道：“我也没有想到他的头这么结实。”

    石昊动作熟练的从他怀里摸出一个包裹，发现里面有二十几块补天石。

    直接取出几块剩下的就扔回了旁边，并且直接在旁边的石板上写道：“天纵神武，光明正大。榔头在手，天下我有。”

    看着这几个词，龙轩有些牙花疼，原来这个倒霉蛋就是头角峥嵘的那位天才。

    这次结果他也成了帮凶，真希望他起来不会有脑震荡。

    “真穷，都没啥宝具。”

    看见石昊还在那不满意的嘀咕，龙轩赶紧拉他走。

    许久。

    “嘶……”

    萧天模模糊糊的起来，感到头昏脑涨，用手摸了摸脑袋，一阵剧痛传来。

    才想起来，自己是被敲晕打劫了。

    看了旁边的包裹里，只是少了几块补天石，而且旁边的石板上还留下话来，顿时火冒三丈。

    大吼道：“够了，至于吗？为了几块补天石下这么狠的手。”

    银袍少年顿时化为了一头猛兽，发出震耳欲聋的吼声，浑身的银色符文激荡，前后被人敲了两个大包，简直是欺人太甚。

    “不愧是萧天，果然强大，连吼声都是如此强大。”

    附近其他少年，听到这强悍的音波攻势，都是一脸骇然。

    补天阁的熊飞长老他们正在第二区域找寻熊孩子的下落，正好听见这声吼声。

    卓云长老感叹道：“此子吼声中气十足，如轰雷般震耳欲聋，浑身血气雄厚，是一个好苗子。”

    其他势力的人则是很羡慕，补天阁的弟子质量一年比一年强大，现在又多出这样的少年。

    “走吧，各位，我们去看看辛苦培养的黑煞莲吧！”

    其他人都点头同意了，一会儿功夫。

    “啊！天杀的熊孩子。”

    熊飞长老当场仰天大吼，声音强度比刚才萧天强太多了，黑煞莲所在的地方只剩下一头黑虎了，还有被挖走的痕迹。

    其他势力都是怜悯的看着补天阁这些脸黑的长老，被熊孩子盯上肯定不会有好事。

    消息传到外界，他们先是傻眼了，然后忍不住就笑了。

    “真是奇葩孩子，补天阁这次应该是亏大发了。”

    “听说有的长老都给气吐血了。”

    “是啊，还有的当场就昏了过去”

    “不过，石毅应该遇到对手了。”

    “还有另一个强大到不像话的孩子。”

    很多人都在幸灾乐祸，也有些人在讨论，将来这两个孩子能够达到什么地步。

    补天阁的几个长老在第二区发疯的找寻那个熊孩子，希望能够把宝药追回来。

    在路上看见只剩残渣的大药，全都大骂败家。

    把这个区域近千人集中在一起，眼神绿油油的搜索目标。而石昊早已变化成一个小胖子，躲在人群之中。

    咬牙切齿的说道：“现在统计一下各位的补天石数量。”

    银袍少年萧天直接上前，包裹一打，二十八块补天石。

    熊飞长老很是高兴的笑了：“真是个头角峥嵘的英勇少年啊！”看着他头上的那个大包，他也是一愣，然后还是接着说完了。

    萧天平静的点了点头，心里则是在咆哮，什么头角峥嵘，要是让我找到那个熊孩子，非得好好收拾他一顿。

    其他长老都暗自点头，气势惊人，果然是一个好苗子啊！

    而其他人都是正好过了及格的数量，也就鼓励一下，之后就没有多说啥。

    最后几个长老幽幽的说道：“考核结束，通过的人都跟我们前往山门。”

    那个熊孩子肯定在这里面，等到了补天阁总有露出马脚的一天，到时候慢慢来。

    他们都认为这个熊孩子的潜力惊人，很有可能是凶兽化形，不然哪有这种能力。

    而萧天也知道了，敲昏他的是那个虚神界人人喊打的熊孩子。顿时仰头望天，泪流满面。

    “爷爷，这有个长着角的哥哥仰头望天。”

    “果然是一个头角峥嵘的少年英雄，随时都在望天思考。”

    萧天听的有种仰天咆哮的冲动，心里有一万匹太古遗种在肆意奔跑，呐喊着跟熊孩子不共戴天。

    虚神界。

    鸟爷在那摆着摊子乐呵呵的笑道：“果然，熊孩子到哪都掩盖不了他的光辉”

    “也不知道以后还会发生什么有趣的事，真是期待啊！”晶壁大爷抚摸着胡子笑道。

    一个长老大声吼道：“补天阁这次招徒结束，所有合格的人，到山门前集合，准备进入补天阁进行学习。”

    一大群人浩浩荡荡的离开第二区域，向着补天阁山门前行。

    每个区域都多多少少有些合格的人，而到了最后一个第八区域，一个人都没有，所有的长老都是脸黑，熊孩子将整片区域的人都给淘汰了，而且宝药也给祸害了。

    有些都是可以蜕变成圣药的存在，当长老赶过去发现一地残渣，心里都在哇哇滴血，恨不得当场就把倒霉孩子给抓出来。

    石昊看着那些长老脸色很黑，好奇的向龙轩小声问道：“他们这是咋了？”

    龙轩直接当场翻了一个白眼，说道：“咱俩搞坏了一块区域的考核，而且还顺走了宝药。

    他们估计都是当场生吃了咱，现在估计正寻思咋找到我们。”

    “啊！”石昊轻呼，说道：“看来以后再补天阁得小心行事了。”

    在山门那有着一群少年在那等待着，有重瞳者石毅，上古人皇的女儿，还有太古遗种的后代，都要和他们一起参加入门仪式。

    许多人都在感叹，这次的补天阁，加入的都是天骄，而且在下面的那群弟子里，两个凶残孩子可能也在其中，可以说是最鼎盛的一届。

