    ……尴了个大尬。

    林零想起之前回复管津文说，自己准备睡回笼觉来着。

    现在却在推掉他之后，和沈凝一起跑出来过圣诞节，结果又碰巧遇到。

    “我我我……我是在睡回笼觉的来着。这不是一睡醒凝姐就发微信过来嘛，我们就一起……一起过来打卡的。”

    管津文：？？？

    这路面上的雪即使已经被扫雪车推走，路面上仍然容易打滑。地铁站又那么堵。她是怎么做到现在这个时间和沈凝一起出现在市中心的？坐火箭吗？

    惯会察言观色的沈凝，一看这两人“剑拔弩张”的样子，就猜到林零大概是为了约会自己把管津文的约推掉了。就冲这份义气，此时此刻沈凝也合该帮林零一把。

    “啊对，”沈凝接话，“我作证。”

    “你们坐火箭来的？”赵瑾瑜直看着沈凝。

    嗯……情况好像不太妙啊。赵瑾瑜出来拆什么台？

    大概是沈凝推掉了赵瑾瑜来找林零，林零收到沈凝的邀请一口答应，之后她也推掉了管津文。

    也就是说今天她俩都找了借口拒绝别人，且借口相当拙劣，明明是节日期间却出于各种理由不想约会这个动机已经坐实了。特别是林零……

    现在怎么解释也站不住脚，既然都这么偶遇了，那接下来就还是老老实实约会吧。希望二位男士可以很绅士地给她俩台阶下。

    林零识时务地走到管津文身边，用极其同情的目光看着沈凝。

    等到沈凝再向她投出无数道“求救”的视线的时候，林零不得不刻意避开沈凝的目光。

    凝姐，我也救不了你了，我也是翘掉约会被抓包的。

    ……于是四个人的两两分组，自然而然地发生了变化。

    恰巧，前面拥堵的人群稍微挪动了些，趁着这个时间，管津文搂着林零的肩膀就没命地往人群的前面冲。沈凝和赵瑾瑜刚好落单。

    沈凝：刚刚那是什么在面前“嗖”的一下就消失了……

    “你早说你要忙的要紧事是来打卡这棵圣诞树的话，我就陪你一道坐地铁过来了。”

    听到赵瑾瑜的声音，沈凝脸上有些火辣辣的疼。

    圣诞节能有什么要紧事。借口找的拙劣也就算了，还偏偏遇到被拒绝的当事人。

    赵瑾瑜阴阳怪气的本事还真是一绝。一句话听起来不轻不重的，倒是把沈凝拿“要紧事”搪塞他的事情内涵得彻彻底底。

    他就想不明白，自己只能告白得那么明显了，绝不可能对沈凝有任何恶意啊。沈凝就算一时还没有确定要跟他在一起，哪怕是酝酿着要拒绝，也不必躲瘟神似的吧。

    “啊这不是想着雪天不方便嘛。而且估摸着这边人会很多，拉着你陪我排队好像不太厚道。”沈凝迅速组织出一个滴水不漏的说辞，还真把这话就圆过去了，故作听不懂赵瑾瑜的话里有话。

    “……中午了，你饿不饿？”我带你吃饭去吧。

    “啊没事，我不饿，我减肥。”沈凝下意识就接了句。

    好像不太合适哈。

    “不麻烦你啦。不过这边商城里面吃的蛮多的。或者你在这边排队进去吃，我......我打卡了这个圣诞树，今天的任务已经完成啦，可以回去了么？”沈凝越说越没底气，说到最后，甚至感觉很不好意思。

    她倒不是故意想甩开眼前这人。

    她对他的情绪有点复杂，不过至少这些情绪当中的百分之八十三点五，是担心自己会喜欢上他。

    从认识以来，沈凝是对赵瑾瑜有好感的，而且好感很强烈。

    不过孩提时代大家就诵读过，高处不胜寒。

    赵瑾瑜所站的高地，她也应该站上去吗？可同时赵瑾瑜，是她能够拒绝、或想要拒绝的吗？

    “又想跑。”

    赵瑾瑜不给她想清这个问题的机会。

    他拉住她的手。

    “不许跑。”他替她做出选择。

    “哦，哦好。”

    沈凝脑子还晕乎乎的，赵瑾瑜手心的温度一直传向她的手心。她好像太久没有关注过自己的感情生活了，这种牵手的触感甚至让她感觉到一丝陌生。

    那个人掌心的纹路，从手心到指尖每一处的体温，她都能感受得到，而且比她冰凉的手要温热许多。

    而且，她还看到，赵瑾瑜在......笑？

    他笑起来比板着脸的时候好看很多。不笑的时候他只是看起来很像商界杂志或者画报封面上的某某行业领军人物的大照片；笑起来的时候，他又确乎是阳光的，爽朗的。鼻梁英挺，剑眉星目，会让人忍不住多看两眼......

    于是沈凝她，多看了很多眼。

    几乎是从赵瑾瑜眼角带着笑意开始，就禁不住一直在看的程度。

    “还看。”赵瑾瑜出声提醒。

    沈凝立马回过神来站直。

    他们随着人潮向前一点一点挪动，终于赶上在饭点挤进了商城。

    赵瑾瑜直接带着沈凝到四楼的一间小茶社。

    “开来瑾瑜你经常来啊，对这里还挺熟悉的。”

    “我爸爸也是这个商城的投资人，和这里的董事经常一起吃饭的。是我爸告诉我这家好吃，他也来过的。”

    ......世界真小。

    赵瑾瑜按照服务生的推荐，点了油糕，烧麦，蟹粉面之类，几乎点出了三人份的量。

    末了，合上菜单还问对面的沈凝一句，“够不够？”

    “我......”沈凝确实是诚心有减肥的想法，赵瑾瑜点的实在太多，“我是真的想减肥来着。”

    “嗯，那松子烧麦就换成和荠菜双拼的吧。荠菜烧麦多好。减肥就得吃烧麦。”

