    丁奉和贺松是老相识了，知道以贺松的治军手段，除非全军被歼灭，主将身死，否则绝不至于出现溃兵逃散的情形。

    之前见到王佐等人乘舟奔走，丁奉隐约已有心理准备。

    但这时候仍然不免心神颤动，脚底下觉得有些发软。

    贺松是汉家军校出身，曾随军剿灭黄巾，又转战关中，论及治军严谨、战法老练，丁奉这样的后辈远远不及。

    他本人投入淮南豪右联盟以后，担任小将军雷脩的扈从首领，其部下又都出自庐江雷氏的部曲，是毫无疑问的嫡系。

    虽然近年来雷远不断拆分庐江雷氏的徒附、部民，使贺松等人转化为朝廷军将，但所有人都知道，贺松与雷远的主从之分甚明，并非表面上的身份变动所能改变。

    这样一名重将战死，这样一支嫡系部队被歼灭，对交州军来说，是难以承受的打击。更不消说，他们尽然败得这么快，这么干脆！

    自从得到曹军主力南下的消息，丁奉立即提兵北上支援，这才过了一夜而已！曹军的凶猛，竟然到了这样的程度？

    雷将军反复叮嘱，要救援贺松，结果却……

    我该怎么向雷将军交待？我该怎么向老贺的家中那一大群的妻妾老小交待？怎么向老贺的部下们在交州的家人亲眷交待？

    丁奉踉跄了半步，干脆坐在这蛮人的对面。

    这蛮人，便是罗阿惮宁了。

    黄小石所据守的小寨陷落以后，他和几名同伴抢出血路，凫水而走。途中发现曹军留下万余人围攻简坡，而主力部队竟不丝毫耽搁，继续南下。

    罗阿惮宁等人逃亡的路线恰与曹军南下路线相合，一路上好几次险遭擒捉。待到昨日深夜里，他们好不容易找了一处荒废林地休息，却撞见了从简坡突围出来的王佐等人。深夜中两方不辨敌我，几乎厮杀起来，结果引起了曹军的注意，连夜搜山检海。

    王佐便是在这时与曹军正面对上，虽然逃生，却被砍断了胳臂。他坚持着继续奔走，侥幸夺得几艘快船，这才能在曹军后继的追击下坚持到次日清晨。

    但当他见到丁奉的那一刻，精气神一懈，便再也无法继续维持。就在冯斐向曹军艨艟投掷霹雳弹的时候，王佐便死了。

    与王佐一起突围的将士们沿途也都死伤惨重，到了丁奉找人询问军情的时候，职位最高的，竟只剩下了罗阿惮宁这个黄小石部下的都伯。

    罗阿惮宁虽有勇力，这整宿整晚地逃亡厮杀下来，已经脱力了。身上兵器盔甲半件皆无，光着的上半身有好几处轻重伤势，只用碎布勉强包扎着。露在外头的皮肉外翻，被水泡的发白，甚是可怖。仔细再看，他就连耳朵都被削走半个，挂在耳上的错金象牙大环都不知去了哪里。

    因为伤势和疲劳的影响，罗阿惮宁的神情有些木然，而这木然落在丁奉眼里，更清楚地表现了，这些溃兵们经历了什么样的苦难。

    丁奉涩声问道：“贺将军死前……是何情形？”

    “我没有亲眼见到……王司马转述过，丁将军，你要听么？”

    “讲来。”

    原来交州军黄小石所部被围杀之后，曹军竟无半点停顿，立即以上万人马接踵攻打简坡。旗帜如林，舟船蔽水，喊杀之声惊天动地。

    贺松所部眼看着黄小石所部失败，人人皆有怯战之意。这也难免，此前数日，将士们转战各处，殊少休息，着实已是强弩之末，何况敌人的力量如此强大？

    王佐立即劝说贺松，敌我太过悬殊，不必勉强。可留偏禆之将在坡上坚持，自己尽快脱身。突围也好，潜逃也好，如他这样的重将，总不能落到曹军手里。

    然而贺松则认为，正因为曹军势大，己方更要殊死鏖战，一来稍稍阻遏他们的南下速度，二来也让敌人知道交州军的坚韧。何况将为军胆，身为主将，哪有弃军而走的道理？

    于是他激励将士，指挥各部鏖战不休。

    他确是极有能力的宿将，用兵手段极其圆熟。朱灵所部四面围攻，几至一个时辰，都未能拿下简坡，遂传令各部高呼招降。

    而贺松毫不理会，亲自往来冲杀。

    到后来部下相继战死，局面已经无可挽回，贺松这才安排王佐等人藉着将士尸体的掩护，凫水逃走。

    而他本人带着扈从们从另一个方向杀出营寨，与敌白刃相搏。

    曹军遂以强弓劲弩密集射击，杀死了贺松。

    罗阿惮宁学说汉话没几年，带着古怪的口音，说得不是很好。磕磕碰碰地讲到这里，花了一会儿时间。讲完了他才注意到，身边已经围了很多将士，人人脸色沉重。还有人低声复述他的话，将之传给更外围乘舟汇集来的同伴们。

    丁奉又沉默了一阵，问道：“曹军来了多少？领兵的是谁？”

    “围攻贺将军所部的，是右将军朱灵；率军继续南下，一部追击我们的，是左将军于禁。这两部，至少有四五万人。我们在逃亡时，也曾抓住过几个曹军的军官打探，据说，在于禁、朱灵之后的，则是魏王曹操的本部，估计也有四五万人。”

    低沉的惊讶声，像是一阵波浪，从人群中涌过。

    顿了顿，罗阿惮宁想起一事，又道：“据说，魏王曹操，还有汉家的皇帝，都在军中。”

    那便毫无疑问了，曹军发起的，是真正倾尽全力的一击！人丛中爆发出一阵惊呼声。

    丁奉按着膝盖起身，手扶着缳首刀，冷冷地扫视众人一眼，惊呼声猝然停止。

    这时候他才明白，雷远的军令中为何语气有些奇怪，一方面严令丁奉接应贺松，另一方面，最后却又要他试图打乱敌军的进军步骤。

    以丁奉的兵力，其实并不可能同时承担这两项任务，而雷远却偏偏这么下令，原因只有一个，那便是雷远早就觉得，贺松所部必定败亡。他只是不愿意明确表达出来，以致影响诸将的士气。

    其实那军令中，接应贺松才是不必强求的事；雷远对丁奉的要求，就只是尽量打乱曹军的进兵步骤。

    这很难。

    丁奉刚打了一场胜仗，但那不过是对付曹军最前方的零散兵力。于禁亲领数万人蜂拥而至，怎么对抗？

    贺松希望能稍稍阻遏曹军进兵，所以他以两千人据守营地，面对曹军五倍以上兵力的围攻，坚持了一个时辰。而曹军于禁所部继续南下，根本不受影响。

    丁奉能做到什么程度？

    这样的庞大兵力仿佛洪水倾泻，交州军各部如何抵敌？己军任何一部，无论贺松，还是丁奉，抑或之后雷远亲领的交州军本部，都像是用树枝搭起的简单栅栏，在洪水面前，只有被摧枯拉朽的下场，简直不可能发挥任何作用！

    想到就在数日前，己方还占尽优势，丁奉更是焦躁。他实在想不明白，明明已经被一场大水吞没了数以万计，曹军怎么还能做到这样的地步？

    简直活见鬼了！那曹操，还有曹操下属的兵将们，心肝都是铁做的吗？

