    白月初上。

    皎洁的华光犹如琉璃灯盏，洒在了女孩的身上、

    那一袭龙鳞大氅宛如她的战袍，她站在茫茫月色中，说得理所当然。

    “啊啊啊！”

    楚月笑靥如花，细嫩的脖颈处，绯色莲花泛着妖冶的芒。

    她踩着莫青舞手掌的脚，未曾挪动半分，甚至更加使出劲道，当着众多劝阻之人的面，竟是硬生生将莫青舞唯一的一只手，踩得骨骇尽断。

    鬼泣血狼柔软毛发间的小青鸾，睁着冰蓝如霜的眼眸，深深地望着楚月。

    夜墨寒抱着小奶娃，一袭血衣立在鎏金台，眸色愈发的宠溺。

    他的小娇妻，不论何时何地，在他眼中都是一如既往的温柔。

    此时，周围的神玄弟子后退了许多步，惊愕地望着楚月。

    虽说他们知道莫青舞废了叶楚月的武根，折磨青鸾，但都非亲眼所见，只存在于模糊的想象。

    故而，他们对此只是唏嘘，并无多少偏见。

    但对于此刻的楚月来说，他们却是亲眼目睹了她的恶毒与狠绝。

    难以想象，韶华正好，眉目如画的女孩，会做出这般残忍的事，几乎不留半点情面。

    面对风中的血腥时，她不动如山，似天崩地裂亦是风轻云淡！

    血泊当中的莫青舞终是绝望，知道自己的远大前程都成了镜花水月的空谈，多年的辛勤耕耘皆毁于一旦，而罪魁祸首便是眼前的叶楚月！！

    莫青舞满心的恨意叫她面容扭曲，不再是哀求的姿态，而是仰起头来，瞪大了眼，发出了尖锐刺耳的笑声。

    “叶楚月，我做鬼都不会放过你的，我情愿生生世世被厉鬼缠身，我也要诅咒你！”

    “我诅咒你不得好死！诅咒你断子绝孙！诅咒你千人枕万人睡，诅咒你的儿子命运多舛，是个可怜的短命鬼。”

    莫青舞笑得愈发刻薄，像恶鬼般在血泊里滚来滚去。

    楚月面色微变，一脚踩在莫青舞的小腹，莫青舞身体拱起吐出了鲜血，刹那间，楚月挥动碎骨斧，锋芒绽放于莫青舞的唇齿之间，竟将那聒噪的舌生生斩断！

    楚月望了眼地上的断腿，忽而笑靥如花，望向了诚惶诚恐的五长老。

    她擦了擦下巴的鲜血，又蹲下了身子，拽紧莫青舞的发，以此来提着莫青舞。

    但见她的玄力波澜倾巢而出，将地上莫青舞的残骸丢在了五长老的面前。

    五长老苍老的脸庞像抽干了所有血色般，惨白的吓人。

    楚月舔了舔唇，眸底闪烁着嗜血的光，声音嘶哑，裹挟着万千杀意，“听闻五长老是远近闻名的锻造师，不如为我锻造两副簪子吧。”

    她笑着说，明明是温柔的笑，但那话语里的狠绝和血腥，叫人毛骨悚然！

    她要五长老去用莫青舞的骨骇锻造簪子！

    此等做法，闻所未闻。

    纵杀人诛心，也不过如此啊！

    十万弟子，满面惊骇。

    适才穷途末路自暴自弃般叫嚣的莫青舞，彻底的慌了，怕了……

    论狠，她压根不能和眼前的女孩相提并论，那才是从地狱走出的魔鬼！

