    在天启驾驶着的坦克，耀武扬威之前，李翰林先把建在这个破小区的围墙给拆了，只是拆里面的围墙，靠近自家建筑，用来封挡丧尸的可没拆。

    这座老旧的小区，面积比南山别院要更加庞大, 而且没有和南山别院一样，用围墙围起来。

    通往外界的道路，四通八达，当然，都是小路，偶尔会出现一条比较宽敞的, 最多也就允许两辆汽车通过。

    总算这里面的楼房，都是规规矩矩造的，而且比南山别院更加的讲究。

    全部都是一样的高度，一样的规模，一排排方方正正的排列好，前后差距绝对的一模一样。

    如果说，一切都原封不动的话，这座老小区，甚至比南山别院更有美感。

    只是，这显然是一座没人打理的小区，原本的小花园，小草坪，早就枯败不堪，或者挪为他用。

    不少房子后面还违规搭建了车库，再加上一些棚子啊，乱停放的电动车，自行车之类的，显得异常的杂乱不堪。

    李翰林估计了一下，如果要把这个老旧小区, 全部用围墙围起来, 按照2米100单位物资来算，起码得花十几万的物资，太不划算了。

    因此，李翰林的构想是，把整个小区，通通推平，换成一大片的空地，等他的建筑扩建到这边了，只要用围墙把自家的建筑围起来就行。

    至于这座小区里的幸存者们，那就迁移到南山别院里去，正好分成两个队伍，也省的他们太过团结。

    有些人吃饱了饭，就会打别的主意，李翰林虽然不怕，却也担心幸存者们死的太多，影响干活的效率。

    钢铁车队从被合并起来，超过十米的大门处，浩浩荡荡的开了进去。

    前方的坦克车，一路把倒在围墙边上的丧尸尸体，全部碾成了烂肉。

    不过跟在坦克车后面的采矿车并不挑剔，肉饼也照样卷进自己的肚子里, 反正这些尸体经过采矿车的大嘴，也要被绞成碎块的。

    只是少了血液和一些血肉组织，这些尸体，价值必然要下降不少。

    可李翰林也没有办法，这座小区里的丧尸还没有清理，他们刚进来，就有丧尸蜂拥着过来了，他不可能冒险放幸存者们进来运尸体。

    再说，现在不立刻回收，任由这些尸体在外面被太阳照射，很快腐烂缺少物质不说，产生的恶臭以及病菌也不少。

    今天那些过来拿药的幸存者，估计有不少都是被细菌给感染的。

    所以，尽快处理掉这些尸体就好，损失一点就损失一点，不是什么大事情。

    昨天干死的丧尸，实在是太多了，即使是武装采矿车这种大肚子，塞满了也没能吞干净。

    再有天启已经开着坦克，冲进丧尸群里疯狂碾压了，速度既快，又节省弹药。

    剩下的众人，除了李翰林车里的银羽，在不停的开枪射击之外，其他人都护卫在李翰林车旁，并不随便开火浪费弹药。

    李翰林更加夸张，他放倒座椅，脚翘在驾驶台上，一边用手在银羽光滑的大腿上摸来摸去，一边通过系统操控着整座基地。

    两辆采矿车显然是不够用的，李翰林果断又造了两辆，并且配套了4只工程机器人。

    谷魪

    这么大面积的居民区，就是4台采矿车同时开工，要想把这里铲平也不容易。

    而且采矿车体积庞大，重量不菲，虽然只是中型护甲，却比步战车要硬上很多。

    再加上那高达3600点的装甲值，别说丧尸了，就是用来推房子也好使的很。

    要不是价格太贵，相当于两辆半的步战车，自重太高导致速度过慢，他还真的想把这玩意当主力使用。

    大约十五分钟不到的功夫，采矿车就已经吞满了丧尸的尸体。

    事实上，要不是采矿车的速度实在是慢，也就和人跑起来超不多，可能早就已经塞满了。

    吞满了尸体的采矿车，在工程机器人的操控下，慢吞吞的穿过大门，返回基地。

    此时的李翰林，却有些心不在焉的浏览着系统，大家都有事做，唯独他好像无所事事一般。

    轰隆的炮声响起，天启才刚刚推倒了第一座房屋。

    以步战车的体量，却和这些房子硬碰硬，那真是死都没地方死的。

    道路上又塞满了各种乱七八遭的东西，连个辗转腾挪的空间都没有。

    因此，没了采矿车和坦克开路，他们是真的无法寸进，他也只能厚着脸皮的打发打发时间了。

    好在银羽和他的好感度已经达到喜欢的程度，李翰林的手虽然不规矩，但只要没突破进禁区，银羽也懒得管他。

    就是大腿上时不时传来那种丝丝麻麻的感觉，让银羽的内心一颤一颤的，向来百发百中的她，今天的失误率已经超过20%了。

    好在现在也没人关注她，隔壁车上的小丫头玲珑，似乎也打算试试自己的新枪，架着蓝色火焰，一发一发的点射着。

    还别说，突击步枪的命中率并不差，只要不是死抠着扳机不放，不说百分百爆头，枪枪打中一只丧尸还是没问题的。

    银羽的黑丝极为光滑，摸起来极为舒服，但是越是得不到的，心里就越想要。

    李翰林眼角的余光，时不时瞟向那肉嘟嘟的隆起，银羽的这个部位，可比玲珑要丰满多了。

    总算他还记得正事，估计采矿车应该差不多到了，连忙打开系统，看看这一车的丧尸尸体，能给他带来多少收益。

    然而，刚刚打开系统，瞬间让李翰林傻眼了。

    矿石提炼厂建好后，两台采矿车的运输路线，自然全部都改到了矿石提炼厂去了。

    刚才李翰林根本没放什么心思在这上面，一时也没想起来这件事，等他再关注的时候，采矿车已经运着货物，朝矿石提炼厂的采集口倾泄了下去。

    李翰林张大着嘴巴，这一车，至少吞了几百具尸体，要是当作普通矿石一样处理了，那他可就亏死了。

    一车货物清空，矿石提炼厂也运作了起来，巨大的烟囱上，一股股黑烟冒了出去。

    于此同时，系统界面的物资库存，也在一点点的增加着。

