    

    
                第1820章

    
                就这两天，他们接到不少大人物的询问消息，还有一些大型公司的合作请求。

    
                从目前的情况来看，光是这一场颁奖典礼带来的收益，就足以创造超过十亿的成果！

    
                这样的成就，让祝冷之兴奋的不行。

    
                他花了几十年的时间，也只拥有数亿家产罢了，如今短短几天，就能收获超过十亿。

    
                这样的财富增长速度，简直就是奇迹！

    
                当然了，其中虽然有他领导有方的功劳，但更多的，还是江志浩个人名气，以及那些极品翡翠原材料带来的好处。

    
                另外，祝美臻设计的几款首饰，也得到了非常高的赞扬。

    
                以前祝美臻对珠宝是没有半点兴趣的，祝冷之甚至想过找一个赘婿来继承自己的家产。

    
                可是现在，女儿终于朝着他希望的那条道路走，没有什么比这更让祝冷之高兴的了。

    
                他也看的出来，女儿对江志浩是有好感的，只是因为有钟佳薇在，很难有什么结果而以。

    
                这一点，让祝冷之十分惋惜。

    
                站在个人角度，他更希望女儿和江志浩共结连理，但事实证明，这只能是个奢望，不太可能实现。

    
                江志浩身边不缺女人，更不缺美女。

    
                除了祝美臻，还有邵安兰，以及慕容兰旖这样的美女保镖。

    
                听说他家里还多了一个王小姐，据说也是美若天仙。

    
                如果江志浩真有什么想法，就算轮到祝美臻，也不知道多少人之后了。

    
                这些好消息，也算受伤后的弥补了。

    
                江志浩很认真的听着汇报，偶尔会说几句关于战略方向的指点。

    
                他的眼光，是站在一个经历过后世数十年，并且拥有过无数财富的高度上。

    
                哪怕随口说几句，都会让祝冷之惊为天人。

    
                以前总觉得江志浩是个运气十分好的人，赌石方面有常人难以企及的天赋，现在看来，和他的商业能力相比，赌石纯粹就是小菜一碟！

    
                就算他不会赌石，靠着对商业的理解，也会一飞冲天！

    
                “江先生的见解，真是令我大开眼界，佩服万分！我还为眼前这点小成绩沾沾自喜，现在看来，和您比，纯粹是关公面前耍大刀，班门弄斧。”

    
                江志浩笑了笑，道：“你也不必过于自谦，你的个人能力还是很不错的，只是缺少了一些长远的目光。虽然这个时代的商业节奏变得很快，但我们不缺热点，只要稳扎稳打就可以了，没必要一时求成。”

    
                祝冷之连连点头，不敢有任何质疑。

    
                旁边的祝美臻看着往日骄傲的父亲，在这个男人面前如此恭谨，心中有着说不出的复杂。

    
                自己喜欢的男人如此优秀，是应该骄傲的，可 她实在欣喜不起来。

    
                因为，这个男人不属于她。

