    第97章汤臣一品大豪宅！

    翌日一早，叶辰便将王正刚给的别墅钥匙以及同行门禁卡带在身上，和老婆一起开车去了汤臣一品售楼中心。

    很快，车便在汤臣一品售楼中心的门前停下。

    此时的售楼中心，简直是人头攒动，看来，金陵市民对汤臣一品的楼盘还是很感兴趣的，哪怕买不起，也要来开开眼界。

    萧初然一见这架势，便对叶辰道：“叶辰，人这么多，咱们也买不起，就别去凑热闹了吧！”

    叶辰笑了笑，道：“老婆，来都来了，走什么呀，再说我很想见见世面，陪我进去看看呗？”

    萧初然无奈的说：“好吧，正好参观一下顶尖的汤臣一品是什么样子。”

    进去之后，许多人都围在巨大的沙盘面前，听导购讲解汤臣一品小区的大概情况。

    汤臣一品在金陵开发的楼盘面积非常大。

    楼盘的外围，是高层住宅，也就是比较普通的住房，面积从一百二十平，到两百四十平不等，价格很贵，起步就在八万元。

    至于楼盘的最深处、最安逸、最完美的黄金地段，则是独栋独院的别墅区。

    别墅区的户型，面积从三百平到一千多平不等，由于带院子、带地下室，所以售价很贵，在十三万一平米。

    也就是说，王正刚送叶辰的那套别墅，价值一亿三千万！

    那导购小姐又介绍道：“我们专门为尊贵的别墅区业主，提供了单独的物业与安保服务，别看普通住宅和别墅都在一个小区，但别墅区的外围还有一道围墙，把别墅区和普通住宅隔绝开来！”

    “外面的普通住宅区本身就已经非常安全了，不允许任何闲杂人等进入，里面的别墅区就更加安全，说句难听话，假如有小偷混进了外面的普通住宅区，也绝不可能再通过别墅区的安保、进入别墅区，所以别墅区的业主是极端安全的，可以尽管放心！”

    这时，有一个女人愤怒的说：“你们也太过分了吧？这是想让外面的普通住宅区业主，帮里面的别墅区业主挡子弹啊！”

    周围不少人都纷纷点头，听那导购的话，确实是这么个意思。

    叶辰觉得这声音有些耳熟，抬头看去，才发现是一个浓妆艳抹的女人

    那女人，就是萧初然的堂妹，萧薇薇。

    她怎么在这？

    叶辰和萧初然都有些惊讶。

    再往她旁边一看，原来她爸爸萧常乾、妈妈钱红艳以及她哥哥萧海龙都在！

    难道他们一家人是来买房的？

    萧初然低声对叶辰说：“大伯一家人都在，咱们还是走吧！”

    叶辰摇摇头：“走什么？难道他们在这，咱们就不能在这了吗？”

    萧初然说：“我这不是怕他们又拿话挤兑你嘛......”

    叶辰微微一笑，说：“放心，你老公被挤兑这么多年了，早就虱子多了不痒了！”

    “好吧......”萧初然只好点点头。

    这时，那导购一脸微笑的对刚才提出抗议的萧薇薇道：“这位女士，实不相瞒，我们汤臣一品，一直都是把别墅业主视为最尊贵业主的，我们的私家游泳池、高端运动会所、高端养生会所、高尔夫球场以及专门从意大利引进的米其林餐厅，都开在别墅区内，只为别墅业主服务！”

    萧薇薇气愤的说：“你这意思，我们住外面高层的业主就不是人了？我们也是花了钱的好不好！这些配套设施为什么不让我们享受？”

    导购抱歉的说：“真是不好意思，我们在外面的高层区域也有会所，您如果买了房，是可以使用高层区域会所的。”

    萧薇薇质问道：“我就不能去里面做高端养生吗？不能去里面打高尔夫球吗？”

    “不能的。”导购说：“咱们里面的设施是专为别墅业主准备的，实在抱歉。”

    萧海龙很是恼火的说：“你们搞什么鬼？我们还准备买你们240平最大的高层住宅呢，一千六七百万啊！花这么多钱，不让我们用里面的配套设施？妈的，信不信我不买了？”

    导购微微一笑，说：“先生，不瞒您说，我们之所以建这个项目的时候，配套建了外面这一圈普通住宅，是因为市里面有要求，不让我们开发纯别墅区，认为纯别墅区浪费地皮和容积！”

    “所以我们才建了这些附属的普通住宅，而我们这里一切，都是以别墅区业主为尊！”

    “如果您无法接受，可以买别墅，或者干脆什么都不买，说实话，我们外面的平层卖的也非常好，刚开盘就销售了80%！”

    萧海龙表情一下子难看不已。

    本以为说出不买的话来，对方会被自己拿捏住。

    但没想到，人家根本就不鸟自己。

    那导购的潜台词就是：爱买不买，不买滚蛋。

    有些赌气的萧海龙脱口对爸妈道：“走了走了，不买了，咱有钱去哪买都可以！”

    萧海龙的妈妈钱红艳却道：“走什么走？我看上的就是这儿的房子，别处的房子我可瞧不上。”

    萧海龙劝说道：“妈，住在这不是给里面别墅区的有钱人站岗、挡子弹吗？还要被人区别对待，有什么好的？”

    “你懂个屁！”钱红艳说“就算外面高层的环境和配套，比不上里面的别墅区，在金陵的高层小区里面也是最好的了！你奶奶住的那套别墅，太老了、装修都是好多年前做的，我早就住烦了！”

    一旁的萧常乾也点头说道：“你奶奶现在那套别墅确实太老了，周边也偏僻，没什么配套设施，晚上想买包烟都要开车跑很远，哪像这里配套这么完善。”

    说着，他又道：“我跟你妈的想法一样，就买这里！”

    萧海龙叹了口气，自己刚才还在导购面前装逼，这下该让人看笑话了。

    正烦躁着，忽然瞥见两个熟悉的身影，这让他立刻来了兴致，脱口道：“哎哟，初然、叶辰，你们俩怎么也在啊？”

    萧初然没想到会被萧海龙看见，眼看他这一嗓子，把他家人的注意力都吸引了过来，便讪笑了两声，说：“我跟叶辰出来转转，顺便看看。”

    萧海龙立刻鄙夷的说：“怎么？就凭你们家那点实力，加上你这个废物老公，还妄想在汤臣一品这么高端的地方买房？”

