    转眼间，铲子就带着人走了。

     李公子看着柳小姐说道：“柳小姐，咱们也回去吧。”

    柳小姐看着铲子的背影在心里说了句：“有缘再见。”后边上马边说道：“谢谢你带我来找王公子。”

    李公子在心里说了句：“我是被迫的。”“不客气。我妹妹很喜欢你。”

    “我也很喜欢你妹妹。”

    李小姐听了很高兴。“柳姐姐，你别难过。我觉得他不配给你当知己。”

    李公子瞪了他妹妹一眼。“说什么哪？柳小姐，王公子这么做也是为你好。”

    柳小姐抬头看了看天空。“我知道。”她一直不想向世俗低头，可比她优秀的人都觉得既然生在俗世，就得受世俗的约束，她又有什么资格跟世俗对抗？“走吧。”

    李小姐瞪了她哥一眼。“什么为柳姐姐好？我看他就是怕他母亲说他，怕他夫人生气。”

    “闭嘴。”李公子觉得回去以后该好好跟他父亲和母亲谈谈了。他妹妹现在越来越不像话了。“柳小姐，好多人都说你这次是想借大家想去你家族学旁听的机会给自己找个如意郎君。”

    李小姐一听就不高兴了。“你们的想法怎么那么狭隘？”

    李公子耸了耸肩。“没办法。这就是世俗。”

    以前，柳小姐听到这种话都会不屑一顾。

    现在，柳小姐觉得她得好好想想以后的路该怎么走了？

    另一边，王大勇看着铲子说道：“小公子，属下刚才可怕您答应那位小姐了。”

     王大勇是铲子的侍卫。

    “为什么？因为他学问好？”

    王大勇点了点头。“那位姑娘的学问那么好，您又喜欢读书，又知道那位姑娘对您没有非分之想……”

    铲子笑了笑。“我是喜欢读书，喜欢跟有学问的人交朋友，但我不喜欢给自己惹麻烦，也不喜欢给别人惹麻烦。还有，我要是应了她，我父亲、我母亲，还有我哥哥姐姐都会教训我，都会说我害人害己。”

    王大勇放心了。他家小公子要是连才女都能扛得住，那他家小公子绝对不会中别人的美人计，绝对不会不经过侯爷和夫人的同意就带女人回府。

    他们跟着小公子出来不光得保护小公子的身，还得保护小公子的心。小公子的心要是被人勾走了，那他们以后就只能守大门了。

    “小公子，前面就是平安县。平安县的泥娃娃很有名。您要不要给小小姐买几个？”

    “当然要了。驾！”

    这边，铲子去给大侄女买泥娃娃去了。

    另一边，李家兄妹和柳小姐也到家了。

    李公子一回家就去找他父母去了。李公子觉得他父母要是再不好好管管他妹妹他妹妹就出大问题了。

    柳小姐回家后也去找她的父母去了。

    她父母也知道她去找铲子去了。

    柳老爷一看到她就笑道：“找到那位才子了吗？”

    “找到了。他的学问很好。”

    柳老爷听了有些意外。他女儿很少夸人。他知道那位公子学问好，要不然也对不出他女儿的对子。可他女儿不光夸那位公子学问好，还用了一个“很”字。“那位公子是哪的？师从何人？”

    “我没问。”

    没问？“你不是想跟他做朋友吗？”

    “他不愿意。”

    “……”竟然不愿意？他女儿不光学问好，长的也好。“他挺狂的啊。”

    “不是狂。他说既然大家都活在俗世之中，那就得受世俗的约束。”

    柳老爷不以为然。柳老爷觉得世俗是约束普通人的。

    柳太太来兴致了。“他这么说你还夸他？”

    “他的学问比我好，他都觉得活在世俗里就该受世俗的约束，那……那我以前的想法可能是错的。”

    柳老爷：“哪错了？我觉得挺好。”

    柳太太：“好什么好？女孩子读书就是认认字，明明事理。你倒好，非要把读书当成一辈子的事。当成一辈子的事就算了，还说要找一个能跟你谈诗论道的人当相公。要是找不到你宁愿不成亲。”

    “你学问那么好，有几个人能跟你谈诗论道呀？你出的对子都没几个人能对得上。对得上的人也不一定没成亲，就是没成亲也不一定想跟你成亲。”

    “你说你……”

    柳太太吧嗒吧嗒说了一堆。

    柳太太早就想说了。可她以前一起头柳小姐就走了。

    这次，柳小姐没走。

    柳太太看她没走就把心里的话全都说了出来。“我不反对你读书。可你也不能读得读得就忘了自己是女孩子呀？”

    “你知不知道，我现在都不敢出门。生怕人家问我你……”

    柳小姐看她母亲说起来没完直接说道：“母亲，我准备嫁人了。”

    柳太太还没反应过来。“你别打断我。我还没说完呢。我生怕……嗯……你刚才说什么？你准备嫁人了？”

    柳小姐点了点头。

     柳太太马上把双手合到了胸前。“阿弥陀佛！阿弥陀佛！你终于想嫁人了！我终于有脸出门了！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    激动完，柳太太又想到一个问题。“你想找个什么样的？要是还想找个学问跟你差不多的我可给你找不着。”

    “我已经找好了。”

    柳老爷/柳太太：“谁？”

    “李公子。”

    柳太太：“李娇娇她哥？”

    柳老爷：“带你去找那位公子的那个李公子？”

    “嗯。”

    柳太太：“行行行。我见过娇娇她哥，挺好的！挺好的！”她女儿好不容易相中一个人可不能拖，拖来拖去变卦了怎么办？“我这就让人去请媒婆去。”

    柳老爷想了想李公子的家世，觉得也还行。

    李公子正在书房看书。

    她妹妹的声音从外面传了进来。“哥！哥！哥！……”

    李公子皱了皱眉头。他这个妹妹真得好好管管了。

    转眼间，李小姐就推开门跑了进来。“哥，柳姐姐要嫁到咱们家来了！柳姐姐要变成我嫂子了！我好高兴！”

    嫁进来就嫁进来吧，至于这么高兴吗？

    不对！

    “她要嫁给谁？”

    李小姐看着李公子说道：“当然是你了。咱家就你没成亲了。”

    碰！

    李公子扔下书就往外走。

    李小姐马上跟了上去。“哥，你是不是太高兴了？你是不是不敢相信？你是不是想跟爹娘再确认一下？”

    高兴个屁！

    那女人眼光那么高怎么会看上他？！

    那女人肯定是想利用他！

    利用他结交王公子！

    李太太正跟媒人说话，李公子从门囗走了进来。

    一进来就看着媒婆说道：“我不喜欢柳小姐，你请回吧。”

