    不得不说，他们的话还是引起了大量的共鸣。

    仔细想想。

    虽然确实跟着这些强者可能比较的安全。

    但是，确实跟着他们，好东西全都是那些强者的啊，还有他们这些人什么份？

    这些强者让他们在这里干等着？

    那不就是怕他们先进去，先把里面的好东西给拿走吗？

    那就算确实是很危险，如果他们有很多人一起往里面走的话，危险，大家可以一起克服！

    就算有人会死，如果人多了，那为什么死的偏偏是自己呢？

    “我要进！”

    “我也进！”

    “还有我！”

    “……”

    一时间，千呼百应。

    成千上万的人纷纷走到了前方，看起来准备往遗址里面走去。

    “我们咋办？”

    玩家们看到这，也是纷纷不知如何是好了。

    “去呗，咱们玩家怕啥啊？他们NPC都不怕呢，而且说的确实是有道理的啊，人都是自私的，这些强者，他们既然来，是因为他们觉得里面甚至是有着对他们而言都有极大好处的宝物，而这里这么多人，就算是一个概率问题也很难轮到他们，但是他们厉害啊，他们能走的很远，遇到宝物啊，可是他们也怕啊。”

    “是的，他们也怕大量没那么厉害的人进去，就算损失惨重，但总有一批会活着走到某个地方的，这样的话，里面的宝物就会被其他人拿走了。”

    “是的，别听他们说的那么好，里面有危险，谁还不知道里面有危险了？咋的？一起进去这些高手一个个还真的是要把我们的安危放在他们要做的事上？”

    “走走走！我们也去，不然等这些高手在前面的话，遇到好东西全是他们的！”

    “走，我们也过去！”

    “……”

    一时间，大量的玩家也是纷纷汇聚了过去。

    那边很快就汇聚了好几万人。

    “会长，咱们去吗？”

    风凌背后，一些人也是问道。

    去吗？

    风凌不知道啊。

    他本身的想法是要跟着一些NPC，让那些NPC当炮灰，这样安全点！

    但是现在，其实也可以的！

    尽管那些特别厉害的NPC受伤了，但是前面是还有一群其他NPC的，他们当替死鬼也是可以的。

    可是……

    风凌看了一眼楚白。

    这白夜不去的吗？

    说实话，打心里他还是觉得这个白夜是很厉害的，而且他接触到的命运里面的强者更多，他可能更懂！

    如果他去，风凌则毫不犹豫的过去，如果他不去的话……

    风凌真心也是有些不敢过去的。

    虽说风险和收益成正比，但是，毕竟对于这种类似于副本的遗址而言，他并没有多么的熟悉。

    “先不过，观望一下。”

    风凌道。

    他决定了。

    白夜什么时候进去他就什么时候进去！

    其他的包括轩辕天，独孤问剑他们，他们也是很纠结。

    但是看到楚白没有进去，他们也是不敢轻举妄动。

    尤其是独孤问剑，他没有复活了，他就更应该要小心谨慎。

    而楚白站在原地他在思索。

    要不要先进去呢？

    他也不是很懂啊。

    最终，楚白决定还是不进去了。

    为啥呢？

    因为，楚白的目标是最深处，甚至可能是主殿！

    那么，提前进去那么一会儿是没有用的。

    尽管那些NPC可以作为炮灰，但是走不远的。

    楚白是这么认为的。

    他觉得最好还是跟在一些比较厉害的NPC后面，这些NPC是《命运》的人，他们对于这些遗址什么的是更懂的，他们有经验，阅历摆在这里。

    没错！

    就这样！

    楚白没动，很多厉害的人都没有动。

    包括杀神也在注意。

    清秋烟沫走到了楚白身边。

    “白夜大神。”

    她微笑着道了一句。

    “清秋烟沫会长。”

    “不进去吗？”

    清秋烟沫问道。

    “先不了，我觉得还是跟着这些比较厉害的NPC更好一些。”

    楚白道。

    “咯咯咯，我还以为白夜大神不需要这些NPC的指引呢。”

    清秋烟沫娇笑道。

    “那不至于，这里谁都不懂，跟着他们才安全，那万一如果挂了，甚至是无法回到泉水，只能在这里复活呢？岂不是要死在里面了？”

    “嗯，有道理。”

    清秋烟沫微笑着点了点头。

    “不过……关键还是因为白夜大神觉得要去主殿，跟早晚进入是没有太大的关系吧？”

    清秋烟沫笑着问道。

    不得不说，这个女人是真的聪明的可怕。

    “主殿，按照这游戏的规则，就算再厉害也不是那么容易能够到达的地方，即使是跟着这些厉害的NPC，他们也到不了，那不如跟在他们后面安全一些。”

    清秋烟沫又是点了点头。

    “确实，毕竟在其他玩家和一些比较弱的NPC眼里，那些好东西可能都会被这些强者拿走，但是那些东西在白夜大神眼中，应该是算不得什么的，不知道能不能有机会跟白夜大神一起走呢？”

    清秋烟沫问道。

    “清秋烟沫会长随意，我也是跟着别人的。”

    楚白说道。

    “毕竟我们是玩家，相互之间有个照应还是很不错的。”

    楚白点了点头。

    ……

    而那些强者，他们看到这些人欲要推门进去，一个个眉头也是紧皱！

    说实话，他们当然不会在意这些人的死活。

    他们确实是担心这些人提前进去，会把一些好东西先拿走。

    就算他们都很弱，但是人多的话，总归会有一些人能活着走到某个地方的。

    他们还是不愿意看到这一幕！

    但是……

    他们作为强者，身体抱恙，他们更是清楚里面的危险，如果身体情况不好的话，进去确实很危险，他们确实是很需要将身体调养好的。

    “哼！如果不怕死的话，那你们便进去吧，别怪本尊没有提醒你们。”

    天风宗的宗主风柏冷哼了一声说道。

    “不劳烦前辈关心了！”

    然后一个年轻的NPC道：“各位，我们进去吧！”

    “好！”

    “走！”

    随后，接近三四万人往那巨大的遗址大门走过去。

    最前方的一些人，他们用力推开遗址大门！

    “打开了！”

    他们露出了惊喜的表情。

    “好大！”

    里面的情况让他们惊呼了一声！

    “兄弟们，我们进去！”

    随后，这些人浩浩荡荡的进入了遗址。

    其他好多人面面相觑。

    是不是……可以进去了啊？

    感觉没啥事啊。

    “啊——”

    突然，就在这个时候，里面传来了惨叫。

