    

    兑换完了筹码，陈阳又回到了电梯口。

    三女还在这边等着陈阳。

    看到陈阳兑换筹码走了过来，杨若兮立马走上前。

    “陈阳，你换了多少啊？”

    杨若兮好奇的问。

    陈阳两根手指夹着两个跟硬币一样的塑料筹码，道：“换了一万块。”

    “一万？”

    杨若兮微微有些错愕，从陈阳手里拿过塑料筹码仔细看了看。

    “这两塑料硬币值一万啊？”

    陈阳点点头：“是啊，这就价值一万！”

    “哇，这也太贵了些，比我看的电视还要夸张，在电视里这两玩意最多算四千。”

    杨若兮满脸好奇的来回查看塑料筹码，似乎对这玩意非常的好奇。

    “呵呵，别看了，先过去玩玩，看看有什么好玩的没有。”陈阳拿过杨若兮手里的筹码，然后带着三女优哉游哉的在赌场转悠了起来。

    这个赌场面积很大。

    人也很多。

    形形色色的人都围在赌桌边，激动的赌着，气氛还是非常到位的。

    不过陈阳并没有急着下注，而是先观察了一下赌场的各种玩法。

    转悠了一圈之后陈阳发现，这赌场真是应有尽有。

    什么赌法都有。

    只要有钱，什么都能玩。

    “陈阳，这里的玩法好多啊？你想玩什么？”转悠了一圈之后，杨若兮抬头看着陈阳问。

    刚才陈阳在转悠观察的时候，杨若兮也看的非常认真。

    她对玩的事情都特别的上心，而且她还是第一次来赌场这种地方，所以对这些东西全都非常的好奇。

    “刚来，玩点简单的吧，那边有个玩骰子的，去那边看看。”陈阳想了想说道。

    “好，就去玩那个。”

    杨若兮笑着点点头，然后挽着李涵跟吴可欣跟在陈阳的身后，去了玩骰子的那一桌。

    骰子的玩法比较简单，但是也是最为经典的赌博方法之一。

    所以这一桌的生意，是非常不错的。

    一大群形色各异的围着赌桌呐喊。

    压大的喊大，压小的喊小。

    陈阳带着三女来到这一桌的时候，碰巧这时候正是开始下注的时候。

    杨若兮早就心里痒痒了，想让陈阳快玩玩。

    于是她立马催促陈阳：“陈阳，你快下注呀，等会就不能下注了。”

    杨若兮清脆的声音非常，引起了周围人的注意。

    玩骰子的，基本上全都是上了年纪的大叔，很少有女的出现在这里。

    所以当听到女声之后，大家全都齐刷刷的看了过来。

    看到三女的容貌，双眼有些放光，不过并未有什么别的举动。

    而牌桌的庄家却是满脸笑容的看着陈阳：“这位先生是要下注么？”

    陈阳冲着杨若兮笑了一下，然后扭头看向了庄家、

    “是啊，要下注。”

    “呵呵，那就请快点下注吧，买定离手我就好开盅了。”

    庄家满脸的慈笑道。

    “行。”

    陈阳微微点头，然后很潇洒的将手里的两个塑料筹码丢了出去，丢在了买大的区域。

    “买大？先生您确定吗？您刚来我还是提醒你一下，刚才可是连出了三把小了。”

    庄家笑着提醒。

    但陈阳不为所动。

    “就是大了，你直接开牌就行。”

    “呵呵，好。”

    庄家诡异一笑，然后扭头就看向了其他人，开始呼吁其他人下注。

    等大家全都下的差不多了之后，他开牌了。

    就在他开牌的时候，陈阳身边的杨若兮可紧张死了。

    虽然一万块钱对于她来说不算什么，但是赌博这种事情，就是能让人紧张。

    特别是杨若兮这种头次来的，紧张的拳头都捏紧了。

    “大大大大，一定出大呀！”

    杨若兮紧张的小声道。

    紧张的不止杨若兮，就连对这东西没兴趣的李涵跟吴可欣看到陈阳下注之后。

    也开始有些紧张了起来。

    目光紧紧的看着筛盅。

    等庄家将筛盅完全打开了之后，三女忍不住的兴奋！

    “哇！真是大！我们赢了！”

    杨若兮兴奋的叫出声。

    赌桌上的骰盅里，一共三个骰子。

    其中两个是五，一个是三，很明显这是大。

    “呵呵，老板运气真是不错，一来就中了。”庄家看了兴奋的杨若兮一眼，微微笑着说。

    “是啊，运气不错。”

    陈阳也微微一笑，收下庄家赔付过来的一万元。

    “大家快下注了啊！买定离手买定离手！”

    庄家没有多过在意陈阳，赢一把也证明不了什么。

    进行简单的赔付之后，他又开始摇筛盅，准备开始新的赌局了。

    这时，杨若兮又抬起头看着陈阳。

    “陈阳，这把我们下什么？”

    杨若兮兴奋的问。

    这次，陈阳没有直接下，而是笑着问杨若兮：“你觉得买什么好？”

    “我？”

    杨若兮微微想了一下，然后笑着指向买大的区域。

    “我觉得好事成双！继续买大！”

    “行，那就听你的！买大。”陈阳笑着点点头，然后将手里的四个筹码，直接丢了出去。

    然后等待开盅。

    过了一会，大家都下注了之后，庄家开盅了。

    还是大！

    这一下，陈阳的一万块，直接变成四万了。

    看着手里八个塑料筹码，杨若兮高兴的不行。

    “哇！我们今天的运气也太好了吧！我们又中了！”杨若兮回头兴奋的冲着李涵跟吴可欣说道。

    两次开大，李涵跟吴可欣也看到了，她们同样也开心的不行。

    “是啊，手气真不错。”

    李涵笑着点点头，像是在夸赞杨若兮。

    这让杨若兮有些神气，脖子都抬的高些了，像只骄傲的天鹅。

    “陈阳，我们还继续吗？”杨若兮回过头继续询问陈阳。

    虽然这样玩很刺激，但是杨若兮可不是个贪心的人。

    她觉得一万变四万已经非常不错了，见好就收就可以了，可是陈阳并不这么想。

    他今天来的目的，可是八十万！不是这四万！

    “玩，当然要玩，手气好的时候就要多赢点。”陈阳微微笑着说了一句，然后回头看向了李涵：“李涵，你觉得这把该买什么？”

    李涵本来对赌博这东西没什么兴趣，在这里观看也全是因为陈阳的缘故。

    但是刚才杨若兮那兴奋的样子，也让她来了兴趣。

    一看陈阳询问自己，她就认真的思索了一下，然后指着小的位置：“都开两把大了，我觉得这把肯定是小。”

    “那行，这把就看看你的运气怎么样。”

    说着，陈阳扭头就将手里的八个筹码，全丢向了小。

    然后静等开盅。

    又过了一会，开盅了。

    又一次被猜中了。

    是小！

    “哇！太棒了！姐姐你的运气也真好，真的是小。”看着桌面上的骰子，杨若兮差点兴奋的跳起来。

    李涵跟吴可欣脸上也露出了高兴的笑容。

    “哈哈，是啊，手气真不错。”李涵笑着点点头。

    这时，庄家也看了过来。

    先前他看向陈阳的眼神，是那种慈笑。

    但是陈阳连续赢了三把之后，脸上似乎有些不大服气。

    不过他也没多说什么，老老实实的将该赔的钱赔了，然后再次晃动筛盅。        

