    阿修罗族，男人丑恶凶狠，女人娇艳貌美。形成非常极端的对比。

    阿修罗族非人非仙，非妖非巫，乃是当初冥河教祖仿女娲造人，自己创造的一个种族。

    这个种族不像人类那样修行，一出生便有堪比天仙修为的实力，因此阿修罗族中高手无数，而天妃乌摩能走到如今的地位，自然也不是个普通的阿修罗女。

    这少妇脸上一直带着媚笑，给人一种很好招惹的感觉，子受一刹那都有种想做曹贼的冲动。

    不过瞬间也是把这种冲动给压制下来。

    这女人，不好对付啊！

    “赔罪就免了，孤急着返回朝歌。”子受面无表情地道。

    “大王莫不是还在怨着我们？都是这三大魔将的不好，其实是我们教祖相请大王，这三大魔将听错了，出手冒犯了大王，罪该万死，败妾代他们向大王赔罪了。”少妇歉仄道，眼波流转，就像星光在波澜中荡漾，实在让人不好拒绝：“还请大王千万不要推辞，随贱妾降临蓬荜，贱妾一定亲自为大王斟酒道歉。”

    子受沉吟了一下，笑了笑道：“既然这样，那就走吧！”

    反正他有金乌化虹术，只要不要太大意就能逃得走，何况既然是冥河的人，去一去也是无妨。

    袁洪能跟冥河借来五千阿修罗兵，那就证明冥河教祖本身对自己是没有恶意的。

    子受抓住弑神枪，从鬼母身上拔了出来。

    这个胖女人一脱困，还有点拎不清，便要向子受扑过来。

    那少妇脸上一寒，冷喝道：“鬼母，你要找死不成？”

    话音中身形一闪，便到了胖女人身前，一巴掌扇出，直接抽得鬼母脚下一个踉跄，摔在地上。

    鬼母抬起头看着少妇，急忙挂上了讨好的笑容：“鬼母不敢！”

    “这个恶心的东西，得罪了人皇，罪该万死！人皇放得了你，我放不得！把她四肢给我砍了！”少妇冷喝道。

    因陀罗、毗湿奴、鲁托罗立马就要上前动手。

    子受眼睛微微眯了起来，看着冷酷无情的三大魔将，也是知道他们是真的打算废了鬼母，不过现在还没见到冥河就干掉他的一个手下始终不美。

    虽然子受不怕冥河，也知道干掉了冥河也不会说什么，但没必要。

    “算了吧，这个人留着吧！孤日后还有大用。”子受眯着眼睛道。

    嗯，他脑海中闪过一道亮光，又被他迅速抓到了。

    这个鬼母他还真的另有用处。

    相信，会非常好玩的。

    少妇点了点头：“既然大王愿意放过她，那就先饶她一命。”

    她又对鬼母厉声道：“听到没有？若非大王还用得着你，今日我一定要砍了你！”

    鬼母立马跪了下来，颤抖道：“是，多谢大王饶命。”

    “大王，请跟贱妾来。”少妇轻轻一笑，脸上又露出了娇笑，丝毫没有刚才准备动手宰人的狠辣。

    “这个女人变脸还真快啊！”子受心中暗叹。

    听说当年盘古开天后，体内落下了一块污血，掉到了九幽之下，成为了一片血海。

    血海中孕育出冥河老祖，出手的时候就伴有两剑一血莲。

    两剑名为元屠、阿鼻，是杀人不沾因果的先天灵宝，血莲为十二品业火红莲，是一个防御力极佳的防御灵宝。

    后冥河造出阿修罗族，就居住在血海。

    在少妇以及四大魔将的带路下，很快就来到血海。

    只见血海当中尸骨浮沉，海水翻涌，一股阴冷的血腥气扑面而来。

    隐约间能看到血海上的阿修罗族人。

    少妇在前带路，从血海上一条石栈走过，一路往前，子受也跟在后面。

    很快前面出现了一座屹立于血海上的宫殿。

    进了宫殿后，里面是一个大厅，少妇请子受坐下，然后命令身后两个青衣少女准备酒水。

    “大王，我们血海的粗劣酒水，还请大王不要嫌弃。我们教主快来了。”少妇笑吟吟地道，她取过一个酒壶，三个玉质杯子，斟上三杯酒。

    酒色清冽，酒气扑鼻而来。

    子受笑了笑：“夫人客气了。”

    很快，冥河教祖就从殿外起来了，他穿着一身大红袍，后背背着两口长剑，长相和冥河道人很是相似，但显然比分身多了三分霸气。

    “人皇降临，冥河有失远迎了。”

    “冥河道长，多日不见啊！”子受眯着眼睛道，这个狗东西当初也演了自己不少次啊！

    冥河老祖苦笑一声，感叹道：“当日在大王麾下，真乃感叹大王神机妙算。”

    虽然是分身的经历，但一切记忆都是相通的，冥河老祖也是感叹不已。

    旁边四大魔将听得吓出一身冷汗，连冥河老祖也在人皇麾下做过事？这件事他们怎么不知道？

    这么看来，冥河老祖是真的让他们请人，而不是抓人啊！

    想起刚才的鲁莽，四大魔将都是冷汗涔涔直下，尤其鬼母已经吓得腿都发软了。

    那少妇打了个呵欠，右手轻轻捂住了樱桃小嘴，看起来娇慵至极。

    “孤才觉得冥河道长神机妙算呢！”子受笑眯眯道，你这个狗东西，演了老子多少次还甩锅？！

    “冥河道人，怎么最近在朝歌一直看不到你啊？”子受故意问道。

    冥河老祖也是一声苦笑，上次圣人亲自动手给了他一个教训，他还敢出手吗？

    本来嘛，他出手助商也是一时兴起，吃了那么一个大亏后，自然不敢再去助商了。

    子受见他只是苦笑就知道估计是被圣人教训了，当下也是笑了笑：“冥河道长，在这里可真是逍遥自在。”

    冥河摇了摇头叹了一口气：“还逍什么遥自什么在，被逼住在这阴冷的血海当中，若是可以，谁不想离开血海？”

    子受笑了笑没有答话。

    冥河聊天兴致不高，他本来算到子受会来地府，也只是想请来尽尽地主之谊罢了。

    冥河突然说道：“听说大王到地府来是为了救回姜皇后，不过姜皇后此人寿元已尽，本当入封神榜，大王想要复活，却是不易。若是大王信得过，把姜皇后暂交给天妃乌摩，让她动手重塑一具肉身。”

    子受微微愣了一下，看向那少妇：“你还会复活人？”

    少妇轻轻一笑：“贱妾倒是做得到，不过这肉身只能以血莲制成，复活后便算不得人，但这寿元几乎无限，大王愿意吗？”

