    三月十二日，非洲战区统帅部、战区后勤保障中心、驻扎在非洲的幽灵军以及大西洋舰队，同时接到朝廷命令。

    “着，立即执行锻钢计划。”

    …………

    接下来的一周，非洲战区开始秘密运作起来，为执行去年就制定的锻钢计划，做最后的准备工作。

    而此时的欧洲大陆，似乎还看不到什么明显变化。

    日耳曼王朝大军依然跟高卢大军打的火热，欧洲战局似乎还处在胶着状态，让罗曼诺夫王朝占尽便宜。

    欧阳朔看到的却是另一幅场景，在黑蛇卫的秘密监视下，他知道，日耳曼王朝大军正悄悄从高卢前线撤下，转而向北方转移。

    双方的交火，不过是一种假象。

    至此，曼施泰因的目的已经很明显，正是要给罗曼诺夫王朝致命一击。

    这样的计划，倒跟大夏的战略不谋而合，得到情报，欧阳朔甚至不自觉流露出一丝喜色。

    日耳曼王朝，真是给大夏送来一记漂亮的助攻。

    相比之下，波斯战场就要激烈的多。

    在大夏军如排山倒海一般的攻势下，波斯帝国的领土日渐沦陷，双方的边境分割线，就像一条夺命红色海岸线，不断由东向西推进。

    战争形势，越发明朗。

    欧阳朔预计，只要大夏军再施压一段时间，波斯国王就要扛不住，如果他不想输个底掉，最好就是主动投降认输。

    那样的话，欧阳朔还能考虑，给他安排个一官半职。

    死扛下去，对谁都没好处。

    毕竟欧阳朔也不愿意，每灭一国，都整的生灵涂炭，那么恢复起来，也是一件费力之事，而且相当损耗国力。

    当然，在波斯国王投降之下，大夏军丝毫都不会留情。

    欧阳朔甚至指示前线，一定要打出大夏军的风采，不仅要让敌军胆寒，也要让波斯百姓心生畏惧之心。

    将敌人打疼，打怕。

    只有这样，未来帝国治理波斯，才无反复之患。

    很多时候，一些血是必须要流的，否则无法形成烙印，让人不长记性。

    必要时，欧阳朔也是能流血漂橹的。

    于此同时，白银之手跟湛蓝徽章的舆论攻势终于达到顶峰，这一次，欧阳朔就是不去也得去了。

    论引导舆论，两大组织真是宗师级。

    如果不是欧阳朔本意也是如此，换做一个不情愿之人，还真可能就这样被玩死，憋屈地成了两大组织的替死鬼。

    三月二十日，眼见距离盖亚给出的期限只剩下两个月时间，杰克终于不准备拖下去，代表道森皇朝，正式表达对大夏的认可。

    至此，大夏完美达成晋升帝朝的三大条件。

    欧阳朔根本没有耽搁，上午八时，赶到正殿，打开通讯罗盘，进入领地面板，点击申请晋升帝朝。

    刚一点下，罗盘上就闪过一条条系统消息。

    “系统提示：检测大夏皇朝晋级条件……”

    “条件1：一统华夏区，满足要求！”

    “条件2：获得亚洲区霸主地位，满足要求！”

    “条件3：获得全球王朝认可，满足要求！”

    “系统提示：检测完毕，大夏皇朝满足晋升皇朝条件，是否晋升？”

    欧阳朔刚点击确认，天地就现异相。

    于此同时，但见一束磨盘粗的七彩霞光，自夏宫升空而起，瞬息之间，射入高空之中，跟着，天上现出一团接一团的七彩祥云，夹杂着道道七彩祥光。

    天降祥瑞。

    有趣的是，其中一道七彩霞光，正好落在波斯战场。

    正在冲杀的大夏军，一个个沐浴在七彩祥光之中，实力突然倍增，犹如天兵天将一般，立时将对面的波斯大军打得落花流水。

    眼见如此“神迹”，对面的波斯大军吓得立即投降。

    一道七彩霞光，替大夏赢下一场局部战争，成就了一段战场传奇。

    这一幕小插曲，让战场形势越发向大夏倾斜，成了压垮波斯帝国的最后一根稻草。不出意外的话，波斯国王很快就会投降。

    欧阳朔的通讯罗盘，还在继续弹出系统消息。

    “系统提示：恭喜大夏晋升为帝朝，大夏币自动成为全球货币，可在所有王朝境内自由流通。”

    如此一来，大夏币在跟道元的角逐中，再次逆袭。

    也不知道，如果杰克知道晋升帝朝还有这等好处，会不会悔的肠子都青了，这是典型的搬起石头砸自己的脚。

    “系统提示：恭喜大夏晋升为帝朝，全球港口、诸王朝的市场等悉数对大夏自由开放，以认可大夏的霸主地位。”

    有此两点，基本保证了大夏在全球贸易中的主导地位。

    甚至贸易规则，都将由大夏制定。

    这便奠定了未来大夏的经济基础，基本立于不败之地。

    这真是意外之喜。

    在此之前，谁也不知道，晋升帝朝会有这样的福利。

    其实也好理解，毕竟晋升帝朝的前提条件之一，就是获得全球王朝的认可，既然如此，当然会有一系列实实在在的好处。

    否则的话，凭什么设置如此高难度的条件。

    如果不是这次阴错阳差，欧阳朔都没把握，能这么快就将大夏送上帝朝宝座。这可是欧阳朔在游戏世界的终极追求。

    除此之外，晋升帝朝还有一系列福利，不再一一列举。

    只能说，跟皇朝比较，帝朝确实是站在世界巅峰，意义完全不同。

    或许是太过震撼，也或者太具代表意义的缘故，已经取消了系统公告的盖亚，在第一时间，破例再次发布了一则系统公告。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家欧阳朔，成功将大夏皇朝晋升为大夏帝朝，成为全球第一名登基为帝的领主，特奖励智人具现名额十个以及永久性S级权限，以资奖励，恭喜欧阳朔，恭喜大夏！”

    ……

    公告一出，全球沸腾。

    全球玩家怎么也没想到，欧阳朔竟如此爽快，在不做任何准备的情况下，道森皇朝刚一表态，立即就申请晋升。

    这个惊喜，来的有点突然。

    按照常理，大夏此番晋升帝朝，而且是游戏世界第一个，或许是唯一一个帝朝，大夏怎么也得隆重筹备一番，整一个声势浩大的晋升大典。

    欧阳朔有他的想法。

    一则大夏此刻正在对波斯征战，暗地里还有一场大战也正在准备当中，此时搞什么晋升大典，显得有些不合时宜。

    二则大夏已经举办过两次大典，再办一次也就那样，没太大必要。

    再加上眼下这样的背景气氛，远称不上喜庆，大夏此时大肆庆祝，未免给人一种小人得志之感，还是低调一点为好。

    如此，欧阳朔才在不做任何准备的情况下，直接晋升。当然，晋升大典虽然没有，该有的惊喜还是有的。

    就在盖亚发布公告之后，欧阳朔登陆论坛，发布一则消息：“即刻起，我接受盖亚的邀请，自愿带领大夏团队，前往希望星球拓荒。”

    消息一出，全球再次沸腾。

    如果说，刚才玩家只是惊讶的话，那么这一次，则是实实在在的惊喜。

    欧阳朔的表态，代表在人类危急存亡时刻，终于有人站了出来，准备挺身而出，要力挽狂澜，为人类的生存赢得一丝生机。

    玩家悬着的心，终于稍稍落地。

    经过这几个月，白银之手跟湛蓝徽章铺天盖地的宣传，欧阳朔的传奇事迹早已广为人知，被各国百姓传颂。

    崛起于微末，致力于传承华夏文明，一统华夏，威加海内......

    一件件传奇事件，让玩家有理由相信，欧阳朔跟他的团队将在希望星球，创造新的奇迹，攻克难关，建立新的不世功勋。

    欧阳朔在全球的威望，至此达到巅峰。

    …………

    回到御书房，欧阳朔脸上依旧难掩激动之意。

    欧阳朔激动，当然不是因为玩家的认可，也不是即将前往希望星，而是盖亚刚才给予的奖励。

    他做梦也没想到，除了约定的十个智人具现名额，盖亚还额外奖励给他一个永久性的S级权限。

    这是足以让人疯狂的奖励。

    在联邦解体之后，还没有一位人类拥有S级权限，最高就是A级。

    就是欧阳朔，依仗大夏的雄厚资源，在具现了一批智人之后，成就值再次降低至九千万点，距离S级要求的一亿点还差一千万点。

    不出意外的话，欧阳朔将是第一位晋升为S级权限的玩家。

    盖亚此番奖励，更大的意义在于，欧阳朔没了后顾之忧，未来不管如何具现或者兑换，就算将成就值消耗一空，依旧可维持S级权限。

    等于是说，不存在降级的问题。

    这对即将到来的远征，实在太重要了，有了九千万点成就值，欧阳朔除了可以再次具现一批智人，还能做更多的事情。

    盖亚此举，用意怕也在此。

    “你有心了！”

    欧阳朔抬头望天，在心中暗暗说道。

    可以说，盖亚已经在她的权限范围内，给予了欧阳朔最大的帮助。

    未来如何，就看欧阳朔自个的了。

    …………

    在欧阳朔的运作下，大夏晋升为帝朝的风波，很快就消弭下去，并未引起太大的震动。

    全球焦点，再次回到战场。

    四月一日，又是大夏，再次引爆了全球舆论。