    顾非有点懵。

    林瑾？

    她找我？

    会不会是诈骗短信？

    又或者是林瑾哪个神通广大的粉丝，不知从何处弄到了自己的手机号，这个时候是在引蛇出洞……然后玩一手极限的回首掏？

    顾非在考虑要不要回。

    怎么回。

    如果对方真的是林瑾，那她这个时候找自己又有什么事？

    “除了那个绯闻，应该没有交集了吧？”

    顾非有点不确定。

    毕竟最近总感觉眼皮一直在跳，从绯闻开始之后就一直感觉有一只无形的手在推着自己往前走。

    顾非想了想，打下几个字：

    “你好，你找谁？”

    此时，

    林瑾双手抱着膝盖蜷缩在床头，看到手机消息过来，微微一愣。

    不是顾非的手机号？

    应该不会错。

    小琴从剧组副导演梁顺那边要来的手机号。

    顾非等了一会，发现对方没有动静，估摸着自己猜对了。

    对方要么真是骗子，要么是林瑾的粉丝，找自己肯定没好事。

    他把手机扔在床头柜上，准备睡觉。

    刚要关灯，手机发出嗡嗡嗡的震动声。

    顾非摸起手机，看见来电手机号，眉头不经意的皱在一起。

    没完没了了？

    他直接接通了电话：“我说，还让不让人睡觉了……”

    “……”

    话筒对面一阵沉默。

    “有事没事，没事我挂了。”

    顾非说完等了一会，对面没反应，刚准备挂断电话，手机里传出一个声音来。

    林瑾：“有事。”

    顾非一听这个声音，顿时有点懵。

    好像……有点像林瑾？

    他虽然和林瑾交流不多，林瑾也不太爱说话的样子，除了拍戏的时候因为台词的原因会多讲两句，也因为台词的原因，顾非听过林瑾的声音。

    但是仅凭两个字，顾非也不能确定。

    他试探的问道：“不好意思，我以为是诈骗电话……什么事？”

    “……”

    林瑾：“找个地方见面聊吧，电话里说不清楚。”

    顾非这次确定了，还真是林瑾。

    只是这个时候两个人见面，不觉得风险太大了吗？

    两个人前两天刚传出绯闻，今天就私下见面，虽然是林瑾约的自己，听口气好像是正事，但是正事有私下约的吗？

    “还是电话里说吧，外面狗仔记者挺多的。”顾非给了一个忠实建议。

    “……”

    那边半天以后，才传出一个清冷的回应：“嗯。”

    这样打电话有点费电话费啊！

    得亏是对面打过来的，要是顾非打过去，分分钟给掐断了信不信。

    顾非问道：“具体是什么事？”

    林瑾似乎想了想，然后说道：“我希望你不要把心思浪费在我身上，我知道小年喜欢你，她一直担心我找个不靠谱的男朋友，所以想把我和你撮合在一起，但是我从没打算谈恋爱，更不会因为某些人的喜欢而恋爱结婚，所以只能对你说声抱歉……”

    “等等！”

    顾非没想到她会说这么长一串，像是事先打好草稿一样，最关键的是她的话让自己有点懵圈：“你能告诉我……你和靳小年是什么关系吗？”

    他原本以为靳小年给自己整除绯闻是为了让自己能够走红。

    直到听到林瑾这段话。

    他才发现，自己以前的思路好像……跑偏了？

    林瑾没想到顾非并不知道她和靳小年的关系，眉头微拧，说道：“我是小年的姐姐。”

    “亲姐？”

    “同父同母的亲姐妹，我随我妈妈的姓。”

    顾非听她这么说，顿时就明白了：“我想你可能搞错了，我并没有追你的想法，绯闻的事情是靳小年搞出来的，她的目的，有可能是想让我和你认识，很显然用错了方法，我回头会和她解释清楚，你不用太过于担心……”

    林瑾愣了一下：“那…那首歌又是怎么回事？”

    “哪首？”

    “飘扬过海来看你。”

    顾非挠了挠头：“这首歌是我刚发的单曲，今天下午刚刚发布在球球音乐……”

    林瑾没有说话，过了很久，才淡淡的说道：“歌我听了，挺好的，继续努力，小年不懂事，给你添麻烦了，这是我的手机号，小年有什么事你可以直接来找我。”

    意思很明显，

    除了靳小年的事，别的事和我没关系。

    顾非倒没在意，说道：“好。”

    电话挂断，林瑾依旧双腿蜷缩在床头，屋内的灯全部打开，她清冷的眸子看向窗外，微微出神。

    ……

    顾非没想到，自己的经纪人，竟然是大明星林瑾的妹妹。

    更没想到，靳小年之所以整出绯闻，目的竟然是要撮合自己与林瑾。

    就因为自己平时挺照顾她？

    还是因为自己救了她？

    没见过以别人身相许的，这不是乱弹琴吗？

    不过他确实没有追林瑾的想法，要不然也不会一直拒绝靳小年的提议。自己本来就是个外来户，都没完全适应这个世界，怎么会去想着泡妞。

    更何况，林瑾这样冷漠的女人，他也不感兴趣。

    像冰山一样，过日子太没意思。

    不过既然答应帮林瑾劝劝靳小年，答应的事情就要做到。

    顾非拿起手机，给靳小年发了个微信：“睡了吗，找你有点事。”

    过了没两秒钟，他便收到靳小年的回复了。

    “你说。”

    顾非打字过去：“你姐刚刚找我了。”

    信息刚过去，手机就嗡嗡嗡的震动起来，靳小年的电话来了。

    顾非接通电话：“喂……”

    靳小年：“我姐给你打电话了？她说什么了？你们俩聊的怎么样？”

    “……”

    顾非摇摇头，无奈的说道：“首先我没想到你会是林瑾的妹妹，其次我没想到你做这么多是为了撮合我跟林瑾，我想知道以你这个脑子，是怎么度过九年义务教育的，介绍两个人认识的方法有无数种，你偏偏选择了一个最蠢的，当然也是最费钱的一种。”

    靳小年反驳道：“你不会明白的，我姐她……反正如果我按照常规方法介绍，你俩不可能认识。”

    顾非翻了个白眼：“所以我要谢谢你？”

    靳小年：“不用谢，我也是有私心的，毕竟我也想帮我姐找个男朋友。”

    顾非第一次见到这样没经过两个当事人同意，就去撮合对象的，这不是没心没肺的事情，如果不是靳小年，换个其他人，他早就把对方拉黑了。

    “你……是不是生气了？”靳小年见顾非半天没说话，小声问道。

    “有点。”顾非说道。

    靳小年沉默了许久，方才悠悠叹了口气，缓缓说道：“顾非，我这么做都是有原因的，你能听我解释吗？”

    “当年我爸和我妈离婚，我姐跟了我妈，我跟了我爸，这件事对她造成了很大的影响，而我因为年纪小，反而没有感觉，所以我姐心里一直不相信婚姻和爱情，她一直抵触与男人有感情上的接触，这就是我出此下策的原因。”

    “没想到会是这样……”

    顾非愣了一下，说道：“不过，我对你姐姐，真的没有那方面的想法……”

    靳小年深吸一口气道：“不管怎么说，这件事我做的不对，我给你道歉，只是很可惜，我原本还想让你当我的姐夫。”

    顾非笑了笑：“都一样，我一直把你当我妹妹。”

    “谢谢。”

    听到顾非的回答，靳小年的心底，顿时流过一股暖流。

    ……

