    厉景深擦药的手顿住，喉咙干哑，声音仿佛是从里面挤出来的一样：“是，我对你根本没有你想象中的那么好，可以说一点都不好，但你当时喜欢我是真的，而现在我也爱你想照顾你一辈子。”

    沈知初对过去没有记忆，她停留在赵钱和他编造的那段谎言里，也自以为她和厉景深当初很相爱，她迫不及待的想记起过去，只是为了现在能更好的去爱厉景深，也能心安理得的在他宠爱中度过余生。

    可现在厉景深告诉她，他们的过去一点都不好。

    沈知初不知道恢复记忆的意义在哪儿了。

    “你想要知道过去吗？”厉景深问的很是小心。

    沈知初犹豫了一下，最后还是摇头：“过去的就过去了吧。”

    厉景深暗自松了口气，如果沈知初紧追着过去的事，他还真不知道该怎么说。

    “但厉景深，我虽然失去了记忆，但不代表我什么都不懂，我眼里容不得一点沙子，倘若之后你再这么对我，我们之间只有结束，我宁愿死也不会委屈作践自己在你身边。”

    厉景深心一慌，下意识的张嘴，然而还没开口沈知初就打断了他的话。

    “你别给我下任何保证，狼来了的道理我还是懂的，我们彼此清楚就是。”

    “好......”

    沈知初转身去了卫生间洗手，活络油的味道很重，她用了洗手液洗了很久才把味道给去掉。

    一边洗手一边盯着镜子里的自己，眼神里的不安怎么也遮掩不住，那些话她是说给厉景深听的也是再说给自己。

    能过就过，不能过就不过，过去的事她忘记了可以不去计较，可今后的事她不能再因为厉景深一句“对不起”就轻而易举的原谅他，毕竟她不是圣母。

    沈知初洗完手出去后厉景深已经收拾完医药箱穿上了睡衣，他安静的杵在床脚边像个木头人。

    沈知初有些冷，直接上床盖上被子：“还有一件事。”

    “什么事？”

    沈知初看着厉景深有些黯淡的双眼：“你是不是不喜欢孩子。”

    厉景深达道：“我喜欢。”他怎么可能不喜欢，他做梦都想要沈知初生下他的孩子。

    可沈知初不能怀孕，患有癌症的她可能一辈子都不能要孩子。

    “那你.......”沈知初咬了咬下唇顿了顿才继续道，“那你今天下午为什么要让我吃吃避y药？”

    厉景深垂眸：“那不是避y.药......”

    “不是？那是什么？”

    厉景深不能说出真相，尽管沈知初说他们重新开始不计较过去，但只要她想起曾经她真的可以不去计较吗？

    他清楚沈知初有多恨他，如果真的想起过去，只怕会远远的躲着他。

    所以厉景深不敢去赌，只能继续编着谎言：“那就是你每天晚上吃的药，你难道没发现？”

    沈知初这才反应过来，都是白色小药丸，她有些尴尬。

    “我还以为你不喜欢我生的孩子呢？”沈知初说着还有些向往，她很喜欢小孩子，而且她和厉景深的颜值都高，生出来的宝宝肯定很可爱，沈知初都已经想好名字了。

    “我在想最好的是有个一男一女，宝宝的名字我都想好了，男孩叫今朝，女孩就叫岁岁，岁岁有今朝是不是寓意很好。”

    沈知初微仰着脑袋，柔和的灯光照在她脸上，美好的像是一幅画。

    厉景深嘴角泛起一阵苦涩，“初初，我们以后不会有自己的孩子。”

    沈知初顿时像被泼了一身凉水，她楞楞的问：“.......为什么？”

    “是我的原因。”厉景深眉目间笼罩着一股哀愁，似乎是有什么难言之隐，“我无法......”

    沈知初瞳孔微微收缩了一下，心里落差太大，这种感觉就像是在黑暗里好不容易找到了一根蜡烛点上，刚看到了一丝光就被扑灭了。

    她刚才所幻想的一切美好全都消失殆尽。

    “没事.......”沈知初干涩道，强撑着笑，“其实我也没最好当妈妈的准备，你不能要孩子，我们可以领养啊，我就是从孤儿院出来的，到时候我们就去孤儿院领养一对乖宝宝，名字就我刚才想的那两个，怎么样？”

    沈知初歪着脑袋看着他，像是一只讨人喜欢的的猫，厉景深伸手揉了揉她的头发。

    “你现在待在家里要不要先养一只猫？”

    “可以吗？”沈知初的心情正沉到低谷时，厉景深一句话她的眼睛顿时就亮了起来，那双如猫儿一般的狡黠圆润的双瞳让她看起来清纯无辜，厉景深能想象到她以后抱着猫的温馨画面了。

    “当然可以，只要你喜欢。”

    沈知初一直很喜欢毛茸茸的宠物，早就想养一只了，但一直没机会，而且她看厉景深整天一丝不苟的样子，心里猜想他可能会不喜欢，所以也就一直没提。

    “但养猫会掉毛，你真的不介意吗？”

    厉景深噎了一下，“不介意，猫毛有人打理。”

    “那好。”

    厉景深心里筹备这明天让人去宠物市场带只猫回来，而沈知初这会儿已经裹着被子躺下去了。

    解决完一堆事她现在困到不行，看了看时间这会儿已经快两点了。

    她哑着嗓子软嚅道：“猫猫的名字就叫年年，年年有鱼，岁岁平安有今朝........”

    厉景深看着她疲惫的神色有些心疼，他站在床边想上床抱着她睡却又不敢，因为沈知初还没叫他上床。

    沈知初见灯还没关，屋子里也没动静，她一时间纳闷不知道厉景深还再搞什么，她半眯着眼睛看到厉景深还杵在床边，懒洋洋问了句：“你怎么还不睡？”

    “你没叫我上床。”

    沈知初差点气笑，本来想叫他睡沙发的，但沙发那么小又硬，想到厉景深那一身伤最终还是不忍心。

    她掀开被子一角：“上来睡吧。”

    厉景深面色一喜，像只欢脱的哈士奇似的上床盖上被子，得寸进尺的把沈知初抱进怀里。

