    此刻的珍妮犹豫了很久，最终还是决定将地址告诉林凡。

    毕竟……

    她觉得这一次也是一个机会。

    是一次能够杀了林凡的机会！

    尽管家族的意思是让自己诱惑他，然后拍下他的视频，最后拿来威胁他。

    但是珍妮却觉得自己可以有更好的处理方式，那就是杀了林凡。

    毕竟林凡现在的身份是麒麟队的队长。

    如果杀了麒麟队的队长，麒麟队自然会发生大乱，而且到处紧张起来。

    到那个时候欧国超凡来到这里也不会引人注目，趁乱来到这里对那些超凡们出手，一点一点地将华夏的超凡全都杀死，最后全都消灭。

    欧国兄弟会在华夏也能够真正的站住脚。

    看着林凡，珍妮开口道：“你确定想要知道我们的据点？”

    “当然我是要真心与你们合作的。”林凡依旧还是那一脸真诚的笑容。

    珍妮点了点头开口道：“其实华夏兄弟会就是我们欧国兄弟会的分支，我们现在已经与华夏兄弟汇合为一体，华夏兄弟会的据点就是我们的据点。”

    林凡顿时大吃一惊……

    好像从来没有听说过这种事情一样，脸上的表情装的很惊讶：“怎么可能？华夏兄弟会不是跟你们没有关系吗？”

    这话让珍妮更加放松了警惕，脸上的笑容充满了得意的神色。

    “这是我们特意安排的，让你们对华夏兄弟会放松警惕，结果让他们在华夏站稳了脚跟，并且做出了很多你们都无法想象的事情。”

    “现在我们欧国兄弟会已经与华夏兄弟会重新联合，很快整个华夏的地下势力都将会被我们欧国兄弟会攥在手心之中！”

    这一番话，让林凡脸上的笑容变得意味深长了很多。

    “原来如此，我明白了。”

    “如果你真心想合作的话，明天可以去华夏兄弟会在这里的据点，以你的身份查到他们的据点应该不难吧。”珍妮微笑着开口。

    “我明白了，那明天见吧。”

    林凡打了个招呼之后直接离开。

    这个迪厅并不是华夏兄弟会的，据点这里只是他们的地盘之一。

    珍妮也是想拖延一下林凡，当然如果，太早被林凡找到的话，那么她的安排就没有任何意义了。

    在林凡离开之后，珍妮立即将自己的衣服换好，然后开始拨打电话，让自己的手下先开始埋伏。

    而林凡，则是不急不缓的朝着一个洗浴中心走去。

    “兄弟洗浴足疗……”

    看着眼前这个洗浴中心的牌子，林凡的脸上带着一抹古怪的笑容。

    这里也并不是兄弟会的，据点啊也只能算是兄弟会的地盘之一。

    不过相对比兄弟会的其他地盘，这里显然是很重要的。

    洗浴中心看起来只是一个普通的洗浴中心洗脚城，然而进进出出的都是在这里附近有名的有钱人，而且外面有几个保安，膀大腰圆，看起来一脸凶相，不像是善茬。

    林凡径直的朝着洗浴中心走去。

    洗浴中心门口的那几个保安却伸手将林凡拦住，脸色不善的看向林凡开口道：“不好意思先生，我们这里是私人洗浴会所，没有会员的话不许进入。”

    “我现在去办一个会员不行吗？”

    林凡脸上带着一抹诧异的神色，指了指里面开口道。

    这让那几个保安微微皱眉看，向林凡的眼神隐隐的带上了一些鄙夷：“不好意思先生，我们这里都是由顾客介绍才能有办理会员的资格，你……没有这个资格！”

    这话说的十分不客气。

    林凡道却也没有生气，看着眼前这几个保安悠悠的开口的：“介绍我来的是李池。”

    这话顿时让这几个保安的脸色骤变，看向林凡的眼神充满了警惕与疑惑。

    “先生，这话可不能乱说！”

    李池是谁？

    他们很清楚。

    华夏兄弟会的老大，让其他势力闻风丧胆的疯子李池！

    眼前这个人究竟是什么人物？怎么会知道李池的身份？

    还有……

    现在老大正在里面，他却说出老大的名字，是针对老大而来，还是真的是被老大介绍来的？

    这些疑惑让那几个保安有些不敢妄动了。

    “我是来找你们老大的，告诉你们老大有个熟人来了。”

    林凡看了这几个保安一眼，脸色骤地冷了下来。

    这几个保安对视了一眼，脸色很犹豫。

    不过还是分出了一个人去里面通报这件事情。

    此刻洗脚城内部一个身材魁梧的中年男子躺在沙发上，左手右手分别搂着两个妙龄女子，那两个女子正在温柔的为男子按摩，偶尔蹭到一些敏感的地方……

    男子也乐得享受这样的舒适，大手不时的伸入的两个女子的白衬衫中，轻轻的揉捏，引得这两个女子的脸色也一阵红润。

    然而正在舒适中，一阵敲门声响起。

    被打断了舒适的中年男子，脸色有些难看，将手从两个女子的衬衫中伸了出来开口道：“进来吧。”

    门口那个保安走进来啊，看到那两个女子的瞬间眼里闪过一抹贪婪，片刻之后就恢复了正常，看向中年男子开口道：“大哥，外面有一个年轻人说是您介绍来办会员卡的，现在站在门口又说是来找您的。”

    李池皱起眉头，脸上的表情充满了疑惑。

    找自己的？

    最近除了那些欧国人之外，好像没有什么人愿意找自己了！

    想到欧国人，李池的眼神就一阵冷冽。

    片刻之后恢复了正常，李池看着保安开口道：“给他搜搜身，然后让他们进来找我吧。”

    那个保安点点头，出去不忘给李池关上门。

    然而又一阵敲门，打断了李池。

    这让李池心头憋了一股火气。

    “进来……”

    冷冷的喊了一声，李池继续享受的两个女孩儿给自己的按摩。

    门缓缓的打开。

    “哒哒哒……”

    那轻轻的脚步声，此刻却蓦地让整个房间安静了下来，甚至如同雷鸣一般，让李池的心跳都跟着紧张了起来！

    这样的感觉，李池只有在那些欧国超凡的身上感觉到过！

    此刻蓦地瞪大了眼睛看向眼前。

    这是一个年轻人！

    “林……林凡……”李池惊呼出声。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

