    一天下来，费力费神不说，还只开出了十分之一的荒地。

    饶是根本没干什么体力活的宋京墨也有点受不住这样的消耗。

    灵力的恢复速度远远跟不上消耗速度。

    这还是在不缺灵气供应的灵境里，但凡灵气稀薄点，宋京墨毫不怀疑他们几个连走回院子的气力都没有。

    扎扎实实开了一天荒，众人拖着疲惫的身体回了自己的院子。

    连吃顿好的的想法都没有。

    一心只想离开荒地回到自己窝里好好休息。。

    宋京墨也是这样的想法，她都不知道这一天自己是怎么度过的，只觉得头昏脑涨，灌了两杯水才静下心来修炼调息。

    因为她的身体曾经习惯的是荒域那样灵气稀薄的修炼环境，已经会自己吸收灵气通过自行运转的功法转换为灵力。

    到了青灵宗也没有发生什么变化，所以宋京墨并没有灵力消耗过度。

    “是灵魂力透支，想要完全恢复过来，至少要一个月。”不虞仔细的探查过后，不是很认同的看着宋京墨。

    “今天你太冒险了。”

    宋京墨此时思维根本转不太快，呆呆的回忆着自己做了什么冒险的举动。

    她先是想到了自己有些表现过度，隐隐有要超过师兄师姐去的架势，但是师兄师姐并不会计较这个，这并不是什么大不了的事情。

    自己还做了什么事吗？

    在出完主意之后她还做了什么来着？

    当时自己好像被叫过去第二块地了。

    记起来当时自己放出灵魂力探查地底的情况，宋京墨神色也严肃了一些。

    “是我莽撞了。”虽然在不虞面前有种自己在乖乖挨教导主任训导的错觉，宋京墨还是很自然的适应了这种状态。

    不管不虞有什么样的来头，又是什么样的性子，她都相信不虞不会做出对自己不利的事情。

    所以，不必要的烦恼在一开始就没有出现的必要。

    不虞还等着下文，没想到宋京墨跟她是同样的心思。

    两人都在等着对方继续往下说。

    宋京墨想的是不虞想要跟她讲些道理，这才起了个头，应该还有很多话要说。

    不虞想的是，宋京墨认错态度认真，应该是知道自己错在哪儿了要跟自己保证下次不再这样。

    等到四目相对，才感觉到气氛稍微有些凝滞。

    “不虞，我继续修炼啦，这个储物袋里放了足够的食物，想吃的时候就可以吃。”宋京墨把新的储物袋连同总是睡不醒的小白一起交到了不虞手中。

    没等不虞说什么，就闭上了眼睛。

    她是真的很累了，光靠睡觉肯定没有办法回复状态。

    修炼也不能恢复多少灵魂力，宋京墨找了找丹药库存，服下了一枚能恢复灵魂力的丹药，心神沉入了修炼之中。

    宋京墨没有觉得自己是天才。

    生活在灵境里，只要天赋没有大问题，在修炼到灵王之前，修炼进度就跟老天爷追着喂饭一样蹭蹭蹭的自己往上涨。

    如果说她成为灵者经脉需要容纳至少十点灵力，晋级灵师时经脉中的灵力就是一百点打底。

    灵师跟大灵师之间差距不是很大，想要突破到大灵师，经脉就先要拓宽到能够容纳几千点灵力的宽度。

    灵尊的门槛是一万点灵力。

    只要灵气充足，经脉能够容纳，灵核能够储存，修炼上也不遭遇瓶颈和什么大的波折，有天赋的人怎么着也能成为灵尊。

    然而就是第一点限制了大部分灵修突破到灵尊。

    灵气是何等珍贵的资源，就是在灵气还算充足的地方，谁要是不讲武德大肆吸收灵气，不说被当场击杀也是要被痛打一顿后扔出去的。

    同一块区域灵气浓度往往是固定的，一个人多吸收了，其他人能吸收的就会少一些。

    若是单纯修炼的功法吸收灵气转换灵力比较快，其他人还能睁一只眼闭一只眼。

    总不至于这样的事情就喊打喊杀。

    若是把一块区域的灵气近乎洗劫一空，那就不是什么简单的事了。

    宋京墨心思浮动，索性结束修炼，起身推门到了院子里。

    夜幕已经降临，不过星光澄澈，也把四周照亮了。

    “要去哪里？”旁边的屋子不虞同样推门出来，淡然开口问道。

    “随便出去走走。”宋京墨原本没什么想法，让不虞一问，就生出了去外头走走的念头。

    “走吧。”不虞带上房门，走到宋京墨身边。

    两人出了小院，宋京墨一开始只是随便在周围走走，后头不知道怎么的就绕到了白天开荒的荒地那里。

    看着月光下长势极好的荒草，宋京墨有些不敢置信。

    他们明明把荒地分成了二十块还开了两块地出来。

    虽说种了一小块地方的萝卜，但是那两块地也是被清理得干干净净可以直接进行种植的。

    可她看到了什么？

    一片完整的荒地！

    他们这一天等于是白干了。

    宋京墨除了感叹一下师姐们坑人不浅，也没有别的什么想法。

    “看来不是简单除草开荒种上东西就能行的。”

    “杂草白天能长，没道理晚上就不长了。”

    “边上荒地的杂草长得好，有些草籽落到这边开好的地又长成这样也合理。”宋京墨只是猜测。

    既然来了这一趟，她也不打算让自己白来。

    走到荒地边上，找准之前开出来的两块地的方位，灵魂力往种萝卜的区域探了过去。

    没有别的意思。

    单纯好奇。

    杂草都能在这么短的时间里长成这样，那些还受到了木属性灵力灵修悉心照料的萝卜现在长什么样子。

    宋京墨的好奇心很快得到了满足。

    萝卜苗还不错。

    之前什么样现在就什么样。

    就是跟在周围长得比人更高也长得粗壮还叶片众多的杂草一比，显得很像个弟弟。

    灵力覆盖在手上，微微用力就拔出了一株草，宋京墨就着星光检查了这株草的根系，发现这草扎根并不深。

    也就是说，这些后长出来的草的根系不像荒地上本来就长有的草发达，要徒手拔也好拔。

    心里判断了一下这会儿的时间点，宋京墨毫无心理负担的给师兄师姐们传音说明了这件事。

