    第1185章 好彪悍的女生

    伤是安夏自己弄出来，她对自个一向是个能下狠手的，用并不锋利的餐刀划破，那么多人面，与谢池嫣说话间，便把伤弄出来。

    不动声色，连眉头都不曾皱一下。

    位置虽是大腿内侧，但离大腿根还有点距离，当着两位海上巡警的面儿，安夏一脸坦然处理。

    “消炎药……”

    “棉团……”

    “缝合针……”

    也不需在帮助，一脚站着，一脚踩在凳子上面，无比熟悉处理自己的伤口。

    下刀有些重，伤口最深，消完毒，再用棉团把杂血擦干净，安夏便知道自己得要用上缝合才成。

    两位海上巡警本意是过来处理，这会儿全成了给安夏打下手。

    见眼前女生如此熟练处理伤口，都震惊了。

    这……

    现在的学生都这么厉害了？

    他们看过船上所有宾客的资料，知道安夏是长海大学外文系大一学生，别的，一概不知。

    “直接缝？”

    缝合针递出去，保持严肃脸的海上巡警忍不住问了，“要不，我让医护人员过来？主办方有安排医护人员随行。”

    缝合都是小手术了，得要专业人员才成。

    “不用，三五针解决。”安夏给自己的手重新消毒，接过另一名海上巡警递来的无菌手套，一边戴一边淡道，“小问题，不用麻烦医护人员。”

    自己给自己弹头都干过，缝个几针，不算什么。

    医用包是海上后勤准备，线也是美容线，无需事后再拆。

    安夏用摄子把美容线穿好，连麻醉针都不需要，直接在自己大腿内侧的伤上面——生缝。

    彪悍到让两个海上巡警都忍不住隐隐抽口凉气。

    不是说如今的学生个个都娇气吗？

    摔一跤，流点血都要进急救。

    怎么眼前这位娇滴滴的小姑娘，画风如此的截然不同呢？

    第一针从翻滚的肉里穿过去，巡警们眼皮子都狠狠一抽。

    再看安夏，气息平稳不说，眼睛都不眨一下，表情淡然到好像不是自己缝自己，而是在围观。

    未免也——

    太能受疼了吧。

    “怎么伤到的呢？”

    还是说说话，转移转移她的注意力吧。

    怎么可能不疼呢。

    他们两个男的看了都感觉自己的肉都在痛。

    认真扎肉缝合的安夏表情不变，淡道：“自己割的。”

    ？？？

    自己割的？

    “当时是什么情况？”又问。

    总不可能无故割伤自己吧。

    缝第二针的时候，安夏抽空抬头看了眼两位年轻，在海上晒到成麦黑的巡逻，问，“你们，是不是不知道我身份？”

    “学生。”下巴有一道疤痕的巡警道，“长海高校外文系大一学生。”

    难怪。

    安夏低头继续缝肉，“学生只是我目前的身份，你们有什么问题先问着，我看看能不能回答。”

    嗯？

    听着好像有什么是他们不能知道的秘密。

    年轻的海上巡警神情瞬间变得更加严肃，看向安夏的眼神充满了探究。

    目前的身份？

    意思是真正的身份并非学生。

    “为什么要伤自己，能说吗？”问也问得更为谨慎了。

    安夏配合着回答，“发现伍绥山身上有问题，当时会场被姚裘控制，想要确认伍绥山有没有问题，需要找个借口。”

    “我是女生，出面最合适。”

    “先割伤自己流点血，再找了个大姨妈驾到痛经的借口，趁机接近伍绥山，确认他身上装的炸弹。”

    (本章完)

