    眼睛轻轻的转动着，肖恩可以在虚空中看到无数飞快闪动着的数据。

    就像是电脑中的刷屏一样，形成了一个极为独特的景象。而唯一不同的是，在上一世遇到了电脑刷屏，他根本就看不清那上面究竟写着什么东西。但是在这一刻，他却能够清晰的将每一个字都深深的印入脑海之中。

    在他的眼中，纳塔利已经被完全的分析透彻了，就像是**裸的出现在他的面前，根本就谈不上任何威胁了。

    与以前时间停止的神奇境界有所不同，但似乎又有些相同。

    在这个时候，肖恩的心中似乎流淌着一种热流，那种能够掌控一切的感觉，实在是让人难以自拔似的投入其中。

    霍然间，肖恩的心中一动，他尝试着将注意力从纳塔利的身上分开一点儿，慢慢的注意倒了旁边观战的几人身上。

    大量的数据流飞快的刷动着，当他的注意力每多容纳一个人，无穷的数据似乎都会以更快的速度在刷动着。肖恩并不知道什么时候才是他的极限，但是隐隐的，他就是有这样的一种感觉，那就是他可以将所有人都收纳进入自己的感应和监视之中。

    慢慢的，肖恩想到了杀戮结界，想到了黄金结界。

    他此刻的感受与操控这二种结界之时，还真有着几分相似，凡是在他的感应范围之内，都有着一种随心所欲的感觉，让他的心中充满了一种难以用言语来形容地强大自信力。

    肖恩地脸上微微地露出了一丝怪异之色。难道这个UFO竟然也是某种结界道具不成？如果这是真地。那才叫做不可思议呢。

    旁边观战地众人慢慢地感应到了在空间中似乎已经有一种神奇地力量在逐渐地弥漫着。这是一种难以想象地能量。就象是一张巨大地无形之网。将所有人都在无声无息中地困入其中。

    戈林诺尹和蒂凡妮地脸色凝重。他们虽然见多识广。但却也仅有着这么淡淡地一丝感应。却并不明白这究竟代表了什么。

    可是乔格里芬地脸色却终于变了。

    做为一个魔导士。一个真正地魔导士。他却认出了这个无形之网地来历。

    这是结界。一个幼雏地。尚未成形地真正结界。

    结界，这是多么一个可怕地名词，纵然是在魔导士之中，也并不是所有人都能够掌握的超强法术。

    乔格里芬虽然也是一个魔导士。但他的修为却仅仅停留在七星的境界之上。

    在这个境界中，虽然他的实力远非大魔法师级数的魔法师能够比拟，但是他穷一生之力。却也无法更进一步，无法掌握到专属于他本人的结界。

    也就是说，就连他本人，也没有结界这种神奇的力量。

    可是，在今天，他竟然在一个大魔法师的身上感应到了结界地威能。

    他并不知道这个结界究竟是什么属性的，也不知道在这个结界中究竟有着什么特殊的威能，但他唯一可以肯定的是，这确实是一个结界。

    一瞬间。他的脸庞缓缓的抽搐了起来。

    纵然是以他的定力，在这一刻也是感到了深深的畏惧和悲哀。

    一个尚未达到魔导士境界的魔法师，他竟然能够掌握到结界地雏型，这代表了什么？

    乔格里芬深深的吸着气，他的喉头微微耸动，咽下了满嘴艰涩的吐液。

    这种情况，哪怕是他亲眼所见，他也是不敢相信的。他甚至于可以肯定，就算是他将这件事情宣扬出去。也没有多少人会相信吧。

    无数的念头在他的脑海中闪动着，他的眼睛中突地流露出了一丝异样的光芒。

    乔格里芬地身形微动，在霎那间就穿过了数十米地距离，来到了正与肖恩纠缠的不亦乐乎地纳塔利身边。

    此刻的纳塔利已经将他全部的实力尽数的挥发了出来。

    在莎拉的观战之下，他的状态可谓是神勇之极，甚至于已经达到了他的最佳水准。在这种状态下，他的感应能力和对于魔法元素的操控都达到了前所未有的一种境界。

    在这一刻，他竟然已经发挥出了百分之一百二十的实力。

    他有着强烈的自信，只要继续战斗下去。一定可以将对面的那个家伙击败。一定可以让莎拉对他刮目相看。

    能够拥有这种感觉，其实也是肖恩造成的。因为肖恩每一次攻击之后，都给纳塔利带来一种感觉。那就是肖恩已经发挥出了全部的实力，只不过是勉强能够维持这种不胜不败的场面而已。

    似乎只要他再加一把力，就可以将肖恩彻底击败似的。

    这种感觉虽然来得莫名其妙，但却是那么的真实，那么的不可思议。

    不过，就在他自我感觉良好之时，人影一闪，乔格里芬已经出现在他的面前。

    当他在骤然间看到了乔格里芬之时，不由地脸色大变，拚尽了老命才算是收回了那即将发出的攻击魔法。

    虽然不明白家族中的这位老祖宗为什么要突然插入他与肖恩之间的搏斗，但是在乔格里芬数百年来的威压积累之下，他根本就没有丝毫询问的胆量。

    当乔格里芬出现在纳塔利身边，而纳塔利立即收手之时，肖恩却早就是抢先一步的感应到了。

    在他的脑海中迅快的浮现出了数个选择，其中有立即收手，也有继续攻击，甚至于还有向乔格里芬进攻以搜集魔导士信息的选项。

    肖恩的眼皮子连眨也未曾眨一下的就选择了最后一项。

    此时地肖恩与刚刚遇到乔格里芬之时，又有了一丝别样的心理变化。

    在刚刚接触到魔导士之时，肖恩被他的声望和那种莫测高深的实力所震撼。所以无论如何都不敢与他交手。

    但是此刻的肖恩却并不一样了，自从UFO的残骸中发出了一种神奇能量穿过了饰品空间进入了他地身体之后。肖恩的心中就充满了一种毫无道理可言的强大信心。

    特别是当二种能量融合为一，使得肖恩象是与一台超级强大的计算机合并之时的那种感觉，更让他有着一种可以容纳整个世界的狂妄想法。

    当然，这也仅仅是一种自信过度膨胀的结果。肖恩就算是再笨，也知道他不可能做到这一点。

    但是。在这种情况下，却依旧是带给了强大的自信，虽然无法容纳整个世界，但是与一个魔导士交手，应该没有多大的问题了吧。

    眼中迅快地闪过了一丝凌厉的光芒，肖恩手中的魔法未曾有片刻地停歇，就这样直接的轰了过去。

    而且他所施展的，更是一个四级魔法中威力最大的电弧术。

    一片闪烁着明亮光芒的电弧从肖恩的手中骤然爆发。

    没错，这并不是一道电弧。而是一片，一整片。

    从肖恩的手中，似乎是变魔术般的形成了数以百道的电弧。它们以一种绚丽耀眼地方式骤然登场，在短短的一息之中爆裂开来。

    整个空间中似乎都充满了那闪烁着的电弧，所有的魔法元素都被这种无处不在的闪电而彻底搅乱。

    在所有人的感应之中，似乎这里除了电系元素之外，就再也无法调动任何其它的能量了。

    戈林诺尹和蒂凡妮终于变了脸色。

    四级魔法，对于他们来说其实并不算是什么。

    虽然他们并不精通电系魔法，但是要在瞬间激发一个四级的攻击性魔法，也是能够轻而易举的做到地，而且他们可以保证。从他们手中施展出来的魔法，无论是威力还是声势，都不会在电弧术之下。

    但是，从肖恩手中施展出来的电弧术并不是一道，而是上百道已经连成了一片的超强电弧术。

    同一个魔法，若是能够在瞬间激发上百道，那么它的威力将会得到无与伦比的提升。

    哪怕是一个二级魔法师在同时激发了百道之后，也会拥有起码四级魔法，甚至于是五级魔法的威力。

    那么一个在四级魔法中号称攻击力最强大的电弧术在瞬间形成了上百道的一片之后。又会拥有何等骇人听闻地威力呢。

    在今日之前，蒂凡妮和戈林诺尹从来就没有想过这一点。

    而此刻，他们终于见识到了。

    那无穷无尽地电光闪烁，仿佛是在半秒中之内就已经充斥于整个空间中的每一个角落。强大地电系能量疯狂的暴乱着，所有的魔法元素都已经混乱的到了不可思议的地步。

    每一个人的眼前都是一片煞白，在这一层之内，似乎已经失去了所有的颜色，只余下这一片令人心悸的，连成了一片的巨大白色。

    在这种情况下。别说是莫伦和莎拉三女了。就连蒂凡妮和戈林诺尹二人都几乎也无法施展任何其它的法术了。

    留在他们心中的，就只有无穷无尽的惊骇。

    虽然他们都知道。肖恩很强。能够从死亡之地中出来的人，当然拥有其他人难以企及的成就。

    在肖恩与纳塔利对轰之时，他们已经隐约的感应到了肖恩的强大。但是当上百道连成了一片的电弧术出现之时，他们才明白，原来肖恩的强大，已经超出了他们的意料之外。

    虽然是同为大魔法师，但肖恩的实力，却似乎已经超出了这一阶所能容纳的极限。

    闪电呈奇形怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个空间切割得支离破碎。

    在这仿佛无穷无尽的电光之中，肖恩地嘴角露出了一丝满意的笑容。能够在瞬间激发上百道联成了一片的电弧术，就连他本人在事先也没有料想到。

    魔法确实是可以连续激发。但是能够达到这种程度的，却已经超出了人力所能达到的极限。

    其实真正能够做到这一点的，并不是肖恩地意识，而是与他结合在一起的如同电脑一样神秘莫测的能量体。

    一号，正是因为有了一号的超强计算能力，能够在一瞬间就将所有的魔法元素调集到恰到好处的位置。否则换了一个人，根本就无法在瞬间接连不断的激发百个以上的电弧术。

    当这一片耀眼的白色光芒出现地那一刻，肖恩也同样被晃花了眼睛，他的内心深处更是有着一种强烈的喜悦和那种几乎在瞬间便已膨胀至极限地信心。

    魔导士……

    我应该有与之一战的实力了吧。

    这是肖恩此刻唯一的念头，并且他毫不犹豫的付诸于行动。

    那一片片巨大的闪电光芒终于在肖恩的期待下，以及众人那惊骇欲绝的目光中来到了乔格里芬的身前。

    这位名满天下的魔导士脸上没有丝毫地表情，似乎这可以将无数人置于死地的电光就像是一些玩具一样，根本就不会对人造成任何威胁。

    然而，当这些电光来到了他身前的三米之处时。却象是撞上了一层无法看见的，透明的防护罩，就在这个地方开始剧烈的爆炸闪烁了起来。

    从魔导士的身周三米之处。突地出现了无数面能量盾牌。

    这些由能量凝聚起来而形成的小盾并不大，一个个仅有半径十公分左右的样子。但是它们地数量却很多，多到了几乎是无穷无尽的地步。

    肖恩那惊世骇俗的闪电虽然是铺天盖地而来，在瞬间就充斥于这里的所有的空间，但是在魔导士的盾牌掩护之下，这些闪电却始终无法穿透这些看不见、摸不着，却毫无疑问存在着的小小盾牌。

    慢慢的，那联成了一片的闪电就这样地全部消散了。

    它们地突然出现，在这个空间中掀起了滔天巨浪一样的威势。但是最终却并没有取得任何成绩地就消失无踪。

    这种奇异的变化让所有人的心中都产生了一种极其微妙的感觉。

    肖恩长长的吐了一口气，刚刚鼓起来的那股强烈的不可质疑的信心受到了强烈的冲击。

    乔格里芬竟然以这样简单的手法就化解了他那如同雷霆霹雳的全力一击。

    肖恩可以肯定，在瞬间连续激发上百道的电弧术，绝对已经是他能够在此刻达到的极限了。而电弧术的威力，也绝对不是一般的魔法能够相提并论。

    上百道连成一片的电弧术，在他想来，起码可以逼迫乔格里芬施展出他最强大的防御性魔法。但是最终的结果，却是被他不动声色的化解了。

    这种举重若轻的手段绝非此刻的肖恩能够比拟，因为肖恩甚至于连对方的老底子都无法摸透。

    胸中那股强烈的近乎于疯狂的自信一旦出现了缺口。肖恩的神智就立即恢复了平常。他看着对面乔格里芬那毫无表情的面容，心中不由地一颤。

    “好一个连环电系魔法。”乔格里芬长叹一声，有着说不出的唏嘘。

    在他的身边，纳塔利早就是脸色苍白。当他见到那如同数十米海啸般狂涌而来的闪电之时，他这才明白，肖恩只不过是隐藏了真正的实力，而在与他玩一个永远也不会有结果的游戏罢了。

    当他明白了这一切之时，心情立即跌落到了低谷，过去那因为晋升大魔法师而飞扬起来的心情从此一去不返。

    那巨大的。仿佛无所不在的闪电告诉了他。肖恩的实力绝非他能够比拟的，他们之间的差距就像是院子中的小土堆和世界第一高峰那么的巨大。

    所以在这一刻。他几乎都是有了心灰如死的感觉。

    乔格里芬轻轻地拍着纳塔利的肩膀，歉意的道：“纳塔利，你先下去休息吧。”

    纳塔利恭敬的点着头，慢慢的退到了角落中。不过他看向肖恩的目光中却包含着一股说不出地妒忌和倾佩的混杂之色。

    然而，他的脑袋一转，恰好看到了莎拉满脸放光的盯着肖恩，那美艳无双的脸庞上浮现出了一股淡淡的如同胭脂般的红晕。

    一看到莎拉的表情，做为花丛老手的纳塔利顿时是心中一震。他缓慢地移转了目光，这一次望向肖恩的眼神中却是充满了怨毒之色。

    肖恩并不知道纳塔利此刻的心情变化。他只是静静地注视着眼前的乔格里芬。

    在他此刻的感觉中，乔格里芬虽然也是强大无比的，但是却并不象迪达大萨满，黄金之王伊迪卡伦所带给他的那种几乎无法抗拒的感觉。

    就凭他们几个人身上所产生出来的不同气势，肖恩隐约的就已经知道。

    虽然他们都是处于魔导士的境界，但是彼此之间却也有着极大地差距。

    与迪达和伊迪卡伦在一起的时候，肖恩甚至于连他们如何操控魔法元素都看不出来。但是在面对乔格里芬之时，肖恩的眼中却清晰的浮现出了那些魔法元素的移动轨迹。

    这并不仅仅是肖恩一个人的力量，应该说是肖恩和一号相结合起来的神奇力量。所以才能扑捉到其中奇妙的变化。

    一个令人看不透的敌人，才是真正地，无可抵御的强大。但是。能够看得透的敌人，就不再是不可战胜的敌人了。

    虽然这个敌人依旧拥有超过了肖恩的实力，可是只要他施展魔法的轨迹和线路能够被肖恩所掌握，那么就可以提前一步做出针锋相对的反应，起码在一定的时间内，不会有失败的道理。

    当然，如果乔格里芬施展七级以上地魔法，那么肖恩也唯有落荒而逃地一条路了。

    不过乔格里芬似乎并没有施展他的一些看家本领地意思，在与肖恩对峙之时。他的脸色虽然凝重，身上的能量波动却并不强烈。

    慢慢地，乔格里芬举起了一只手，一个小小的火球在他的手中缓缓成形。

    肖恩等人无不是小心翼翼的看着这个火球，在这里的大多数人都是第一次看见魔导士亲自出手，对于他的举动充满了好奇和莫名的期盼，就连身为他的对手肖恩都不例外。

    无数的数据在这个火球出现的那一刻顿时流转起来，一号已经通过了数十个角度来分析这个火球，但是所有的结论都表明。这只不过是一个微不足道的小小火球而已，就凭这个魔法，似乎根本就不可能威胁到肖恩此刻所顶着的乌龟壳。

    乔格里芬轻轻一弹，手中的这个火球顿时飞了起来。不过这个火球并没有飞向肖恩的地方，而是就这样悬空的停在了他的头顶之上。

    这种奇特的表现愈发的让肖恩等人感到了不可思议，他在干什么？难道在玩杂耍么？

    正当众人疑惑不已之时，乔格里芬的手心处再度的出现了一个小火球。

    这个小火球和刚才的那一个火球并没有任何区别，无论是形状、大小，甚至于里面所蕴含的能量都没有任何二样。

    在众人的瞩目之下。这个火球也是慢慢的悬浮了起来。与刚才的那个火球并排的悬浮在乔格里芬的头顶处。

    肖恩的眉头微微的皱了起来，如果对方不是声名显赫的魔导士。那么他早就趁着这个机会出手了。但是在对方那巨大的盛名压力之下，肖恩却并没有出手，只是保持着最高的警惕。

    蒂凡妮等人也是抱着同样的想法，他们对于魔导士都有着一种近乎于盲目的崇拜之心，所以想要看看他究竟在打着什么主意。

    一个接一个的小火球在乔格里芬的手心出现，并且悬浮到了他的头顶之上，慢慢的，这些火球的数量逐渐增多，最后竟然达到了整整的一百个。

    将一个百个小火球控制在自己地头顶处悬浮着，这等卓越的魔法控制能力，纵然是肖恩本人也有些自愧不如。

    不过，若是与一号联手。那么分别控制一百个火球，似乎也并非不可能。肖恩已经决定，以后一定要抽空尝试一下。

    上百个火球在乔格里芬的头顶上慢慢的盘旋着，就像是有一只看不见的魔手在操控着这一切，整整一百个魔法火球的气势逐渐地蔓延开来，那股威势之大。几乎已经不在肖恩刚才的百道电弧术之下了。

    虽然小火球仅仅是二级魔法，与电弧术的四级魔法根本就无法相提并论。

    但是，肖恩所施展出来的连环魔法只是以最短的时间连续激发成一片，而且是以最快的速度进行攻击。

    可在乔格里芬的控制下，这一百个魔法竟然组成了一个诡异的魔法阵，单以难度而言，确实已经不在肖恩刚才的表现之下了。

    就在肖恩等人为之惊叹不已之时，场中地情况再度有所改变。

    这些上百个火球竟然在瞬间朝着中心一点靠拢，并且在短短的一秒钟之内完全融合。形成了一个巨大无比的大火球。

    这个火球地体积远比一百个小火球加起来要大的多，里面所蕴含的能量更是强大的难以比拟。

    似乎这一百个小火球融合之后，所产生的威力并非相加。而是相乘了一般。

    肖恩等人的脸色在瞬间变得极为难看。他们都已经清晰的感应出来了，这个火球中的能量之强大，别说是二级魔法，就算是七级魔法的威力，怕是也不过如此了。

    在这个火球地面前，无数数据都开始疯狂的转动着。

    不过从这些数据上都表明了一件事情，那就是这个火球实在是太强大了，以肖恩目前的实力，无论如何也都没有办法进行抵挡。

    一股子的冷汗沿着肖恩的背脊梁蜿蜒而下。

    虽然他早就知道魔导士肯定是极其恐怖的存在。但是无论如何也没有想到，他竟然已经强大的到了这样的地步。

    上百个二级魔法，竟然能够在一瞬间完全融合，而且当融合之后的威力之强大，竟然会不逊色于七级魔法之下。

    这样地事情若非是亲眼所见，肖恩可是死也不信的。

    不过此刻在面对这个巨大火球之时，他的心中却涌起了一阵绝望的情绪。就像是昔日在面对七级魔法卷轴死亡射线之时的那样，那是一种根本就无法抗拒的感觉。

    无意识的舔了一下略微有些干涉的嘴唇，肖恩的目光缓缓下移。终于迎上了乔格里芬地双目。

    在这双毫无表情地双目中，肖恩感到了一股透心凉的寒意。

    这个魔导士，他地心中还是包含了一股杀意，一股想要置他于死地的杀意。

    只不过他掩饰的极好，并不为人所知而已。

    豁然，脑海中的数据流停了下来，一号已经给了他三个选择。

    纵然是在这种情况之下，一号还是完成了他的使命，将应付面前窘境的选择如同以往一样列了出来。

    唯一不同的是。这一次仅有三个选择而已。与以前那起码十个以上，甚至于是上百个的选择无疑有着天壤之别。

    肖恩的精神意识在这三个选择上微微一瞄。心中真是感慨万千。

    第一个选择，瞬发元素召唤系四级终极魔法，全力以赴的三系飞弹。

    以他目前的实力，足以制造出数百、甚至于上千个强力飞弹，一旦这些飞弹全部爆炸，那么别说是这个区区大火球了，就算是乔格里芬本人，也有百分之八十的可能在这个飞弹的打击之下一同殉葬。

    不过这个魔法也有一个很大的缺点，那就是一旦施展了出来，这个魔法塔肯定要报废，而且更可怖的是，在魔法塔中的人只怕再也没有一个能够生还了，这其中甚至于还包括了肖恩本人。

    也就是说，使用这个魔法，纯粹的就是与敌人同归于尽。在击杀了乔格里芬之时，肖恩也要为之陪葬。

    肖恩的嘴角微微一撇，想也不想的就放弃了这个选择。

    他的性命可是宝贵着呢。只要有一线可能，都不愿意与这家伙同归于尽。

    第二个选择，是使用半神之杖上地消融术。

    这个超级强大的法术具有瞬间传送的能力，一旦成功，就可以将这个恐怖的大火球送到任谁也不知道的地方去。

    至于这个大火球最终的下落是在哪里，会否去祸害其他人。那就不是肖恩能够控制地了。

    只是，这个选择也有一些不可测度的地方。

    消融术并不是一个成功率很高的魔法，在半神之杖上，每一天仅能使用三次。虽然肖恩本人也掌握了这个魔法，但是他悲哀的发现，这个魔法其实是有一个冷却时间。

    以他的目前的实力，在十分钟之内，最多也仅能释放一次而已。

    这样一来，半神之杖上的三次连发。和他本人的一次加起来也不过仅有四次的机会罢了。

    在这四次地机会中，能否有一次发挥出效果，将这个大火球传送走。就连肖恩本人也没有绝对的把握。

    象这种将生命托付于命运的选择，无疑是肖恩最不喜欢地一种。

    至于第三个选择，就愈发的简单了。

    超级能量护罩，以肖恩和一号的合力，在最短的时间内不断形成新的魔法防护罩，只要防护罩消耗的速度赶得上大火球的冲击，那么就能在这种打击之下屹然不倒了。

    看到了这个选择之后，肖恩几乎是不假思索的就做出了最终的选择。

    他在见到这三个选择，并且最终做出决定地时间极短。因为是在脑海中与一号进行交流的，所以几乎就是在三个选择出来的那一瞬间，他就已经做好了选择。

    于是，在肖恩身周的魔法元素迅速的开始了神奇的变化。这些元素被一种强大的力量不断抽取，并且在肖恩的身周不断的形成了一个又一个地巨大的魔法防护罩。

    这些魔法防护罩是在肖恩本身防护罩的外面不断成形，就像是乔格里芬刚才在身周布下了魔法护盾防御网一样，肖恩的这个防护罩正在以令人难以置信的速度飞快的递增着。

    乔格里芬原本平静的脸庞终于有了些微的改变。

    在他将上百颗火球以密法凝聚起来之时，心中甚是骄傲，他唯一犹豫的是。究竟是否要在这里将对方当场击杀。

    他已经看出，肖恩是蒂凡妮和戈林诺尹都十分看重之人。

    若是将这个前途无量地年轻魔法师击杀当场，只怕会引起一些不必要地麻烦。

    戈林诺尹虽然名望甚大，但他毕竟只是一个孤家寡人，是无法对莱顿家族造成什么致命的冲击。但蒂凡妮可不一样了，她可是月精灵一族中货真价实地长老，虽然并不是那种对于族中事务拥有决定权的精灵大长老，但是她背后的势力却也令乔格里芬为之忌惮三分。

    是以他在犹豫，是否要趁此难得的良机将肖恩击毙当场。

    若是这一次放了他。只怕以后就很难找到什么好的借口和时机了。

    不过。就在他犹豫的那一瞬间，肖恩的身周立即泛起了一阵强烈的变化。

    无数的防护罩一层层的叠加了起来。并且逐渐的形成了一个极为巨大的崭新的防护罩。

    这个变化立即让乔格里芬改变了心中的主意，他已经下定了决心，要将肖恩置于死地了。

    因为在他的这一生中，还没有见过进步如此之快的青年。

    肖恩能够做到这一步，分明是借鉴了他刚才使用魔法护盾的那种方法。

    在仅仅看见过一次，就能够领悟，并且将之活用到自身的魔法技能中，这是多么可怕可怖的一种卓越天赋啊。

    一想到在他的面前，竟然是这种不可思议的怪胎，乔格里芬就觉得心中隐隐发寒。

    而且更恐怖的是，他怎么也想不通，肖恩的实力既然并没有达到魔导士的境界，那么他又是如何将这些唯有魔导士才能做到的元素变动施展出来的呢？

    略显消瘦的嘴唇重重的抿了起来，乔格里芬的心中闪过了凌厉的杀机。

    这样的怪胎，无论如何都不能留在世上，否则一旦他成长起来，还有什么人可以克制呢？

    大火球终于动了，以迅雷不及掩耳的速度冲向了肖恩。

    肖恩并没有躲避，因为他知道，就凭乔格里芬的控制能力，在此刻这个仅有数百平方米的空间中，他可以随心所欲的指挥大火球在一秒钟之内达到这一层魔法塔中的每一个角落。

    或许，在一个广阔的空间中，肖恩还可以拼接灵巧的动作进行躲避，但是在这里，他却不能这样做。

    因为在这里还有莫伦，还有莎拉三女。他们几个人可是无论如何也无法承受大火球的威势，就算是为了他们，肖恩此刻也已经是没有了退路。

    不过，他的脸上没有任何惊慌失措的表现，就和乔格里芬在面对肖恩的上百道电弧术一样，没有丝毫畏惧的表情。

    他身前的魔法防护罩愈发的厚实了起来，无论是速度还是能量的凝聚强度，就要比刚才更快了几分。

    大火球终于撞击在肖恩的防护罩之上。

    一股巨大的，超越了肖恩想象之外的力量从最外层的防护罩上直接的传到了他的心中。

    那是一种强大的到了极致的压迫能力，所代表的正是魔导士级别的强大威能。在这股威压之下，任何魔导士以下的法师都将承受到致命的压力。

    伴随着这股仿佛是直指人心的压力，大火球也是不断的爆发着它强大的威能，一层层由魔法元素高度凝缩而成的魔法防护罩在这个大火球的灼热攻击下仿佛是纸糊的一般，在瞬间变得烟消云散了。几乎就是在接触的一瞬间，肖恩千辛万苦所凝聚起来的防护罩就已经破损了将近一半。

    而且大火球更是以一种疯狂的，毫不讲理的速度迅快的压迫了下来，似乎要一鼓作气的将肖恩所有的防护罩尽数碾成粉碎

    蒂凡妮和戈林诺尹同时脸色大变，他们清晰的感应到了在这个大火球上所凝聚的巨大的压迫能力。

    这是魔导士所特有的精神力量压迫，在这种压迫之下，哪怕是身为大魔法师的肖恩，也唯有全力以赴的抵抗，而再也无暇分神去做其它的事情了。

    那么当大火球将他的魔法护罩全部击破的那一刻，也就将是肖恩以**来承受这个大火球威力之时。

    到了此刻，他们终于明白，乔格里芬是动了杀心，所以才会双管齐下，务必要将肖恩置于死地了。