    一脚迈入空间之门，楚天绕过黑暗地带，前往到了下一个世界，这个世界楚天无法以地球人的说法来确定是属于什么世界，毕竟以地球的科技层次还没有接触到这种地步。

    “哎？似乎远处有文明迁徙的痕迹？正好，过去问问路，也算是打听一下和地球世界接壤的世界是个什么样的地方，里面存在的文明又有多少。”

    楚天想了想，顺着这个痕迹追了过去。

    .............

    地球。

    楚天离去的日子一晃已经两年半了，除去楚天的家人们，最担忧楚天的人或许就是作为朋友的李思及了。

    如今的李思及已经成为了华夏修行者管理体系的第一人，并且整合了国际的修行者事务，联合国的那一套被搬过来使用，但是代表却都是身怀能力的强者。

    现在的李思及身穿笔挺的西装，坐在环形报告厅的一个位置上，旁边的美帝代表正在慷慨发言，而他却是在想，楚天离开两年半，就算是去做练习生也该出道了吧？

    到底是修行无岁月啊，也不知道他啥时候才能回来。

    “我们必须要抢占先机！经过上一次的巴巴萨尔文明的侵略，我们应该了解到，宇宙之间的种族比地球人类之间的种族更加危险，他们对待人类就仿佛人类对待虫子！为了人类的明天，我建议立刻开展绕地轨道防御建设，并且各个国家在此刻应该联合起来！”

    李思及想要打哈欠，但是这样又会显得对其他国家领导人的不尊重。

    眼前这些人为了变强，已经做了不知道多少有违人类伦理的事情，眼下还说要为了人类的明天？

    唉，李思及有些无奈，巴巴萨尔族的生物科技十分发达，这两年来也促进了地球上的生物科技的兴盛，同时还推动了其他科技的全面发展，地球上也可以制造太空战舰了，当然，只能停留在星系作战的层面。

    理论上人类可以活两百岁，但是投入也相当大，生物科技更多还是体现在军事领域，日常生活方面都是浅显利用的生物科技。

    可惜除去好处之外，同样也带来了坏处，以人类身体作为实验的生物研究，提取动物基因强化人类基因而导致的基因紊乱，不少违背人类伦理的研究被禁止，但是不少国家私下还是在搞。

    “华夏的修行者体系是十分完备的古文明修行体系，我希望华夏可以将修行体系分享出来，全面提升地球文明的战斗能力......”

    终究，绕了一圈还是绕到了华夏身上来。

    灵力复苏之后，华夏的完备修行体系自然是备受垂涎，当然也有对此不屑一顾的，不过谁都想要得到，就算是研究也好。

    李思及得到了仙人的传承，脾气可不是当初，他直接将二郎腿翘到了桌子上，冷冷环顾了周围一圈。

    “华夏的修行体系你们不是都已经知道了吗？你们花钱买，抓修行者，什么手段都用了，也应该知道了华夏的修行体系才是，还在这里装模作样？”

    一群人目瞪口呆，似乎不知道向来表面平和的华夏为什么会说出这样的话，让他们有些措手不及，就好像一直是自己当流氓，而如今别人变成了流氓，角色身份转变还没有反应过来。

    “我知道你们想要什么东西，方丈仙山嘛，那里面的都是仙人传承，是留给华夏子孙后代的，你们要是认华夏为老祖宗，说不定老祖宗的东西也可以赏赐你们一份。”李思及现在心情不好，也就不给他们面子了。

    一个黑哥代表在旁边开口道：“你不能羞辱我们，那是属于所有人类共同的财富，只不过是你们华夏给占有了而已。”

    李思及盯着那个黑哥，身上的气息瞬间无法压制，而他俨然已经达到了先天境界！

    这种气势爆发之下，黑哥整个人似乎都要被震飞出去，他急忙释放自己的能力压制，其他的代表也在此刻稳定局势，除去帮忙的，还有不少旁观的。

    “你是哪里蹦出来的煤球蛋子？别以为我不知道你和他们站一队的，还说侮辱你们？你们不早在做这样的事情了吗？和华夏后代结婚，生出一些不黑不黄的来，我其实很欣赏一些非洲国家的，可惜他们没实力来到这里。”

    李思及瞪了他一眼，将凳子给踹翻在地，周围人都目瞪口呆，场面一度十分的尴尬。

    “华夏没得罪过你们，你们少拿上世纪的那些手段来框我，华夏有句话叫做攘外必先安内，既然要一致对外，你们谁还想要把主意打到华夏这边来，敢伸手的我就敢把爪子给你砍了！”

    呼！呼！

    不少被李思及指着鼻子骂的人胸口上下起伏，最后和事佬还是站出来说了几句好话，大家又重新坐回了桌子上。

    “咳咳！”

    东瀛天皇是东瀛强者的代表，联合国的事情轮不到他，但是这种能力者的会议又只能他代表东瀛出面。

    他打开立体投影仪说道：“目前我们根据超级天眼基站观测到的情报显示，在地球宇宙的奇点处出现了一定程度的力场扭曲，那意味着相邻宇宙有强大文明的介入，并且对方率先派遣的检测器已经到达地月轨道中间，保持着和地球同时运转的速度。”

    “而且根据对检测器的探查研究甚至是攻击，对方的科技文明领先我们起码三个文明层次，处于伪神级别的文明，不是我们可以抵抗的，一个探测器就可以完全毁灭地球所有文明！但是很明显，对方并没有这样的打算，或许是想将地球作为外星殖民地而已，或许他们的大军就快要穿透宇宙壁障过来了。”

    大家保持着沉默，如果说面对巴巴萨尔族他们还有还击之力，那么面对这个伪神级别的文明，那他们是完全没有反抗的能力。

    “宇宙的法则是黑暗森林，大家应该都看过三体吧。”李思及笑道。

    一个代表疑惑道：“难道我们也要将核武器丢遍银河系？”

    李思及摊摊手道：“我们就像是一只虫子，看着一个巨人准备踩死我们，除了引起更大的巨人注意还能怎么办呢？总不能我真的弄个招魂仪式，去把老祖宗的灵魂给请回来吧？”

    “对啊，这个办法说不定可以。”

    “我们有最新的请灵魔法！一定能把老祖宗请回来的！”

    “可以试试.......”

    这些外国代表你一言我一句，李思及的一句玩笑话，他们竟然还真的当真了。

    简直醉了！！！

