    第85章 风铃月影

    这所谓的惊喜也是一朵仙品，据唐三介绍说，叫做，风月仙子，是一朵紫色花朵，不过花蕊部分带着两个紫色的铃铛，如果有风经过的话就可以听到风月仙子上传来的铃声据说会有平复精神的功效。

    风月仙子只能在晚上被月光照耀的时候才会生长，单纯黑夜是没有作用的，

    也是因为这一特点导致这朵仙品位列前茅，更是比水仙玉肌骨高了两个等级，其功效更是顶尖，几乎不比八角玄冰草和烈火杏娇柳差多少。

    至于为毛没先给朱竹清吃这个，因为那时候还没长好。

    说来，也是缘分，就在白苍雪要苏醒的前两天晚上这风月仙子刚刚才成熟。

    随后唐三对着白苍雪与朱竹清两人说到

    “之前竹清已经炼化了水仙玉肌骨，体内药力足够竹清修炼到七十级，本来已经没有办法再吸收这朵仙品了，

    但小白你和竹清具有武魂融合技，说不定可以把这朵仙品的药力一起融入进水仙玉肌骨的药力之中，这风月仙子的药力本身就比水仙玉肌骨高不少，融合后定当时风月仙子占上风，可能还会因为水仙玉肌骨的药力增强竹清获得风月仙子属性的机会。

    虽然说不准竹清的武魂会不会发生什么变化，但幽冥灵猫本就不是什么顶级武魂，经过这番药力增强进化的概率肯定不小。”

    听到此言朱竹清倒是极为高兴，

    之前白苍雪的武魂完全觉醒已经是属于在顶级武魂之上的层次了，

    感受到白苍雪强大的朱竹清自然不想落下，如果落下白苍雪太多朱竹清就会产生出一种拖累白苍雪的感觉，所以并不想比白苍雪差太多，

    这朵叫风月仙子的药草能进化自己武魂的话自然最好，不能的话也可以让她的魂力达到四十级。

    白苍雪知道朱竹清可以变得更强自然也很开心，

    估计就算朱竹清实力比白苍雪还强白苍雪都不会有什么不高兴的。

    随后两人也是盘坐在一起用武魂融合开始炼化风月仙子。

    唐三这边也没什么事干，就叫独孤博帮忙把白苍雪之前炸出来的冰晶收拾一下。

    独孤博也没什么反感的，毕竟这也算是收拾自己的药园，

    随后唐三也是和独孤博开始研究起了这冰晶，不过独孤博看了一眼冰晶就连忙走开了，留下唐三自己开始研究。

    这不看不知道一看吓一跳啊，这冰晶里面蕴含的冰元素可是超多的，

    虽然表面温度没到极致，但一旦进入体内的话这股强大的冰元素会瞬间爆开，估计整个人的身体器官都会被冻成冰，关键是这东西只要接触到热量就能发作啊，根本无视防御！比龙须针nb大发了！

    唐三估计自己现在要不是用玄玉手碰的话估计此刻都已经结冰了。

    此时唐三也明白了独孤博为什么不想碰这东西了，要知道这些冰晶一共有三斤啊，要是独孤博一个不小心把这些能量全部吸入体内，估计最轻也要来个重伤。

    突然间唐三想到了什么，用自己吸收过冰火两仪眼的血试了一下，结果屁用没有，血液瞬间结冰冰，这把唐三吓了个趔趄，要是唐三没有玄玉手估计已经挂这了。

    实际上白苍雪之前炸出来的这些冰晶要是被扔进冰火两仪眼里还是会被压制的，

    但唐三之前在冰火两仪眼中吸收的能量大多都用来练体和强化八蛛矛了，再说让蓝银草能够具有冰免和火免也消耗了不少。

    此时唐三体内剩下的能量机会可以忽略不计，也就能用血液辅助一下独孤博了，至于防御这冰晶的侵蚀怕不是在想屁吃。

    这边唐三不知不觉中已经研究了半个时辰了，另一边的白苍雪与朱竹清二人也已经吸收完了风月仙子。

    动静也不小，把一边的唐三惊醒了。

    朱竹清的武魂自动附体，原本黑色的幽冥灵猫此时已经变成了淡紫色胸口上还有这一个紫色的铃铛和之前风月仙子上的铃铛几乎无差。

    唐三也是惊喜道

    “风月仙子本身是一朵风属性的仙品，其中有具有不少的月光之力，融合了水仙玉肌骨后两种属性更是增强了不少，看竹清身后武魂虚影的样子显然是完全继承了风月仙子的能力，更是把原本的幽冥之力替换成了月光这里，这已经远超幽冥灵猫了，显然是幽冥灵猫进化后产生的全新武魂。”

    刚刚恢复意识的两人就听到了唐三兴奋的话语。

    感受到自己武魂更加强大的朱竹清脸色也是布满笑意看着边上的白苍雪柔声道。

    “你来取名。”

    “好！，按照三哥的话来看，竹清你的武魂现在有两种属性，分别是新的风属性和代替幽冥属性的月光属性，武魂虚影上好像还有个铃铛，就叫风铃月影吧”

    “好，就叫风铃月影。”

    说完再次对着白苍雪微微一笑。

    看着眼前这一幕唐三不知为何嘴里有些酸。。。

    唐三：.........不知道为什么我突然间很想小舞。。。

    ?  ?emm就风铃月影好了感谢书友大大，最近状态不是很好所以停更了两天，

    ?      这边会恢复日常更新希望各位不要介意ε(*′?w?)з

    ?  

    ????  

    (本章完)

