    “系统提示：压棺时长稳健增长，千斤坠，熟练度上升1%，累计获得力量1000斤，基于50%的额外力量加成，总累计（1500斤），请再接再厉！”

    “系统提示：千斤坠累积熟练度100%，您成功铸就一个辉煌的里程碑，您对力量的控制达到入微之境，获得成就‘练力如丝’，该状态下您的力量将获得额外200%的加成！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    随着两道提示声接踵而来，茅坚石身下的棺材竟是有些不堪重负，不断传来龟裂之声。

    他不做迟疑，当即翻下了棺材。

    落到地面后，茅坚石并没有立即睁开眼睛，而是眯着双眼细细感受着体内的变化。

    此刻，他感觉自己全身仿佛有着使不完的劲，急切的渴望去宣泄出来。

    而随着他拽紧的拳头越来越用力，他本就打满补丁的衣服更是被隆起的肌肉撑着微微发鼓起来。

    要是他现在就撕去身上的衣服，定然会发现自己已经在不知不觉中，锻造出了一副线条感极其华丽的躯体。

    若是说在千斤坠达到80%熟练度时，他还是穿衣显瘦，脱衣显肉的类型。

    那么现在的他已经完完全全的成为了一尊古希腊雕塑，匀称而极致。

    这种匀称并不是那些夸张的肌霸类型，而是每一丝每一寸都雕刻的恰到好处。

    如果要更形象的来比较，那就是在彭于晏的基础上再增了加一公分的肌肉厚度，没有一丝多余的脂肪。

    突然间，茅坚石的双眼陡然一亮，随即不做丝毫犹豫的冲向了一个阴暗角度。

    此时，相应方位的宁世子正在研究一名合格的人质究竟该具备怎样的自我修养，全然没料到已经被人盯上了。

    不过，凝元五重巅峰的武者到底不是浪得虚名的。

    在茅坚石冲入一半距离时，他两侧的太阳穴便是开始微微发鼓，这是属于四品及以上武者独有的危险预警能力。

    宁世子当即从打坐状态中退了出来，脸上的诧异之色一闪而过，以一种高人的姿态，单手向前撑开的了手掌。

    “啪！”

    宁世子看似随意的动作，不偏不倚的预判了茅坚石的动作。

    可不等宁世子露出从容的笑容，却又是猛然面色一变，等他察觉到这一拳中真正所蕴含的能量，他已经踩着破碎的地面连连倒退了七步之远。

    同一时间，茅坚石十分满意自己的杰作，哈哈大笑：“哈哈哈，爽！”

    宁世子一边揉着发颤的手掌，一边吃惊地望着对方：“好强的力量，你方才应当没有动用灵力吧！”

    如今的宁世子似乎已经磨去了原有的棱角，就算是茅坚石对他进行突然袭击，脸上却没有丝毫的怒意。

    他大脑中的思绪完全已经被心中的震惊所淹没了，因为从对方这一拳上他貌似并没有感知出多余的力量。

    也就是说，对方这一拳所激发的力量完全是来自肉身的。

    这样的结论让他感受到了前所未有的荒唐，他一名以肉身力量为见长的武者，居然在力量上输给了一名脆皮炼气士，更荒唐的是，这名炼气士在修炼境界上还远逊于自己。

    这一下子，都给宁世子整得有些不会了！

    而对面的茅坚石好像并没有觉得有什么不妥，轻笑道：“世子方才不也是没有动用真元么！”

    宁世子一时语塞，这他娘的能相提并论么。

    炼气修士真正强大的地方是挪用玄黄之力，或许手段上多变而诡异，可在力量方面绝对是在各个修炼体系中属于垫底的那一列。

    若是纯粹比拼力量，哪怕是同境的力道修士也不一定能在武者身上讨得了好。

    如果与一名修为远逊于自己的炼气士比拼力量，还需要动用真元，那他宁少弘也太失败了。

    要知道，他宁少弘虽然只有凝元五重境巅峰，可真要比拼手段，就算是一些刚踏入凝元六重境的武者都不一定能在他身上占得了多大的便宜。

    而换成那些世俗间的武者，在武学底蕴上又差开了一大截，宁少弘甚至能够做到越级挑战，战而胜之。

    作为宁王府的下一任继承人，他可不是靠吃喝玩乐成长到今天的这一步，靠的乃是战场上铁与血的磨砺！

    背负着军神嫡子的名衔，宁少弘身上的压力绝对是常人所无法比较的，从小便经受着残酷训练的他，与那些安于享乐的二世祖完全是生长在两极化的环境下。

    所以，哪怕是与那些老牌的凝元五重巅峰强者相比，他也是数一数二的存在。

    也正因如此，他才有些难以接受，自己居然会在纯粹的力量上输给一名连明窍期都未曾突破的炼气士。

    “仅仅就一天的功夫，此人的实力便得到如此大的提升，实在太匪夷所思了！”

    “是与那口棺材有关？不管是不是，此人我宁王府都要与之交好，即便不能为我所用，也不能成为敌人！”

    宁少弘不是善妒的人，对他而言力量只分两种，可以掌控或者不可以掌控。

    而当他意识到眼前的茅坚石究竟具备了如何恐怖的潜力之后，他首先想到的并不是除之后快，而是能够为他所用。

    他可以看得出来，茅坚石并不是那种喜欢受他人控制的人，但这一点对宁少弘而言并不是不可容忍的。

    天才都有着属于天才的骄傲，当一个人优秀到一定程度，就有资格享有特殊待遇。

    自诩同样跻身天才行列的他，非常坚信这一点……

    “看来，让宁澜与之走近一些，也并非是什么坏事…”

    随着内心的震惊逐渐被平复，宁少弘立马计算起了得失，这一刻他再次意识到有一位天赋靠谱，颜值能打的妹妹是多么的重要。

    虽然他与茅坚石之间有些‘误会’，但只要有这位好妹妹在，必然有着转圜的余地。

    宁少弘的小眼神，并没有逃过宁澜的捕捉，当她察觉到自己的兄长开始不停在自己与茅坚石的身上来回打转，她就意识到，自己的兄长定是在打着什么不好的主意了。

    不过这一次她鲜有的没有生气，而是内心泛起了一股奇怪的感觉。

    她隐隐意识到了什么，却又感觉有着一层迷雾挡了在前面。

    思考问题什么的，对宁澜来说实在太麻烦了，既然想不通，那就别想就是了。

    她警告似地朝着宁少弘拱了拱鼻子，随即将目光落到了茅坚石的身上。

    因为经过刚才那一幕，宁澜也突然发现，自己越来越看不透自己这位好朋友了！

    以宁澜的修为，这小小的库房内谁要动手，她又岂会察觉不到，不过她见茅坚石没有动用僵尸，所以即便是察觉到了，她也没有出声提醒他的兄长。

    因为对于自己的混蛋兄长，她也有心想让对方吃点闷亏。

    不过，这也仅仅是想想罢了。

    一名凝元五重巅峰的武者，就算在打瞌睡，也很难被他人偷袭。

    只论感知危险的能力，就算是同阶的修道人士也要略逊一筹。

    更何况，茅坚石的修为还远不如她的兄长呢！

    可再然后，宁澜便发现自己错了，完全是大错特错。

    骗人的吧！他兄长居然被宁昊给击退了！

    望着倒退间，不断被他兄长踩出的深坑，即便是天赋堪称变态的宁澜也有些凌乱了。

    从小到大，她还是首次，看到宁少弘会在力量上输给一名修为比他弱的人，不，更准确的来说，应该是第一次输给了凝元境六重以下的对手。

    仅仅是一天的功夫，对方的身上，究竟发生了什么……

