    在这样的情况之下，他们大唐帝国的那些臣子们，心里面产生了一些不该有的想法，最主要的原因，不还是出在他的身上？

    对于这样的事情，就算是张良这样的顶级谋士，心里面都不可能不多想。

    在这样的情况之下，陶商自然也是十分轻松的就看出来了。

    他对于张良也是十分的熟悉的，毕竟张良已经跟在他身边很长的时间了。

    在这样的情况之下，如果要是他不了解张良的话，那才会是一个问题。

    “陛下，虽然这件事情并不算得上是什么事情，可是千里之堤，溃于蚁穴，对于这样的事情，以后万万不能够在咱们大唐帝国之中发生！”

    张良说的异常斩钉截铁，在陶商不在他们大唐帝国之中的那时间之中，整个大唐帝国可都是在他的掌控之下的。

    就在这段时间之中，可是有不少人都是产生了不该有的心思。

    为了他们大唐帝国的安稳，当初的张良根本就不敢对这些人有什么太大的动作。

    如果要是他们这些人真的乱了起来的话，凭借着张良的威信，根本就不可能将他们整个大唐帝国都是镇压住。

    毕竟陶商才是他们大唐帝国的开国皇帝，至于张良，所以可以说的上是被位高权重，可是终究还是差了不止一筹。

    在影响力方面，陶商在这个大唐帝国之中，都是无人能比的。

    他才是带领着大唐帝国走出了战乱的人，在这些百姓的心中，他是当之无愧的圣人。

    而在那些军队之中，他就是至高无上的统领。

    在这样的情况之下，只要他还在他们大唐帝国之中，就不会有任何人有犯上作乱的可能性。

    这也是只有他回到了大唐帝国之后，张良才会对那些有了不该有的心思的人有想法。

    要不然的话，还没有等张良对他们这些人出手，他们大唐帝国就会自己先乱起来。

    对于这样的事情，张良自然也是不想要看到的。

    所以说，张良才会放任这些人一直到今天。

    在现在这个时候，一切都可以说的上是天时地利人和俱全。

    在这样的情况之下，张良也是准备要将这些家伙们全都开刀。

    他们这些人当初已经嚣张了一段时间了，张良可不想要看到他们这些人继续嚣张下去。

    在这样的情况之下，张良自然也是不想要在皇宫之中浪费太长的时间。

    如果是浪费时间的话，不就是在另外一个程度上让这些家伙们，活更长的时间了吗？

    对这样的事情，张良那边自然是一千个，一万个不愿意。

    可是这个留住他的人，是陶商。

    就算是张良心里边在挤破的想要对这些人出手，都是不可能会拒绝。

    “陛下，这件事情毕竟是在您不在的时候发生的，我还是需要付所有的责任，如果要是不把这些事情全部处理好的话，我实在是有一些寝食难安！”

    张良也是十分认真的说道。

    在张良的心里面，如果要是不把这些家伙全部都给解决了的话，他实在是有一些意难平。

    “不过就是一群看不出来眉眼高低的家伙而已，怎么知道你这么的重视他们？”

    陶商看着张良这样的态度，也是忍不住摇头笑了起来。

    “不是他们这些人值不值得我浪费时间的问题，要是他们这些人如果要是不去处的话，对于咱们大唐帝国未来的发展，也是会造成很大的影响。”

    张良心里面还是十分的清楚的，如果要是不把他们这些人贪污腐败的想法解决的话，他们大唐帝国一定会受到影响。

    毕竟这些东西都是准备给那些平民们的，如果要是进入了他们这些官员们的口袋里，那对于他们大唐帝国的影响肯定十分的巨大。

    而且还不仅仅如此，这些银子们都到了这些官员的手里，肯定就不会再出来了，这样一来的话，对于他们都上帝国的国力，也会造成一定的影响。

    对于这样的事情，张良心里面自然也是十分都不愿意看到。

    如果要是他真的能够做出这样的事情发生的话，他现在也不会这么的挤破了。

    毕竟他们现在手里面可是掌握着锦衣卫这样恐怖的力量，凭借着锦衣卫带给他们这些人的帮助，想要解决这些有贪污腐败心思的人，无论如何也算不上是什么困难的事情。

    最多也就是需要耗费一段时间而已。

    无论是他们这一次准备的一场大戏，还是一些什么其他的事情，都是想要将这件事情需要的时间大幅度减小。

    只有省下来的足够的时间，他们大唐帝国的发展才能够得到保证。

    如果要是可以的话，张良心里面，其实还是想要让李元霸再一次帮助他们。

    如果要是有李元霸的帮助的话，他们想要解决这样的事情，根本就不需要浪费太长的时间！

    只需要调查出来具体的证据，直接让李元霸登门拜访就完全可以了。

    就算是他们这些人有什么反抗的心思，在李元霸的面前，也根本就不敢说些什么事情！

    除非是他们这些人真的不要命了，要不然的话，不可能会在李元霸的面前表现出来任何其他的态度。

    他们这些人又不是什么傻子，自然不可能会做出来这样的事情。

    可是现在在这样的情况之下，李元霸自然是不可能会动手帮助他们这些人了。

    李元霸现在也是十分的清楚，无论是他怎样的挑衅，他去抓不到那些人都不可能会动手的。

    毕竟他们这些人心里面也是十分清楚，如果要是他们这些人不动手的话，虽然会被囚禁一段时间，可是对于他们的生命，基本上还是不需要怎么担心的。

    如果是他们这些人真的动手了的话，那就只有一个下场，那就是死路一条！

    李元霸可从来不是什么心地善良的人，死在李元霸手里面的人，完全可以说得上是上是数不胜数！

    在这样的情况之下，他们这些人又怎么可能会反抗李元霸呢？

    所以说，因为看清楚了这一点，李元霸才会在处理完上一次的事情之后，直接就是回去了。

