    额头面颊全是冷汗，身上已湿透了衣衫，于冰只觉得全身酸软无力，她一屁股坐到了地上。

    蔡琰默默的递过了药箱，于冰取出早已配好的止血药，用颤巍巍的手，一点点的洒在了伤口之上。

    “哥哥怎么了？快说，他如何受此重伤？”张英脸色惨白，她得知李毅重伤，便冲进了大厅，她不顾一切的扑向李毅。因拔箭连带了伤处，他感觉疼痛，脸上的肌肉在微微抖动。

    “都是婵儿的错！是我的命贱，配不上夫君，累得他惨遭毒手！”樊婵已经泣不成声。

    几滴泪水掉落在李毅的面颊上，这是张英的眼泪，她给人留下的印象，除了坚毅便是果决，脆弱不属于她。但此时的张英，心中如同被无数把小刀剜戳，她两行泪珠垂下，已然是泣不成声了。

    “不妨事的，哥哥还有一口气，他身子那么壮，不是那么容易死的。”于冰咬着嘴唇说道，但声音明显发颤，虽是安慰之言，却适得其反，听到他人耳中，却增加了两分的担心。

    “咳……咳……”李毅突然剧咳了两声，嘴角涌出了一片血沫。

    啊！一片惊呼之声响起，有的是担心李毅的安危，也有的看到李毅有了什么的迹象，一时兴奋起来，还有的在两者之间，心里十分的矛盾。

    而唯独一人鬼鬼祟祟，想要趁机溜走，却被冲到门旁的素利堵了个正着：“钟兄弟，先解释清楚再走不急。”

    原来要逃的是钟山，他是做贼心虚，趁着众人的注意力，都在李毅的身上，以为会成功逃脱。却没有想到，素利早已盯上了他，若不是顾忌钟山是蔡府的管家，早就当场将其拿下了。

    “都是自己人……”见素利面露杀机，钟山心里打起了鼓，他的底气显得有些不足。

    “素利可不敢有这样的自己人。”逼住了钟山，素利也不想把事情搞得太僵。

    “不……要难为……钟兄弟！”李毅醒转了过来，他勉强睁开眼，看到是中山尴尬的神色，被素利拦住，一副进退两难的样子，心里已经明白了八九分。

    “姓钟的……”见李毅竟然要放走嫌疑人，素利急忙解释。

    “兄弟不用说，李毅什么都明白，钟兄弟有恩于我，便是取走项上人头，姓李的也无话可说。但若是伤到了婵儿，可就别怪我翻脸无情了。”李毅一口气说完这些话，显得极为疲倦，他又剧咳了几声，这才躺在那里喘着粗气。

    钟山听了前半段，不禁是心潮澎湃，显得极为感动。但接下来又极是骇然，他没有想到，一个女人竟然对其如此重要。

    不但是钟山想不明白，就是屋中众人，包括赵云、素利夫妻恩爱者，也十分的差异。只有张英、于冰大致明白李毅的心。

    而只有一个人彻彻底底了解李毅，那就是感动得稀里哗啦的樊婵。是李毅替她挨了一箭，救了她一回，又当众说出了心里话，这让樊婵如何不感激涕零，此时已经哭成了泪人一般。

    “放钟兄弟走吧。”李毅费力的摇了摇手，示意不要再难为钟山了。

    “这……”素利面露难色，但还是拗不过李毅，不得不让开了道路。

    “多谢李兄，大小姐保重。”钟山施了一礼，蔡琰却毫无表情，他面色极为尴尬，在众人注视下离去了。

    “为何要放走这个罪魁祸首！”待钟山出了门，素利还耿耿于怀。

    “此事就不要再提了。”李毅没有言语，却是心情稍微平稳的张英，不想再议论此事了。

    “夫君……都是因为婵儿……”见李毅有所好转，樊婵停止了哭泣，但一想起刚才的一幕，她又忍不住流下了眼泪。

    对这个惹祸精，于冰心中升起了一股恨意，但顾忌李毅重伤未愈，她却不敢再生事端。

    而张英呢？她的心中十分矛盾，对樊婵是又爱又恨，但还是同情居多。

    蔡琰则一副无所谓的样子，她没有恨樊婵的意思，只是见李毅好转，便停止了为他上药。

    对几个女人的表情，李毅都看在眼里，他此时已经没有更多的经历，来关心女人们争风吃醋，而是想着如何了却一桩心愿。

    按照当时的风俗习惯，没有行完大礼，进入洞房，那么李毅和樊婵就还不是夫妻。这轰轰烈烈的闹了一场，就是为了与那些守旧势力斗法，若是前功尽弃，不是白白受了一箭？

    李毅想到此处，不知道哪里来的力量，他突然噌的一下坐了起来，紧接着要伏地而起。

    这种超长的动作，令众人感到不安，尤其是于冰不禁叫了出来，张英则心领神会的扶了一把，轻轻将李毅的身子托起。

    “夫君……”樊婵、蔡琰同时诧异的询问，蔡琰的语气较为平和，樊婵则声音颤抖了起来。

    “我李毅还不曾半途而废，即便是困难重重，也要将婚礼完成。”

    “不，婵儿已经满足了，名分地位全都无所谓，我妾身只要夫君快些好起来。”

    “有这句话就足够了。”李毅十分欣慰的笑了笑：“我还死不了，这点伤算什么，都不要再浪费口舌了，李毅决不能让某些人看笑话。”

    知道再怎么劝都是徒劳，也只得依了他的心愿，帮上一把，就是对他的最大安慰。

    众人能扶的扶，能馋的馋，原来混乱不堪的婚礼现场，片刻之间又变得井然有序。

    随着贾诩一声：“夫妻对拜！”李毅艰难的，与樊婵行了最后一礼，在众人的搀扶下，送进了新房。

    “夫君对婵儿的情谊，妾身用此一生也无法报答。”在众人散去后，李毅揭下了红盖头，樊婵说出了第一句话，却是一句肺腑之言。

    “咱们已结为夫妻，再说这种见外之言，为夫可要罚你了。”李毅笑盈盈的说道。

    “婵儿甘愿领受责罚。”樊婵带着幸福的微笑，脸上泛着笑意，但还是掩饰不住那一份忧愁。

    “婵儿这么可爱，这么乖巧，为夫疼爱还来不及，怎么舍得责罚啊！”重伤之余，李毅也忘不了调侃一句。

