
　　岳灵芝点点头：“对啊，我们进去救人肯定会惊动他们。”

　　顾铮安慰她：“擒贼先擒王，我们也可以抓住他们的头儿做人质。”

　　“只能是如此了，到时候见机行事。”

　　这条隐秘的小道，大约有一里路上左右。

　　楚三叔在小跟班面前装高冷，两人一路都没有说话。

　　小跟班也没有自讨没趣的先打开话题。

　　岳灵芝出了暗道后便穿上了鞋子，因为格外小心，这一路并没有被小跟班怀疑。

　　到了一处山崖下面，看到楚三叔他们站在了一个隐秘的山洞口。

　　果然又是山洞。

　　这楚家的人，不会是统统属老鼠的吧！

　　“哦喔！哦喔！哦喔！”

　　楚三叔的小跟班在学鸟叫。

　　一会儿后，里面有人说话：“宫保鸡丁。”

　　楚三叔的小跟班回了一句：“鱼香肉丝。”

　　见暗号对得上，里面的人推开了堵住洞口的大石块。

　　看到楚三叔他们弯腰钻进去，岳灵芝也赶紧的跟在他们后面进去了。

　　她进去之后，马上就隐身进了空间。

　　动作之快，没有被任何人发现异样。

　　推开石头的两个男人，认出了楚三叔，恭恭敬敬的给他行礼。

　　“三叔！”

　　楚三叔摆摆手，示意他们赶紧将石块推回原处。

　　岳灵芝又跟在楚三叔他们后面。

　　顾铮又小声告诉她：“这个山洞里面的暗器机关，和阿亚峰的不同，是我完全不熟悉的。”

　　岳灵芝皱眉：“啊？那怎么办？”

　　顾铮道：“现在你不用担心，跟着他们走就是。”

　　“在没有敌人入侵的情况下，他们一般不会开启机关的，因为机关里面的暗器，数量是有限的，他们不会浪费那些暗器的，也要避免自己人误踩了机关。”M.23sk.com

　　岳灵芝这才放心了一些。

　　顾铮继续安慰她。

　　“不要担心，只要我找出总开关，关掉就没事了。”

　　“不过，这个山洞这么大，那么多岔道，相连的暗器机关，可能会分三部分，也就是说，总开关有三个。”

　　岳灵芝跟着楚三叔他们七拐八弯，钻来钻去。

　　顾铮则默默记住了路线，同时观察着三洞里面的一些结构。

　　他脑海里，已经逐渐有了一张山洞里面的结构图。

　　留在山洞里面的人并不多。

　　这些人和楚三叔都很熟络，见了他都恭恭敬敬的行礼。

　　可见这个楚三叔，在他们楚家的地位并不低。

　　迎面碰到两个交接班的男人，给楚三叔行礼后，楚三叔和颜悦色问他们：

　　“里面的欧阳姑娘和陈夫人，都还好吧？”

　　两个男人点点头：“回三叔，她们现在的情绪，依然不太稳定。”

　　“特别是陈夫人，只要清醒过来，就想方设法要自尽，所以，还是给她们喂吃了迷晕散。”

　　“我们刚刚换了班，换班的时候，她们在睡觉，这会儿应该还在睡。”

　　楚三叔问：“她们还是不肯吃东西吗？”

　　两个男人点点头：“不肯吃，只能是强行灌一些汤水，还有就是喂一些可以补气养血的药丸。”

　　楚三叔皱眉：“嗯，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十二章 人质免费阅读。https://www.23sk.net 