
“这……”张禹依靠着神行马甲，快速的窜到皮萨诺的身后，但不等他抬手发出五雷掌打向皮萨诺，半空中的六芒星银盘就朝他罩了过来。

张禹当然可以一记五雷掌打向皮萨诺，可皮萨诺有白光护体，这一掌即便打过去，也伤不到皮萨诺。相反，要是被六芒星银盘给罩住，张禹相信，自己极有可能成为活靶子。

所以他不敢用五雷掌去拍皮萨诺，而是抬手一掌打向空中的银盘。

“轰”地一声，五色掌印撞到银盘之上，张禹借此时机，是拔腿就跑。

皮萨诺也是刚刚转过身子，手中的手杖发出蓝光，自然也是射不中张禹的。

脚下脚下如飞，又快速的跑到皮萨诺的身后，他这边才一过来，六芒星银盘跟着就追到。张禹只能再用五雷掌挡住银盘，拔腿逃跑，皮萨诺射出来的蓝光，同样又一次打空。

如此你来我往的，张禹一直是疲于奔命，脚下不敢停留，更是连半点喘息的机会都没有。可以说，已经是到了只有招架之功，没有还手之力的节骨眼上。

他心中暗自叫苦，有心去捡回七星刀，却根本没有机会。现在身上的法器也不多，但是很显然，肯定对皮萨诺没有半点威胁。

皮萨诺占尽上风，可他对于这种老鹰抓小鸡的游戏，似乎并没有什么耐性。

“小子，你不是能跑么……总是往我的身后跑……真当我不转身就看不到你么……”皮萨诺在心中恨恨地说了一句。

紧跟着，在他的胸口那里，就缓缓地浮现出一个水晶球来。

“￥￥###&&&&&.......”皮萨诺的嘴里念叨了几句，刹那间，就见水晶球里面，出现了张禹的影像。

非但如此，就是他皮萨诺的影像，也同样在这水晶球里面。

这让皮萨诺可以清楚的通过水晶球查看到，张禹在自己身周的什么位置。

“跑啊！我倒要看看！你还能跑到哪里去！”

这一次，皮萨诺不再转身，他只管一手托着《圣课》，一手攥着手杖，目光不离那水晶球。

而他攥着的手杖，更是按照水晶球上张禹所在的方位，很是随意的射出蓝光。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……

对于张禹来说，只是躲避六芒星银盘的追击，就已经叫他疲于奔命。此刻皮萨诺头也不回的射出蓝光，而这蓝光又快又准，让他哪里受得了。

这让被就狼狈的张禹变得更加狼狈，他一记五雷掌打到银盘之上，面对急速射来的蓝光，只能是一个驴打滚躲了过去。可随机蓝光又到，张禹唯有就地翻滚，再躲过这一击。

不等喘一口气，银盘又追了上来，张禹唯有抬手又是一记五雷掌，震住银盘，身子继续翻滚，躲避射来的蓝光。

滚出去五六米，他才勉强用脚尖点地，撑起身子，见到蓝光射来，又继续拔腿逃命。

皮萨诺一连串的攻击，只过了半分钟，就让张禹叫苦不迭。他心下着急，若是再这么被动的挨打，哪下稍有不慎，难免要被打中。

可在这种电光火石的节骨眼上，哪有什么时间让他去想办法，每一秒钟都有杀机，他的脚步都无法停下。

“刷！”六芒星银盘又一次席卷而来，就算有神行马甲，这种没有喘息的奔跑，也让人吃不消。

情急之下，张禹脚下一个拌蒜，竟然摔倒在地。六芒星银盘跟着罩下，张禹再也顾不得其他，左手猛地一甩，玉虚绳瞬间从袖口射出，朝银盘卷去。

之前有理智的时候，张禹还寻思着将玉虚绳留作后手，只要自己破掉皮萨诺身上的白光，就能用玉虚绳制住对手。可是现在，他也顾不得什么后手了，玉虚绳直接围住银盘，两下一起发出剧烈的颤动。

“刷！”一道蓝光在这一刻，射向张禹。

蓝光的速度极快，张禹摔在地上，再想躲闪，根本来不及了。他只能是一咬牙，一掌拍了出去。

“轰！”

五色掌印立时撞到蓝光之上，跟先前一样，五色掌印被击的支离破碎，蓝光尚有余威，随即就撞到张禹的胸口上。

“哇！”张禹的身子一下子向后滑出能有五六米，一口鲜血，从他的口中喷出。

他只觉得胸口一阵憋闷，人仿佛都喘不上气。要知道，他在疲于奔命之下，精神高度紧张，始终憋着一口气狼狈逃窜。现在受到重创，哪里吃得消，差点没一口气没上来，当场憋死过去。

这也就是五雷掌卸掉了蓝光的大半威力，要不然的话，张禹也是必死无疑。

饶是人都已经有些上不来气，但是理智告诉张禹，自己不能休息，否则的话，等待自己的就是死亡。

果不其然，又是一道蓝光射来，张禹的身子就地一滚，然后拔腿就跑。这一回，他也没有迂回的朝皮萨诺的身周跑，因为那纯是找死。现在的张禹，只是想要先保住性命再说。

“你往哪里跑！”皮萨诺哪能让张禹跑掉，他只一转身，拔腿急追。

哪怕是半空中的六芒星银盘正在和玉虚绳纠缠，他也关不上了，只管追杀张禹，手中的手杖不住地发出蓝光。

两个人虽然是在阵法之中，按理说对张禹更加有利，而且还有利很多。可是问题在于，皮萨诺不是刚刚进到阵里面，他已经进来好几个小时了。这么长的时间，足以让他这样的高手摸清阵法的底细。

也就是皮萨诺自己不想破阵，故意在这里等着张禹，否则的话，阵法早破了。

张禹在阵法中成S形线路奔跑，根本不敢跑直线，同样张禹也不敢逃出阵法之外。虽然他是从大门进来的，可只要人进到阵中，哪怕他是布阵的人，也只能从生门出去。

生门就是书房的窗户，自己要是从那里跳下来，必然会遇到皮萨诺的徒弟。对方稍一纠缠，皮萨诺就能追出来，到时自己必死无疑。

所以他还是决定在阵法内耗着对方，起码死不了就行。哪怕有伤，毕竟自己还有神行马甲，一时半会皮萨诺也追不上他。

“混蛋！”皮萨诺在追了一会之后，便再也看不到张禹的影子了。他只能不停地乱射出蓝光，却根本没有半点用途。

这让皮萨诺狠狠地咬了咬牙，说道：“小子，你以为这样就能跑得掉么！做梦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44276982"  chaptername="第3000章  步步紧逼">加入书签</a>
</div>
