    

    “人都到齐了吧？”

    清点完人数，小岳岳一招手，“走，我们进房子！”

    “好嘞！”

    众师兄弟立即跟了上去。

    南金这地界太热，不亏是全国四大火炉之一，才上午九点多，就像是要把人烤干似得。

    大伙儿早就迫不急的进屋了。

    秦默踏入大门的瞬间，不仅是身上凉快了不少，眼冒金星的感觉也没了。不由得抒发道：“哇哦，好凉快啊！”

    后续进来的师弟们也都跟他一样。

    感受到房间里的凉快后，忍不住跑到空调底下吹风。

    直到小岳岳催促。才回到座位。

    秦默坐在了最后位置。

    同时，他发现刚才一路跟上来的黑衣人，居然也都站在了他们身后。

    而且是每个人身后都有一个。

    甚至他们后背还贴了相对应的名字。

    忽然之间，他想到了什么。

    不禁向身后的黑衣人小声问道：“待会儿的游戏，不会是要那这个水枪惩罚我们吧？”

    见黑衣人面无表情，并未进行任何回应。

    倒是旁边的周九凉听见了。惊讶的扭头看向他身后的黑衣人：“真的？那大哥手下留情，别喷的太狠！”

    “等等！”

    秦默站起身来，直接对黑衣人说道，“帅哥，我借你的水枪玩玩！”

    同时，不等对方答应，就一把抓住了水枪。

    黑衣人也不知道自己想了些什么，居然直接就给了。

    “谢谢了！”

    秦默嘿嘿一笑，拿着水枪坐下，转身朝着落座的师兄弟们，冲头顶上喷了一股。

    “哎呦？”

    惊叫声四起。

    所有人扭头朝后看去。

    只有周九凉知道，这是秦默搞得恶作剧。

    其他人都以为是黑衣人滋的水。

    “这怎么回事儿？”

    孟鹤塘起身后，直接朝桌子一坐，指着自己身后的黑衣人问道，“怎么就开始攻击了？”

    秦霄闲更是灵活的跳出了桌子，一下子躲到了对面。

    反应慢的，比如烧炳，张鹤纶和栾云坪几人。现在才开始摸着脖子，哼哼道：

    “确实有水！”

    “什么情况这是？”

    “是触及了什么陷阱吗？喷我们干嘛呀？”

    “就知道你们要喷，但为什么喷啊？”

    当然，他们除了反应慢以外，更重要是坐的比较远，被喷到的水也少，像坐在头一个的小岳岳，就一点儿事儿都没有。

    中间那几位就惨了，王九隆就差耳朵里么灌水了。

    “好了好了！”

    小岳岳笑着起身。“兄弟们都坐好了，黑衣人们也别闹了！”

    后排的黑衣人们很委屈，也很冤枉。

    甚至他们也以为是自己人喷的，但不知道是谁。

    小岳岳并没给大家时间继续找“凶手”，而是直入主题：“今天我带大家来这儿，主要是为了团建，鼓舞一下大的精神，让咱们相声社更好起来，来！大家跟我一起念！”

    他刚说完。师兄弟们就开玩笑的纷纷喊道：

    “念！”

    人类的本质是复读机，有一两个带头，其他人也跟着喊了起来。

    小岳岳也没想到，居然每个人都喊了一声，忍不住道：“滚！”

    栾云坪一看这情况，不禁笑道：“咱确实需要团建。你看这队伍多不好带啊！”

    “行，别皮了！”

    小岳岳十分无奈，“让大家跟我念是德谦文化！”

    “德谦文化！”

    师兄弟们笑嘻嘻的喊道。

    本以为这四个字是口号的总称，谁想到居然是口号里的第一句。

    只见小岳岳满意的点点头，接着说道：“快乐生活！”

    “快乐生活！”

    “好嘞！”

    听大家并不整齐的念完口号，小岳岳一转身，指着身后墙上的投影幕布，“我做了一个PPT，来。大家看一眼！”

    所有师兄弟立即朝着大幕看去。

    没想到，他还准备了这个？

    之间大屏幕上，出现了节目的LOGO。然后写着一行字：德谦斗笑社团建之旅！

    “真好！”

    栾云坪点着头竖起大拇指，“整的还挺专业！”

    “是岳哥亲自做的吗？”

    秦默问了一句。

    “你别管！”

    小岳岳头都没回，继续说道。“来，翻页！”

    大屏幕上立即出现了新的一页。

    写着：德谦相声社现在存在的问题有哪些？

    小岳岳念了一遍后，转过头说道：“咱就畅所欲言，每个人都说一个，好吧！”

    “哎，好！”

    坐在最左边的栾云坪直接转头看向右边，指着秦默说道，“从那边的小秦先开始吧！”

    “一个哪儿够啊？”

    秦默顺势接话，然后手越过周九凉，拍拍秦霄闲的肩膀，“小秦，你说！”

    “我？”

    秦霄闲正乐呵呵的看热闹呢。没想到秦默直接Cue他。

    愣了下说道：“我说什么？那个，我暂时没什么不满的地方！”

    “那还是我先说吧！”

    秦默也不难为他，捏着下巴苦笑着，开始思索说些什么。

    “没关系，不用为难，大胆说！”

    小岳岳蹙着眉。但说话却是拱火，“演员跟演员之间，演员跟粉丝之间，演员跟领导之间，都可以说！”

    “演员也可以说是吧？”

    秦默看向小岳岳，“岳哥真的，我觉得你的问题就很大，你现在很有问题！”

    “呵……”

    小岳岳脸色一下严肃起来。

    其他师兄弟瞬间把目光投向秦默，全都想听听，他到底要说什么。

    并且脸上也都露出了看好戏的笑容。

    “哎，哥！”

    周九凉马上站起来拦住小岳岳，“别，冷静！”

    “没事！”

    小岳岳微微一笑，“放心吧！我不打人！”

    “行！”

    秦默站起身来，义正言辞的说道，“那我就接着说了，哥，你可得往心里去呀！弟弟也是好心劝你！”

    “你说你说！”

    小岳岳都不耐烦了，怎么这么多废话啊？到底要说他什么不好啊？

    “哥，是这样，我觉得您一工作起来，就不注意休息！”

    秦默一脸认真的说道，“您现在应该多注意一下，要按时吃饭！”

    “行行行！”

    小岳岳的笑容一下子绽放开来，心里暖烘烘的，摆摆手道，“别说了，九凉，你来说吧！”

    “我也觉得吧……”

    周九凉悠悠说道，“您不能再瘦了，最近瘦的太快了！”

    小岳岳噗嗤一下笑了，十分无语。

    怎么一个两个都是这种回答啊？        

