    【姓名：虞青石】

    【年龄：18岁】

    【身份：虞皇】

    【昏君体验卡剩余张数：874】

    【昏君成长路线：【虞皇登基】→【四皇妃侍寝】→【三顾茅庐请诸葛】→【成仙殿】→【……】→【攻略母后】】

    虞青石目不转睛盯着，生怕漏掉什么信息，当看到昏君成长路线的轨迹发生变化时，迅速锁定新生成的两个副本。

    【三顾茅庐请诸葛】和【成仙殿】。

    “闹市马车横冲直撞，目的就是想弄死我，气焰如此嚣张，想必日后，这种事情还会出现在我的身边，我必须得尽快打造属于自己的势力，这样才能与他们抗衡，甚至灭掉他们。”

    这一点他已经想到了，想成立一个组织，还得请一个人管理组织。

    他只做幕后，就是不知道请谁好。

    毕竟江湖的人才太少了。

    “没想到缺枕头昏君体验卡就递过来，真的是懂我啊。【三顾茅庐请诸葛】，看来大虞王朝也有诸葛这个人物，得请他出山，然后自己创一个组织，组织的名字就叫【成仙殿】，我做幕后，明面上让诸葛管理成仙殿。”

    “这个组织专门招收江湖能人异士，只要有能力的人才，统统招收，还让他秘密培养兵力，一段时间估计就能扛大虞王朝的三大毒瘤了。”

    虞青石突然觉得这个【昏君成长路线】设计得很好。

    昏君体验卡与他的思路不谋而合。

    美滋滋。

    现在路线越来越清晰，一步步成长当中，只要【成仙殿】副本成功，想必就能开启整个大虞王朝的布局。

    想必那一日不远了。

    虞青石嘴角微微一笑，继续往往下面看。

    【第二个副本：【四皇妃侍寝】（状态，已完成，永久保存）】

    【总结：昏君体验【四皇妃侍寝】你已经完成，耗时不到5日，不得不说你完成副本的速度是真的快，完全出乎意料。

    回顾过程，你在四皇妃身上花了23张体验卡，可见精力是真的充沛。

    你应该是单身久了，从来没有碰过女人，所以你才会在她的身上用了23张昏君体验卡，不得不说你是个老色批。

    但也正是这样，让这个副本变得戏剧性起来。

    当四皇妃看到你吐的时候，她整个人都不好了，她严重怀疑她自己长得丑，还是巨丑的那种，因自我怀疑过渡，最终还要去整容，幸好你阻止了她。

    这个过程中，你结识了十二生肖修炼体系的五锦鸡。

    还弄清楚了四皇妃的多重卧底身份。

    你还救了四皇妃两次。

    第一次是被狸猫族追杀的时候，第二次就是闹市马车横冲直闯，如果这一次你没有出手，她必死于马车之下。

    可能是因为你两次救她，她开始春心萌动，有点喜欢你。（靠！虽然英雄救美有点老套，但不得不说是绝佳的撩妹手段）

    不过，力的作用是相互的，她有点喜欢，你也有点喜欢她。

    造孽啊。

    但还是不能排除你是个老色批。

    你还成功过说服四皇妃，让她做你的卧底，你真的是人才。

    唯一遗憾的就是你知道四皇妃是妖族，却不知道她是什么妖怪，但我相信你，总有一日，不用你去问，她就会告诉你她是什么妖，在妖族中的身份。

    就比如她主动告诉你，她的名字叫苏妲旖。

    除了她的族人，你是唯一一个知道她名字的人。

    开心吧。

    是的，你很开心，她也很开心。

    总的来说，你从第24次昏君体验开始，就把【四皇妃侍寝】当做你的人生，而不是一个冷冰冰的副本，做得很好，比心。】

    虞青石看完副本总结，绷着脸，非常无语：“这玩意是个吐槽怪吧，槽都让你吐完了。”

    真想一口盐井水喷死你。

    【副本评分：100分（满分100。虽然有小瑕疵，但各种骚操作层出不穷，故给满分）】

    【奖励一：总共奖励白银二十万两。（带半脸面具，化身白衣公子，从三皇子处套到方法，奖励白银万两；查出四皇妃是妖族，奖励白银万两；结识五锦鸡，奖励白银万两；闹市街道救人，奖励白银两万两；成功让四皇妃做卧底，奖励白银五万两；四皇妃真心侍寝，奖励白银十万两）】

    【备注：上个副本【虞皇登基】奖励白银十万两，如今你所有的财富共计白银三十万两。】

    【财富：三十万白银】

    【备注：所得的白银存入秘密仓库，位置在大虞王朝的石头镇，仓库密码是指纹识别，你有需求可以前往提取】

    “三十万两白银，恐怖如斯啊。”虞青石倒吸一口凉气，“这得多少钱，话说，我还没有去过石头镇的秘密仓库呢，得挑个时间去看一看这三十两白银是什么盛况，还是先看看下面的奖励吧。”

    他已经迫不及待了。

    根据上个副本的经验，既然有奖励一，那么就有二和三。

    【奖励二：素女密道经。】

    【备注：灵修（双修）功法，也叫《素女经》，摘取自“黄帝和素女”的对话，颇有深入研究的意义。】

    虞青石脑海中多出很多信息，很快就吸纳了。

    “黄帝和素女，来头竟然这么大，相传素女是黄帝性方面的启蒙对象。”

    关于他们的故事很精彩。

    但虞青石记得不是那么清楚，不过有传言《素女密道经》失传了，没想到还能再现。

    【奖励三：练气3层】

    【可升级，是否找个秘密之地，升级到练气中期？】

    【是】〖否〗

    “不用找，虞皇宫就是秘密之地，最适合修炼和升级，但是……”虞青石看着那个灰色的否，很想把它扣掉。

    每次都是灰色，灰色又不能点，你蹦出来干什么，碍眼好吗？

    虞青石选择【是】。

    【升级中……】

    【升级完成，恭喜你，你已是练气中期】

    “这升级也太快了吧，我都没有啥感觉，就练气中期，我练气初期就能一拳打爆一匹马，现在我能一拳打爆一只大象了吧。”

    虞青石盘坐地面，内视到体内的经络和六层练气，灵力在体内环绕，随着奇经八脉运转，传来一股股澎湃的力量。

    不得不说强大。

    “修仙果然就是不一样，比大虞王朝的14条修炼体系都要强。”

    【第一副本【虞皇登基】和第二副本【四皇妃侍寝】已完成，是否开启第三副本【三顾茅庐请诸葛】？】

    【是】〖否〗

