    越女道：“世子爷每次看到那些媒人，都会黑脸，毫不客气地把人给轰出去。倒是把国公爷给气了个半死，父子俩总是因为这个吵架。”

    凤幼安挑眉，不知道怎么的，想起了那位云浮公主。

    不知道公主和弟弟，会不会……

    “世子爷和国公爷实在吵得凶，还会摔东西。婢子看了都害怕，想去喊您来劝架，却被世子爷拦住，不许婢子去，说您已经够忙的了，国公府这些破烂事儿不能再去烦你了。”越女一声轻叹，“世子爷，也挺不容易的，国公府里两百多口人，不知多少矛盾龃龉。”

    凤幼安道：“把国公府全丢给他，是逼他早点独立。他得早点习惯这些。”

    越女隐约明白了什么。

    别的大世家里头，都是争家产，争权，唯有她主子不一样，是真心对世子爷好，把继母给斗倒了之后，就彻底放权撒手不管。去外头经商、治病救人，拓展商业版图。

    “车怎么停了？”

    主仆俩正聊着，越女忽然发现了不对劲，“主子你且等着，我下去看看。”

    凤幼安点了下头。

    车马已经行驶到了摇光街中部的位置，中部有个岔路，道路比较拥挤。

    “怎么回事？”

    越女下车之后，问了车夫一句。

    车夫指了指前方：“这个岔路口比较窄，如果是两辆小马车，还勉强能挤过去。但是咱们的马车比较宽大，对面五十米处，那辆气派豪华的马车比咱们的还要宽，无法同时通过这个路段儿，必须有一辆避行。”

    越女面色严肃了起来：“对面那马车不动，杵在路中央，是等着咱们避行，给它让路么？”

    车夫点头：“是这么个意思，越姑娘。”

    越女本是个温软性子，可这一刻，也禁不住被激出一些心火气来：“谁家马车派头那么足，竟然让咱们主子避行让路？”

    不是她这个当婢子的心气高。

    的确以主子今时今日的身份地位，在这京都里行走，还需要主动给哪家马车避让的。

    国公府大小姐，武严侯最宠爱的侄女，陛下的救命恩人，京都第一药师，战亲王的心尖宠，富可敌国的女商人。

    车夫道：“对面那马车的家徽，瞅着像宁家的。”

    越女一愣，随即恍然大悟：“原来是宁靖侯府。”

    她不是个莽撞的。

    亲自前去打探了一翻，这才知道，那马车里坐着的，正是宁靖侯府的老太太，刚从金华寺礼佛回来。

    越女不敢自作主张，便回到车厢里，和主子汇报了情况。

    凤幼安听后，却并不生气：“既然是宁靖侯府的老太太，她是长辈，那便给个面子，避让一下吧。”

    她还是比较尊老爱幼的。

    而且心宽得很，不拘小节。公共汽车和地铁上，还会给老年人让座呢，避让一下马车也不会少块肉。

    越女隐隐有不服，心疼主子：“婢子是觉得，这老太太像是故意的。”

    凤幼安笑得云淡风轻：“她是太上皇亲封的一品诰命夫人，咱们尊敬一下，给足脸面，吃点小亏，问题不大。”

    越女心中一声暗叹，便照做了。

    她指挥着车夫，向道路右侧内避让，委委屈屈地把车子停在了一个角落里，给宁靖侯府的马车，露出了足够宽敞的行驶空间。

    摇光街，本就是京都最繁华的街道之一，人流量极大，两旁的商铺酒楼里，更是有无数的客人，数不清的眼睛和嘴巴。

    安药师主动给宁靖侯府老太太马车避行，自然落在了无数人的眼里。

    不多会儿，就传得纷纷扬扬的了。

    宁靖侯府的马车，好似胜利者一般，十分风光地从道路正中央行驶了过去，马蹄哒哒，车厢摇晃，四角挂着极为精美的琉璃莲花灯盏，溢出阵阵香风。

    宝马雕车香满路。

    车厢内。

    传出祖孙阵阵愉快的笑声。

    这车厢内，坐着的，不止宁靖侯府的老太太，还有宁靖侯府的世子，宁世宇。

    宁世宇生得风流倜傥，手里一柄撒金扇，替老太太扇风纳凉：“祖母，她果真给咱们让路了。孙儿就说嘛，一个名声扫尽的皇家弃妇，不过是懂一点儿医术、赚了点小钱，见到您，还是得礼让三分的。”

    宁靖侯府的老太太笑道：“世宇啊，她既主动避让，你待会儿下车，去给她道个谢。也显得咱们宁家是有礼数的。”

    老太太是个精明人物。

    年轻时颇为泼辣，又有手段，把宁靖侯府掌管得井井有条。

    这个一品诰命，也不是大风刮来的，她是个有本事的老太太，与那些蠢玩意儿完全不同。

    宁世宇有些不大情愿：“还给她道什么谢啊祖母。咱们宁家胭脂香膏铺子的生意，都快被这个女人给搞垮了，我现在是听人提起凤幼安这三个字，就烦得很。”

    宁世子不理解。

    祖母是一品诰命，凤幼安一个被太子休掉的弃妇，从爵位上讲，给祖母提鞋都不配呢。

    祖母干嘛还要让自己这个侯府世子亲自去道谢？

    宁靖侯府老太太虽然依然是慈爱地笑着，但是眼神锐利了两分：“世宇长大了，都不肯听祖母的话了么？”

    宁世宇禁不住皮子一紧，想起祖母年轻时候的那些事迹，赶忙低头：“孙儿不敢，孙儿这便去道谢。”

    宁家上下，本质上，还是老太太当家。

    老太太的话，在宁家那就是圣旨。

    宁世宇下了马车，原路返回。

    他是走回去的。

    走的也快。

    凤幼安的马车还在原地没走。

    “主子，宁世子来了，要和您说话。”越女通报了一声。

    “知道了。”

    凤幼安心里有数，心道这个宁靖侯府老太太，还挺周到，打发亲孙儿过来，至少不会显得宁家跋扈。

    宁世宇对着凤幼安拱了下手，皮笑肉不笑道：“感谢凤大小姐，主动给祖母避让道路。祖母刚从金华寺归来，为太上皇和陛下祈福。不想在这摇光街上，巧遇了。”

    凤幼安微笑：“宁世子客气了，带我向老太太问好，祝老太太身体康健。”

    都是些客气的场面话。

    宁世宇寒暄了两句，便回去了。

    凤幼安回到了马车里，车马继续向前行驶，马蹄声哒哒，行驶地并不快。

    越女斟了一杯茶，递了过去：“主子，真没想到，宁家还会派人来道谢。不过婢子刚才瞧着，宁世子道谢的时候，只是拱了下手，并没有行半礼，可见此人也不是诚心道谢的，装装样子罢了。”

    她说得都含蓄了。

    何止是装样子，道谢只拱手不行半礼，反而更像是挑衅。

    凤幼安啜饮了一口茶，淡然道：“这个宁世子，也是个付不起的阿斗。”

    宁靖侯府的老太太，很明显，是想维持一下表面和气。

    但这个宁世子，却按压不住少年人的心气。

    “罢了，不管他们，不过一个小插曲而已。咱们继续去视察面霜的生意。”凤幼安没太放心上，她不会因为一点小事儿，浪费精力。

    成大事者，不拘小节。

    当一个女人把精力放在了专心搞钱上，就不会因为一朵绢花、一方帕子、一个礼节，就跟人掰扯着是非，来来回回的撕逼。

    摇光街最大的灵药阁，门庭若市，客人熙熙攘攘。

    其中，又以女客居多。

    平民女子，抢购补水面霜，有钱的贵族小姐，打听着贵妇面霜，由掌柜的接待着，给她们试用，试用的面霜涂抹在手背或者手腕上，推开之后，看效果满意度。

    凤幼安站在店门口，目光扫向了对面：“我好像明白，宁世子为何如此了。”

    越女顺着自家主子的目光，看了过去。

    【宁氏胭脂铺子】

    六个大字，出现在街对面商铺的牌匾之上。

    一般胭脂铺子，除了卖胭脂，还会卖香膏，口红，脂粉，眉黛石之类的化妆品。

    “婢子听说，宁家的一部分生意，是已经袭了爵的宁世子在打理的。”

    “估计，宁世子管理的，就是宁氏胭脂铺子吧。”凤幼安微微挑眉，“我涉足面霜化妆品行业，是动了宁家的蛋糕。”

    越女道：“什么动不动的，既然是做生意，那自然是谁有本事、谁的商品质量好，钱就进谁的口袋。故步自封、怨天尤人，还报复对家，那是小人行径，令人不齿。”

    凤幼安满意地拍了拍她的肩膀：“说得好，有潜力。”

    这丫头，真是越发地合她这个董事长CEO的心意。

    潜力股，值得好好培养。

    毕竟，胆敢骂宁世子小人的，可不多了。

    *。*。*

    君倾九住进了战亲王府。

    不知道狗皇帝是不是故意的。

    战亲王府，距离武严侯府距离还挺远的，骑马都至少一个半时辰。

    君倾九把东西搬了进去，又把带回来的南疆军心腹，部署在了亲王府，处理了一些政务，眨眼间就忙了两日。

    “幼安那边如何了？”

    君倾九批了最后一道军情奏报，抬起头来，“严副将你刚从三叔府里过来，可有听到些什么？”

    严斯寒心里暗骂了一句老大真瘠薄不要脸，跟着大小姐一起叫三叔，还真是张口就来。

    “倒是有一件事。”

    “说。”

    “宁靖侯府的老太太，当街让咱们大小姐，避让马车。大小姐礼让了，宁家的世子又过来挑衅了一翻。”

    “啪！”

    君倾九手里的奏报，狠狠地拍在了桌子上，脸色阴森地可怕，“未来的战亲王妃，何须给宁家人避让马车？好大的脸。”

