    画面中的霍鱼正一丝不苟地执行巡逻任务，探测冰层，采集样本。

    会议室最前方高台上摆着一张长桌，共五人坐在上面，同样聚精会神地看着投影屏上的霍鱼。

    这五人三男两女，分别代表着守冰人组织中的一个强大势力。

    守冰人指挥部！

    极地环保基金会！

    极地动物保护协会！

    极地科学社！

    两极维和海军！

    守冰人组织是一个由多国家、多组织联合成立的组织，实权也分散到各个下属组织当中。

    五人中间的是一位白发苍苍的老人，桌前的名牌标明了他的身份。

    守冰人副总指挥官，吴松！

    与会的所有人员手边都放有一小摞资料，是霍鱼从小到大的档案记录。

    看到屏幕中的霍鱼严谨地完成了巡逻任务，开始和直播间的观众开启玩笑后，吴松面上露出一丝笑容，拿起桌上的遥控器关上了直播。

    这小子，和他爷爷真像啊。

    片刻之后，吴松似乎意识到了自己的失态，连忙咳嗽两声，把众人的视线吸引过来。

    “现在讨论一下关于初级守冰人霍鱼的问题。”吴松的嗓音有些沙哑低沉，似乎是嗓子受过什么伤。

    “守冰人霍鱼，就读于帝都地质大学地理系，毕业后在华国陆军服役两年，退役后毅然加入守冰事业，进行了为期三个月的系统训练，训练成绩为同批第一名！”

    吴松一眼都没有看手边的档案，依然如数家珍般和众人叙述着霍鱼的履历。

    身旁一位四十岁左右，风韵犹存的女人不由得怪异地看了吴松一眼。

    她总觉得吴松今天怪怪的，明明说的是那位守冰人，竟然让她听出了一股子炫耀的味道。

    她若有所思地低下头，看向霍鱼的档案中大学那一栏。

    帝都地理大学？

    这不是吴松那老头子在国内担任名誉校长的那所学校吗？

    女人轻轻一笑，一瞬间的风姿绰约晃得台下的几位年轻研究员眼睛都直了。

    人人都笑曹贼，人人都是曹贼。

    中间位的吴松继续说着：“家庭背景方面，霍鱼的父亲是华国陆军准将，母亲是帝都大学教授，霍家三代以内皆无不良记录。”

    “霍鱼在大学期间成绩优异，服役期间曾拿过军区射击大比第一名，年轻人文武双全啊。”

    “守冰人训练结束后，因主动申请独自值守荒废已久的249哨所，被破格从见习守冰人提拔为初级守冰人。”

    说到这里，吴松顿了顿，这才说道：“关于霍鱼的个人背景问题就说到这里，接下来我们讨论一下守冰人对他的嘉奖方式。”

    “霍鱼上任249哨所之前，向组织提出来三个请求，其中一条就是直播权限。”

    “组织同意了他的请求后，霍鱼连续直播了短短四天，这么短的时间内，他就获取了北极狼群异常活动的珍稀视频资料，拯救了北极狼幼崽一只。”

    “在他的宣传下，华国守冰人官方微波涨粉二十万。”

    “近三天来，华国守冰人报名人数上涨三倍。”

    “华国守冰人基金会收到民间各地捐款援助一亿两千万。”

    不知不觉之间，原本还表情严肃的吴松脸上又挂上了若隐若现的微笑，因为声带受伤而低沉的语气都上昂了几分。

    “这些都是这位年轻的守冰人不可泯没的功绩，我提议破格升任初级守冰人霍鱼的等级为中级守冰人，并向他公开部分守冰人内部的绝密资料！”

    像是为了说服众人，吴松又加了一句：“虽然霍鱼的资历不太够，算上实习期不过才刚过三个月，但守冰人是个年轻的组织，更需要不拘一格降人才，才能保持组织的活力。”

    台上剩余几人彼此对视一眼。

    “没有意见。”

    “同意。”

    “可以。”

    “赞成。”

    最左侧身穿蓝色海军制服的中年黑人看着吴松，眼中有些期盼地说道：“我希望霍鱼值守期满后，组织能把他交给我，我会让他担任维和海军军官，独自管理一艘战舰。”

    吴松笑着摇头道：“说这些太早了，还要看他自己的想法。”

    黑人军官点了点头，不再言语。

    吴松见状内心冷笑一声，这老黑现在就开始蹦出来要人了？

    生物部门的老谢求我让人我都没让，还能就这么便宜你们维和海军？

    台下的研究员和各组织成员见五位大佬都投了赞成票，自然也就都没有异议。

    毕竟霍鱼的功绩摆在那里呢，而且虽然霍鱼的资历尚浅，但是这么年轻就升任中级守冰人也不是没有先例。

    吴松见状满意地点了点头，继续说道：“好，那我们讨论下一件事。”

    台下众人意识到重头戏来了，纷纷坐直了身体。

    “霍鱼直播的宣传效果大家有目共睹，我提议授予他世界守冰人宣传大使的身份！”

    话音一落，台下一片哗然。

    台上其余四人也微微蹙紧眉头。

    片刻后，一位金发碧眼的欧洲男人举起手。

    吴松点头示意他可以提问。

    男人站起身道：“吴总指挥，请问守冰人宣传大使是什么职位？守冰人成立以来从未设立过这一职位，是不是应该慎重考虑一下。”

    “以前没有，现在就可以有了。”吴松面无表情道，“宣传大使顾名思义就是守冰人面向社会宣传的代言人。”

    “宣传大使的职责是：积极发挥自己作为公众人物的强大影响力，一如既往地关心和支持守冰人事业，在完场本职工作的情况下，充分利用各种机会宣传极地危机，倡导环保意识，引导社会公众特别是青少年参加极地守护事业，为推动守冰人事业的发展进步做出应有的贡献。”

    见吴松态度决绝地说了一番官腔，男人不敢质疑，只能无奈坐下。

    吴松虽然只是守冰人指挥部的副总指挥官，但却是组织内的实权人物。

    守冰人总指挥官是一个实干派，不喜欢退居后方，一年三百六十五天，有三百天都待在极地其他的科考站，指导一线工作。

    相比之下，吴松这位副指挥官更像是守冰人组织的实际掌舵人！

