    听她此言，道元面露喜色：“看来，那道火焰，你炼化成功了。”

    “走，我们便去青之境闯上一闯！”

    道元一马当先，带着紫鸢与陈枫两人，踏入青之境入口。

    刚到入口时，一股浓郁的冰寒气息，喷涌而出。

    紫鸢一掌轰出，淡紫色的火焰撞上冰寒之息。

    蓝紫双色光芒，炸开漫天花火。

    “什么人？”

    紫鸢寒声质询，死死盯着青之境入口处，那道模糊的身影。

    “我是谁，并不重要。”

    “不过，想要过这道门，得看你们的本事。”

    声音一出，道元的脸色略有变化。

    他沉思良久后，这才开口：“阁下可是姓川？”

    “哦？

    你认得我？”

    道元有所猜测：“青之境中的寒气，唯有更强的力量才能控制。”

    “据我所知，七位试炼者中，只有你九界万霜天尊，川九寒一人，拥有玄海之极冰。”

    “入境前，你特意占据青之境，难不成是想将我们一网打尽？”

    川九寒低笑：“你很聪明，不过你知道的太迟了。”

    “在这青之境中，我的力量将会提升十倍，足以对付你们所有人。”

    “等我解决了你们，七绝神珠，唾手可得！”

    入口处，青色寒息如潮水般涌来。

    紫鸢再次催动火焰，抵挡青色寒息。

    短短三息，紫鸢的火焰已经奄奄欲熄，再难坚持片刻。

    “退！”

    紫鸢低喝一声，火焰散去的瞬间，三人同时后退。

    寒息紧紧跟随三人，冲入树丛。

    眨眼间，树木成冰，草木冻成粉末。

    林中的生命气息不断减弱，显出死寂之态。

    紫鸢脸色难看：“不行，我们抵挡不住青之境的寒气。”

    “再这样下去，绿之境迟早被吞噬，我们也会葬身于此！”

    道元质问：“你的火焰呢？”

    紫鸢张了张口，却没说出半个字，可道元却懂她的意思。

    现在，正是探查陈枫实力的好机会。

    陈枫皱着眉，细细观察寒息与生命之气的碰撞。

    生命之气本是无主之物，对上有人掌控的寒息，自然不是对手。

    但，寒息毕竟是外来之物。

    若有人能掌控生命之息，便可占据主场之利，抵挡寒息。

    “或许，我能掌控这里的生命之息。”

    陈枫闭上眼，身上渐渐亮起绿色光芒。

    一个个豆芽般的光点，对应陈枫体内各大窍穴。

    光点连接，如枝叶脉络，引动绿之境内飘散的生命气息。

    裂缝处，寒冰气息呼啸而至，扑向陈枫。

    陈枫豁然睁眼，身上绿光大盛，五指如钩，掌控生命气息凝化的苍木巨龙，轰然相撞。

    轰隆！震天动地的巨响，引得绿之境动荡不休。

    紫鸢和道元两个人，看着被冲散的寒息，目瞪口呆。

    “他……竟然能掌控如此磅礴的生命之息？”

    “苍木之纹，他已经完全掌握了？”

    陈枫微微喘息，看着凝而不散的苍木巨龙，心有所悟。

    “苍木，叶脉，生机……”“以世界为根，吸取苍天之气，反哺己身。”

    “激活苍木之纹后，再加上我的仙人之躯，灵虚地仙境内，我近乎不死！”

    滚滚轰鸣通过裂缝，传到青之境内。

    高山之巅，一片风雪中，孤影盘坐。

    川九寒突然挑眉，似乎感应到什么，转头看向身侧六道裂缝之一。

    绿光透过裂缝，照射在川九寒脸上。

    温暖的生命之气，却难以温暖川九寒脸上的寒意。

    “他是谁？”

    “为何……他与我的本源气息，如此相似。”

    川九寒目光如箭，穿过绿光遮挡，看清陈枫的面容。

    这刹那，他面露惊讶：“是他！”

    川九寒起身，欲要冲进绿之境内。

    然而，还不等他动身，另一侧的黄与赤两大秘境，齐齐震动。

    川九寒凝眉：“死到临头，还不肯放弃！”

    “罢了，先解决了你们，再去寻那小子。”

    他重新坐下，双手结印，体内寒息与青之境的寒气相融，输送到各大玄境。

    此时，绿之境中。

    陈枫凝望空中裂缝，被注视的感觉渐渐消失。

    “看来暂时安全了。”

    “但，有此变故，此次七绝玄境的试炼，怕是没那么简单。”

    他皱着眉头，思考应对之法。

    一旁，紫鸢与道元两人，低声传音。

    “紫鸢，这小子的实力，远远超乎我们的想象。”

    “想要对他动手，必须攻其不备。”

    紫鸢脸色阴晴并不定：“依我看，大局已定。”

    “只有跟着他，才能对抗川九寒，寻求复生的机会。”

    道元一愣，愠怒低语：“我们已是亡魂，苟活于世！”

    “难道，你忘了宗门覆灭的血仇了吗？”

    紫鸢更加纠结，迟迟难以决断。

    此时，陈枫感到一阵颤动，翻手取出一物。

    “陈枫，你在何处？”

    “我与玉衡仙子已经探查过此地，并无收获。”

    墨凛仙人略显急切。

    陈枫轻叹：“事发突然，还没来得及告知你们。”

    “我遇见了守墓鬼仙，为争夺七绝神珠，进入七绝玄境试炼。”

    “你们在外面等我，我尽快闯出去。”

    两人还是担心，反复确认陈枫无碍之后，这才答应。

    收起传音符，陈枫却察觉到身后，升起一股煞气。

    刹那间，紫火如箭，射向陈枫后脑，还有一道银色光华紧随其后。

    陈枫猛拍地面，瞬间弹起数米，踏空而立，俯瞰他们两人。

    “你们想杀我？”

    生命之息汇聚，再度凝聚成苍木巨龙。

    龙头靠在陈枫身侧，龙眸泛起赤色，杀气磅礴。

    道元啐了一口：“反应倒是快！”

    “不过，就算你有生命之息相助，我们也不会怕了你！”

    “紫鸢，上！”

    紫鸢心一狠，化掌为拳，两条紫色火焰凝结的巨蟒，杀向陈枫。

    陈枫虚空一点，苍木巨龙怒吼而去。

    轰！巨龙血淋淋的大口，瞬间咬断巨蟒，炸开漫天紫火。

    火焰缠绕在巨龙身上，熊熊燃烧。

    很快，生命之息再次翻涌，震散火焰。

    道元惊呼一声，心中惊恐之下，转身就逃。

    而紫鸢，却是面如死灰，瘫坐在地。

    如此天骄，果然不是她这种杂鱼所能比拟。

    可惜，宗门覆灭之恨……等了许久，耳畔唯有风声划过。

    紫鸢缓缓睁眼，便见陈枫站在她面前。

    她疑惑不解：“为何不杀我？”

    陈枫漠然：“想破此局，你们还有用处。”

    紫鸢又问了一句：“你就不怕我再对你出手？”

    “你不是我的对手。”

    陈枫一脸风轻云淡。

    在这绿之境中，他便是主宰。

    无惧，亦无敌！紫鸢张了张嘴，还是没说出什么。

    陈枫以指为笔，在空中写出一份契约。

    “这是主仆契约，签下它，并助我击败川九寒。”

    “等我拿到七绝神珠，自会放你自由。”

    

