    第1363章倔老爷子

    只见暗影狼在得不到回应后，竟是各展神通。

    有的在笼子里打滚，有的直接歪头嗷呜……总之，这一只只的拼命撒娇卖萌，更进一步展示出了它们对驭兽丹的渴求。

    这一幕幕实在是有够刺激的，齐大师看了看手中捏着的驭兽丹，又看了看笼子里努力冲他卖萌的暗影狼，再看一眼驭兽丹，再看暗影狼……如此反复了几次后，齐大师突然捏着驭兽丹往后退了一步。

    暗影狼们撒娇的动作突然顿住。

    嗷呜呜？？

    这个老头子要拿着香喷喷的驭兽丹去哪里？

    “嗯？”楚千璃这边捏着小白爪爪的动作顿了顿，“齐……”

    “小姑娘！”激动无比的声音骤地响起，楚千璃后面的话根本没机会说就被齐大师给打断了。

    嗖！

    下一瞬，她的面前就猛地冲来了一人。

    明明距离也不是很远，但为了追求速度，齐大师竟然连灵力都用上了。

    “齐大师，你这……”楚千璃嘴角狂抽。

    齐大师却一点儿都没觉得他此番作为实属激动过度，举着驭兽丹就迫不及待地问道：“小姑娘，这枚驭兽丹当真是你炼制的？”

    “当然是真的！”就在这时，上官文彦凑了过来大声道。

    楚千璃一看，得，有小伙伴代劳，不需要她发挥了，那她就安心当个围观群众吧。

    如此想着，楚千璃同小白玩耍的动作继续。

    嗷，这软弹的手感，无论捏多少次，她都绝不会捏腻！

    而这边，上官文彦亲眼见识到了楚千璃炼制出的驭兽丹有多么神奇后，便完全不能容忍旁人对她产生丝毫的怀疑。

    手一动，代表驭兽师公会正规考核出的驭兽师徽章就被他取了出来，戴在了身上。

    而后，他语速飞快道：“这枚驭兽丹可是我亲眼看着小伙伴炼制出来的，而且小伙伴都已经说了，这就是她炼制出来的，你要是一而再地怀疑她，我可要生气了！”

    齐大师完全没想到，面前的少年是个一言不合就亮身份的主。

    不过，看着少年展示出的代表着中级驭兽师身份的徽章，齐大师倒是不怀疑少年所说之话的真实性。

    只不过……

    “老夫不是这个意思。”齐大师稍微缓和了一下激动的情绪，这才说道，“老夫也不想怀疑小姑娘，可这枚驭兽丹实在太过神奇，乃是老夫生平所见过的最神奇的驭兽丹。故而，老夫才会过于慎重，又询问了一遍。”

    “那行，慎重就慎重吧，现在，你总能安心了吧。”上官文彦道。

    只要齐大师不是在怀疑小伙伴的能耐就行。

    谁料，齐大师紧接着就说道：“不，老夫无法安心。”

    “你……”上官文彦立马就炸了。

    然而，他这火山刚喷发，就见齐大师突然朝着楚千璃郑重无比地拱手行大礼，腰直接就弯了下去。

    “齐大师。”侍者脸色一变，顿时就想上前扶人。然而，她的脚步刚迈起，想到齐大师的为人，她便清楚齐大师此时是因何而行大礼，便不得不忍住了去扶起齐大师的冲动。

    “嚯！！”上官文彦的眼睛直接就瞪大了。

    噗嗤一下，火山熄了，他整个人都懵了。

    这老爷子不是口口声声说着无法安心么，这又是什么情况？

    楚千璃见状连忙松开了小白的爪爪，小白也在这时配合无比地窜回到了她的肩上。

    双手一得空，楚千璃便赶忙扶住了齐大师的手臂，语气郑重道：“齐大师，您可是长辈，怎能朝着我这个小辈行礼呢。您快起来。”

    楚千璃如今已经能察觉出几分这位齐大师的性子了——耿直，纯粹。

    这样的老者，楚千璃丝毫都不讨厌。如此，哪能让这位老者冲她行这么大的礼呢。

    然而，耿直的老爷子也意味着脾气倔啊！

    楚千璃愣是没能将人给扶起来。

    嘴角好悬没抽搐，楚千璃那叫一个无奈，“齐大师。”

    这行礼行的，连灵力都用上了。那她是不是也要用灵力来扶老爷子。

    正寻思着呢，楚千璃就听到齐大师用无比慎重的语气说道：“姑娘大才，日后定会成为驭兽师界举足轻重的人物。”

    “老夫之前实在不该怀疑姑娘。眼下，也不该怀疑姑娘的能耐。”

    “老爷子，我不怪你怀疑我，这事无论落到谁身上都会合理的怀疑一下。所以，您老先起来说话如何？”

    “然而老夫……”齐大师只当没听到，继续行他的礼，弯他的腰，便打算就这么和楚千璃把话说完。

    “您再不起来，我就要动用灵力来扶你啦！”楚千璃才不惯着老爷子的倔脾气了，她飞快地打断了齐大师的话，发出霸道宣言，“而且您要是一直这么弯着腰同我说话，那我就不听了。”

    “不听不听不听！”

    “……”上官文彦及俩护卫。

    哦豁！

    这招胡搅蛮缠绝了。

    看看齐大师，整个人仿佛都僵住了。

    噗！

    云彤瞬间被难得“任性”起来的千璃大人逗得暗笑不止。

    云奕和紫霄的眼中当然也立时涌出笑意。

    不止如此，紧张着老爷子的侍者和刚好从远处走来的管事等人也被逗得放松了下来。

    原本，管事还担心齐大师是不是被欺负了。毕竟他远远走来就听到行礼的话题，之后再疾走几步又亲眼看到了齐大师正冲着一个小姑娘弯腰行大礼。

    结果……事实显然和他的脑补有出入。

    再看齐大师迫于无奈只得起身后，管事彻底放心了。

    果然，齐大师没被欺负。

    虽然他还没闹明白，大师为何冲一个小姑娘行礼。不过，只要齐大师没被欺负就行。

    “江管事。”齐大师一站直身体就看到了站在不远处的江管事，他有些诧异地招呼出声。

    管事怎么会来这里？

    “江管事。”侍者也连忙恭敬地喊了声。

    比起齐大师的糊里糊涂，她却能明白江管事为何会出现在这里。定然是齐大师亲自带着客人来凶兽区的事传到了管事的耳中，让管事觉得奇怪了，又刚好有空，便来看一看情况。

