
　　“他是自愿的啊。”王离看了一眼湿婆说道。

　　“……!”所有人都无语，这湿婆都叫成这副样子了，这还能叫自愿？

　　王离此时却还鄙夷的看着湿婆道：“不就是不近女色，大不了你修个佛宗不就行了。”

　　“你别骗我！你别以为我不知道大多数佛宗都能修欢喜禅！”湿婆泪流满面。

　　“嗨！”王离看着他，道：“你误会了，我又没让你做男修。”

　　“不自愿，我绝不自愿！”湿婆也是急了，一边叫唤，一边把脖子伸到王离的面前，“来，你宰了我算了。”

　　韩若也忍不住摇了摇头，道：“既然如此，他这桩生意我绝对不能接。”

　　“那算了。”王离倒是也不纠结，冲着韩若呵呵一笑，道：“那你给我看看，我要是遵循自愿的原则来为了这个目的签订这个契约，你看我要付出什么代价？”

　　韩若点了点头，他随后从身后的书架上取下了一份空白契约。

　　这份契约的纸张就像是一种就像是晒干了的桑叶压叠拼接出来的纸张，又浸了某种油脂，看上去泛着油光，半透明，很是结实的样子。

　　他凝视着王离，然后问道：“你确定？”

　　王离道：“确定。”

　　当王离确定两字出口的刹那，韩若的指尖出现一丝若有若无的红色光芒，红色光芒就像是血线一样在这份契约上游走，整个契约开始发出朦胧的光亮。

　　光亮之中就像是有一片雾气在翻滚，翻滚的雾气之中不断传出呢喃的声音。

　　但随着呢喃声的响起，看着并没有出现字迹的空白契约，韩若深深的锁起了眉头，他的眼睛随即也微微的眯了起来，大约又过了数个呼吸的时间，他收起这份空白的契约，对着王离摇了摇头，道：“契约失败。”

　　“契约失败？”一群人顿时愣住，王离也是一愣，道：“生意做不了？”

　　韩若点了点头，道：“是。”

　　王离道：“为什么？”

　　韩若微微犹豫了一下，他原本可以拒绝解释，因为这是可做可不做的事情，但他犹豫了一下还是开口道：“这存在两种可能，第一种就是委托的愿望第七号当铺也根本没有能力帮你实现，第二种就是委托对象的身份太过特殊，第七号当铺无法与其交易，因为根本无法获得契约中的物品收割。”

　　“.…..!”湿婆第一个惊呼出声，“难道说是因为他本身的神格太过惊人？”

　　韩若犹豫了一下，还是点了点头，道：“很有可能。”

　　何灵秀等人虽然一愣，但旋即倒是也没有什么觉得太过意外，因为王离毕竟是天道法则转生，这天道法则再怎么样都应该是凌驾于某个娱乐世界法则的存在。

　　“或者说这委托对象原本就不是这方世界涵盖的对象？”吕神靓的声音在此时响起。

　　“不在这世界之中的对象？”韩若一怔，他看了一眼吕神靓，摇了摇头，道：“这我并不确定，因为这已经超出了我的认知范围。”

　　吕神靓平静的点了点头，道：“那你说的这两种可能之中，第一种可能性是不是可以排除？你应该理解，如果第七号当铺根本没有能力解决这件事情，那我们就不能在这里浪费时间，因为半个时辰过后，天就要黑了。”

　　韩若深吸了一口气，平静下来，道：“你说的不错，第一种可能性应该可以排除，因为之前在和你们谈话时，我已经测试过，我们第七号当铺是有能力完成这件事情的，这契约失败，应该就是签订契约者本身的问题，是我们第七号当铺就算是完成了委托，恐怕也难以收割平等的报酬。”

　　“那你们收不到帐还能怨我？”王离郁闷的叫出声来，“吃面都是先吃后付账，你们第七号当铺不能先做完再想办法收账吗？更何况我不是赖账的人！”

　　“.…..!”听到王离这么理直气壮，何灵秀等人都惊了。

　　这明明一开始就是抱着赖账的想法来的，结果说话还能说得如此理直气壮。

　　吕神靓倒是也不管王离说什么，只是看着韩若点了点头，道：“那你和我签订契约试试？”

　　“你来做契约对象么？”韩若看着吕神靓确定的眼神，便是连是否自愿都不问了，直接转身从书架上又取出一份空白契约，然后开始同样的步骤。

　　同样的画面出现了，朦胧的光辉之中呢喃声不断的响起，但空白契约上并没有出现相应的文字。

　　“也不行？”湿婆又惊了，这也是一个神格堪比七绝神的存在？

　　关键吕神靓在此时却还平静的看着韩若问道：“会不会存在还有一种可能，那就是我们太过低阶了，这契约会觉得我们不够档次？”

　　“不会，如果不够格，这契约从一开始就无法进行。”韩若深吸了一口气，无比确定的说道。

　　“我来试试！”艾瑞斯走到最前。

　　他倒不是想出风头，而是性格使然，他就生怕一轮轮试下来都不行，到时候太阳落山了引起新的不测。

　　“好。”韩若也没有什么多余的废话了，直接取出一份空白契约。

　　这次朦胧的光辉之中呢喃声响起的刹那，空白契约上就瞬间出现了金色的字迹。

　　韩若神色略微一松，看着艾瑞斯，声音也分外温和起来，“如果你自愿签订契约，你所需要支付的是一定的强壮。”

　　“一定的强壮？”艾瑞斯道：“能否具体一些？”

　　“你的力量，健康、恢复能力等等，和你肉身状态所有相关，都会比之前会弱化一些。”韩若说道，“这些能力的弱化我没有办法具体量化，如果一定要具体解释，我只能这样说，如果打比方你现在的身体相当于一个正常人三十岁左右的最佳状态，那你签订这个契约之后，你的身体状况可能要相当于他五十岁左右的状况。”

　　“差这么多？”王离忍不住就道：“这代价有点太高了吧，你这不是当铺，是黑店吧？”

　　韩若的设定之中倒是明显遇到过太多这样的问题，他面对王离的这个质问，倒是显得游刃有余，他只是微微一笑，道：“任何的代价都是由契约本身的内容来定的，俗话说，宁拆十座桥，莫破一桩婚，要解除凡人的婚约都必须背上无数的因果，所受的因果超过拆掉十座桥，更不用说两个神之间的神圣婚约，说实话我反而觉得这样的代价并不高昂，这也只能说明他的肉体实在太过强大。当然，这契约本身就基于双方自愿，如果认为条件太过苛刻，那就并不需要强行签订。”

　　“那你先考虑考虑。”王离最好他这么说，“李幽鹊，你和他试试看。”

　　“好。”李幽鹊走上前来，这个时候何灵秀等人倒是都能明白王离是什么意思。

　　这既然能够考虑考虑，那就先做好一个保险再说，反正是要准备用李幽鹊违约的，那就先敲定李幽鹊的契约，别到时候李幽鹊的来头也太大，也不能签订契约，那就比较麻烦了。

　　“你确定自愿么？”韩若看着李幽鹊倒是眉头微皱的问了一句。

　　他觉得王离实在有些诡计多端，这李幽鹊虽然面容平静，但在他眼里还只是一个孩子，他生怕李幽鹊是受了王离的什么蒙骗。

　　李幽鹊点了点头，道：“我自愿。”

　　他异常平静和肯定的说话，让韩若也不再多言，他依样画葫芦的取出一份空白契约，开始施法。

　　朦胧的光辉之中再次响起呢喃的声音，随即空白契约上出现了金色的符纹，韩若的脸上明显出现了异样的神色，他端详着李幽鹊，然后十分缓慢的说道：“如果你确定签订这个契约，你要付出的代价是你体内七成的鲜血。”

　　“体内七成的鲜血？”艾瑞斯等人对李幽鹊并不了解，听到这句话顿时倒吸一口冷气，“契约完成的时候一次性抽取么？”

　　韩若道：“是的。”

　　艾瑞斯虽然明知道王离是想毁约，但就这个契约本身，他们还是相当的不理解，忍不住都出声问道，“一次抽取他体内这么多的鲜血，不致命么？”

　　韩若看着艾瑞斯等人，道：“我并不知道致命不致命，但这是契约本身的内容，这只能说明他的鲜血很有用处，至于会不会死，这是契约之外的事情，有些契约本身附带的结果也是契约者之后会迎来死亡，但如果你们有这么多人，尤其都是非凡的人物，想必他失血这么多也未必会死。”23sk.Com

　　“你这种契约是残害儿童啊。”王离对着李幽鹊使了个眼色，他生怕李幽鹊一不小心说错话，直接答应下来。

　　但也就在此时，吕神靓的声音却已经响起，“没有问题，就让他签订契约好了。”

　　王离一愣，他旋即转头看向吕神靓，他原本是每个人都试一下的，吕神靓这样的做法明显和之前商量的不符合。

　　但他才刚刚转头看向吕神靓，她的声音已经在他的脑海之中响起，“很显然这种契约要的都是属于每个人的特殊能力，也就是说这种契约本身就像是一种仪器，在得到测试者的精神允许之后，就像是直接扫描般获取这个人的深层信息。越多人测试，恐怕越多人的底细暴露。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十三章 不在此世中免费阅读。https://xs.23sk.com 