    第35章在这儿等我

    看着夏青一副不达目的决不罢休的模样，解签和尚一时之间也拿不定主意。

    虽说他们这个据点很隐秘，但是并不是没有人知道，或许眼前这个年轻的小姑娘就是从其他人那里得知的。

    “那劳烦施主稍等片刻。”

    解签和尚思索了一下，最后还是决定回去问一下主人，毕竟他在这里解签还是次要的，主要的还是为了接待贵客。

    “小姐，这几天和尚是去干什么了？你们刚刚在说什么，我怎么一个字都听不懂。”

    看着解签和尚两步并三步的小跑，寒露心中十分不解，秉承着不解就问的精神看着夏青，希望她们家小姐能够帮自己解答。

    “这你就不知道了吧，这广灵寺里最好看的是杏花，却还有一处秘密，那就是广灵寺有一位得道高僧，能够帮人答疑解惑，看破前世今生的秘密。咱们既然到了这儿，自然是要去见见的。”

    夏青真的是眼睛都不眨一下，信口胡诌，愣是把寒露说得一愣一愣的，对她的话丝毫都没有怀疑。

    “没想到这广灵寺还有这样的人物，那可得让他给小姐好好看看，尤其是看看小姐的姻缘到底什么时候才能来。”

    寒露煞有其事的点点头，十分认同自己刚刚所说的话，丝毫不在意夏青听到这些话之后，无可奈何的表情。

    小和尚去的飞快，回来的速度也是很快的，只是当他再次回来走到夏青面前的时候，态度已经与刚才截然相反了。

    只见他毕恭毕敬的在夏青面前行了一礼，然后说道，“让女施主久等了，请随小僧这边来。”

    接着就在前面引路，夏青带着寒露和霜降两人，跟在小和尚的后面，绕过了一道又一道弯儿，终于在一座古朴的院子面前停了下来。

    “女施主想要见的人，已经在里面等着你了，只是这边还是有些规矩的，只能你一个人进去。”

    “那怎么行呢？我们家小姐一个人进去，谁知道你们的院子里边是人是鬼，会不会吓到我们家小姐。”

    听到只让夏青一个人进去，寒露就不让了。

    她们家小姐金贵的身子，上次就是因为她的疏忽让小姐落了单，结果差点让人毁了清白。

    这次无论如何，寒露都不能再让小姐一个人在外面了。

    相较寒露的紧张，霜降反倒一如既往地立在夏青身后，没有说话。

    虽然她也不太赞同让夏青一个人进院子，但是看着自家小姐淡定的神情，霜降知道就算是自己拦也是拦不住的。

    与其自己拦不住，还给小姐添堵，倒不如直接随了小姐的心愿，而且广灵寺是远近闻名的寺庙，也不会发生寒露所担心的事情才是。

    至于跟着夏青一起出来的护卫，则在刚刚小和尚引路的时候就被夏青留在了原地，这些人是谢策之的人，夏青对他们缺乏足够的信任。

    “寒露。”

    夏青厉声看了一眼寒露，寒露立即闭上了嘴，小脸上虽然挂着不满，但是也不敢再多说什么了。

    “你们在这儿等我就行。”

    夏青吩咐之后，便随着解签和尚进了院子。解签和尚将夏青送到房门口，就停了下来。

    “姑娘，请进。”

    解签和尚打开房门，站在门口，示意夏青进去。

    夏青没有迟疑，直接走了进去，房间的门便被关上了。

    夏青心里叹了口气，问心阁规矩是真多，更是平等对人，丝毫没在意她是位姑娘家而敞开门。细想倒也正常，问心阁办事都是私密的，门关不关性质不大，都是见不得人的。

    “没想到，我这么快就和姑娘见了面。”

    一名男子从外面走了进来，笑着站在不远处，看着夏青。

    看到来人，夏青丝毫没有意外，上辈子她见过问心阁广灵寺的掌事者，正是眼前的云锦飞，也是她刚刚在深潭边上救下的男孩的父亲。

    “我也没有想到会在这里遇到你，早知道您是问心阁的掌事者，刚刚就不在你面前献丑了。”

    夏青话是怎么说，但是她知道，就刚刚云昭落水的情况，附近也只有自己能救。即便问心阁里高手无数，会自己这个施救落水者方法的人却没有。

    但是即便有这样的自信，夏青也没有打算以恩人自居，毕竟自己此行的目的并不是为了救人，而是为了让问心阁解下自己的诉求，帮助自己尽快调查出父母去世的真相。

    云锦飞笑了笑，对夏青的话不予置评，在江湖上混几多年，他又怎么可能听不出夏青语气中所包含的另外一层意思。

    对他来说，恩情是恩情，生意是生意，全然的混在一起是不可能的。如果夏青真的想要凭借对云家的恩情，让问心阁做一些不能接受的事情，云锦飞无论如何也不会同意的。

    好在夏青并没有这样的打算。

    “只是云某不知道姑娘是从何处得知，广灵寺乃是问心阁的一处据点的？”

    对于广灵寺的这处据点儿，云锦飞自认隐藏的十分隐蔽，京城之中也并非只有一处广灵寺一个据点。

    其他知道问心阁的人，都会去另外一处下单寻求帮助。

    能够直接来到广灵寺，要求见面的，着实没有几个，这也难免让云锦飞对夏青的来历生出了戒备之心。

    “云先生莫要多想，夏某也是几年之前在偶然的机会下得知广灵寺的秘密，这些年也没想要做些什么，也不方便打扰，今日前来是希望能够通过问心阁强大的情报系统帮我调查我父母去世的真相。”

    想要与对方合作，夏青率先拿出了自己真诚的态度，话中有真有假，却能让云锦飞找不到其中的破绽。

    看着夏青淡定的模样，云锦飞在心中忍不住暗想，到底是谁泄露了广灵寺的秘密，只是此时并不是追查这件事的最好时候，他还得小心应付眼前姑娘才是。

    “不知姑娘的父母是何人？”

    云锦飞这么问，对夏青来说是极大的鼓励，问心阁多半是可以接下自己的委托了。

    (本章完)

