    “师祖徒儿知道了，是徒儿的错！”

    老者听了他的话，是深深的叹了一口气，又虚弱的开口说道：“事情已经发生，再去追究也没有任何意义了，不过有些事情总是要经历了才明白，每一次的经历和磨练都是一次成长，但是你这一次的确是错了！

    我知道你的本意也许只是为了达到目的，可是代价太大了。

    孽缘啊!实在是孽缘，以后你不要再继续再造杀孽，万……可不能再继续了……不然你的命格就真的陨落，还有，你和那女人……”

    他似乎还想要说什么，可是却还没有说出来就已经咽下了这口气。

    纳兰爵看着死去的老者，脸上是一片哀痛，他悲痛欲绝的大喝一声，“师祖！”

    但只是他再也感觉不到眼前人的任何一点气息，明显就是已经真正的死去了。

    他的师祖死了，是为了他而死！

    他真的感到很愧疚，也很后悔，不过一想到他师祖对他的嘱咐时，还有那未说完的话，他在疑惑的同时，也同样想要遵从他老人家的意愿。

    不要再继续再杀孽？

    看来还是他双手杀的人太多了，是啊，那一场瘟疫，就让他无形之中杀了太多的人，他本来对杀人就已经麻木。

    只是现在回想起来，他好像的确是做了一件罪大恶极的事情。

    因为他并没有胜利，而是失败了，败了就失败了，败了所做的一切都是错的！

    他抱起老者的尸体，眼神空洞的朝着石门外走去，而在石门外，早就已经有一群四位在那里恭敬的候着，一看到他出来时，他们立马就对着纳兰爵跪下行礼道：“属下参见二皇子！”

    纳兰爵听到了他的话，面部表情的扫了他们一眼，如今还沉痛在悲痛的他，确实也没有太多的想法。

    只是抱着他师祖的尸体，一步一步的走向了外边，脚步却是那么的沉重。

    但此时此刻他心里边也清楚的清楚一件事情，那就是他在天耀国的身份不能再继续用下去了，取而代之的是另外一个身份。

    也是他真正的身份，现在也是时候开始回归了，他就是那个西陵国王流落外站的私生子，也是如今西陵国的二皇子了！

    本来如果他的计划成功的话，那么他就完全可以直接继承西陵国的皇位，甚至还可以继续用乘胜追击攻破其他三国，一统天下的！

    但，只是他败了，所以他现在已经是一个罪人，但新的身份让他又要开始重新来过，在西陵国还要继续应对所有不认可他的人，这一个开始对于他来说确实挺难的，不过他也没有将这些放在眼里，因为他真正的对手并不在这里。

    不过在西陵国总有一天也会落入他的手中的，等他成功登位的那天，他一定会和叶天心再一次相见的，只是那个时候，不知道这个女人会是什么样的表情，他也很期待！

    想到他师祖未说完的话，不知到底是好还是坏，但他们之间总是有纠缠的，对于叶天心这个女人，狠毒的时候确实狠毒，为他下起手来真是一点都不会手软的，可是到了最后的关头，她还是满足了他的遗愿，替他注射第三针解药。

    所以他也很矛盾，这个女人到底是怎么想的？这些也许以后见面了，就会有答案了，叶天心给我等着，总有一天我们还会再见的！

    很快，他就回到了西陵国的皇宫内，让人厚葬了他的师祖。

    此时西陵国王也已经照告天下承认了纳兰爵的身份，从今以后他不再叫纳兰爵，而是改为西陵国皇室的姓氏，南宫爵！

    西陵国的太子在知道了这件事情，也十分的生气，毕竟马上就离他继位的时间就要到了，没想到半路杀出来个程咬金。

    眼看着西陵国唾手可得，如今又出现了一个皇子，他此时心情也十分的复杂，毕竟对于一个凭空冒出来的私生子，确实比较恼火！

    就在西陵国王会见南宫爵时，他也主动来到了书房内找到他们。

    “父皇，听说我有个流落在外的皇弟回来了，所以好奇过来看看。”

    南宫夜身穿一袭粉色的长袍，看起来放荡不羁，根本就不像一国太子，反而有几分风流公子的模样儿，偏巧这个人却长得十分的俊俏，和纳兰爵一样，都拥有着非常姣好的容貌。

    只是这两人的气质却相差的太多，南宫爵面色冷漠妖冶，一种浑天然色人高冷的气息从他的骨子里透出来。

    就在南宫夜打量着南宫爵的同时，南宫爵也在打量着南宫夜，毕竟是自己未来的敌人，自然是有多重视了几分。

    不过南宫爵也没有开口说话，只是面色冷漠的看了他一眼。

    南宫夜见状，倒是直接戏谑的开口说道：“二弟这是怎么了，怎么看起来不不太高兴？没想到为兄还有个兄弟在外边，而且还隐瞒了这么久，父皇你也真是的，怎么就不告诉儿臣一声呢？

    儿臣一直也挺羡慕别的孩子，他们都有兄弟，没想到现在儿臣也有了一个弟弟，真是喜闻乐见！父皇儿臣真是很高兴！”

    他这一席话说的，让皇帝一时间也不知道该怎么开口了，只是面色尴尬的笑了笑：“嗯，朕也是才知道他的消息，不过你们俩兄弟以后也是一家人，要好好的相处！”

    “这是自然的，身为哥哥一定会好好的照顾弟弟的！”

    南宫夜继续厚着脸皮说道，他说着还故意朝着南宫爵靠近了。

    南宫爵感觉到他的靠近时，脸色微微一沉，明显是有几分防备的，而且他也不喜欢和人靠得这么近，特别是对于一个他完全不了解的陌生人。

    要是换做从前他的性子，估计早就对这个人动手了，但眼下这种情况，他又不能动手，毕竟这人的身份不是平常人，所以他也只能紧握着拳头隐忍了下来道：“皇兄初次见面，以后还请多多关照。”

    他面不改色的说道，也没有露出太多的情绪。

