    “麻烦？”

    这句话没头没尾，让罗曼有些摸不着头脑。

    帕利大叔倒是听懂了麻烦这个词，他笑呵呵地回答：“是很麻烦。”

    男孩愣了一下，这才反应过来——帕利大叔也能听懂一些简单的对话。

    他笑了笑，没有继续说话，反而开始整理自己的衬衣袖口。

    帕利把身上零零碎碎的东西各自归置整齐，又取了水杯放在罗曼面前。

    “我去打听一下电话什么时候恢复，再带你们再去警察局。”

    罗曼点了点头，然后他看着帕利大叔把猎枪和子弹锁进一个狭长的储藏室里，匆匆出了门。

    “你是谁？”

    罗曼警惕地看向男孩，从外袍里抽出了魔杖。

    “别紧张，我没有恶意。”

    对面的人连连摆手，袖口中也露出一根魔杖，“我只是想把他支走。”

    “正经巫师可不会随便修改别人的想法。”

    罗曼看着眼前这个比他大几岁的男孩——他瘦瘦高高，皮肤黝黑，好像常年与阳光打交道似的。

    他又提鼻子闻了闻，空气中并没有复方汤剂的味道。

    “你的名字？”

    “罗夫——罗夫·斯卡曼德。”男孩并没有紧张。

    “纽特·斯卡曼德是你什么人？”罗曼还是举着魔杖。

    “那是我爷爷。”

    “斯卡曼德先生今年已经90多岁了。”罗曼怀疑地看着他。

    “他们两个结婚都太晚了，无论是爷爷还是爸爸。”罗夫苦笑着证明自己的身份。

    “那你为什么会在这？”

    “我们和爷爷原本在希腊追踪一只客迈拉兽的踪迹，但他突然说要停下来等一个来自霍格沃茨的学生。”罗夫指了指墙角的扫把，颇为尴尬地说着，“然后我出了点儿意外。”

    罗曼看向墙角，一把光轮1700和普通的清洁扫帚混在一起。

    “你们两个追踪客迈拉兽？”罗曼依旧狐疑地看着他。

    退一万步讲，就算纽特能对付客迈拉兽，但有谁会带着亲生孙子去玩命的？

    “别误会，我们只是追寻踪迹收集数据，并非要对它做什么。”罗夫连连摆手，“客迈拉兽可是很危险的神奇生物。”

    罗曼点了点头：“你出了什么意外？”

    “我准备去驻地附近的丛林里，放生一只护树罗锅，但我意外地在丛林上空发现了这个。”

    罗夫露出手掌，示意自己并非施咒，缓缓从桌子上拿起一个笼子。

    这笼子刚刚被成堆的杂物遮挡，只露出顶部。

    罗曼这才注意到里面竟然有一只身体滚圆滚圆的的小鸟。

    它嘴巴特别细长，一双红宝石似的眼睛闪闪发光，机警地望向四周。

    “金飞侠？”罗曼有些惊讶了，这是真正的稀罕货。

    “是的，很难得。”罗夫仔细地拎着鸟笼，不敢有丝毫晃动。

    “它可以卖个好价钱。”

    罗曼笑呵呵地端详着金飞侠，吓得小鸟在笼中疯狂乱窜。

    它的翅膀以各种姿态折叠，转弯极为灵活。

    “你在说什么？我写完观察报告要放掉它的！”罗夫古怪地叫了一声，把金飞侠挡在身后。

    “那在野外观察不也一样。”罗曼的手从没有离开过魔杖的握柄，“那才是它真正的习性，你有的是咒语可以追踪它。”

    “我做不到，那正是我要说的，我们有大麻烦了。”罗夫一脸严肃地解释。

    “好吧，现在我暂时相信你就是罗夫·斯卡曼德。”

    罗曼缓缓地后退到一个自觉安全的距离，“请原谅我的失礼，你所说的麻烦是什么？”

    “你应该先报上自己的名字。”

    罗夫嘀咕着把笼子放回原处。金飞侠好像累坏了，再次进入了安静的休憩。

    “罗曼·海勒。”

    “等等，这个名字……爷爷在等的好像就是你。”罗夫盯着罗曼，“你不是应该通过门钥匙去希腊嘛？”

    双方角色调换，罗夫得到了提问者的角色。

    “我的门钥匙也出了点儿意外，我被扔在半路上了。”罗曼飞速地解释，“现在请直奔主题吧。”

    “好吧，这年头什么怪事都能发生。我带你去看看就明白了。”

    罗夫在前面引路，两人开始沿着小镇的主街前行。

    他们穿过几家零散分布的商铺，在一条小河旁站住了身子。

    “你能发现这里有什么问题嘛？”

    罗夫蹲下身子，有些郁闷地看着河水。

    罗曼用魔杖挑起一点清澈的河水，又戳了戳土壤。

    “没有毒素，也没有发生过屠杀。”

    罗夫惊恐地看着他，“你在说什么？”

    但他的表情没有引起罗曼的注意。

    罗曼继续在空气中敲敲打打，半晌才疑惑地摇头。

    “这里太正常了。半点魔法痕迹也没有。”

    “而刚才一路走来，我又看不出这个镇子上的人以何为生，这不是个偏远小镇该有的景象。”

    罗夫叹了口气，“那正是问题所在——”

    他用手指挑起一点河水，示意罗曼也这样做。

    罗曼也学着他把手探入河中，随后又把手举在眼前。

    这次他闻到了不同的味道。

    “你可以尝尝，我已经试过了，没毒的。”罗夫看着他谨慎的样子，站起身子把手擦干。

    “这是——海水？”罗曼眉头紧锁，他十分确定这不是什么盐矿造成的咸水，而是海水的味道。

    罗夫同意地点了点头，他隐蔽地指了指小镇的方向，“看来你已经发觉了。现在你抬头看看。”

    罗曼抬起头，顺着罗夫所指的方向看去。

    几个居民正拉着一辆简易的小车向他们走来，上面最为醒目的莫过几根长长的鱼竿。

    他们戴着简易的头灯和手电，应该是夜间垂钓爱好者；所带的钓具也并不花哨，但相当实用，显然是常年有固定地点钓鱼的人。

    “这附近有海？”罗曼不明所以地看向罗夫。

    罗夫没来得及回答。

    不过也不用回答了。

    这几个人在罗曼震惊的眼神中，消失在河岸边的空气里。

    “我想我们恐怕被困住了。”

    罗夫示意罗曼跟上，随后沿着那几个人的脚步向前走去。

    罗曼伸出手试探着，摸到一堵看不见的空气墙。

    “飞天扫帚也不能用嘛？”罗曼扭过头看向罗夫。

    “很明显，不能。”罗夫看着罗曼开始沿着这堵无形的墙壁敲敲打打，无奈地摇了摇头，“连金飞侠都飞不过去。”

    “那你们是怎么进来的？”罗曼忍不住问道。

    “进来并不是问题，出去才是。”罗夫懊恼地说着，“我担保进入这里时没遇到任何阻碍。”

    “他们会怎么样？”

    罗曼用魔杖敲在几人消失的位置，仿佛撞上了山壁。

    “不会怎么样的，他们进进出出，没有任何影响。”罗夫眺望着远方的丛林，“我觉得帕利大叔所谓的半隐居生活，并没有我想的那么偏僻。”

    罗曼点了点头表示同意，眼睛则盯着远处河面上走出的女人。

    她并没有意识到自己其实走在水面上，正吃力地拎着两个袋子，好像刚从什么地方完成了采购，满载而归。

    “我们看到的是假象，又或者他们看到的是假象？”

    罗夫有些焦躁地拉扯着头发。

    “也可能，我们都没看到真相。”

    罗曼回忆着鹰巢上空的景象，轻声地说着一句废话。

