
　　第二天，杨毅带着和他们的监护人一起来到了浙大BCI研究所，然后又像个小大人似的指导他口中的刘阿姨签下了实验同意书，在经过一系列的准备工作后，全国、乃至是世界上第一次AVS实验正式启动叶舟站在实验室外，略微有些紧张地透过实验室的玻璃外墙看向正在给连接脑部外界电极的众人这并不是一项轻松的工作，虽然已经直接达到了最终形态的AES技术并不要求进行开手术，但由于当前工艺的缺陷，电极仍然需要埋到皮下在没有麻醉的情况下，实验者的痛感还是比较明显的但椅子上的却没有丝毫挣扎，她只是静静地坐在那里，手指抓住椅子的扶手,下意识地睁大了眼球已经被摘除的、空无一物的眼睛“痛吗？”23sk.Com

　　站在一边负责电极植入的楚雅开口问道“不痛”

　　“没关系的，痛就说出来，这就跟小针扎一下一样，我轻一点就没那么痛了”

　　听到故作坚强的话，楚雅心疼地用手摸了摸她的额头说道“阿姨，真的不痛”

　　“不痛就好，啊，以后记得叫姐姐女指南“知道了，楚姐姐”

　　“真乖，你还记得我呀那你还记得其他两“我记得陈叔叔…”

　　边跟天分散她的注意力，楚雅一边她抬手接通了高精度相机的电源，闭合了神经信号工作完成而另一边朱则已经完成了最后的神经信号器就会立刻开始工作，将四台分别负责色彩、明号转换为电信号，输入到头上的电极中陈力将早就准备好的一系列道具摆到了摄像机川对的杰月京万，口目问玻璃外的叶舟，叶舟深深吸了一口气，抬手向他比出了一个ok的手势下一刻，陈力发出了实验开始的指令，朱敲下回车键，编译器开始工作，连续不断的电信号开始输入到神经电极中，而的表情也立刻发生了变化“,现在感觉怎么样，能看到眼前有光吗？”

　　第一批次输入的神经信号是最简单的所的“背景信号”，从被试者的视角来看,出现在他们眼前的应该是一片不同于目盲状态的白色虚无背景这环节实际上已经在身上实验了多次，每一次的结果都极为稳定“能看到，叔叔，跟上次一样”

　　陈力微微点头，随后示意陈力开始采集摄像头所采集到的电信号，在经过短暂的别和分类之后，大量余信号被排除，摄像头的实时画面开始经过神经连接传递到的脑子里“现在呢？你看到什么了？”

　　“……黑色，是好黑好黑”

　　听到这话，无论是实验室内的陈力，还是实验室外的叶舟的脸上都露出了欣喜的笑谷叶舟在模器中曾经亲身体验过盲人的视角，所以他很清楚，一个真正的盲人是没有“黑色”这个概念的，以为他们眼前“看到”的，实际上是一片灰色的虚无而能准确地说出黑色，那就证明，摄像头的数据已经成功地通过神经连接传递了过去，并且她还凭借着这样的视觉信号将当下的内容与自己两年前所建立起来的“颜色”的概念联系在了一起这是个极大的突破，也让叶舟更相信陈力所说的“作为实验者是最好的选择”这个观点哪怕是自己，在第一次接受AVS治疗的时候，也花费了很长的时间才真正找回了有关色彩的记忆想到这里，叶舟长长舒了一口气这是一个非常好的征兆，如果能够迅速适应外来信号的话，那就证明她对信号地纠错能力确实要超过自己的预期，原本所担心的幻觉问题也很可能不会出现看着实验室里忙碌着开始用各种模型道具给相机输入不同信号的几人，叶舟开口对着身边的杨毅说道：“的状况很好，比我预期的还要乐观一点，你也不用太担心了这时候，他对杨毅说话的语气完全就是成年人对成年人的语气，而对方的回答也如同他意料之中的冷静“我知道实验可以终止的，如果有问题，医生肯定能第一个发现”

　　“你那么信任他们吗？”

　　叶舟有些好奇地问道“我相信科学呀，而且之前几次的测试我都看了…我感觉还挺神奇的让一个盲人能看到东西，这种技术应该不止我们现在看到那么简单吧“我之前还爱看科幻小说呢，还有电影，零号玩家，叶叔叔，以后我们也会有这种技术吧？”

　　听到他的话，叶舟笑了笑回答道：“会有这种技术，不过应该不会先用在这种方面……AVS技术可以做的事情太多了，等你上了大学，也可以选神经医学的方向，到时候可以亲自去扩展这个技术的边界”

　　“不过，现在看起来，要比你还领先一步，她可是这个世界上第一个AVS技术的实验者，不管怎么样，在今天这次实验开始的这一刻，她的名字就已经写在历史上了，杨毅轻轻摇了摇头，回答道：“我其实没有想那么多我就是想让她能看得到东西而已”

　　-这么说是不是有点自私啊？我看其他的科学家，都是说要为科学献身之类的不过也对，我也没有权利为她坐决定啦，我让她参加实验，其实就已经挺自私了“你是为她好，这不一样“不是的，叶叔叔我们这代人最讨厌的就是‘为你好’这种说法了，以前为了这个事情我还经常跟爸妈吵架来着，不过现在杨毅没有继续说下去，叶舟叹了口气，重新把视线投向实验室中的几人从陈力所使用的道具来看，这时候的实验已经进行到了“明暗”的领域，这个进度比叶舟所预想的还要快上不少，而实验室中的几人脸上也浮现出一丝难以掩饰的笑“看起来还挺顺利的叶舟扭头看了一眼杨毅，但对方的神色却不像他所想的那么轻松“不对劲！”

　　杨毅开口说道“什么不对劲？”

　　“她…很难受”

　　听到这话，叶舟感觉一股凉气陡然从背后升起，连带着手臂上的汗毛都炸了起他顾不上还在操作中的众人，直接打开了通讯器大声喊道：“终止实验，断电！”

　　陈力错地把头转了过来，他此时的位置并不允许他做任何操作，但操作台前的朱显然知道谁才是真正的实验指挥者，在听到叶舟声音的间，他的手指直接按向了左上角的ESC键，强制终止指令立刻启动，所有神经信号数据当即断流仅仅几秒钟之后，朱目口呆地看着电脑幕上疯狂跳动的数据，把头转向了发出指令的叶舟就在刚刚，编译器发生了性的数据错误，如果叶舟下发的指令晚上几秒钟，这些大的混乱数据很可能就会将地整个神经系统冲垮一旁的楚雅紧张地握住的手，在确认她没有一切正常之后，才终于松了一口气而实验室外的叶舟则安慰地拍了拍杨毅的肩膀，开口对他说道“没事，实验终止很及时，没有影响到“这个问题我们谁都没有预料到，不过……我已经知道问题出在哪了”

　　叶舟深深吸了一口气，在刚才的突发意外发生之后，他终于想明白了AES技术影响个人神经系统的原理，也想清楚了在模结局中那些“新人”不再是“人”的原答案其实根本就不是AVS技术本身，而是藏在神经学的课本里就如同倒视现象一样，神经系统的自纠错能力，才是一切的根源！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十章 “新人”不再是“人”的答案免费阅读。https://xs.23sk.com 