
不得不说唐绾绾做生意很有眼光，用她做的调味料菜品得到了大大的提升，几家酒楼的生意一下子爆火起来。这一下子永临阁的人也开始忙了起来，原本很多蔬菜肉品堆积了不少，就这两天时间一下子去掉了一大半的库存。这可把大家伙儿高兴坏了。

唐绾绾和顾运之两人到了酒楼之后，掌柜的，伙计们看他们的眼光几乎带着神一般的崇拜了。一个个像过年似的嘴巴咧的老大，因为酒楼的生意很久没有这么火爆了。生意好，他们的工钱就能多拿。顾运之对下面的人还是很客气的，做的好的还会有奖励。只是近一两年来，生意不好做，竞争对手也多，大家拿着手里的银子，东家却没挣着钱也都不好意思说。如今的生意火爆一下子让大家看到了希望，真的是从未见过的奇特景观。可谓是人山人海，永临阁一共三个大酒楼，从早上开门到晌午，那座位就没有空闲过，还有人在外面等着，然后还有定位置的。

短短两天时间，生意一下子火爆的不行了。

为了稳妥起见，顾运之还让那些吃过他们菜的客人，给些点评，反响都很不错。这样一来，原本还有些犹豫的顾运之终于点头答应唐绾绾，放手开干了。

接下来日子就开始忙碌了，大家一边忙着酒楼生意，一边开始生产竹笋等副产品。唐绾绾还做了一种手剥腌笋，放到酒楼里，做开胃小彩，反响空前的好，很多人吃完了，还要买，有的还想要带回去。

唐绾绾便建议索性开通外卖生意，这样一来，永临阁的生意彻底火了。

三日后，按照南平郡王说的送人期限到了。可惜天不遂人愿，乌拉雅图并没有恢复记忆。神医说乌拉雅图的病情，和一般人不一样，谁都不能保证三日内就能将她的失忆症治好，只能慢慢治疗了。

这次南平郡王来到唐家，没有像上次那样的恃强凌弱，态度好的很。还带来了乌拉雅图的族人，是两个女的，一个是她的娘，一个是她姐姐，他让这两个人来照顾乌拉雅图，谁都没有话说。

唐威一开始不肯放人，后面在唐绾绾的劝说下，才让她跟着他们走了。乌拉雅图走的时候，哭的很厉害，说让唐威一定要去看她。唐威点头答应了。

就在他们送走乌拉雅图之后，谭松却来找唐绾绾了，随着谭松前脚后脚来的是姐姐谭玲。谭松一看到唐绾绾就很不客气的指名道姓说：“唐绾绾我要和你解除师徒关系，木匠店我也不想待了，拆伙了吧。”

“谭松，出了什么事情了？”唐绾绾知道自己最近忙老是往镇上跑，对木匠店的生意照顾的少了些。不想谭松对她的意见竟然这么大。

“阿绾，你不要听谭松这臭小子的话。”然后她来拉谭松跟她一起回去，但谭松毕竟是大小伙，谭玲一个弱女子那是他的对手。直接被她甩到一边，要不是唐绾绾在一旁扶着，谭玲准定摔倒在地了。

“谭松，你怎么可以这月对你姐姐，现在我允许你跟我说出事情的前因后果，好聚好散，你若是真的要走，我也不会强留，我会将属于你的部分折现成银票给你。”

“我不要银票，我要现钱。还有我爷爷给你的那张藏宝图，你也还给我。不要以为我不知道，那张图就在你身上，我记得很清楚。”说完，谭松将手朝唐绾绾伸了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67317777"  chaptername="344章  来拆伙">加入书签</a>
</div>
