    巨狼那高大的身影缓缓地从黑暗之中走了出来，而此时陈莉莉才发现巨狼的背上居然有个人。

    待陈莉莉想要说话之际，白色巨狼那高大的是身躯已经走到金刚身前。

    陈莉莉这时才发现，金刚居然对此毫无反应。直到她瞧见狼背上下来一个人。

    牧枫的身影从巨狼上落了下来，看了看周围的巨狼尸体，又回头瞧了眼大白，发现大白对此无动于衷。

    “也对，毕竟不是同族。”

    牧枫心里这般想到。

    牧枫一落地迎面就瞧见刚刚还在金刚背后的陈莉莉站在身前，小脸上写满了紧张。

    又是让这家伙给浑身检查一遍，这才让她放下心来，虽然陈莉莉还是想拿药物帮牧枫涂抹身上的擦伤，但被牧枫制止了。

    牧枫无奈的说道。

    “我真没事，我之所以敢追过去，那自然便是有把握的，你难道还不了解我？”

    却见陈莉莉涨红了脸低声说。

    “我...我就是担心你嘛。”

    牧枫见陈莉莉嘴唇蠕动半天，好像说了什么，但又没听清楚，便又靠近了一些。

    此时刚想继续说什么的陈莉莉被牧枫这样的的举动给吓了一下，继而脸红得都能滴出水来了。

    只见两人的距离越来越近，陈莉莉的几乎都能感受到这个男人身上那火热的气息了。

    牧枫看着眼前这个人儿，眼睛紧紧地闭着，长长的睫毛微微颤抖真，小脸上写满了紧张的神色，忍不住地噗嗤一声笑出来。

    陈莉莉发现牧枫没做什么之后，反倒有点失望了，嘴角一瘪，脸上的神情写满是‘我不开心’。

    牧枫见状，笑着揉了揉陈莉莉的脑袋。

    “好啦，知道你想干嘛，但现在还不是时候。”

    接着，便收回了丧尸小队的成员，看向一地的巨狼尸体。

    【叮！恭喜宿主，回收了C9级变异生物，可获得C9.变异生物利齿或皮肤积分+53】

    【叮！恭喜宿主，回收了C9级变异生物，可获得C9.变异生物皮毛或皮肤积分+64】

    【叮！恭喜宿主，回收了C7级变异生物，可获得C7.变异生物利爪或皮肤积分+47】

    【叮！恭喜宿主，回收了C8级变异生物，可获得C8.变异生物血肉或皮肤积分+49】

    ......

    令牧枫高兴的是，这一批变异生物回收的皮肤积分居然有这么多，三百多头白色巨狼回收的皮肤积分整整有16230之多，加上前段时间积累的，已经可以给小樱买皮肤了。

    牧枫带着兴奋的神情，打开了皮肤系统，看着那琳琅满目的装饰，牧枫一时间有些被迷了眼。

    牧枫的目光在之前那一套布料最少并且成年身材的皮肤，思虑再三，还是划过去了，选择了一套樱花国的神社巫女服。牧枫咬了咬牙，点击了购买。

    【叮！恭喜宿主，购买了皮肤巫女服，是否立即换上？】

    牧枫毫不犹豫地说道。

    “是。”

    只见站在一旁的小樱身上有白光亮起，一个之前是萝莉身的小丧尸随着白光划过，逐渐变成一个成人的模样，胸有沟壑，臀部珠圆玉润，身着红白相间的巫女服。

    这样的变化把站在一旁的陈莉莉跟牧枫都给惊呆了。

    陈莉莉无法接受的是一个人，哦不，是一个丧尸萝莉突然就变成一个前凸后翘的大美人，其颜值之高甚至比她前世所见的那些所谓大明星都高出许多，仿佛是不存于世间的容颜。

    牧枫惊的是皮肤系统带来的变化居然这么大，要知道他最初买这个巫女皮肤只是为了它的附赠品来的。

    没错，这个皮肤是带有附赠品的，牧枫的目光逐渐偏移到小樱的手上，白皙的小手上提着一把浑身雪白，质地如骨般的长剑。

    “天丛云剑。”

    牧枫一边盯着那把剑，一边喃喃道。

    天丛云剑，在樱花国的传说中此剑是从八岐大蛇体内取出的，往后此剑作为樱花国皇室武力的象征，樱花国的人们称其为“王权的象征。”

    “ 看来这笔买卖赚了呀。”

    牧枫笑的眯起了眼，虽然不知道这把剑是不是真如神话传说般那么玄乎，但能够被系统命名为这个名字的，料想也差不到哪去。

    牧枫又把目光投向小樱，只见小樱眼眸来藏着一抹笑意，见牧枫朝自己看来，便行了一礼。

    轻启朱唇道。

    “主人！”

    其声音如涓涓溪水流淌于山间般，流淌于牧枫的心间。

    牧枫一时间傻眼了，楞了好一会功夫，才道。

    “小樱你能流畅地说话了？”

    丧尸小樱，噢不，也许现在她的身份已经不是丧尸了，也许经过系统的转化之后她们已经成为了一个全新的物种，一个前所未见的奇迹。

    小樱眸子里带着遮掩不去的笑意道。

    “是的，主人。”

    说罢，轻轻瞥了一眼站在旁边的陈莉莉。

    陈莉莉着实是看傻了。

    她看到之前一个明明虽然是人的外观，但本质仍是丧尸的人转眼就变成眼前这副模样，如同人一般，其脸上的神情，还有那流畅至极的华夏语，都无不说明着她已经摆脱了丧尸这个这种身份了。

    小樱带来的变化确实让在场二人都给狠狠震惊了一把，不过牧枫也就呆了一会就回过神了，毕竟他们也有自己的事要做。

    而此时，夜魔也已经完成了他的工作。

    在抵达这座密林的时候，牧枫就已经提前将大黄与夜魔给放了出去作为先锋探路。

    牧枫顺着大黄与夜魔的视野一路往他们的位置过去，当他们挥动双手扒开眼前的草丛时，被眼前的这一幕给惊呆了。

    眼前是一个立于地面之上的门户，站在其前面可以看见里面那幽邃到深不见底的黑暗。牧枫将大黄放进去探路，可突然间，牧枫震惊到了。

    他与大黄的联系中断了...这也就说明，刚进去短短片刻，大黄就已经死了...

    “要不要下去呢？”

    牧枫心里顿时有些纠结了。眼前这座门户里面可能藏着未知的危险，不过当牧枫瞧见门上的字符时，立面就下定了决心。

