    辆喷涂沫彩煮的漂亭敞篷越野车从南看台中间门楼式咒，口卢间匀速开来，在东看台前方逐渐减速，直奔正北检阅台而来。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    车上的阅兵总指挥叶成中将换上了新式春夏迷彩军装，头戴同色钢盔，全副武装、英姿勃勃屹立在敞篷车上。

    叶成这一身打扮，让有心人立即意识到，下去的节目恐怕更精彩了。

    叶成的这辆敞篷座驾，外观明显有别于美国道奇吉普，全车线条更为简洁流畅，感观硬朗，外形霸道，水箱前的五条宽大的竖式格栅和两组方形大灯，构成沉稳的前脸，加大的越野轮胎，在轮廓分明的挡泥板下四平八稳，似乎蕴含着澎湃的力量。

    这款专门为军队研发的多用途中型四轮越野车，七个月前就由南昌江南汽车制造厂分出大半技术骨干和来自美、德两国的一百二十余名工程师、技师汇聚叙府，联合设计制造，在招聘而来的名不见经传、却拥有真才实学的美国通用汽车工程师哈特费尔哈伯自有设计图纸的基础上，使用德国梅赛德斯公司转让技术生产的新型大功率努凹六缸汽油发动机，融合美国道奇公司的四轮全时驱动技术，经过五个多月的反复改善，终于定型，叶成乘坐的这辆，就是两辆试制样车中的其中一辆。

    遗憾的是，由于关键的发动机分厂、变速箱分厂需到年底才能投产，安毅在年初采纳哈特费尔哈伯的意见，借紧急进口容克公司战机的机会，顺带从梅赛德斯公司购进五十台发动机和配套的变速箱。

    乐曲停止，万众瞩目。

    叶成的座驾，一直开到检阅台正前方停下，车上的叶成抬手敬礼，用洪亮的声音向屹立台上的安毅高声禀报：

    “司令同志，参加阅兵仪式的川南驻军第二十四军、川湘滇黔边区警备部队、川湘滇黔边区航空部队”湘滇黔边区武装警察部队，业已准备就绪，请示！”

    安毅回了个）标准敬礼，大声下令：“阅兵仪式可以开始”

    “是”

    叶成和安毅宏亮的声音，在高音喇叭的传送下，响彻全场，在叙府城上空久久回荡。

    叶成回答完毕，敞篷车缓缓启动调转方向，端正地停在红地毯尽头的跑道边沿，叶成宏亮的声音再次响彻四方：

    ，万比北

    “立正”

    早已进场排列在检阅台下方的两百四十人军乐队，奏响了安家军军歌《精忠报国》的雄浑乐曲，南看台中间的大门里，身材高大的旗手在校官的护卫下，高举着青天白日旗，齐步向前。

    紧随其后的三名将官，同时高呼口令，率领两百四十四名陆军、航空兵、警备部队组成的仪仗队，肩扛装上明晃晃新式三棱刺刀的崭新步枪，迈着雄健的步伐，齐步走来。

    二百四十四名仪仗队将士身穿代表陆军的松绿色、航空兵的铁灰色、警备部队的黑色特制礼服，头葬同色钢盔，脚蹬黑色高腰皮鞋，队员身高均在一米七八至一米八二之间，一出场就引起全场轰动。

    聚集到汉白玉栏杆后面的李济深、朱培德和张弘杂这样的沙场老将。也从来没有看见过如此整齐利一的队形，仪仗方队的松绿、铁灰、深黑三个层次，在阳光下异常分明，犹如一面缓缓移动地的三色旗帜，匀速前行。

    整个方队横看成行，竖看成列，侧看还是犹如一条直线，纹丝不乱。

    二百四十四名队员迈开的步伐整齐划一，坚定有力，高腰皮鞋每迈出一步，都如同时钟秒针一样准确匀速，一声声沉闷而又雄浑的步点声，一次次撞击着全场两万多军民的心房。令人心跳加速，热血***。

    台上鸦雀无声，唯有轰隆的脚步声在回荡，广播室里的叶青和韩玉几乎看呆了。

    仪仗队进入直道，回过神来的弗玉用力咽了咽喉咙，激动地介绍起来：

    “我军仪仗队迈着坚定整齐的步伐走向观礼台，走在最前方的威武旗手，是我军功勋部队四十四师特种大队大队长齐修平上校，这位在北伐战争、统一战争、泓沪抗战、长城抗雄，正是我军无数功臣的优秀代表。他身边的两名护旗手，分别是司令部军需处邵哲夫上校、军队总医院一等功臣刘美兰少校”

    全场这个时候才回过神来，三面看台上彩旗挥舞，欢呼阵阵，身高一米九五、像座铁塔般的齐修平咧开大嘴，露出了洁白的牙齿，乐得嘴角都快扯到耳根了。这位每一战都身先士卒、勇往直前的猛将，此刻心里想的却是左侧观礼台上的年迈父母，是否看到他们争气的儿子？

    护旗手邵哲夫一脸严峻，目不斜视，在漆沪战场和华北战场因连续抢救伤员两次晕倒在手术室里的女军医刘美兰，脸上全都是自豪的笑容。

    “走在仪仗队前面的指挥字，分别是宝鼎勋章获得者、十六师中将师长谢驰将军。谢驰将军毕业于保定军校九期炮科，是我军建军初期的功臣，是我军身经百战的高级指挥官；紧随谢驰将军的是，三次云麾勋章获得者王叙伦少将，总司令部直属大队大队长、士官学校特种专业教官、全军著名神枪手安晋上校。二百四十四名仪仗队员分别代表我军主力部队、警备部队和航空兵部队官办…”

    欢呼声一浪高过一浪，走入检阅台范围的谢驰高昂着头颅，用怒吼般的声音大声下令：“枪上肩一敬辛卜”

    整齐得如同刀切般的仪仗队伍，齐奂高呼，两声悦耳的铿锵过后，仪仗队端起步枪，斜指前方，抬高步子，在盖过乐曲声的响亮脚步声中，齐齐望向检阅台方向。

    安毅和杨斌等将领全部立正回礼，目视着令人骄傲、震人心魄的仪仗队迈步前行，周边将领也都举手敬礼。脸上满是钦佩之色。仅仅第一个亮相的仪仗队，就给众将带来极大的震撼，如此整齐刮一的步履，如此坚毅顽强的精神面貌。如此彪悍勇猛的精锐，放眼全**队。无人

    。，

    安毅悄悄松了口气，精心准备了一个多月的秘密武器，一拿出来就取得预期效果，安毅心里非常满意，唯一的遗憾便是三军中没有海军。

    叶青动听的声音终于响起：“现在正走向检阅台的是，获得中央军委授予飞虎战旗的功勋师四十四师方队。参加阅兵的三百六十名官兵全都是拥有赫赫战功的英勇将士。走在方队前面的，是四十四师功勋旅参谋长关山上校，在辽西抗战中，毕业于士官学校第一期、黄埔军校六期的关山上校在旅长王叙伦将军受伤之后，沉着冷静，指挥所部打退了日寇第七独立混成旅团四次疯狂的进攻。圆满完成阻击任务

    “持枪敬礼”

    “杀杀杀”

    震天的怒吼轰然响起，全副武装、手握各种武器的三百六十名将士身上散发出的凌厉杀气，把军乐队震碍手足失措，欢快的乐曲戛然而止，也震慑了全场军民，每一个观众均心头狂跳，一时间竟然忘了欢呼鼓掌，直到队伍通过检阅台。全场的欢呼声才再次响了起来。

    观礼台上的李济深和朱培德也为之一震，两人相视一眼，会心一笑。李济深低声说道：“安家军果然了得。没有千锤百炼，不可能有如此浓重的杀气，恍惚间，我似乎闻到了淡淡的血腥味，这个顾疯子带兵果然有一套啊。”

    “同感、同感啊！”

    朱培德说完。羡慕地望向整齐离去的四十四师方队，一晃眼，猛将夏俭率领的三十九师方队随之到来。

    主力部队的七个方队过去之后，接踵而来的武装警察方队让人无比惊讶，熟悉武器装备的蔡忠劣，一眼就看到第一排武装警察手上全都是雷明顿五连发散弹枪，这种在近战巷战中威力巨大的武器竟然出现在川南警察手上，让蔡忠劣感到非常不可思议。他一把扯过隔着蒋鼎文的尹继南：

    “尹老弟，丁志诚的麾下什么时候开始装备的美国雷明顿武器？”

    心中自豪却也异常伤感的尹继南低声解释：“蔡大哥仔细看看枪管和枪托，，看见了吧？这种枪更短，枪托形状更类似前面三十九师手上的改进型冲锋枪，是在雷明顿基础上仿制改进的，更适合武装防暴警察使用，各师特务团也有少量装备，反应很不错。”

    蔡忠第再问：“后面两排官兵手里捧着的又是什么武器？怎么像是鼓式弹夹啊？”

    “那是转盘式榴弹发射枪，可发射槽弹、烟雾弹和毒气弹，有效距离约在一百二十米左右，兵器研究所对这批初期产品并不满意，只有严量装备警察部队，估计改进实验还在进行之中，只是，恐怕小弟很难看到以后研制出的新武器了尹继南非常伤感地叹了口气。

    蔡忠第马上安慰道：“别跟老哥诉苦，你是小毅的生死兄弟，让他把心切给你一半他都不会皱眉头，分什么你我远近？这次你不也是从南京赶来了吗？也没见谁出面拦阻。以后想来你就来，叙府飞机直飞南京了，方便得就像去郊游一样，呵呵”哎呀，我的天呐，这是什么战车？我以前怎么从来没看到过啊？”

    正说话的时候，“轰隆隆”的战车马达声传来，十二辆体型宽阔低矮、外形全是倾斜式装甲的六轮战车，呈三四排列的队形，整齐开来，上方呈梯形的炮塔前部，竟然伸出了三七速射炮炮管，顶部一位全副武装的士兵紧握德制旧机枪，阵阵青烟中的战车，全都涂上了色调偏冷的四色迷彩。

    随着解说员的介绍，右侧看台上的数十名欧美工程师和百余名安家军军工技术人员激动地站了起来，齐声欢呼，望着自己亲手研究制造的“猎豹二型”装甲突击车，无比自豪。

    此时此刻，他们更为期待中德合资、即将竣工的沪州拖拉机厂尽快投产，以便能造出真正的、适合中国实际运用的坦克，在中**工发展史上，写下浓墨重彩的一笔。

    台上将领们听说这是安家军兵工厂自行设计制造出的攻坚利器，无比震惊。台下众多外国记者虽然知道在华北抗战中安家军曾动用了轮式装甲战车，但从未见到过，特别是今天亮相的还是升级换代的新产品，惊愕之余，如获重宝，争相拍摄。很快几位军事记者便确信目前世界各国研制的战车中尚未有如此独特的外形设计，细细一想便发现，安家军自行设计的这种战车，在理念上确实非常独到，最显眼的一点  是，子弹或者小型炮弹击打在倾斜式装甲上，威力将会大为降低。

    紧接着，十二辆用美国道奇中型吉普改装而成的车载式中迫击炮车整齐开来，紧随其后的是组装的德国重卡牵引着十二门同样来自德国特许生产的克虏伯  力重炮，重炮方队的背后，则是屠智荣将军率领的十二辆功勋防空战车。

    ，万比北

    欢呼产震耳欲聋，全场彩旗招展，掌声经久不息，屠智荣的名字在全场军民的齐声欢呼中，传到十里开外。

    忽然，天空中的轰鸣声由远而近，很快盖过了全场的掌声欢呼声，随着叶青和韩玉激动的声音响起，两万余军民齐齐昂首遥望，三架银白色的战机以超低空飞行的方式，飞速而来，全场随之万众欢呼，欢欣雀跃，观礼台上的安家军众将校，脸上露出无比自豪的笑容。

    一**战机编队飞过，驱逐机、轰件机、侦察机、运输机，，四个。编队共四十二架战机掠过蔚蓝的上空，很快提升高度，向西面的翠屏让。方向飞去。

    正当人们以为飞行表演就此结束的时候，一架大型轰炸机从东面飞了过来，接近体育场上空的时候，机尾突然荡出一根银白色的长索，长索在空中荡漾两下，突然飘出一面硕大的红色旗帜，旗帜上那只插上翅膀的银色飞狐，清晰地展现在两万多军民的视野里，全场再次爆发出震耳欲聋的欢呼声，直冲云霄，久久不绝”