    楼下客厅黑漆漆的。

    因为有了心理准备，二人没有惊慌，牵着手亦步亦趋走过去，快到餐桌旁的时候，灯光猛地一亮。

    “Happy birthday！”

    一阵小小的掌声传过来，没有礼花、没有气球，也没有彩带装饰，秦晚台她们坐在餐桌前，一边轻轻鼓着掌，一边合声唱着生日歌。

    蛋糕旁边，莫忘归迅速点着蜡烛。

    等到7根蜡烛都被点亮，她又关掉灯，餐厅只余下暖暖的、橙黄色的微光。

    “生日快乐，宝贝儿。”

    伊娜夫人走上前蹲下身，在她额头上亲了口，目光深情：“你又长大了一岁，不管发生什么，妈妈都会永远爱你的。”

    特蕾莎羞怯的撇开头。

    阿尔贝目光有些羡慕的看着妻子，他也想像妻子那样亲吻女儿，但自从特蕾莎长大以后，这个小小的梦想就离他越来越远了。

    好在张繁弱没有忘记自己的恩人。

    那一万阳光值他牢牢记在心里，那可是一个天赋的价钱啊，阿尔贝给的实在太多了。

    “怎么了，小先生？”

    阿尔贝疑惑的看着牵住自己手的张繁弱，却见他把自己拉起来，然后来到特蕾莎的身边，将二人的手重叠在了一起。

    “你……”

    “？”

    特蕾莎缓缓闭上了嘴巴。

    原本她想发飙的，但张繁弱沉着脸撇了她一眼，后者脑海里鬼屋隔间的记忆再次浮现出来，回想那刚猛的一拳，她胳膊都有些隐隐作痛。

    “抱歉，我有些不敢相信……”

    阿尔贝眼眶泛红，轻轻捏了捏特蕾莎的小手：“我已经不记得除了你睡着的时候，我有多久没能握起你的手了。”

    特蕾莎小脸有些发呆。

    莫名其妙的，她的心里居然随着阿尔贝这句话泛起一些酸涩。

    “没有经过我同意的话，睡觉你也不应该碰我的手……”特蕾莎撇开头，内容虽然有些刺人，但语气却没有那么冷漠了。

    阿尔贝大喜过望。

    他虽然不知道二人在楼上发生了什么，但女儿下楼后态度的软化是肉眼可见的，这小子还真是个人才。

    以后两家人得多走动走动才行。

    随后几人回到餐桌上，特蕾莎在众人的祝福下许完没人知道的愿望，然后抬头看了张繁弱一眼才将蜡烛吹灭。

    “宝贝儿，你许的什么愿望？”

    “这种东西是不能说的！”

    “……”

    张繁弱强颜欢笑，内心却毛毛的，他总感觉特蕾莎许的愿望和他有关，而且多半还不是什么好愿望。

    这洋妮子这么记仇？

    之后的谈话就和他无关了，主要是秦晚台和阿尔贝之间，阿尔贝已经坦然的告诉秦晚台，他已经决定向总公司提出建厂申请，如果没有意外的话他还会成为国内的总负责人。

    “那真是太好了。”

    秦晚台有些欣喜，然后下意识看向特蕾莎和伊娜：“所以你已经决定将她们带到这里生活了吗？”

    阿尔贝点了点头。

    “这里的环境和人民我都非常喜欢，说实话，我已经和家人分离太久了。”他怜惜的捏了捏伊娜的手：“接下来的很多年，我们都会在这里一同生活。”

    伊娜笑的很开心。

    她是个气质很温柔的英国妇人，虽然不算漂亮，但绝对称得上是个贤内助，这么多年一直忍受着两地分居的痛苦，等到今天终于苦尽甘来。

    “我的中文不太好。”

    她有些腼腆的看向秦晚台：“还有特蕾莎也一样，我希望我们都能成为朋友，如果不介意的话，我和她以后会经常来做客的。”

    秦晚台笑的很开心。

    伊娜的性格很对她的胃口，特蕾莎虽然给人的感觉比较刁蛮，但让她家繁弱多一个洋马青梅也挺好的。

    “非常欢迎。”

    她转身摸了摸张繁弱的脑袋：“以后可以让他教特蕾莎中文，还有她的入学问题，我想我也能给些建议。”

    “太感谢了！”

    大人们相谈甚欢，两个小孩的感觉就不太美妙了，互相看对方的眼神更是有些嫌弃。

    就他？

    就她？

    还不如如意如愿呢。

    还不如和大猩猩呢。

    轰隆——

    外面隐约传来滚滚的雷声，但是两家人都没有在意，聊得来的时候别说打雷了，就是下刀子也没人会在意。

    倒是两个小孩无所事事起来。

    张繁弱吃完饭就礼貌的告辞，去楼上洗了个澡以后就穿着睡衣出来了，等他下楼想看会电视的时候，才发现穿着小兔子睡衣的特蕾莎同样刚洗完澡出来，这会头发还有些湿淋淋的。

    “……”

    “……”

    楼梯口，二孩相对无言。

    特蕾莎身上的这套睡衣有点旧了，估计是莫忘归小时候的，但还是粉粉的很可爱，睡衣后面的薄帽兜还有两个挺翘的兔子耳朵。

    特蕾莎穿上之后还怪萌的……

    “外面下雨了！”

    最终还是她先开了口，语气还凶巴巴的：“所以你妈妈留我们住下，难以理解的是我爸妈还同意了。”

    跟他解释个毛啊……

    他又不会问！

    张繁弱点了点头，然后就一言不发的下楼了，这个点还不是他的睡觉时间，趁机多看两集动画片才能睡得香点。

    特蕾莎不满的抿紧了嘴。

    这个小孩怎么回事？看不出她主动搭话吗？真是没礼貌，就这样还想和她做朋友？

    下辈子吧！

    她气呼呼的来到楼底下，却见爸妈还在和秦晚台谈笑风生，就连莫忘归都一本正经的和阿尔贝讨论起了商业之道，谈的头头是道的把阿尔贝都说懵了。

    特蕾莎完全插不上话。

    她无聊的左右看了看，见到张繁弱躺在沙发上目不转睛的看着电视，从这个角度来看他还是挺可爱的……

    等等！我在想什么！

    猴子怎么会可爱呢？

    特蕾莎在内心谴责完了自己，终究没能耐住寂寞，凑上去看了眼电视，里面是一个不知名的奥特曼在打小怪兽，那个小怪兽好可怜，被打趴在地上撞塌了大厦，嘴里还发出可怜的悲鸣。

    她心中竟然升起了同理心。

    “这是什么？”

    特蕾莎坐在沙发上，特地和他保持一段距离：“我没见过这个奥特曼，但我觉得它很坏。”

    张繁弱忍不住扭头看了她眼。

    这姑娘脑袋是不是有毛病？皮套人打皮套人怎么能算坏呢？

    “它叫迪迦。”

    他扭过头懒洋洋的道：“是这个怪兽先破坏城市的，皮套人只是在维护正义。”

    “我觉得这个怪兽一定有隐情！”

    女人无论什么年纪，同理心一旦上来是完全不会跟你讲理的，还好张繁弱也没打算和她讲理。

    他决定保持沉默。

    电视还在继续，特蕾莎坐立难安，这动漫里的话她听不懂，一过来就看到常威打来福，心里都快难受死了。

    砰——

    被激光命中的怪兽炸为齑粉，正义不出意料的取得了胜利。

    特蕾莎难过极了。

    她扭头看了眼张繁弱，觉得那天的自己就是这么被他殴打的。

    是的，殴打。

    虽然张繁弱当初只给了她不轻不重的一拳，但她已经自动剪切，粘贴成了刚才小怪兽挨打的一整套流程。

    “你那天不该打我的。”她终于忍不住谴责张繁弱：“我从来没听说过有大成就的男人会打女孩子的。”

    “……确实”

    张繁弱撇头看向她：“但有很多了不起的名人都曾经被打过，你未来也一定会很了不起的。”

    “……”

    特蕾莎将信将疑。

    真的假的？挨顿打还能挨出息了？

    她脑袋里陷入沉思，这时张繁弱换了个台，电视里出现了海绵宝宝和派大星的身影，特蕾莎顿时精神一震。

    “这个我看过。”

    她坐直身子：“但是你们的配音太古怪了，我完全听不懂。”

    “……”

    张繁弱敷衍的点着头。

    但无处交流的特蕾莎还在喋喋不休的输出精力：“这集我看过，特别好笑，海绵宝宝遇到了一个非常恐怖的犯人，它……”

    张繁弱的观看体验逐渐消失。

    他忍无可忍的扭头道：“如果你提前告诉我了，那我还看它干嘛？！”

    特蕾莎愣了愣。

    随后笑容猖狂起来。

    她顿时凑近一些，歪着头暗金色头发散盖下来，精致的小脸上满是坏笑：“那个坏人跟着海绵宝宝回了家，正要下手的时候蟹老板派大星它们突然唔——”

    特蕾莎的剧透胎死腹中。

    张繁弱恼羞成怒，直接用小手捂住她的嘴：“够了！你再这样我就要生气了！”

    “……”

    特蕾莎眨了眨眼睛。

    她脑袋靠着沙发，上半身微微平躺着，张繁弱的脑袋离她离的很近，俊秀可爱的小脸带着点恼怒。

    特蕾莎的耳朵尖忽然红了起来。

    “……”

    张繁弱见她眼睛眨也不眨的看着自己，模样挺老实的，便缓缓松开手：“安安静静看电视，就当学习中文了，ok？”

    特蕾莎没说话。

    他自顾自的去看电视，特蕾莎揉了揉自己的耳朵，看着天花板缓了片刻，然后才坐起来，眼睛盯着张繁弱看了几眼，突然伸出拳头。

    啪——

    这一拳结结实实的砸在了他的胳膊上。

    张繁弱很硬气。

    他哼都没哼一声就一头栽倒在沙发上，屁股撅着缓了好一会，那股恨不得卸掉胳膊的疼痛才消失。

    “特！蕾！莎！”

    他捂着肩膀坐起来，却见特蕾莎早就一溜烟回到二楼了，内心顿时跟吃了苍蝇屎似的。

    这仇必报！

    他恨的眼睛望出血。

    以至于晚上失眠了半个小时，直到第二天清早才被秦晚台晃醒叫他吃早饭

    张繁弱穿好衣服迷迷糊糊去了卫生间，去的时候特蕾莎正在里面，拿着一次性口杯，见到他来了忽然默默转过身想跑。

    “早～”

    张繁弱打了个哈欠。

    打完招呼他才觉得有哪里不对劲，顿时想起昨天晚上的事，于是一把拽住快要逃走的特蕾莎，将她按在了墙上。

    “你昨天为什么要打我？”

    虽然低了一个头，但他气势完全不落下风：“你知道我的手臂有多疼吗？！你这个女孩怎么这么坏！”

    “……”

    特蕾莎刚想反驳，外面忽然传来秦晚台的声音：“繁弱，洗完了没？如意如愿来找你玩……哦吼？”

    二人缓缓扭头。

    门口，一大二小正不敢置信的看着他们。

