    第624章大结局1

    林晚陪着江沅一起出国的事情就这么定了下来。

    身边多了一个亲人陪伴，让江沅原本还有些忐忑的心情，一下子安定了许多。

    初到国外的时候，江沅确实有一些不适应，好在有林晚陪着她，很快便度过了最初那段不适应的阶段，开始渐渐习惯国外的生活。

    不得不说，国外的环境确实很适合养胎。

    江沅每天除了去上课就是待在家中安胎，宝宝很乖，大概是体谅妈妈在国外不容易，孕期里几乎没有再出现过任何的妊娠反应，就连孕吐在到了国外后也好了。

    每个月的产检也很正常。

    时间过得很快，一眨眼便到了临产的日子。

    江沅的肚子起初不显，林晚还担心是不是因为饮食差异，营养跟不上，每天就琢磨着给她做好吃的。等到了怀孕中后期，那丫头的肚子就跟吹了气的气球似得，一天天肉眼可见地大了起来。

    江沅发动的时候徐嘉衍人还在国内，原本一早便定好了机票，准备提前几天赶过去的，却因为临时出了点状况，不得已耽误了。因着离预产期还有两天时间，想着处理完这边的状况再赶过去也来得及，谁知道偏偏就是提前了。

    等他接到林晚的电话，匆匆定机票赶过去，还是错过了江沅生产。一踏入医院，就听得了孩子出生的消息。

    小家伙足足八斤重，江沅疼了一天一夜好不容易才生下来。

    好在母子平安。

    徐嘉衍从机场出来便直奔医院，手上还拎着行李。进了病房后，顾不上看小家伙一眼，直接走到了江沅的病床前。因着生产的过程花费了太多的力气，江沅看起来有些虚弱。好在她身体底子好，虽然伤了一些元气，不过休息两天就没事了。

    徐嘉衍握着她的手道：“对不起！”明明说好要陪她的，结果她在里面疼了那么久，而他却不在她身边。

    徐嘉衍心疼愧疚得无以复加。

    江沅虚弱地笑了笑道：“我没事，你看过宝宝了吗？晚姨说长得特别像你。”

    不像别的孩子生下来都丑丑的，小家伙长得特别好，皮肤雪白雪白的，头发也很浓密，而且一出生眼睛就睁开了，乌溜乌溜的，一点也不像是刚出生的婴儿。

    只不过看上去似乎比较懒，听说医生打了两个屁股，才堪堪嚎了一声。而且还比较贪睡，除了刚出生的时候睁了一下眼睛，之后便一直闭着。

    “晚姨说，跟你小的时候一模一样！”

    徐嘉衍的视线这才落在一旁婴儿床里的小身影上，小家伙此刻熟睡着，看起来安安静静，徐嘉衍看了半天也没有看出来到底哪一点和自己相像的。

    不过光看小家伙的体型，就能想象江沅生产的过程有多艰难。

    徐嘉衍皱了皱眉道：“听说他让你吃了很多苦？”

    江沅闻言，立马护犊子道：“没有，就算有也是我心甘情愿的。他可是我用命换来的，阿衍哥哥不许不喜欢他。”

    “没有不喜欢，只是心疼你！”徐嘉衍道。

    这时，原本熟睡的小家伙突然睁开眼来，朝着徐嘉衍的方向看了一眼，很快又重新闭上。父子俩视线对上的那一刻，徐嘉衍内心觉得无比的柔软。

    这大概便是血脉的力量。

    ……

    江沅出院后，直接住进了月子中心。有专业的人照顾，还有林晚和徐嘉衍陪着，江沅月子里没有受任何的罪，过得无比舒心。

    恢复地也特别的好。

    等到出月子的时候基本已经与平时无异。

    小家伙一个月里长了三斤，才刚满月的孩子，看着比别人家三四个月的还要大。

    就是没什么声音，饿了尿了顶多哼哼两声。

    要不是林晚说徐嘉衍小时候也这样，江沅都恨不得要带他去看医生了。好在除了没什么声音之外，其它一切正常。

    好处就是特别的好带，几乎不用费什么神。

    江沅觉得，这孩子简直就是上天派来报恩的。

    国外的暑假比较长，将近三个月的时间。三个月之后，宝宝的体重也翻了一倍。

    这个阶段的宝贝已经基本适应了周围的环境，身体的各种机能开始发育，开始对颜色也有了辨识的能力，也能控制手脚去拍打在他周围或前面运动的物件。

    开始对对外界的事物感兴趣。

    但小家伙却特别的懒，每天除了吃就是睡，似乎对别的都不敢兴趣。

    无论你拿什么引他，似乎都提不起他的兴趣。

    总的来说，他更喜欢睡觉。

    江沅看着他一天比一天忧虑：“阿衍哥哥，你说儿子该不会是个傻子吧？”

    “不会的。”徐嘉衍安慰她道。

    江沅做完月子后他便回了一趟国，虽然平时也能利用电脑办公，但公司不能长期没有人坐镇，而且一些事情也必须要他本人处理，就这样，徐嘉衍开始了两边飞来飞去的生活。

    江沅虽然心疼他，也劝过他让他安心工作，无奈徐嘉衍根本放心不下她们母子。

    期间徐安年也来看过她们几次，虽然是打着看望孩子的名义，不过江沅觉得对方根本就是舍不得晚姨，毕竟宝宝没出生之前，徐叔叔也没少往这里跑。

    听见江沅的担忧，一旁的林晚道：“别担心，他这是随他爸！”

    江沅忍不住扭头看向徐嘉衍，“阿衍哥哥小时候也这样吗？”

    徐嘉衍：……

    都说了是他小时候，他怎么可能会知道。

    倒是林晚笑着道：“是啊，这小子小时候也一样，不哭不闹，比这还安静。”小小年纪就跟个小大人似得。

    想当初，她也以为自己生了个哑巴，没少往医院里跑。

    虽说省心是省心，就是有点太无趣了。

    小孩子嘛，就是要有点小孩子的样子才可爱。

    哪像臭小子，从小就板着一张脸。

    害得她一点当妈的乐趣都没有。

    也就她有先见之明，早早替他定好了娃娃亲，不然，哪能这么顺利地抱到孙子？

    林晚俯身，对着婴儿床里的小家伙道：“宝贝，你长大了可不能像你爸爸一样，知不知道？”

    (本章完)

