    偌大的机舱内一片死寂。

    众人神色不一，有的恐惧，有的气愤，也有一部分脸上不掩失望的神情。

    他们对是自己的总统失望，没有到达一定的高度，处事风格自然不同，这些人不会考虑太多太远，他们只知道，在面对强大而邪恶的势力时，他们的总统退却了，畏缩了。

    “这是第一次，也是最后一次，如果还有人做出刚才那样的举动，我就杀更多的人，至于杀谁，到时候要看我的心情。”

    索性就变成了真正的恶魔，云海目光扫视着众人，声音虽然很平静，可谁都听得出来他并不是危言耸听。

    说得出，就一定做得到。

    见没人说话，包括米国总统肯尼迪都是低头看着过道中僵死的女人，一语不发，云海转过了身，熟练地打开舱门处的控制盖，想也不想就从一堆按钮中选择出了正确的那一个。

    舱门无声地滑开，看到了这一幕，肯尼迪的瞳孔收缩，微微一顿还是跟过去，同时问道：“菲国自由之翼的事情，是你干的？”

    “没错。还有，你这架空天飞机比我缴获的那一般，看上去还要先进一些。”

    云海没有否认。

    俩人都没有掩饰声音的想法，所有客舱内几乎所有人都听到他们的对话。

    这一下，大家的表情基本上都统一了。

    愤怒没有了，不甘消失了，剩下的，只有恐惧。

    在场的人，不是基地绝对的高层，便是他们的最亲近的家属。

    所以菲国“自由之翼”基地的覆灭，这些人基本都清楚。

    此时一听，这件事竟然就是面前这个看似无害的少年所为，再看看外面一只只恐怖的异形，大家都没脾气了。

    杀十个人和杀一百个人。区别已经不大了。

    能推平整个“自由之翼”基地，“51区”基地被抹平，估计对这个少年而言，也没什么。

    而且他差不多已经这么做了。机舱里的人这会一直都在怀疑，是不是整个基地幸存下来的人，就只剩他们自己了。

    “外星黑科技，在哪里？”

    客舱后面是货舱，里面摆满了各种云海不认识的设备。就连大大小的木箱、金属箱都有几十个。

    肉都已经摆在砧板上了，也就没必要再遮遮掩掩，事情已经发展到了这一步，肯尼迪从心底而言也无法确定云海的出现，到底是好是坏，心中叹了一声，随即越过云海走到前面。

    将一个标记着核武器标志的木箱移开，看肯尼迪的动作，云海就知道箱子只是掩饰，不管是谁在搬运核武器时。都不可能动作这么粗暴。

    移开木箱后，肯尼迪走到一边，在一片看似是装饰似的钉帽中找出一个轻触，先前木箱压住的金属地板登时滑了开来，露出了一口金属箱子。

    云海“蹭”地一声就跃了过去，肯尼迪正想提出箱子的动作登时僵滞了。

    他的表情很奇特，像是了然于心，又像是惊诧，脸色更是阴晴不定。

    目光闪烁，肯尼迪忍不住问道：“你见过？”

    “我已经拥有了两样外星黑科技。跟你拥有的这个一样。”

    云海说着弯下了腰，一探手抓住箱子的边缘轻巧巧就提了上来。

    “都是什么？”

    “两样？上帝，你竟然还有两样！”

    “在哪里？可不可以让我们看看？”

    肯尼迪一听就震惊了，不等他开口。外面客舱中不少人都清晰地听到，其中一些科学家更是激动地拥过来张口就问。

    “大家不要着急，迟早我们都会看到的。”

    肯尼迪见云月嘴角又露出了说不出邪恶意味的笑容，连忙高声阻止了那些人的冲动。

    “人多力量大，你们有没有分析过，箱子上这些不同的异兽图案。代表了什么吗？”

    没有急于打开箱子，云海指着上面不同的怪物浮雕图案涩声问道。

    “以前，我们以为只是一种雕饰，毕竟如果说成是图腾一类的事物，未免种类显得有些多了。”

    说到这里，肯尼迪下意识回头看了一眼。

    从他这个角度，根本看不到外面的异形大军。

    “可在今晚之后，我就不这么想了。”

    肯尼迪转过头，伸手指向箱子左侧的浮雕图案，意味深长地说道：“你不觉得这种异兽图案，和你拥有的它们很像吗？”

    “它们的母兽，本来就是从坠落的外星飞船上掉落的，只不过被我幸运地捡……捡到而已。”

    云海说着仿佛这才记了起来，扭头看向肯尼迪问道：“坠落在地球的外星飞船，到底降落在了哪里？”

    “太平洋中，我们有具体的座标，只要海中有数不清的变异生物，一直都无法下海捕捞。”

    肯尼迪也不隐瞒，实说实说。

    “那才是真正的宝库，我们只是拥有了从残破的飞船掉落下来的外星黑科技，科技水平都是日新月异，如果能把外星飞船捕捉上来，必然会找到更多更先进的外星黑科技装置……”

    “我来这里，为的是你们手中这个外星黑科技，更大原因就是为了飞船。”

    云海毫不客气地打断了肯尼迪的声音，又道：“打开它吧，我想看看它到底是什么。”

    肯尼迪走到箱子前，伸手在箱顶盖上的怪兽灵动而嗜血的独目上抚摸了一下。

    箱盖滑开，露出了一个银色的立方体。

    “看看，它是多么的美，不说它强大的功能，光是它这无可挑剔的外形，都是那么完美，那么的令人着迷。”

    仿佛不忍心伸手去触碰，肯尼迪脸上带着迷醉的表情，喃喃又道：“我们最精准的观测仪器得出了一个结论，那就是它的每个平面，都是绝对完美的平整，没有一丝的瑕疵，以我们地球的科技水平，光是这个绝对光滑的平面，都不知道要多少年才能造出来。”

    “我们正在看的是外星黑科技，所以就是它跟变形金刚的立方体一样神奇，也并不稀奇。你还是冷静下来，告诉我它到底有什么用。”

    云海大煞风景的话，顿时让肯尼迪从迷醉中清醒过来。(未完待续。)

