    可半空中的云层，并没有散去，人们根本来不及震惊于易阡陌竟然在这双龙会下坚持下来，这阴沉的天，便让他们再洗感到窒息。

    而在地上的易阡陌，此刻五官近乎消失，皮毛没有一丝完整，全身上下冒着青烟，像是已经死去了一般。

    唯有这继续酝酿的天劫告诉他们，他还没有死！

    易阡陌没想到这雷霆，竟然会变成双龙会，更没想到，这龙竟然形成了风暴一般，在他身周盘旋。

    而此刻，他手中金色的杠，只剩下了四道，刚才的双龙会，让他直接用去了三道！

    但更恐怖的是，他的身体并没有完全恢复过来，这雷霆便再一次汇聚，那等压迫感又强了几分。

    “轰隆隆！”

    雷霆咆哮，那漩涡中，钻出了一条蛟龙，可这并不是结束，紧跟着又是一条蛟龙钻了出来。

    “又是双龙！”

    京都内修士，说不出话来，他们已经感觉到，这天劫似乎已经生出了执念，不劈死易阡陌不罢休的执念。

    可正当人们绝望的时候，在这云层当中，再一次钻出了一条蛟龙！

    “不是双龙，这是三龙！”

    太上殿内，丹盟的修士全都傻眼了，双龙尚且如此恐怖，更别说是三龙！

    远在数百里之外，四大仙门的修士，此刻已经胆寒，他们从一开始对易阡陌的完全敌视，再到后来的矛盾，再到现在从矛盾里挣扎出来，希望易阡陌可以渡劫活下来。

    经历的是远超过丹盟和京都修士的痛苦，但他们希望易阡陌可以活下来，仅仅只是同为修士，同为人的执念！

    若是易阡陌都无法渡劫，他们又有什么资格渡劫？他都无法逆天，他们又有什么资格逆天？

    可这天，在让他们感受到希望的同时，却紧跟着让他们变得绝望！

    此前的雷劫还酝酿一番，但这一次根本没有酝酿太久，连半刻都不到，便钻出来了三条蛟龙。

    什么一线生机？这简直就是十死无生的劫数！

    “五颗金丹，五波雷劫！”

    易阡陌苦笑道，“这是第四波雷劫！”

    他看向了手中的杠，刚才的双龙会，直接让他手中少了三道杠，现在只剩下了四道。

    他不确定，这四道杠能不能抵挡住剩下的三条蛟龙，更别说，还有第五道雷劫出现！

    “轰隆隆！”

    他的肉身根本来不及恢复，三条蛟龙便呼啸而下，炽烈的白光，再次染白了整个世界，让人们在窒息中，失去了视觉。

    易阡陌怔怔的看着这雷霆落下，咬着牙只能硬抗，尽管他知道，即便失去四道杠，扛了下来，他也无法面对，立即释放的第五波雷劫，那才是毁灭的雷劫！

    可也就在三龙落下时，在这炽烈的白光中，他看到了一道黑影闪过，这是一个人！

    她握着剑，在三龙呼啸而下的瞬间，挡在了三龙之间！

    “嗡！”

    天地仿佛静止了一般，三龙在落下时，竟然停滞了住了，他可以清晰的看到那恐怖的雷暴，像是在撕裂着什么。

    “你！！！”

    易阡陌站起来，不可思议的看着眼前这道身影，立于半空中，挡住三龙的不是别人，正是等待已久的颜太真。

    而易阡陌一直以为，颜太真留在这里，就是为了等到他渡劫之后，最虚弱的状态下，将他斩杀掉。

    可他万万没想到，颜太真竟然在第四波雷劫落下时，挡在了半空中！

    在她的头顶，盛开出了一株七彩的莲花，可在三龙之下，她的面色依然扭曲，周围的虚空，仿佛被撕裂了一般，像是在搏杀着。

    “天人合一！”

    易阡陌怔怔的看着她，道，“你疯了！！！”

    颜太真没有回答他，头顶的七彩莲花，释放出炽烈的光。

    天人合一，太上道之所以厉害，便是因为他们可以融入天地，借用这天地的力量，来攻杀敌人。

    他们像是天之子，代天赏罚！

    在这雷劫之下，颜太真融入了天地之中，借助本身的天威，对抗这天威，这虽然巧妙，却是逆天之为。

    身为天之子，而逆天而行，即便不死，也会遭遇最强的反噬。

    易阡陌震惊，是因为他不相信颜太真会真的帮她，在丹盟内，她是有退路的，可面对天劫，她是没有退路的。’“我没疯！”

    颜太真头顶的七彩莲花闪烁着微光，“因为你是好人，所以……我要让你欠我的！”

    她的嘴角溢出了血，那张漂亮的脸蛋，此刻已经扭曲，她从来没有感受过如此恐怖的力量，但这一刻，在这力量下，她竟然感觉不到一丝一毫的痛苦！

    颜太真从小就在太上道修行，虽然四大仙门自封，但太上道有独特的办法，让她出来历练，所以，她其实去过很多地方。

    她领略过这世间最高的孤寒，看过南边最美丽的花，在东边的大海上乘风而行，在极北之地，戮魔无数。

    她老师告诉她，太上无情，得先有情！

    于是，她化身凡人体验人世间的喜怒哀乐，悲欢离合，像是苦行僧一般，不用丝毫的灵力入蝼蚁一般活着。

    但她唯一没有体验过的是一种，被称之为“爱”的东西。

    双生的地子定心，给她的更多是亲情，她从来就没有喜欢过定心，而定心死掉后，她得到的第一时间，只有愤怒！

    亲人被斩杀的愤怒，但随之而来，她发现自己这愤怒，并没有持续多久，便被她斩掉了！

    她又渡过了一劫，变得更强！

    定心死后，她需要一个磨刀石，她选择易阡陌，那是因为易阡陌足够强，在同辈当中，他也是最有韧性的！

    但她并没有在第一时间做出这个选择，而是在与易阡陌论道之后，那是颜太真对他的一个考验。

    若是易阡陌在她的剑架在脖子上时选择了放弃，她会第一时间杀掉他，因为他不配作为自己的磨刀石而存在！

    可易阡陌与她坐而论道，他道心的深度，让她感觉到震撼。

    从那一刻，颜太真坚定了易阡陌作为磨刀石的信念，这也让她越发的想要了解，这个人的一切。

    她去了燕国，去了那个叫青云城的地方，在那里生活了一段时间，她从当地人的口中，得知了易阡陌从小的经历。

    颜太真这才知道，他出生微末，却在短短的时间里，达成了别人十几代都未必能达成的目标。

    她在鱼家的地牢里，待了很长一段时间，抚摸过地牢中的每一片痕迹，用那痕迹与当地人的诉说，在脑海里勾勒出那十三年的记忆。

    她感觉到了一丝，曾经作为凡人，都无法体会的到的苦！

    她离开青云城，去了天渊学府，去了玄元宗。顺着他的轨迹，她走过了他走过的所有的路，他的路没有多长，更没有多远，他到过的地方，甚至没有自己一半多，可颜太真却感觉，随着这轨迹走过的路，却胜过了这世间最高的孤寒。

    再返回丹盟见他，颜太真准备了很久，想像一个多年不见的老友一般，跟他说一声：“好久不见。”

    告诉他，我刚刚走过了，你曾经走过的路。

    可她却硬着头皮，说了另一句话，也没有告诉他这些。

    天劫下，当易阡陌打趣的说，你笑起来，胜过这世间所有盛开的花时，她心底被一股奇异的温暖所充斥。

    当他说，再给爷笑一个时，她毫不犹豫的笑了。

    远远的，望着天劫下那倔强的身影，颜太真语气坚定的说道：“我颜太真，一定要撬开你心底的那把锁！”

    当三龙落下，她毫不犹豫的冲了过去，她说：“我想让你欠我的。”

    但她更想说那一声：“好久不见，我刚刚从你走过的路上回来。”

