
　　第579章约张国富见面

　　墨楚离也放下筷子，起身，“你们慢吃，我去看看她。”

　　大家都吃完饭，楚月拉着叶萌聊天，墨锦城去书房去见墨时霆。

　　墨时霆坐在书桌前，指尖夹着一根烟在发呆。

　　墨锦城走进去，将他指尖的烟拿掉，“烟既然戒了，就不要再抽起来了。”

　　墨时霆叹了一口气，“坐吧。”

　　墨锦城在他面前坐了下来。

　　他开口，“阿城，不要让萌萌在娱乐圈里打滚了，好好准备准备，跟她把婚结了，只要不混娱乐圈，她想做什么工作，我们家都能给她安排。”

　　“为什么？”墨锦城问。

　　“娱乐圈就是一个大染缸，一个女人走进去，会迷失自我，终有一天，找不到回家的路。”墨时霆说这句话的时侯格外的感叹。

　　墨锦城怔了一下，然后笑着摇头，“不会的，萌萌知道自己在做什么。”

　　“她现在或许知道，可是以后呢？虚荣心是每个人都有的，她若进了那个圈子，一旦被许多人都认识，被许多人都捧着的时侯，她会很享受那种感觉，再要让她退出那个圈子，那就难了，不如现在就不要让她进那个圈子。”墨时霆似乎感慨极多。

　　可是墨锦城却并没有听进去多少，他笑着摇了摇头，“不会的，爸，您要相信萌萌。”

　　“不是我不相信萌萌，是我不相信那个圈子。”墨时霆突然有些激动，“那个圈子会把一个简单的人变得世故且复杂，会把一个单纯的人变得利欲熏心。”

　　“爸。”墨锦城叫了他一声，墨时霆抬头看着他。

　　墨锦城目光深深沉沉的看着墨时霆，用极其坚定的语气说：“萌萌不会，她如果真的享受那种被众人追捧的感觉，她根本就不需要进娱乐圈。”

　　“什么意思？”墨时霆皱着眉头，不解的问。

　　墨锦城弯唇笑了一下，“秘密。”

　　说完，墨锦城转身离开书房，墨时霆一个人坐在书房发呆。

　　——

　　隔天，叶萌给张国富打电话，“张先生有空见个面吗？”

　　张国富看着这个陌生来电，电话这头是一个有些淡漠的声音，他皱着眉头问：“你谁啊？打错了吧。”

　　叶萌凉凉的笑了一声，“张先生连自己包养的人的声音都听不出来了？”

　　“叶萌？”张国富瞬间便叫出了叶萌的名字，“你给我打电话做什么？”

　　“我以为张先生是个聪明人，会知道呢。”叶萌在电话这头轻笑了一下，那个笑声让张国富瞬间有一些压力。

　　他冷哼了一声，“我不知道。”

　　“既然张先生不知道，那便来锦御华城，我们好好谈谈。”叶萌淡声道。

　　“我跟你没有什么好谈的。”张国富有点慌张，“我又不认识你。”

　　“既然张先生不认识我，那为什么发那样的微博？”叶萌的声音更冷了几分。

　　张国富磕磕绊绊的说：“我又没有指名道姓，我也没有说是你，你凭什么就觉得我说的是你？”

　　“哦，好吧，那你应该是没有说我，是在说林心悦吧？”叶萌声音越发的柔和了，“你夫人还不知道林心悦吧？要不要我跟她说一下？”

　　“你……”张国富咬着牙，脸色格外苍白，“你到底想怎么样？”

　　“是我想怎么还是张先生想怎么样？”

　　张国富抿着唇，“好，我可以跟你谈，你等着。”

　　挂断电话，他立刻给林心悦打了一通电话过去，“你是不是暴露了？”

　　“我没有呀。”林心悦摇头，“我暴露什么了？”

　　“我现在死咬着这个叶萌，全是为了保护你，你可不要自己暴露。”张国富开口道。

　　林心悦此刻正在公司，她也有点生气了，“你还在微博上面说让我不要纠缠你了，是我在纠缠你吗？儿子是不想要了吗？如果你不想要，我就去打掉。”

　　“好了，好了，你知道的，我说的不是你嘛，这个你也要跟我计较。”张国富赶紧哄林心悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　林心悦趁机敲他一笔，“那你给我买个包，我就原谅你，就是最近香奈儿出了一款新款，我想要。”

　　“好好好，买买买，都给你买，最近你身边不是有一位高人指点你嘛，你问问她，现在叶萌要让我去见面，我是去见还是不去见？”张国富问道。

　　林心悦：“好的，我问问，先挂了，你记得给我买包啊，或者，你把钱给我转过来，我自己去买，转五万给我。”

　　“行了，知道了。”张国富挂断电话，有点烦燥，这个林心悦，刚跟他在一起的时侯，说什么真心喜欢他这个人的，什么都不图，现在怀了孕，就一会儿要这个，一会儿要那个，还总是用孩子威胁他。

　　可是他实在是想要一个儿子，他的父母也想要一个孙子，他老婆一连生了两个女儿，现在已经四十好几的人了，怕是也不能生了，他只能在外面找一个女人生。

　　他把钱给林心悦转过去，然后便等着她的电话。

　　林心悦跑去问吕越彤，“越彤姐，那个叶萌居然约我们家老张跟她见面，你说她到底想做什么啊？我们老张问，他要不要去？”

　　吕越彤勾了勾唇，“叶萌这个时侯约张国富见面？”

　　林心悦点头。

　　“她可真够蠢的，我原以为她是个聪明人，既然她约见，那就去见了，记得通知记者，让他们好好去拍一下，这不就坐实了他们的关系，你就彻底安全了呢。”吕越彤轻轻的笑了起来。

　　她原以为那个叶萌有些手段，也不过如此嘛，之前她之所以会输给她，大约都是因为方导吧，方导在她面前总是一副跪舔的样子，怕是被她的颜值给征服了吧。

　　她真的是没有想到，方导那样的人，也会为颜值所动。

　　这一次，她便把叶萌踩死，以后她还是方导的御用女主，只要这一次她成功拿到影版的《芳华眷》的女主，或许以后她还会是织星导演的御用女主。

　　想到这里，她便有些兴奋。

　　“你还站在这里做什么呢？去跟你们家老张说，让他去见叶萌。”吕越彤看林心悦还站在这里没有动，催了她一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第579章 约张国富见面免费阅读。https://xs.23sk.com 