    

    出了店，由于时间还早，林平带着三人向着故宫出发。

    “我能挣这么多钱都是因为在故宫做外文导游的生意。虽然现在生意不错，可是一直打游击战不是我想要的。我想要扩大经营，如果遇到客人想要逛遍整个京城的景点。我希望有能力接下这样的生意。甚至我还会主动去外国人集中下榻的友谊酒店去招揽客人。

    我现在需要随时可以开出来拉客的客车，七座的面包车或者是小巴最好。需要多少钱去租，你们四处打听一下。以后你们三个人把时间错开请假，最近听说工厂事多，小心被人一波全开除。如果实在不行，就去找我们家老爷子暂时办个病休，反正只要不在厂里领工资，现在来看还不会有人找你们麻烦。“林平想要的不只是一辆车，可是其他想法暂时无法进行。

    如果可以，林平打心底里希望可以印刷一些宣传广告页。然后让三人到机场去蹲点，只要是见到老外就给他们一张。

    用发小广告的方式去经营最为合适，因为这是投资最小的一种方式。不过在这个年代，外宾地位超然，机场的安保可是不会容许顾青山他们三人随便骚扰这些贵宾。

    一但弄不好，很有可能被抓到局子。可是一但涉及到外宾，到时候再想把顾青山捞出来可就没那么容易。而且这事还容易把自己也赔进去。

    现在看来还是只能依靠自己的三寸不烂之舌，能忽悠到大客户最好，如果忽悠不到顶多就是每个月补贴一点租车的钱而已。

    其实还有更好的方式，就是联系国外的旅游公司。直接成为他们在国内的落地接待方，可是国内连个私人企业的营业执照都办不下来。有这想法，也等于白做梦一场。

    不过倒也不是不能实现接待。如果把关系挂在中旅，青旅这种国营单位之下，也能迂回实现。不过林平并没有打算长期做外文导游生意，估计把所有关系都打通，就算拿到了挂靠。那时的自己恐怕也转行干大生意去了，这导游生意终究只是挣点零花钱罢了。

    外文导游对于一名穿越者来说，不是什么长久之计。现在已经入冬，等过完年之后，必须要想想其它来钱的路子。实在不行就要考虑南下闯荡一番，毕竟在那边的话机会更多一些，顺便还能成立自己的公司！如果一直呆在国内，就必须要等到84年才能申请注册。

    时间就是金钱，林平浪费不起。

    “晚上回去之后我先去打听打听，最晚后天给你准信！”顾青山想了一下后并没有马上应下，不过心里已经有了八九成的把握。

    半小时后，四人来到故宫午门。

    然而林平四人刚到，还没有来得及寻找目标的时候，却遇到了一个熟脸。

    “宋三哥不在神武门呆着，怎么跑到午门来了！”林平看着宋老三朝自己跑来后，马上上前打着招呼。

    “林老师您跑哪去了？快，快跟我走。那边我们刚好找了一队客人，就等你这个历史老师来上课了。”宋老三边说边拉着林平就向远处的人群跑去。

    顾青山三人彼此对望一眼后马上跟了过去。

    “这些人都是我们这些摄影老伙计凑起来的，刚才就已经凑了一团。可是怎么找都没看到你，没办法只好让别人50块钱带走了。他们答应出来后给我们5块钱！”宋老三在林平耳边小声的说道。

    本以为宋老三只是嘴上吹吹牛，毕竟京城的人吹牛就跟重庆人吃辣椒一样平常。

    “按我们之前说好的，不管我挣多少钱都给你们10%提成。”既然宋老三等人有能力组团，那林平就不介意给这些人10%的提成。

    “成，听你的！”宋老三可是知道林平有多恐怖的挣钱能力。要是上一次林平能分他10%，那可是整整500多块他一年的工资。

    “大学老师，大学老师...”好几个脖子里带着照相机的摄影师看到林平后，马上大声的用汉化非常严重的英文说道。

    这感觉就像：ILOVEYOU!

    汉化严重就会说成：爱老虎油。

    “先生们...”林平跟众人打招呼，并且主动跟两个人握手。

    “我是大学历史系教授，今天由我带大家游览这举世闻名的皇家宫殿。这些照片是我以往带队时的一小部分客人，我的知识决定了我的价格比一般的职业导游要贵上一些。

    不过我会让你们在接下来的三个小时里获得从来没有过的知识，不论是皇家秘史，国家历史，建筑艺术，保证不会让你们失望。每个人30美刀，如果没什么问题，交钱后我们便可以出发游览！”林平没有过多的废话，手中的这些合影已经可以发挥他的宣传效果。

    林平说完后，几个老外抱团小声的聊了几句。

    小声的聊完后，几个人又看了看手上的照片。

    此时已经有人拉开了腰上小包，似乎已经准备要掏钱了。

    不过就在此时，突然半路杀出来五男三女。

    “尊敬的外宾，欢迎你们来到这个伟大热情的国度。”一个穿着蓝色中山装的年轻男子，十分自信的推开档在前面的宋老三跟他的同事朝着这群老外大声说着汉化不算太严重的英文。

    只是这哥们儿一开口，林平瞬间打了一个哆嗦。

    这还真的他娘的古朴的1980...

    “先生们女士们，我们是这个国度最高学府的大学生，我们以最高学府的荣誉保证，你们只需要支付50块人民币。便可以获得一次完美的游览体验！”年轻男子的口音虽然非常重，但他的自信弥补了些许不足。

    “哎，哎，哎...我说，哥几个，干嘛呢！先来后到懂不懂，就你们这样还大学生呢！”刚刚眼睁睁看着有老外就要掏钱了，可是却杀出来几个憨货。这一下宋老三直接就不干了，直接上手把前面那位年轻男子一把拉到身后。

    宋老三英文不行，但是这么多年在故宫门口拍照，对于抢生意这种行为，不用语言就能秒懂！

    再加上即便宋老三不懂英文，可是他懂林平这个人的人品。就这货，他粘上毛比猴子还精。如果能坑老外10块，他绝对不会开价8块。

    就按每个10块来算，这里有八个老外也是80块钱的收入。就按林平提议的10%来提成，这也有8块钱。

    他宋老三除了基本工资之外，拍一张照片才提成五分钱。单就说这8块钱，也够他们这一帮老兄弟们分脏了。哪怕每个人分5毛钱，这也是半斤多五花肉！如果能买回去，一家人开开心心能吃一天。

    有人要抢了他已经到手的五花肉，这让宋老三怎么能不急。不止是宋老三，别人也是瞬间一脸怒气。        

