    “爸爸！”

    一个粉嘟嘟的小娃娃甩动着小短腿跑到时砚身边，抱着膝盖爬到了他的腿上。

    低头看着儿子，时砚拖着他肉呼呼的小屁股，将人安置好。

    “你怎么来了？”

    小糯米团子崛起小嘴，“妈妈不陪我玩。”

    “……”想到妻子，时砚无奈，“是不是又吵到妈妈睡觉了？”

    “嗯哒！”小家伙点点头，“我来看爸爸。”

    揉揉儿子的小脑袋，时砚搂着他冰冰凉的小身子，低头开始看文件。

    怀孕的时候，戚柠觉得要个女儿挺好的，可惜是个儿子。

    倒是没有不待见，只是即便做了母亲，和之前几乎没什么区别。

    时砚精力充沛，白天工作，晚上回家带儿子。

    戚柠倒是比起生孩子之前丰腴一些。

    这倒是便宜了时砚，毕竟是属于他的福利。

    “你舅舅快放假了。”

    戚琛现在在星城私立学校担任大学老师，眼瞅着快要放暑假了，家里也能热闹一些。

    戚麟目前读小学，只有休息日才回来，工作日的时候，儿子就没人陪着玩。

    “那我和舅舅玩。”

    小家伙除了爸爸妈妈，最喜欢的就是戚琛。

    爸爸工作忙，妈妈平时太懒，舅舅能陪着他玩一整天。

    “上次去海边玩了一天，晒得红彤彤的，这次要去哪里？暑假有两个月呢。”时砚道。

    小团子想了想，“听舅舅的。”

    “嗯，好。”

    几日后，大学正式放了暑假。

    戚琛回到家里，看到侄子乖乖的坐在沙发里等着他。

    “舅舅！”看到他回来，小团子飞扑过来，一把抱住他的腿，仰头看着，眼睛里都有星星。

    弯腰把心肝抱在怀里，低头在他脸上亲了好几口，得到小侄子清脆的笑声。

    “想舅舅吗？”这次有半个月没见面了，他反正是想的厉害。

    “想！”小团子搂着他的脖子，兴奋的两只脚丫子都在甩个不停。

    抱着人来到客厅，“姐，你都不管你儿子吗？”

    戚柠从电脑里抬起头，“哪里不管了？”

    说话可要负责任的。

    看到姐姐在工作，戚琛在对面沙发坐下，“弄什么？”

    “新的研究项目！”戚柠手指在键盘上敲打，“你学校的几个项目还没有进展？”

    “还不错，给学生们练手的，不需要那么着急，今年的毕业生被洛工那边来人带走了三十多个。”

    星城大学成立这么多年，先后为各大科研单位输送人才，林林总总加起来有四五千，余下的也都找到了属于自己的定位。

    如今华国的发展早就不可同日而语了，这条东方巨龙，早已成为真正意义上的超级大国，并且还是全球唯一拥有宇宙飞船的国家。

    本来华国对于移民就慎之又慎，绿卡的获得级别极为苛刻，现在更是如此。

    科研人员毕业后没有出国的，都以能留在洛工身边感到自豪。

    其他的专业出国的也有，在国外定居倒是极为少见，除非是遇到了真爱。

    而国内的房价因为星门的存在，一线城市已经不再占据什么优势。

    经济水平上来了，教育资源也得到了均衡的发展。

    即便是一些普通小镇的学校，老师的薪酬也不低，同时想回家，也能轻易做到。

    不需要担心异地上班有什么阻碍。

    如此，年轻人也不需要非得在大城市扎堆。

    两年前，全国实施十二年制义务教育，学生们只需要面临高考这一个难关，哪怕没考上大学，国家也有很多的岗位可以让你发光发热。

    民众条件的改善，最大的好处就是劣质产品逐渐退出历史舞台。

    那些小作坊式的单位逐渐被抛弃，同时上边查的非常严格，一旦被举报，面临的罚款将会是天价。

    甚至还要面临被起诉的后果，谁也承担不起。

    百姓生活好了，却没有多少人愿意多生孩子。

    本来人力资源非常重要，不过如今普通寿命已经达到了两百岁，随着时间的推移，甚至还能达到三百岁，国家对这方面也没过多发声。

    “姐，等小麒麟放假，我带他们俩出去玩了。”

    戚柠自然没意见，“去呗。”

    正好她在家里还能清静清静。

    这儿子倒不是说多能闹，反正从睁开眼就闲不住。

    把金子和银子折腾的，看到他就烦。

    也是猫狗的年纪大了，玩不动了，更多的时候还是喜欢晒太阳。

    不过对待儿子，金子和银子还是很温柔的，比对自己的孩子都好。

    金子和银子也有了自己的孩子，家里的猫猫狗狗加起来有十几只。

    其中金子有三个孩儿，银子则有两只，之后二代猫猫狗狗又生下了三代。

    戚家老宅足够宽敞，即便是再翻个十倍也一点压力都没有。

    别墅内的之前撤掉了，重新招的。

    如今安保设施足够强悍，再牛的人过来，动了歪心思也得死。

    小团子总是喜欢叫小麒麟哥哥，即便是纠正很多次，那是舅舅，这家伙愣是不愿意改。

    好在小麒麟也喜欢这个“弟弟”，再加上年纪小，一点都不在乎。

    戚琛和林穗没有搬走，他们决定在这边住下去。

    入喉小麒麟长大后娶妻，让小麒麟带着妻子去外面住。

    戚家本身就人丁单薄，再搬走的话，这偌大的别墅就真的空下来了。

    房子空置太久，很容易破败。

    他们一家住二楼，戚柠一家住三楼，即便是这样，还有很多房间都空着。

    “之前经管系那边有论文，我在办公室看了一眼，国内的平均工资已经逼近三万了。”

    戚柠嗯了一声，“地产行业平稳，他们手里的钱就存下来了，可以更好的享受生活。”

    即便是帝都，房价也大大的降了下来，学区房早就不存在了。

    如今帝都的房价，均价在三万左右，这里可是国内的首都。

    其他的一线城市基本都是这个价。

    二线城市均价万元。

    放眼其他的城市，普遍在均价三千。

    炒房团得到了极大的遏制，房住不炒每年需要交纳极高的空置费，同时房价的稳定，也让炒房团无利可图。

    不少在帝都拼搏多年买的房子，因为拿不到帝都户口，很多人卖掉房子回到老家，改为异地通勤，手里留着几百万的存款，足以过上有限的生活。

