
　　来意被江茶说中，几个男生的脸一红，有些不好意思。他们确实是来教训江茶的，可并没有想过，真的要动手。

　　其实他们更多的还是想要吓唬吓唬江茶，然后警告他，离苏依依远一点。

　　当然啦！如果江茶不听，他们也是会动拳头的。这是江茶不听以后的事情，而不是现在。天籁小说网

　　谁能想到？一个看上去娇滴滴的女生，开口就要打架。

　　不过既然江茶已经开口，他们如果不答应，又有些说不过去。如果被别人知道了，几个大男生连一个女生的要架都没办法答应，肯定会被别人笑话的。

　　所以几个男生对视了一眼，在询问江茶到，“你确定要跟我们打架？”

　　“别废话了！要打就赶快打，我还要回去吃饭呢。”

　　“既然你铁了心要跟我们打架，那就换一个地方吧。是在学校，万一被同学看到了，报告老师就不好了。”

　　“行，你们说吧，去哪里打，我跟你们走就是了。”江茶一脸的无所谓，把书拿了起来。

　　“走就走！到时候你可别后悔。”

　　“我肯定不后悔，只要你们别后悔就行。如果你们后悔，我也不会同意就是了。”

　　几个男生看到江茶这么刚，也没有再说什么带着她出了学校，去了一处荒废已久的小操场。

　　那地方在学校附近，也是他们平常打架的地方。

　　小操场里没几个人，看到几个男生带着江茶过来，立马围上前来，“六哥，今天怎么带了一个女生过来？”

　　“一边呆着去，有什么话等我们这边完了再说。”叫六哥的男生挥了挥手，把问话的人打发走了，这才看着江茶说道，“江茶，你现在反悔求饶还来得及。”

　　“行啦！你以为谁都跟你们一样吗？”

　　“好，不然你这么说了。我们就不客气了。”

　　“小七，你上去和他打一架。”六哥指了指身边的一个瘦瘦高高的男生，他是他们当中最瘦的一个。

　　“六哥，你真的要让我跟一个女生打？”

　　“别废话！让你打就打。”

　　“好吧，好吧。”小七没有办法，只好朝着江茶走了过去。

　　只是他刚靠近江茶，江茶就已经动手了。只见江茶双手一伸，朝着瘦高男神腰间一抓，然后把他举过了头顶，作势是要把人扔出去。

　　看到这一幕，所有的男生都惊呆了，六哥大声地喊道，“住手！”

　　他怎么也没有想到，江茶的力气那么大，竟然能把一个男生给举起来。怪不得她刚刚说要跟他们打架，原来是有恃无恐。

　　江茶看了六哥一眼，把瘦高的男生放了下来，然后说道，“这可是你们要喊停的。既然你们不想打，我就先走了。”

　　“等等！”六哥再次开口了，看着江茶说道，“江茶，我们并不是有意要得罪你，我们只是奉命行事而已。不过你放心，从今以后，我们不会再找你的麻烦。只是我们不找你的麻烦，并不表示别人不会找你的麻烦。”

　　“行，我知道了，多谢提醒。”江茶点了点头，领了六哥的这份好意。

　　她明白六哥的意思，无非是告诉她，苏依依不会善罢甘休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第804章免费阅读。https://xs.23sk.com 