    “那是自然，这次的事情可谓是无比精彩呢。”

    “很好，我们洗耳恭听。不过这个地方并不适合长谈，还是去海神阁一叙吧！”波塞西温文尔雅地说着。

    海神阁是海神岛上一处非常休闲的地方，波塞西闲来无事的时候也会试着去放松一下，听听小曲，或是安静地品味书籍。

    “海神阁吗？这地方却是不错，那咱们出发吧!”罗塔之前在海神岛上待了些时日，也了解过海神阁这个地方。

    三人说走就走，完全不墨迹，没过一会儿就来到了海神阁里。

    海神阁的服务人员都认识波塞西和罗塔他们，也是为他们安排了最上好的房间。

    罗塔坐在椅子上，品味着送上来的美味小吃，时不时发出满足的赞美之词。

    波塞西也拿出罗塔送给自己的酒，打开斟了三杯酒。身为大祭司的波塞西平常真的很少喝酒，这次也是难得享受一下。

    仅仅尝了一口，波塞西的眼神立马变得神采奕奕，用惊喜的眼神望着罗塔，“库赞，这酒属实不错，很对我的口味，你是从哪里弄到的？”

    “这个酒吗？哈哈哈，那是老家的特产啦，喜欢的话送你一些。”罗塔喝着酒哈哈笑着。

    其实这种酒也是类似电话虫一样的奖励而已，每过两天系统会送10瓶酒给罗塔。

    “如果可以的话自然感激不尽!”波塞西也很直接地表达了谢意，显得很随性。

    在遇到波塞西之前，罗塔还以为她是一个沉稳严肃的女性。真正接触后，罗塔也发现了波塞西活泼的一面。

    喝了点小酒，波塞西和艾秋就问起了罗塔关于罪念神的事情。

    “库赞，罪念神的事情处理得如何？”波塞西缓缓问到，一旁的艾秋也是面露好奇之色。

    “这个怎么说呢，结果只能说不错，只是代价有些大!”

    听到罗塔这么说，艾秋有些担心地询问：“是不是罗塔受伤啦？”

    罗塔看着激动的艾秋，也是示意她冷静一些，“不用这么激动啦，罗塔自然会不会受伤的，只不过可怜了余晖城的人了!”

    “这是什么意思？余晖城的人们发生了什么？”艾秋突然有种不详的预感。

    波塞西也从罗塔的逐渐严肃的脸上大致知道了答案，不过她也没有开口安慰艾秋，这种事情还是需要艾秋亲自面对。

    罗塔推了推墨镜，沉重且低沉地说道：“余晖城消失了……毁灭在了战斗中。罪念神已经控制了余晖城的所有人，在战斗中这些人都变成了怪物，只能连同余晖城一起毁灭了!”

    “这样啊……也是没办法的事情……”艾秋的心情还是不免的有些失落。尽管她已经尽力想从余晖城中脱离出来，可她还是出生在那里，想完全不放在心上显然是不可能的事情。

    “那罪念神是被消灭了吗？”波塞西问到了关键的问题。如果说余晖城的覆灭已经成为了定数，那就没必要再纠结了。尽管她也有些惋惜，可人们都变成了怪物的话，那也算不上人了。

    “消灭了!只是罪念神还是一个很特殊的神明，暂时不知道有什么方法可以彻底杀掉罪念神!”

    “这个罪念神是有什么特殊之处吗？”波塞西眼神也是凝重了起来。对于这样一个未知的隐患，她还是有必要知道一些详细情况的。

    “简单理解就是，罪念神的力量比一般都神都要强，并且只要人们都心中有一丝邪念他就可以不死不灭!”

    波塞西眉头微微一簇，从库赞口中说出来的信息肯定大概率是真的。罪念神如果真的有这样的特性，那想一想也是着实麻烦。

    “这么来说，罪念神岂不是可以一直存活下去？”波塞西疑惑地问到。

    “理论上说没错，并且谁也不知道他会藏在哪里。不过不用担心，只要他还敢出来作乱，我们肯定不会放着他不管的。更何况，这次罗塔已经将他的神器缴获了，没有了神器的辅助，未来他也翻不起什么风浪了!”罗塔喝了一口酒，缓缓说道。

    “神器被缴获了？罗塔做的吗？”艾秋脸上充满了惊喜，她虽然知道罗塔实力很强大，没想到竟然罪念神都可以打赢。

    而且刚刚也听库赞说了，罪念神的实力要比一般神明强很多，更是说明了罗塔实力的不俗。

    “如果没记错的话，这个罗塔应该也只是99级的极限斗罗吧，但却能打败罪念神，真是不可思议呢！”波塞西也有些佩服罗塔，明明是凡人之躯却能比肩甚至超越神秘，这着实让人羡慕。

    不过波塞西的心境也很平稳，并没有感到有什么嫉妒，相反她还为罗塔的强大而高兴。如果这次不是有罗塔出手相助，罪念神还不得兴风作浪，到时候谁都阻止不了。

    她已经没有那些好强的争斗之心了，她会履行好自己的职责，寻找海神的合适人选。

    “库赞，还请替我感谢一下罗塔先生。多亏了他，罪念神才没有在这个世界造成更大的破坏。”

    “这个我一定会的，不过波塞西你不想见见罗塔吗？有时候我会让他来这里玩玩的。”罗塔打趣地说着。

    “自然没问题，从今往后海神岛永远欢迎通宝阁的所有成员!”

    “那可好，平时没事的时候还可以让成员们来这里度度假呢!”罗塔也顺着波塞西的话讲道。

    “自然没问题，房屋会为你们提前准备好的。”波塞西也很客气地回答道。

    “说起来，未来通宝阁如果在海神岛这里修建分部的话，波塞西会不会介意呢？”罗塔突然想到了这个问题，如果波塞西允许的话，通宝阁就更容易和海神岛打好关系。

    “这个没有问题，如果你们愿意随时都可以。之前就听闻过通宝阁的大名，如果有幸见识一下也是非常不错的事情。”波塞西也表现得很期待。

    艾秋也不禁幻想起来，如果通宝阁真的在海神岛开设了分部，那她岂不是天天都可以遇见波塞西啦？

    “相信罗塔听到你的话也会十分高兴的。之前我们就有相关的计划，现在的话总算可以提上日程了。”

    波塞西轻轻一笑，美丽的面容更是显得无比动人，悦耳的笑声也让人不由得沉醉其中。

    不过，波塞西还是有些事情要叮嘱罗塔，她再次恢复了严肃的语气，“不过啊，还是有些地方需要注意的。海神岛虽然是非常有名的地方，但你应该也清楚为什么很少有船只愿意前往这里吧。”

    “当然了，无非就是那头鲸鱼在捣乱吧！”罗塔怎么可能不知道，前往海神岛的途中还和那家伙交了一次手。

