
“小羽，给我们这群老头子仔细说说，你到底是怎么炼出这丹药和这丹方。”

“对、对，小羽你可得给我们这群老头子细心的说一下。”

“还有丹方中的十几种我们不认识药材，也得给我们说一下。”

“还有这炼丹的手法，也必须得给我们说一下，是只能这样弄，还是可以用现代机器代替？”

众位老爷子纷纷开口说道。

至于怀疑这丹药到底真的是不是白羽炼制出来的？

他们根本就没有丝毫怀疑！

毕竟他们怎么都不可能想到会有系统的存在。

最重要的是，他们相信白羽，无条件相信的那种。

毕竟在白羽小的时候，也对医术非常感兴趣，所以也向在座的所有人都学了一些。

所以说，在座的所有医学界的大佬，都可以算上是白羽的师傅。

所以他们自然也是知道白羽的天赋的，简直可以说是华佗重生。

只要沉下心来学习，必然是下一代医学界的扛把子。

但是后来因为参加各种国际学术比赛，与进入体坛之后，白羽发费在医学方面的时间就很少了。

对此之一事，他们是痛心疾首啊！

但他们也知道万事不可强求，更何况都是为国家做贡献。

“各位老爷子，这丹药呢，我把它叫做治癌丹，不管什么癌都能治。”

“我先给你们介绍一下这些药材……”

听见各位老爷子的问题，白羽也不含糊，直接开口仔仔细细的解说道。

不过这一切都归功于购买这丹药过后，他的脑海中就清楚的浮现出关于这枚丹药的一切。

要不然的话，他还真的回答不了这么多的问题。

于是在边提边回答之中，两个小时已经过去了。

“各位老爷子，你们都全部了解了吗？”白羽看着前面的各位老头子！

“了解，你讲的已经这么仔细了，要是还不了解的话，我们这些老头子算是白学了一辈子的医了。”

“哈哈，这得多亏小羽讲的这么仔细。”

“没有错，真是长江后浪推前浪……”

所有的医学大佬纷纷合上早已密密麻麻的笔记本，赞美白羽。

但是说着说着，话题的方向变改变了。

“小羽，要不你还是回来学医吧？反正你也已经退出体坛了。”

“没错，我最近听我儿子说你好像进入了娱乐圈，那娱乐圈有什么好的？你回来，我们一定全部把我们会的都传给你。”

“是啊，只要你用心学，不出五年，那西医就是个屁。”

看着这一群老头子颇有一副，自己要是不答应，他们就一直缠着自己的样子。

白羽是一脸头大啊！

哎，果然，有时候太优秀也是一种错。

但是同意是不可能同意的！

学医？

这辈子都不可能学医的，只能靠着系统的任务，然后成神过日子。

“各位老爷子，你们的好意我心领了，但是……”

最后在白羽巧舌如簧、满舌生花的口才之下，终于让他们放弃了这一个念头。

然后送着他们一起离开了四合院。

这一个四合院，占地面积很大，跟古代的府邸差不多，是白羽他家的祖宅，已经有好几百年的历史了，他们家世代都居住在这里。

要是按照现在外面的价格，没有上百亿是买不下来的。

白羽从小就在这四合院里长大，直到前两三个月，他才自己搬出去买了一栋别墅。

……

回到客厅内。

白羽眼前一亮，因为他爷爷正在喝着他珍藏的武夷山母树大红袍茶。

他上前去，立马就给自己倒了一杯。

放在鼻子前，轻轻的吸一口。

闻着这清茶香味，就知道这是绝世好茶。

他忍不住轻轻的抿了一小口，啜咂之间，余味慢慢从牙尖、嘴角蔓延，其香邈远，温润香浓，让人心神荡漾。

好茶！

真不愧是十大名茶之一！

与他在蘑菇屋喝的茶相比，简直就是这个在天，那个在地下的地下。

“哈哈，爷爷，你老人家实在是太坏了，你的那些老朋友都离场了，你才拿出来。”

“要是他们知道的话，估计现在一定会立马掉头回来。”

白羽打趣笑道。

他知道，刚才人多的时候不拿出来，肯定是因为舍不得。

白文方笑道：“哈哈！这武夷山母树大红袍茶我也只剩下一斤多了。”

“要是刚才拿出来，喝应该足够了，但是我敢百分之百的肯定，他们在走的时候要是不捞一点是不会走的。”

确实，对于上了年纪的人，尤其是学中医的，都非常爱喝茶。

那就更不用说这种名茶了。

要是遇见了，在凭借着他们的关系，不捞一点回去那是不可能的。

白羽又喝了一口茶，一脸享受的问道：“太爷爷他又跑哪去了？还有奶奶和我老妈呢？”

白羽他们一家是四代同堂，一家子总共六口，不包括嫁出去的。

同时他们一家也是四代单传。

他太爷爷是独子，他爷爷也同样是独子，到了他老爸这一代，虽然有两个人，但有一个是女孩。

排在他老爸的上面，是他老爸的姐姐，他的姑妈，何炯的母亲。

而到他这一代，他也有姐姐，而且还是两个，但都已经出嫁成家了。

孩子都会打酱油了。

“你太爷爷他又跑到武当去找张叔了，你说都一百多岁的人了，怎么还这么好玩，今天不是去这就去那的，就不能好好在家里休息吗？”

一提到白羽的太爷爷白轩辕，白文方就气。

对于他这个父亲，他是实在没法了。

打又打不得，骂又骂不得，他这个儿子难做啊！

而白羽听到自家太爷爷的消息，也有一些哭笑不得。

“爷爷，太爷爷又跑到武当山去找张爷爷了？”

白羽的太爷爷叫白轩辕，今年102岁，同样是因为从小练武的原因，别看已经一百多岁了。

依旧能够大口吃饭，大口吃肉。

根据他们白家的族谱记载，他们白家人从小就开始练武，没有什么意外的话平均的寿命都是90多岁，最高的128岁。

至于他爷爷口中的张叔，是当今武当山前面两代的掌门，同样也是一个一百多岁的老头。

当初因为一些际遇，与白羽的太爷爷白轩辕结拜为异性兄弟。

说到白羽的太爷爷，白羽也是感到一阵头疼。

自从他太爷爷退休以后，总有事没事总喜欢往外面跑。

还记得前几年有一次，他太爷爷竟然到少林寺去踢馆，打赢以后居然赖在少林寺不走了，还不小心把人家的把镇宗大钟给弄碎了。

弄得人家直接打电话来哭着让他们快去把他带回来。

真是人越老，“顽”心越重啊！

简直就是一个老顽童，现实当中的周伯通。

不过也还好，因为他每一次出行都有人保护，所以白羽他们也不用太担心他的安全。

“哎，小羽你说说，你太爷爷……”

白文方还在“抱怨”。

但是明眼人都知道，这是在担心、关心。

白羽也不拆穿，笑道：“这太爷爷也真是的，等到他回来的时候，我一定要好好骂他一顿。”

“没有错，等你太爷爷回来的时候，你一定要好好说他，他最听你的话了。”白文方用力的点头。

“那奶奶和我老妈呢？今天怎么没见到他们？”白羽继续问道。

白文方：“你老妈陪你奶奶去玩了，这个时间也差不多要回来了吧。”

就在这时候，门外传来一道声音。

“你个臭小子，回到家这么久都没有跟我说一下，真是白养你这么多年了。”

白羽一听声音就知道来人是谁了。

来者正是常山赵子……

呸！口误，来者正是他的老子白万祥。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68254170"  chaptername="第57章:小羽，要不你还是回来学医吧？">加入书签</a>
</div>
