    李傕的脸色格外阴沉，只因他根本看不到胜利的希望。

    董家的西凉铁骑折损太大，最为精锐的飞熊军更是早就损失殆尽。

    毕竟整座磬云山最初也有六万守军，更是占据地形优势。除却正面的飞熊军锐不可当，其他战线面对乱石，都是用命堆上去的。

    楚枫、关羽、张飞、孙坚、蒹葭等骁勇猛将的存在，更是让他们损兵折将，进攻节奏一再受挫。

    而义军方面眼见九万援兵赶到、占据全面优势，更是气势如虹，爆发出了远胜平常的战斗力。

    关键时刻，各个轮回者都不藏私了，掏出压箱底的珍贵道具。

    什么魔法卷轴、加特林、电浆手镭、反装甲狙击器材……一股脑的丢出来，五花八门，气势骇人，威力不俗。

    别说董卓军了，就是自家联军就惊呆吓傻了！

    他娘的，一群古人什么时候见过这种群魔乱舞的阵势？

    有人掏空精神力念诵咒语，让身前数十具尸体的血肉迅速腐烂，提着刀盾、弓箭、法杖站了起来；

    有人手提加特林，怒吼着“哒哒哒”疯狂扫射；

    有人面露肉疼之色，而后高喊古人听不懂的“fire　in　the　hole!”，扔出电浆手镭，让身前轰然炸开一片螺旋状电浆，直接撕碎一群骑兵；

    有人架起狙击器材，“砰”的一声巨响，直接打穿重甲骑兵，嘴里却骂了句“卧槽，亏了五点积分”……

    场面格外诡异，把袁术等诸侯都看傻了。

    其实先前也有不少人使用最常见的五四式黑星，只可惜发现打不穿厚重盔甲，便只能收了起来。

    就连楚枫也再次取出高斯手槍，接连扣动扳机，连续秒杀骑兵。让那个狙击手暗自咋舌心惊，心说这他娘的什么枪什么猛，威力比狙击器材大这么多，还踏马能够连发！

    这一战极其惨烈，几乎将所有轮回者的家底掏空。自联军抵达后，又鏖战了足足半个时辰。

    董卓军彻底溃败，在李傕的命令下全面放弃进攻，选择向西突围。

    李傕、郭汜、牛辅所率领的大军，说是十万，其实只有九万五千左右。

    其中仅有一万余残兵败将，得以仓皇逃走；

    一万八千余将士不想死，眼见兵败如山倒，当场选择投降；

    其余六万七千人，被尽数歼灭！

    而联军依仗人数优势、地形优势、以及轮回者帮助打了胜仗，折损人数也将近六万，可见这一仗到底有何等艰难。

    但无论如何，这一仗联军依旧算是大胜。

    他们一路追杀着到汜水关内，逼得贼军丢盔弃甲，直接西遁洛阳。

    就连李傕在重伤之下，也在逃亡途中被蒹葭以双箭连珠射杀。

    楚枫与六路诸侯派兵把控汜水关，插上了各自的旗帜，宣告着义军大获全胜，已然夺取了此地。

    没错，是五路诸侯，因为有两人已经惨死在乱战之中：

    冀州刺史韩馥——就是那个迷之自信，说“我有上将潘凤，可斩华雄”的家伙；

    以及济北相鲍信——就是派小老弟送人头的那个憨憨。

    楚枫就想不明白，袁术都知道躲在最安全的地方，为什么两个铁头娃就敢冲锋陷阵呢？梁静茹给他们的勇气吗？

    汜水关，原属于华雄的府邸大厅中。

    “张八百、黄毛，你们即刻率兵返回磬云山，和各路义军同行，将辎重全部押送入汜水关内！”楚枫对浑身是伤、疲惫不堪的两人吩咐道。

    二人顿时应声领命，带兵前往。

    此时六路诸侯与贴身亲信齐聚，曹洪和夏侯渊各捧着一个木匣子走了进来，单膝跪地，双手呈上：“楚刺史，李傕与郭汜的首级在此！”

    楚枫其实已颇为疲惫，却是强打起精神，叹息道：“拿上来吧，明日我令人传首洛阳。”

    曹洪与夏侯渊应了一声，便将木匣子放到他身前的桌案上。

    “连斩董贼麾下两员大将，此次我军可谓是大获全胜！”袁术抚须而笑，全无当初在山上吓得魂不附体的窝囊样，“可惜让那牛辅给跑了。”

    楚枫不作回应，而是故作沉痛地说道：“此番我军虽然取胜，但韩馥与鲍信不幸丧命，实在令人惋惜。”

    众人顿时纷纷附和，曹操更提议将其厚葬，待得救出天子后上表其功，追封谥号“庄烈”与“武烈”。

    “济北相虽死，可讨董大事尚未结束。”楚枫沉声开口，开始进入正题：“他麾下兵马也是讨伐董贼的一股力量，眼下却失去了主心骨，难免人心涣散，甚至有人想要打退堂鼓。”

    “依孟德之见，应当如何？”

    曹操这个老狐狸早就料到了他的心思，此番故作沉吟，便皱眉凝声道：“非常时期，应行非常之事。我看不若将他们麾下兵马重新收编，以凝聚力量，协同作战。”

    诸侯皆是眼前一亮，想要从中分一杯羹。

    “这样吧。”楚枫放下杯盏，长吐出一口浊气：“让二人麾下将领来此，依照他们领兵编入谁人麾下的意愿，你们认为如何？”

    他的话音落下，袁术等人顿时就不乐意了。

    楚枫先前大出风头，联军将士都将他视为大英豪，颇具崇敬之心。要是这么分配的话，那韩馥与鲍信的兵马不得全纳入他麾下了？

    毫无疑问的，现场直接开始扯皮，好似古往今来的官场都免不了这一套。

    楚枫早就料到了他们的反应，其实就是在以进为退。听得他们扯个没完，顿时故作无奈道：“那这样吧，我只收编两千人，但要让我先挑选将领及其麾下人手，如何？”

    按照战损统计，韩馥、鲍信带来的兵马统共剩余一万两千余人，他这般提议似乎半点也不过分。

    孙坚与曹操先后同意，其他人也就不再多说什么。

    很快便有人前去传令，让冀州与济北郡的大小将领来到大厅。

    楚枫一眼看去，顿时就笑了。

    因为所有将领，皆是目光灼灼地看着他，满脸期待与向往之意。

    这，便是以铁血手腕杀出来的威名！

    “于文则、张儁乂，可愿随我替济北相与冀州刺史复仇，完成二人铲除董贼的生前大愿？”楚枫措辞颇为讲究，并不露骨。

    于禁与张郃，却是为之动容。

    听到楚枫叫出字号，二人还以为他对自己早有关注，格外重视……

