
你与我周旋许久，我不理你，你与自己周旋吧。

------

如果说程润泽与许董联合了，那他就是筱彬彬的敌人。

许董以为他会就范，他就让许家女人看看自己是什么样的人。

你骂我一句，我还十句，你给我做局，我还你天坑。

筱彬彬一向如此，人若犯我，我必犯人，本来还没想好怎么报复许董，现在有人送上门来，真是太好不过！

“我先逗逗他，然后再退。”

“别把自己逗进去了。”

“挺长时间没有好玩的事情了，程润泽够胆玩，我就陪陪他。”

筱彬彬说话间都是调侃，许君知道这家伙玩心重，隐藏的极深，不玩出事情不罢休，不过如果对方是程润泽的话，他也想看看双方怎么出招。

“悠着点。”

“不服就干，老子才不会悠着，我一定给许家女人好看。”

“许家女人不是只有许董，严格意义上说她也不算我们许家的。”

“你那几个姐姐妹妹也不是善茬。”

“你没接触过Alice，没仔细了解过她，她并不是你想的那种富二代千金，她.......”

“打住！许家的姑娘我受的够够的！就她那个妈我就已经烦的要死了。”

筱彬彬的偏见已然形成，不管许君怎么解释，他认定了Alice与许董一样不择手段，有其母必有其女。

偏见是一种先入为主的执念，一旦行程除非能有震撼世界观的大事来撬动，不然这个观念就会生根发芽。

许君想努力改善Alice在筱彬彬心中的刻板印象，不过看起来筱彬彬对她成见颇深。

“无论如何，你想怎么报复许董都行，不要伤到Alice，不然我可饶不了你。”

筱彬彬随口答应着，他只是对许家姑娘有成见，但也不是深仇大恨，他的精准打击目标是她妈，至于会不会波及他也不知道，他狠起来连自己都不放过，别说别人了。

报复这种事情一旦沾惹就很难抽身出来，恨意在心里植入之后就会生根发芽，加上一点旁敲侧击就会茁壮长大。许董以为纨绔子弟不在意这种送上门的礼物，没成功也只是一种恶作剧，而当事人却始终蛰伏，只为了准确直击。

开标那天，筱彬彬破天荒的出席了开标现场。

以往旗下公司的开标他从来不过问，这次他来，筱氏集团话事人筱孳以为他是浪子回头了，哪知道他纯粹报复别人的。

筱氏旗下的商业地产公司，虽然不如Z市的信迪与林氏，但胜在精致和人性化，筱氏下面的商场强调人性化服务，餐饮界有海底捞，商场里有筱影广场。

筱影广场一般的建筑面积大概五万平方以下，对于商业综合体来说并不大，商场一般不超过三层，这主要是因为太高会浪费顾客的时间，另外，商场的主要定位是女人和儿童，商场里母婴室非常宽阔，各种设施一应俱全，除此之外，商场提供出租婴儿车，儿童陪伴真人人偶等服务，母婴室里还有一次性奶瓶等供使用，并且提供真人提袋子服务，二楼整层都是轻奢，连下午茶店铺都是赫赫有名的皇家咖啡，深受女人和儿童喜欢。

这次程润泽投标的是筱氏在郊区一个轻资产商业项目的设计标书。

丰泽比珺先的业务广阔，他们的主营业务都是整个场地的设计，所以当丰泽去接肯当的几百平方业务时，许君才觉得意外。

丰泽这次的筱影广场轻资产设计引入了天幕的概念，老实说如果不是丰泽，老板不是程润泽，这个概念是可以用的，筱彬彬这次费了九牛二虎之力才说服他姐姐筱氏话事人，不用这个设计，改为平价的常规设计。

筱孳知道许董做的这件见不得人的事。难得她弟弟有心想要做个事情，拿出一个项目送他看他能搞出什么名堂来，筱孳同意了平价设计，只不过否决天幕设计需要筱彬彬自己制造理由。

筱彬彬跟程润泽握了握手，随意寒暄。

“听说程老板是业界翘楚，今天一见果然名不虚传。您公司设计与众不同，但是我们小公司，天幕造价太高，我们就不用了，给一些匹配的公司用吧。”

“筱老板太谦虚了。筱影广场一向富丽堂皇，这个设计非筱影广场莫属啊！”

“不敢，我觉得这个设计适合信迪，人家家大业大，不像我们小打小闹，或者我可以引荐一下信迪的高层给你认识，如何？”

“那倒不用。”

程润泽也是一只狡猾的狐狸，话说到一半硬是收回去了。

不过让筱彬彬意外的是程润泽并没有趾高气扬，反倒一直在放低姿态，他的挑衅一点都没激起程润泽的攻击，这点非常奇怪。

俩人不尴不尬，不言不语，气氛一时间有点氤氲。

“筱总，这是我们的备选方案。”

一个清脆的女声打破了尴尬，程润泽旁边的女人递给筱彬彬一本文件夹，一时间筱彬彬不知道是该接还是不该接。

“程总，这有点不太合规矩吧，投标会只能一份标书，这？”

程润泽转过身，开始骂初阳。

“你什么情况？怎么能在筱总面前这么随意把咱们的备选方案拿出来！你当招标会是儿戏吗？就算咱们有两个方案也不是你该拿过来给筱总看的！”

“对不起筱总！”

程润泽说的很严厉，初阳一直低着头，筱彬彬虽然不是怜香惜玉的人，但是这样当着别人的面骂下属总归面子上过不去。

话说回来，筱彬彬觉得程润泽是在给自己下套，三十六计，走为上计，筱彬彬决定开溜。

“筱总，我管教下属无方，让您见笑了！新来的不懂规矩，只想着把自己的工作展示出来。”

“不会，那你们忙。”

“等等，既然她也拿来了，你也别让她白挨骂，要不看看？”

好嘛，这回把筱彬彬架到道德的高度了，筱彬彬看了周边，好几十双眼睛盯着他了

“您别为难，这份不算标书，只是我们丰泽的诚意，绝对不干涉今天的招标会！”

魔高一尺道高一丈，这个程润泽真是个磨人的妖精。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181628"  chaptername="第108章  傲慢与偏见">加入书签</a>
</div>
