    被闹钟吵醒后，玛格毫不客气的将闹钟甩到一边，然后拖着疲惫的身体开始刷牙，洗脸，清理外甲壳，直到黑色的盔甲闪闪发光为止。

    身为最早来到这里的蚂蚁恶魔，她也曾经借助先来优势赚了一笔，不过领袖来了之后就被打回原形。

    “当初就不该囤积那么多写真图的，现在全砸在手里了。”

    虽然被打回了原形，不过老员工的优势还在，至少领导心里还有你，而且那群史莱姆也不是忘恩负义过河拆桥的角色。

    她现在的任务是带新人，每个新来到这里的蚂蚁恶魔先到她这里熟悉七天，七天满了之后再根据自己的兴趣和特长选择不同的职业。

    打着呵欠撕下几片新鲜的树叶，往上面撒了点糖浆，一顿美味可口的早饭就准备好了。

    解下围裙，她对房间里的孩子喊道：“小玛格，出来了，准备吃饭了。”

    小玛格是她给新来的孩子起的名字，她觉得这个名字还不错，不过那三个史莱姆脸上的表情却一言难尽。

    没有听到孩子的声音，玛格无奈的叹了口气，然后走进房间，将还在床上睡觉的小玛格直接拖了下来。

    她们现在居住的房子是统一分配，三室一厅，每座房子都带着可以自我清理的功能，只需要每个月偶尔清理一下角落里的积灰就行。

    虽然每天居住都需要消耗一定的工时，不过只要按照正常八小时上班，每周工作四天就可以维持不错的生活，所以完全不算压力。

    被扯出来的小玛格还在说梦话，直到玛格一击平底锅砸在脑门上之后才勉强清醒过来。

    “刷牙记得挤牙膏，外甲壳要好好护理，女孩子要把自己弄得漂亮点。”

    “为什么？”满脸水的小玛格疑惑的问道。

    “我也不知道，不过这是老板别改了的建议。他说等完成这个副本，那么这里就会成为史莱姆进入惊奇之地的前哨站，到时候会有大量史莱姆和人类过来，没准能钓个长期饭票过来。”

    “副本是什么？长期饭票又是什么？”

    “副本应该就是我们的城市吧。按照他们的说法，这里本来就是为他们准备的，现在应该算是物归原主了。长期饭票我也不太懂，不过老板别改了表示那个东西不懂也无所谓，反正是个好东西。”

    小玛格似懂非懂的洗漱完毕，坐到餐桌边忽然问道：“那长期饭票可以有好几个么？”

    “只要你漂亮，要几个有几个。好了，快点吃饭，今天你想参观哪里？事先提醒你，你还有三天就需要进行最终抉择了。”

    最终抉择其实就是就业分配，到时候会根据本人的意愿和监护人的建议进行分配。

    不过到时候有合适理由还可以更改，所以也不算太严肃。

    小玛格舔掉手中的糖浆，兴奋的说道：“我已经决定了，我要成为房子训练师！”

    “你连概念有哪些都不知道。听我的，走行政路线吧，每天清闲还能偶尔看到平平无奇，是一份好工作。”

    “没关系，我有这个！”

    回到自己的房间，小玛格将自己的石头拖了出来。

    玛格长大嘴巴看着这个东西，完全没想到一夜之间，那块茅坑里的臭石头就能变成这个样子。

    那块石头现在已经变成了一块巨石，从重量上看应该有六百公斤，哪怕是可以举起自身体重十倍的小玛格都有些吃力。

    从外形上看，这块石头已经隐约有了史莱姆的特征，一些部分甚至显得有些精细。

    仔细抚摸着这块石头，玛格感觉这块石头跟其他恶魔用来参赛的石头完全不同，甚至有了老板别改了制造的那几台原型机的感觉。

    回想起捡到这块石头的位置，玛格摇了摇头：“应该不会那么巧吧。”

    “玛格姐姐，你的建议呢？”

    “叫我妈妈，我一直很想被叫一次妈妈。”

    “可你比我大不了多少啊。”

    “跟年龄无关，这是心态问题。算了，既然你想要，那么就开始吧。你确定要带着这个东西参加么？”

    “嗯！”

    看着活力满满的小玛格，玛格点了点头。

    能够支持儿女从事自己喜欢的事业，这才是父母应有的态度。

    自己越来越像个好妈妈了呢。

    既然确定了小玛格的就业方向，玛格立刻动用自己之前的人脉，搞来了一堆与房子训练师相关的资料。

    “虽然才一天时间，不过已经有人开始进行研究了，这里是一份抢先攻略，我通过领袖搞到的手的，不要乱传。”

    捧着油墨未干的资料，小玛格盯着玛格问道：“姐姐，莫非你其实是个了不起的恶魔？”

    玛格得意的挺起胸：“那必须的，洒家好歹是这里的元老。”

    “那为什么混成现在这个样子？”

    玛格一瞬间泄了气，嘟囔着“囤货不算资本家”“恶魔的事情，能算是剥削么”这样意义不明的话，到一边自闭去了。

    而小玛格则翻开这些资料，喝着糖水，认真的阅读起来。

    “房子是可以有自我意识的，所以要用心呵护它们，它们会与你一同成长。”

    “不同的概念会对房子最终的成长形态产生影响，概念是核心，是灵魂，而身体只能配合灵魂成长。”

    “灵感神经这个概念会让房子的动作更加灵活，不过也会让房子有痛觉，所以最好不要赋予。”

    “一般房子有五个概念就够了，多余的会影响到房子本身的战斗力。”

    “从核心开始成长起来的房子有更大的潜力，所以建议先选择小型石头进行概念赋予，然后一点点的供给其成长。”

    ……

    这份资料上的内容有些专业，一些内容小玛格也看不明白，只能胡乱的记下来，以后再慢慢研究。

    与频繁打呵欠的小玛格不同，一旁的引导者看的十分认真。

    它已经理解了自己目前的处境，并接受了自己的核心被附加了不同的概念，完全变成另一种新型生命的事实。

    向玛格求助是一个方法，不过它不打算求助。

    毕竟玛格是它看着被送进焚化炉的，对方心中应该还存有一定的怒气，也许会因为碳基生物不必要的情绪而向自己复仇，最终让自己的讯息无法传递出去。

    不仅仅是她，这里所有的蚂蚁恶魔在某种程度上都跟自己有仇，那么自己可以相信的对象也只有那些史莱姆了。

    默默的记录资料上的内容，它看着小玛格放到了资料的最后一页。

    然后，它看到了自己最想看到的内容。

