    随着罗宾和黑色玛利亚的战斗结束，百兽海贼团的飞六胞已经全军覆没。

    目前，艾斯正在对战佩罗斯佩罗，马尔科则是和火灾烬在战斗。

    从黑色玛利亚那里逃脱的山治则是找上了疫灾奎因。

    赤销武士那边，阿修罗童子和阿菊相继倒在了勘十郎的手中，阿修罗童子是因为重伤未愈，被勘十郎联合百兽海贼团的人给围攻倒下，阿菊则是因为无法对勘十郎画出来的御田下手，也倒在了勘十郎的手上。

    不过勘十郎本人，也被愤怒的锦卫门给直接斩杀，算是给阿菊报了仇，但是还不等他离开去赶往别的战场，就被赶来的忍者军团头目福禄寿给直接拦腰斩断。

    虽然最后雷藏赶来和对方交战，但是锦卫门、阿菊、勘十郎三人都已经倒在了此地。

    而和大伙分开之后，猫蝮蛇和犬岚也分别遭遇了各自的对手。

    犬岚对上了重伤的旱灾杰克，而猫蝮蛇则是冲向了正在和艾斯战斗的佩罗斯佩罗。

    “佩德洛的仇，必须由我亲手为他了解！所以火拳·艾斯！这里就交给我吧！”因为凯多和雷纳的战斗，导致整个鬼之岛骷髅建筑的头盖都完全消失，所以猫蝮蛇直接开启了月狮形态。

    “既然如此……那就拜托你了！”艾斯有些担心路飞的情况，所以有人接手佩罗斯佩罗，他自然没有意见。

    脱离了战场的艾斯，刚准备朝着主宴会厅前进，就遇到了刚刚返回的大和。

    “艾斯！”

    “大和！”

    “艾斯，你怎么会在这里？”大和见到艾斯，非常的开心。

    “我不是说过么？我肯定会回来的！而且……那个戴草帽的海贼，就是我的弟弟！”艾斯笑呵呵的说道：“这次有副船长在，一定可以击败凯多的！你没有问题吧？”

    “当然！而且我已经见过你弟弟了哦！真是个了不起的家伙！”大和大笑着说道。

    “哈哈哈……那是肯定的啊！等到凯多被击败之后，你就自由了啊！”艾斯收起笑容，认真的说道。

    “当然！到时候和之国会开国！我也会出海！成为一名真正的海贼！”大和点点头，回道。

    “真是期待啊！以后我们在大海上见面的日子！”艾斯也笑着说道。

    “不过现在……我们还有一件重要的事情要做！那就是……打到凯多！”大和抬头，看着空中的战场，说道。

    “放心吧！副船长可是非常厉害的！”艾斯微微一笑，说道：“对了，你怎么会在这里？”

    “我刚才将桃之助给送走了，这座岛对他来说还是有些危险！”大和回道。

    “桃之助？是那个御田的儿子么？”艾斯诧异的问道。

    “没错！好像是因为他母亲的原因，现在还是个孩子的模样！”大和点点头，说道。

    “既然如此，那么我们走吧！还有战斗等着我们呢！”艾斯看向主会场，那里的战斗非常的激烈。

    鬼之岛的天空之中，雷纳正在和凯多战斗，虽然看上去两人打的旗鼓相当，但是只有雷纳自己知道，如果两人打到最后，绝对是他死凯多重伤的结局。

    虽然和冰轮丸合体之后，雷纳的战斗力飙升，但是那样也会消耗大量的体力，根本不是长久之路。

    “去死吧！龙息！”半兽形态的凯多一张口居然吐出一口火焰，直接朝着雷纳冲了过去。

    “该死的，你这个家伙……到底能不能正常一点啊！当初贝加庞克为什么没有弄死你啊！”雷纳避开火焰，有些无语的说道。

    “贝加庞克！”凯多听到了这个名字，似乎变得有些狂暴起来。

    当初他被海军抓住的时候，就被送到贝加庞克那里，研究他为什么会有这么顽强的生命力，并且对方根据他的血统因子，制作第一颗人造果实。

    也是那一次，让他知道了科学家的伟大，以及……人造果实的可能性。

    于是他将曾经的贝加庞克助手，现在的大看板奎因给弄了回来，专门负责研究那些稀奇古怪的东西。

    当初，奎因和凯撒、山治的父亲，文斯莫克·伽治都是同事。

    “那个家伙……可是个相当棘手的存在啊！雷纳，不要小看了科学家！”凯多看了雷纳一眼，一棒打向对方的同时，轻声说道。

    雷纳撇撇嘴，显得有些不屑。

    科学家的重要性他早就知道了，但是却很少有人知道，白胡子海贼团也是有自己的科学家的。

    奥尔嘉的父亲米斯奇那·啊西埃博士，就是一名非常伟大的科学家，他不光发现了纯金提炼的技术，而且这些年白胡子还诶图案的发展，都离不开他做出的贡献。

    在海贼团内，他的地位仅次于白胡子和雷纳，甚至还略高于马尔科。

    尤其是纯金的作用，简直就是利器，如果这东西落在别人手中，早就开始使用了，但是白胡子并没有使用，甚至连雷纳使用的时间也相当的有限。

    如果这个时候的白胡子好保持在中年的巅峰时期，可以说白胡子海贼团的力量，绝对能到那种让海军忌惮的地步，就连围剿他们，海军都要考虑了再考虑，没有足够的兵力，他们连动手的勇气都不会有。

    “嘿嘿，我说凯多，这个时候和我套近乎！是因为明白你自己要战败了么？”雷纳一脚踢在凯多的脸上，轻笑着说道。

    凯多缓缓转过头，擦了擦被雷纳踢中的地方，然后抬手指向另外一个方向，轻声说道：“不，恰恰相反！因为你们马上就要失败了！”

    雷纳一愣，侧头看去，脸色马上就变得难看起来。

    因为那里正有一艘海贼船靠近。

    “该死的……马尔科不说已经将他们踢出了和之国么？”看着BIGMOM的海贼船正在朝着这里靠近，雷纳就知道事情有些难办了。

    本来现在他们还占着上风，但是随着BIGMOM海贼团的强者加入，那么战争势必会发生变化。

    而且雷纳也知道，世界政府的那群家伙，应该也在暗中虎视眈眈，随时准备跳出来捣乱。

