    第76章 猎杀魂兽

    “啊？为什么呀老师？”宁远露出疑惑之色。

    路随鸣干涩地笑了笑，他目光移向树木遮蔽的天空，透过枝叶缝隙望着蓝天。

    “小远，我知道你身上藏着很多秘密，你有很多事情要去做，这片大陆未来定会因你而发生巨大的改变。”

    他平静地说道：

    “我曾说过，我只是被家族抛弃的可怜人，已经没有资格做你的老师，但你却依旧认我这个老师，我很感动。”

    宁远静静听着，没有说话，路随鸣接着说道：

    “可我的实力，已经无法陪你和小舞继续走下去，未来你们面对将是我所无法企及的敌人，我只会成为累赘。”

    “老师，不会的。您服下了鸡冠凤凰葵，武魂也发生了进化，未来修炼一定很更加的……”

    宁远出言安慰，只是话未说完，就看见路随鸣摇了摇头。

    “小远，你不用安慰我，我并非不相信自己。相反，服下你所给的仙草后，我重新燃起了希望。现在的我，有信心将来会取得比蓝电霸王龙更高的成就。”

    “那老师您为何还要离开？”宁远不解。

    路随鸣脸上露出一抹笑意，目光看向远方。

    “正因为如此，我才要离开。小远，这世界上有一处极佳的历练之所，虽充满危机，但却能让人在短时间内实力突飞猛进，它的名字叫做——杀戮之都。”

    “杀戮之都！”

    听到这个名字，宁远目光中有一瞬闪过精光。

    “你也知道那个地方？”路随鸣眼神之中有一丝惊讶。

    杀戮之都这个传说中的历练之所，也是他小时候无意间翻阅蓝电霸王龙家族宗内秘卷看到的。

    宁远点点头。

    “杀戮之都如其名字一般，是充满杀戮的城市，危机与机遇并存，千百年来无数人对其趋之若鹜，但似乎没有几人能够从中归来。”

    他看着路随鸣，心中思考着如何劝诫，毕竟以他对杀戮之都的了解，清楚地知道，那可不是什么好地方。

    世间一切馈赠皆有代价。

    杀戮之都虽然能够令人快速提升实力，但相对的，代价也绝不轻松，有数不清的人在杀戮中沉沦，迷失其中。

    “老师，杀戮之都十分危险，您……”

    路随鸣抬手制止了宁远继续说下去，他开口道：

    “小远，既然你还认我这个老师，那么我也应该尽到相对应的责任，现在的我无法办上你任何忙，甚至还要受你保护。我去意已决，你不用再说了。”

    看着路随鸣那坚定的目光，宁远也明白他已经下定决心，再劝说也没有用，于是选择了沉默。

    两人继续在林间前进，路随鸣突破至魂王，第五魂环的最佳配比在一万两千年左右。

    如果没有高手协助，通常是没希望达成最佳魂环配置的，同等级的魂兽远要比人类强。

    至少要超过五十五级的魂王，且武魂与自身实力足够强大，才能与一万年左右的魂兽一战。

    但此时有宁远，显然不必担忧这个问题，只要路随鸣能够吸收，哪怕五万年魂兽他也能狩猎到。

    不过路随鸣的武魂虽然进化，实力大涨，但他不像宁远一样有邪神变与大师球武魂附加的身体素质增强效果，因此吸收的年限与常人并无太大区别。

    所以最佳选择魂兽依旧是在万年左右。

    而宁远，他给自己定的目标是远超魂尊极限的三千年魂兽。

    吸收的魂环年限越高，带来的好处越多，只是他也是第一次尝试跨级吸收，所以选择相对保守了一点。

    待第三魂环猎取以后，就有了经验，下一次晋升魂宗时再选择更高年限魂环，也更有把握一些。

    毕竟，一旦吸收的魂环超过自身承受上限，是会有生命危险的。

    宁远绝不会为了贪图一时的利益，而拿自己的生命去贸然尝试。

    一路走来，有暗魔邪神虎与赤焰金狮的威慑，两人并未遇到任何魂兽。

    不过，两头魂兽实力强大，感知范围也远非其他万年魂兽可比的，这一路上，暗魔邪神虎就多次从心底传来发现魂兽的消息。

    只是那些大多是不尽如人意的魂兽，宁远并没有选择。

    终于，又过了一个多时辰，暗魔邪神虎再一次传来发现万年魂兽的消息。

    “铁甲牛，力量型魂兽，年限一万一千年左右。”

    宁远根据暗魔邪神虎的判断，将魂兽消息说给了路随鸣听。

    路随鸣自己的暴龙武魂本就是单纯的力量系，这头一万一千年的铁甲牛无疑十分适合，自然不会挑剔。

    他点点头，宁远立刻对暗魔邪神虎与赤焰金狮下达了命令。

    两头魂兽当即收敛气息，朝着铁甲牛所在方向掠去，不多时就来到一处溪边。

    铁甲牛身形约有两米长，一米半高，身上肌肉虬结，有股爆炸性的美感。

    它的牛角与背部皆覆盖着一层银白色的铁甲，防御也是相当出色，故此才的名铁甲牛。

    此时它正在溪边低下头颅饮水，全然没有发觉危机降临。

    宁远打了个手势示意，路随鸣会意，翻身下了赤焰金狮的背，而后赤焰金狮身上便亮起耀眼的红光。

    路随鸣忍不住退了几步，从赤焰金狮身上爆发出的高温，令他觉得一瞬间就快要被烤干了。

    这场战斗自然是由赤焰金狮来负责，宁远担心暗魔邪神虎玩嗨了，会不小心把铁甲牛的魂力抽干，那样魂环就碎了，无法吸收。

    只见赤焰金狮身周凝聚出了火球，感受到身后的高温，铁甲牛回过头便看见这吓兽的一幕，哞地一声撒蹄子就要逃跑。

    可火球早已蓄势待发，瞬间飞出，砸在了它的身上。

    在极致的高温炙烤下，铁甲牛发出痛苦的惨叫声，被爆炸产生的冲击波掀倒在地，浑身焦黑。

    “结……结束了？”

    路随鸣还没反应过来，愣愣地看着这一幕。

    宁远点点头。

    “老师，最后一击由您亲自来。”

    “好。”路随鸣应道。

    他忍不住回头看了眼赤焰金狮，为它的实力感到震惊。

    赤焰金狮昂首挺胸地扬着头颅，似乎对自己一击必杀的实力十分满意。

    暗魔邪神虎血色眸子瞥了一眼，懒得理会它的得瑟，宁远更是习以为常，看都没看一眼。

    见没人搭理，赤焰金狮这才无趣地趴了下来，装成一头莫得感情的工具兽。

    路随鸣来到奄奄一息的铁甲牛身旁，右手龙化，尖锐的利爪毫不犹豫地刺进了铁甲牛的喉管。

    伴随噗的一声响，几片鲜血飞溅而出，落在了他的脸上。

    铁甲牛遭受致命一击，短暂地蹬了几下腿便没了声息，一道漆黑的魂环缓缓从它身体上升了起来。

    吸收了魂环，便可突破至魂王。

    路随鸣压下心中激动，回头看了宁远一眼，宁远笑着点点头。

    “老师放心吸收魂环吧，我会让赤焰金狮在此替你护法。”

    一道白光从路随鸣手掌浮现，缓慢牵引着黑色魂环，感受着魂环中蕴含的澎湃魂力汹涌地灌入体内，他闭上了双眼。

    宁远回头对着赤焰金狮说道：

    “你在这里保护好老师，有情况就通知我，认真点看着，不然有你好果子吃。”

    赤焰金狮委屈地低吼了一声。

    宁远这才拍了拍暗魔邪神虎的背，与它一同朝林间钻去。

    现在路随鸣的魂环问题已经解决，接下来就是他自己的魂环了。

    三千年左右的魂兽大多在混合圈更外围部分，因此还需继续朝外面搜寻。

    这段时间在星斗大森林里，他穿的都是“魔王”那套黑斗篷，因此只需要将面具戴上便能隐藏身份。

    随着时间推移，这片区域也越来越能看见人类活动的痕迹，比如临时搭的营地，以及驱赶魂兽的营火堆。

    宁远从暗魔邪神虎的背上下来，在地上行走，为了不引人注意，暗魔邪神虎并没有跟在他身侧，而是隐藏于黑暗中。

    从这处营地，宁远发现了一些异常。

    东倒西歪的帐篷，四处散落着来不及带走的行李，无一不证明着，这里曾发生过变故。

    他蹲了下来，仔细观察着地面留下的痕迹。

    错落无序的鞋印，还有大片干涸的血迹，以及隐藏其中的魂兽足迹。

    沿着血迹的方向前进，拨开滴落几滴鲜血的草丛，宁远看到一具可怖的尸体。

    那具尸体残破不全，仿佛被什么东西撕咬过一般。

    他身上穿着的衣物格外熟悉，宁远不禁好奇地将尸体翻过面来，这才看见他胸口上佩戴的徽章。

    “武魂殿？”宁远眉头一皱。

    这死去之人竟是武魂殿的成员。

    他当即顺着尸体逃跑时面对的方向前进，沿途又陆续看见了几具惨烈的尸体。

    这些武魂殿成员，从胸口佩戴的徽章上可以判断出，实力都在魂王以上，最后面那一具尸体的实力，甚至达到了魂圣。

    这样一支队伍，竟然在这混合圈外围团灭？

    宁远隐隐觉得有些不对劲的地方，可是又说不上来，他目光在魂圣身上扫过，最终停留在了他腰间挂着的一卷手令上。

    他取下手令摊开，上面写着的正是这一支武魂殿小队进入星斗大森林的目的。

    “调查魂兽异常？”

    看完内容，宁远只觉得疑惑更甚，魂兽异常？他怎么从没听过说有这种事发生过？

    “难道这些人的死，是因为了遇到了那所谓的魂兽异常？”

    宁远细细思考自己所发现的所有线索，突然，他猛地抬起头，心中想到了一个关键的点。

    营地里的魂兽脚印！

    他急忙跑回营地，再次查看地面上的魂兽脚印。

    这些脚印极其杂乱，与人类的鞋印混在一起，不过细心一些还是很容易辨认。

    “这里面不止一种魂兽的足迹……”

    宁远目光惊疑不定，他看向四周，吸了一口冷气。

    众所周知，不同的魂兽是基本不可能结伴而行的，可他竟从地面的脚印中，发现了不止一种魂兽的足迹。

    也就是说，有许多头不同种类的魂兽，合伙袭击了这支武魂殿小队。

    “这怎么可能？”宁远不敢置信。

    但现实就摆在眼前，他也想不出其他的理由来解释自己所见的情况。

    就在这时，藏身于黑暗中的暗魔邪神虎忽然发出一声怒吼，从阴影中扑了出来。

    它凝聚出气箭与暗魔邪雷，毫不犹豫地轰击在了远处的高达半米的草丛之中，一声尖锐的哀嚎声响起。

    四周的一切在暗魔邪神虎的攻击下，被夷为了平地，当烟尘散去，宁远这才看清眼前的发出惨叫的家伙。

    那是一只披鳞带甲的魂兽，四足粗短、尖鼻宽嘴，此时正凄惨地躺在地上。

    “这是什么魂兽？”

    宁远看了好半天，也认不出品种来，不由得看向暗魔邪神虎，询问道：

    “你认识？”

    暗魔邪神虎血色眸子落在魂兽身上，好一会才收回目光。

    “鳞蜥？年限三千二百年左右？”

    这是暗魔邪神虎心底给出的答案，宁远沉吟片刻，点了点头。

    “年份倒挺合适，不过这里不适合吸收魂环，先带上，回去再说。”

    他目光再次扫过鳞蜥，看着这头奄奄一息的魂兽，突然觉得有一丝违和之感。

    明明身负重伤，怎么那眼神中却没有丝毫痛苦之色？

    容不得细想，暗魔邪神虎就已经用邪神钩卷起鳞蜥的身体，拖曳着来到他身前俯下身子。

    宁远爬上虎背，忍不住回望一眼武魂殿小队殒命的方向，脑海中又想起了那道手令上的内容。

    魂兽异常……究竟是什么异常呢？

    “算了。”宁远叹了口气。

    这种事情怎么想也不可能想明白的，武魂殿小队团灭的事情，肯定很快就会传到武魂殿高层耳中，到时候肯定会派出更强的队伍来调查。

    天塌下来有武魂殿和两大帝国扛着，再不济也还有上三宗，哪里轮得到他一个小角色来担忧。

    眼下，最终要的事情就是赶快吸收魂环，突破到三十级！

    沿着来时的方向，宁远很快就回到了路随鸣猎杀铁甲牛的地方。

    赤焰金狮还在一旁守护，见宁远归来，便站起身凑了过来。

    “老师吸收魂环还顺利吧？”宁远问道。

    赤焰金狮低低吼了一声算是回答。

    宁远这才来到鳞蜥身旁，从身上掏出一把小刀，准确地卡进鳞甲间的缝隙，用力一划，结束了这头魂兽的生命。

    一道紫色的魂环升起，宁远也不废话，直接盘腿坐下闭眼开始引导魂环吸收。

    而也就在此时，一道透明扭曲的虚影不易觉察地从死去的鳞蜥身上飘荡而出，转眼便窜入林中消失不见。

    暗魔邪神虎若有所察地回头看了一眼，却已是太迟，虚影失去踪迹。

    ?  ?求推荐QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

