    “随机应变。”

    “你是在糊弄鬼的吧？”舒小白当场暴怒了。

    “你还真以为这世上有万能的计策吗？”

    舒小白真的觉得有……

    申神觉得舒小白特好骗。

    这种鬼话都能相信，也是没谁了。

    舒小白觉得申神伤害了自己。

    自己是那么的信任他。

    “对了，你刚才回头去做什么。”

    “秘密。”

    随后的途中，遇到袭击基本上都是舒小白负责处理。

    申神一直看在眼里。

    他真觉得舒小白的实力已经相当强大。

    如果他的经验和战斗意识能够提高到正常水准。

    那么他的实力将会翻一倍。

    不过这一路上，都没遇到什么像样的袭击。

    舒小白基本上几发连锁闪电就能解决一场战斗。

    经过两天的时候，他们终于到达母兽巢穴附近。

    而申神的伤势也恢复的七七八八。

    这里亦如舒小白过去见过的母兽巢穴一样。

    不管是动物还是植物都绝迹了。

    只有荒凉，还有异兽的身影。

    舒小白看着申神。

    “怎么搞？”

    “杀进去。”

    “有没有更技巧的方法？”

    “等到天亮杀进去。”

    虽然说的是废话，不过舒小白还是决定遵从申神的建议。

    虽然白天杀进去也没什么卵用。

    异兽的力量在白天里会削弱。

    可是他们是要进母兽巢穴，里面黑漆漆的，异兽根本就不受影响。

    “小白，这次行动真有可能死，你确定要跟着进来？”

    “我参加过一次母兽女王的斩首行动，在我很年轻的时候。”

    “嗯？你居然还参加过斩首行动？”

    “是啊。”

    “什么时候？”

    “就是今年。”

    “你不是说是在你很年轻的时候吗？”

    “我现在就很年轻，有问题吗？”

    “没有。”

    不过申神还是挺意外的。

    舒小白居然还参加过这种斩首行动。

    夜里，篝火前两人在聊着自己的生活。

    “果然当初就不该接受这个雇佣，结果雇主自己都没了，我的酬劳也拿不到了，哎……”舒小白抱怨着。

    “雇佣你的是冰贤先生吧。”

    “你知道他吗？”

    “年轻的时候，在我走投无路的时候，就是他带我进入工业党，并且也是在他的举荐下，将我培养成半城级强者的，我很感激他。”

    申神感慨的说道，对于过去，对于冰贤，总是充满了缅怀。

    就在这时候，地面开始微微震动。

    舒小白和申神都站了起来，没有任何的意外。

    这些异兽拥有着极高的智慧。

    所以它们会主动出来阻拦舒小白和申神也是理所当然的。

    看着前方山腰的几个山洞里，就如同潮水一般涌出来的异兽，那画面太震撼了。

    舒小白都没见过这么多的异兽。

    即便是在灾难之夜当夜，都不曾有过这么多异兽。

    “你大概还有十秒钟的时间考虑，10、9……1，你已经没时间逃跑了，准备战斗吧。”

    从山洞里冲出来的异兽，在下方的荒原地区汇聚，形成一股洪流，朝着舒小白和申神涌来。

    数以百计的异兽在顷刻间就将舒小白和申神淹没。

    即便是两人都没反应过来。

    太多了，异兽的数量太多了。

    他们两个就出了一招，将数十只异兽击毙。

    却在下一瞬就被异兽的潮水吞没。

    不过在很短的时间内，两人又一次调整了状态，掀开周围异兽。

    两人隔着十几米对视一眼，确认对方都没事。

    虽然异兽的数量多，不过两人周围空间有限。

    能够同时接触到他们的也就几十头异兽。

    “杀！”申神狂吼一声，一拳崩碎了面前十几头异兽。

    下一刻再抬起双手，面前地面出现十几个下陷的砂旋涡。

    那些异兽很快就被砂旋涡吞没。

    可是异兽依然在前赴后继的冲来。

    砂旋涡也被填满了。

    他们面对的已经不再是个体，而是汪洋大海。

    不过舒小白和申神都没有停下来。

    这才哪到哪啊，根本就没到他们的极限。

    两人都在用极致的方式屠戮着异兽。

    而异兽也不知畏惧的消耗着他们的体力。

    一分钟，两分钟，十分钟……一小时，两小时，三小时……

    申神看了眼已经和他的战圈拉开上千米的舒小白。

    他没想到，舒小白看着菜鸟，可是居然能够在这种高强度的战斗下顽强的坚持到现在。

    申神能够长时间的保持高强度战斗。

    那是因为他的特殊体质。

    理论上，只要他的身体不崩溃，他就能无限续航。

    而经过十几年的高强度锻炼，还有数百场大大小小的战役。

    申神已经能够保持着这种状态战斗四十八小时。

    而他对舒小白则是非常意外。

    按理来说，舒小白是雷系体质，他应该没这么好的体力与耐力。

    可是恰恰相反，舒小白居然展现出超强的耐力。

    并且他发现舒小白的近战实力也是相当惊人，至少不在自己之下。

    连锁闪电，连锁闪电……

    又是上百头异兽被烤焦。

    就在这时候，舒小白感觉到了强大的气息锁定了自己。

    又冒出来一头极凶兽。

    舒小白虽然在对付周围普通异兽。

    不过注意力还是放在那头极凶兽身上。

    三十米、二十米、十米……五米、一米！

    舒小白猛然发动，一掌拍在极凶兽的脑袋瓜上。

    内力不多不少，只要足够绞碎极凶兽的脑浆就够了。

    极凶兽脚步踉跄两下就倒下了。

    远处的申神看的惊疑不定。

    他那天虽然斩杀了十几头极凶兽。

    可是他自己也是身负重伤，过程更是惨烈无比。

    绝对没有舒小白这么轻松。

    “这该死的小子，那天他要是不跑掉，自己也不至于打的那么辛苦。”

    申神嘴里嘟喃抱怨着。

    就在这时候，他被一股恐怖的气息锁定了。

    申神精神瞬间紧绷起来。

    一头色彩斑斓的异兽出现在兽群之中。

    申神的脸色剧变，怎么可能！？

    怎么可能会有这种异兽？

    这气息是极凶兽的十倍！

    这是一头一城级的异兽！

    就在这时候，这头斑斓异兽站了起来。

    就如同人类那样以双脚撑着身体。

    “人类，是不是很惊讶？”

    “你到底是什么东西？”

    在听到这斑斓异兽口吐人言的时候。

    申神已经震惊到无以复加的地步。

    申神下意识的伸手去自己的胸前。

    想要摸出藏在怀中的那个终极武器。

    斑斓异兽看到申神的动作，舔了舔嘴唇：“用出来！用出来吧，我知道你的怀里藏着恐怖的武器，我能够感受的到那股威胁。”

    “你想死？”申神凝视着斑斓异兽。

    斑斓异兽咧嘴笑着：“只要能够让你使用那件武器，那么母亲就安全了，而会有更多的兄弟姐妹，将你们人类撕碎。”

