
    鸿蒙青气塔之，苏浩本体蓦然睁开双眼，随后一笑：“来了。”

    “什么来了？”梦仙仙在他身旁，枯燥无味，看着苏浩醒来，立刻道：“苏浩，咱们走吧，闭关修炼太枯燥了，而且，我觉得外界磨练，对修炼作用才大。”

    “等我，今日咱们离开。”苏浩一笑，随后身躯一闪，分身也恰好进入塔，直接被苏浩收起。

    他的本体出动，来到外界后，带着林妖妖等，进入那塔，塔的人，也全部苏醒了过来。

    “啊，白灵妹妹。”梦仙仙看到白灵，立刻笑的花枝招展，她和白灵早已认识了。

    “仙仙姐。”白灵也激动，两人拥抱在一起。

    凤传走来，剑琴也从剑家归来了，三朝还阳露已经给父亲吃下，效果出的好，天赋恢复了当年。

    如今剑家之，族长与他父亲的地位，相差无几，主要是剑琴和苏浩的关系，让得剑家不得不重视她这一脉。

    妙如烟看向对面，见到了梦仙仙的本人，的确是活泼开朗，且貌美如花，那姿色起她也是丝毫不差。

    除此之外，还有数女，站到了苏浩身边，让得妙如烟有点脑袋疼，这个混蛋啊，怎么这么无耻！

    “表哥，我这表嫂可不少啊。”南宫灵走来，望着那些女子的眼神交替，将一切看的清清楚楚，不由玩味一笑。

    “大色鬼，无耻！”怡和公主也在，立刻撇嘴，真没看出来，这小子还是个花心大萝卜啊。

    “哈哈哈，少年人吗，自然是……嘿嘿。”掌天捋胡须一笑，看着苏浩暗道：你师父有出息。“你是不是也想？”蓦然，一道冰冷的声音在耳旁响起，掌天的笑容一收，立刻望去，笑呵呵道：“哪能啊，我等你几百年，可从未沾花惹草，和那花心大萝卜可不一样。

    ”

    “哼。”玲珑仙子狠狠白了他一眼，但心却是暖暖的，的确，数百年的等待，何等漫长？

    “咳咳。”苏浩干咳了几声，道：“老头子，我听石头说，你曾经在花山饮酒，貌似是……”

    “闭嘴。”掌天吓了一跳，他好酒，昔日在一处名叫花山之地，差点将一陌生女子当做玲珑，好在石头等赶来，将他带走了。

    玲珑瞪眼，转身便要走。

    掌天立刻解释，再加石头等求情，苏浩撮合，这才消了玲珑仙子心的怨气，但绝不再给掌天好脸色。

    “诸位，我今日也便回去了，大周皇朝还有许多事情，等待着我去处理。”周皇抱了抱拳道。

    “去吧，我活着，那些人便不敢轻易去大周找麻烦。”玲珑仙子摆了摆手道。

    “是，姑祖。”周皇带着七皇子离去，怡和公主则是被留下了下来。

    她要和苏浩等一起去第一道院之。

    “我去百花仙宫，一些宿怨，也是该去解决了。”玲珑仙子脸色沉了下来，她这一次被算计，已经猜到是谁。

    如今她伤势痊愈，修为也恢复了不少，也是该去讨回公道了。

    掌天自然是跟随玲珑一起离去，如今他已经度过了虚弱期，修为达到了大圣二重天的地步。

    但真正的战力，哪怕是大圣四重天也可一战，那皓月大帝印，可是被他掌握了不少。

    最后周皇回去大周，掌天与玲珑则是去百花仙宫，剩下的人，带着鸿蒙青气塔，直奔天道院。

    “苏浩，有我在，保你成为道院弟子，资源管够，有姐给你撑腰，也无人敢找你麻烦，谁来我削谁。”梦仙仙拍着小胸脯保证道，那样子汉子的很。

    让得妙如烟等，全部侧目……人不可貌相啊。

    “我不打算成为道院弟子。”苏浩道。

    “啊？”梦仙仙露出惊讶，又道：“我不管，你去哪里，我去哪里，总之你别想和我分开了。”

    “我听说那道院之边，也是矗立着无数势力，他们依靠道院而建立。”苏浩问道，他暗打听了这些消息。

    “的确，道院并不阻止这些，甚至很多道院长老，都在四周创建宗门，打造属于自己的势力。”

    “道院内的各种争夺，有时候他们打造的那些势力，起到了很大的作用。”梦仙仙解释一句，随后看着苏浩：“你不会是想……”

    “没错，我要建造属于自己的宗门。”苏浩一笑，随后望向远方，道：“未来的第一宗门！”

    众人望着少年，他的话，无法让人拒绝，因为从不曾失误。

    林妖妖等，则是大喜，他们也认为苏浩不该屈居人下。

    如今他们有鸿蒙青气塔，可变化为山门，有蛇太君，西门风雪大圣级别的高手坐阵。

    待得掌天等人归来，底蕴更加深厚。

    除此之外，现场所有人，几乎都是那妖孽级别的人物，未来成巨大，不弱于神门大势力。

    这等条件，成立宗门也不算什么了。

    “好啊，好啊，一定很好玩的，宗门的名字要做浩仙宗吧？”梦仙仙建议道，名字正是她和苏浩的名字组成。

    “这个名字不错，大气。”石头走出来道，但声音才落，便被红姐狠狠在腰间捏了一把。

    但周围人都点头，红姐也不曾说什么。

    “好，便叫浩仙宗，我的宗门人人如龙！”

    天道院坐落在深处与部的接壤处，在道院之后，存在着一处天然的巨大屏蔽，万恶山脉。

    山脉浩大无边，直接连接向深处，但没有大人物辅助，无人可一横跨山脉，进入天山深处。

    那山脉号称万恶，足见其恐怖，甚至，连大圣进入其，都存在着陨落的危险。

    因此，这部弟子，想要进入深处，一，被大人物举荐，进入唯一通往深处的传送阵，二，便是深处之人看重，亲自来接。

    除去这两种可能，少有人可以凭借自己，抵达那深处之地。

    当第七日，苏浩等人抵达道院之外的时候，苏浩选择了一处宽敞的空地，鸿蒙青气塔变化万千，直接成为一浩大宗门。

    宗门之下，立下一道巨大的石碑，石碑便刻着浩仙宗三个大字，光芒万丈，直冲九霄！一时激起千重狼，宗门成立，引起道院外无数势力注意，哪怕是那道院之，也是闻风而动。
