 “撤！”

围聚在阿苏城和泰勒城的魔人突然撤退，丝毫没有留恋战场的味道。

在人间高手纷至沓来之时，魔人以近乎神速的反应做出了撤退指令，在浓厚的魔气掩护下，一帮魔人几乎无伤地离开了北疆腹地，消失不见。

留下的是满目苍痍的阿苏城和泰勒城，要知道这两座城市刚刚才重建完毕，如今又毁于一旦。

“该死的，给我追，定要找到魔人的下落，杀他们一个片甲不留！”

隐世高手们气愤不已，他们都在配合魔人演戏，结果魔人突然假戏真做，打了他们一个措手不及。

此情此景，任谁都会愤怒异常，因为这魔人实在是太该死了！同样的情况还发生在昆仑山，那上古魔神看似要和谢冰青拼命，不料却是虚张声势。

血盆大口席卷着吞天灭地之势袭向谢冰青，结果却是一道障眼法。

待谢冰青攻破新晋魔神的魔气，现场的魔人竟然是全部消失了！谢冰青气得不行，作势就要追上前去，却是被从山顶上跳下来的陈强拦住了，“别追了，看来咱们这是遇到对手了。”

什么意思？

谢冰青和雷蒙君同时不解地看向陈强，什么叫遇到对手了？

陈强咧嘴一笑，方才他站在昆仑山巅，将北疆腹地和昆仑山上的情况看得清清楚楚。

两边的魔人明显是受到某种召唤这才突然撤离的！他就说魔人怎么会突然假戏真做，如今看来这其中分明是有人作梗。

至于是何人作梗，陈强心里大致已经有了答案。

“该死的魔人，算你们跑得快。

竟敢危害人间，本尊定要让你们尸骨无存！”

就在陈强准备召集众多高手合议一下对策的时候，天空中突然传来一个无比威严的声音。

只见一道金光洒下，一个仙人持着长剑飘然降落，那风度翩翩的架势好不招摇！“呵呵，来得倒是挺及时啊！”

陈强冷笑连连，聪明的他已经大致猜想到这是怎么一回事儿了。

虽然不知道为什么会出现这样的情况，但是现实就摆在陈强面前，他的一出好戏彻底演砸了！不仅演砸了，还把自己的脚都给砸了！谢冰青不解其意，却也没有多问，因为她对陈强拥有着百分之三百的信任。

不管陈强做什么，不管局势会演变成什么样，谢冰青都绝对不会怀疑陈强半分。

雷蒙君自然也是如此。

本来雷蒙君看到仙人降临还有点激动，可是一听到陈强这番话，雷蒙君就隐隐意识到有些不对劲儿，遂而心中热情都减少了几分。

“魔人呢，逃到什么地方去了？

待本尊找到他们，定要让他们灰飞烟灭！”

浑身笼罩着金光的仙人悄然落在玉虚宫穹顶，面对被破坏得不轻的昆仑派，这仙人眼中毫无波澜。

平静的目光扫视了一眼周围之后最终停留在了陈强身上，“陈强，这到底是怎么一回事儿，魔人不是已经被彻底镇压了么，为何还会有这样的浩劫出现？”

“没什么，魔人突然逃出监狱了而已，怎么还惊动仙人了？”

陈强笑眯眯的看了看这个仙人，道：“不劳烦仙人关心了，你请回吧，我人间界的事情，我们自然会处理好。”

“放肆！”

瞿武裳大怒，“你把仙人当成什么了，呼之即来挥之即去？”

“我有呼叫你来么？”

陈强毫不示弱地反问道：“这是我人间界的事情，和你仙人有什么关系？

我有求你下来帮我？

要不是你的气息吓跑了魔人，说不定我们都能将其一网打尽了！”

“哟呵！”

瞿武裳的脾气一下子就提了起来，“照你这么说，我反而是坏了你的好事儿了？”

瞿武裳恨不能上前一把捏爆陈强的狗头，身为束命阁的大仙之一，瞿武裳可是出了名的凶狠，在束命阁被降罪的时候，瞿武裳可是差点被剥夺了仙根的。

要不是黄公望竭力保护瞿武裳，瞿武裳铁定不可能继续当什么仙人。

面对陈强的嚣张态度，瞿武裳握紧手中长剑，他怕自己一个忍不住就将陈强的脑袋割下来，“人间界的浩劫引起了仙界注意，我乃是奉天命前来镇压魔人。

至于是不是你请我来的已经不重要了，重要的是，此乃天命，岂容你违背！”

天命，又是天命！一听到这个两个字，陈强就会想起八百年前那些所谓仙人的高高在上嘴脸，就会想起束命阁对他的报复。

这世上除了束命阁，谁还会动不动就把天命两个字挂在嘴边？

放在陈强还只是有些疑惑，怀疑是不是束命阁派人来针对他来了。

现在陈强已经不用怀疑了，他可以确定眼前这个仙人就是束命阁派来的。

至于是不是奉天命来帮他的还不好说，但绝对可以确定这家伙是来针对他的！想到这里，陈强遂而一笑，“原来是奉天命来帮我镇压魔人的大仙啊，失敬失敬。

既然大仙亲自前来，那魔人这边就全部交给大仙了，相信大仙的神通必定能够保护我人间安宁！”

“你！”

瞿武裳气急，陈强的以退为进好不高明，直接就把他当成了工具人来使用！想他堂堂一个大仙，岂能被一个打入凡间的罪人呼来唤去？

不过瞿武裳又不能发火，因为他确实是奉命来镇压魔人的，陈强把所有的责任都推给他也不是没有道理。

见瞿武裳的反应，陈强心里更是冷笑连连，看样子这瞿武裳不是来帮他镇压魔人的，而是专门来对付他的。

之所以会在这个时候出现，恐怕就是打着镇压魔人的旗号来专门对付他！有意思！陈强的嘴角缓缓勾起一抹冷笑，魔人的突然爆发也好，还是瞿武裳的不请自来也好，一切的一切都仿佛预示着事情变得愈发有趣起来。

之前的那一场好戏无疑是演砸了，但是眼下好像又有一出好戏已经悄然拉开了帷幕，这一次，这出好戏还会不会再搞砸呢？

陈强不知道答案，但他知道，这出好戏的过程肯定会非常精彩！ 