    无垠乱天中，是永恒的黑暗与冰冷，仿佛永远没有尽头。

    一块又一块大陆，在宇宙中不停的飘动，感受不到时间的流逝。

    像是过去了千百万年，又像是永恒的一瞬间，姬雪月盘坐在石台上，漫无目的的漂流。

    “这就是星空吗，寂静，冰冷，孤独。”姬雪月轻声道。

    据说，当年乱古大帝在修道的时候，得到了部分虚空经文，还有部分不灭天功，开辟乱天大道。

    同样是空间之道，对于虚空大帝而言，就是极致的杀伐之道，空间破灭，撕裂，扭曲，演化成攻击帝术。

    在这片空间中，可以明显的感觉到一种混乱感，乱古大帝继承了虚空之道的扭曲，进而演变成混乱，层叠。

    乱古的道，虽不能彻底毁灭别人，却是出了名的以弱击强！

    无论有多大的神通，一旦被击中就要被放逐，永恒的迷失。

    姬雪月坐望虚空，回顾根本古经，寻找回头的办法。

    严格来说，虚空经并没有防御的圣术，虚空大帝一生只构思最强大的毁灭秘术。

    但是，却有类似的手段，以极致的破灭换来主动。

    混乱的天地，永恒的虚无，找到对的一个点，用最强的攻击轰过去，一切可解。

    他眸光深邃，心中诵起虚空经，不断的定位，不断的寻觅，找到归来的那一个空间点。

    ……没有归路，那便打出一条归路。

    ……

    另一边，众人久久未语，震撼难言。

    “都是天纵之资，雄视天下，两人皆是当代天骄，让老人物都无奈！”

    “帝路难归，这是染血的道路，太残酷了。”

    众教主心惊，自问就算是他们亲自上阵，大概率下场会更惨，会被这两人掀翻。

    王腾在地上翻滚，不断发出厉吼，肉身半截都碎掉了，另一半充满了密密麻麻的裂痕。

    虚空大帝，掌空间之极尽，无人可比，拥有逆天手段。

    留下的最后一篇经文，记载了真正的禁忌帝术，见过的人不是死掉了，就是葬身于虚无。

    “斩天！”、“斩地！”、“斩我！”

    王腾突然大吼，在其头颅中冲出一道金色的元神，显化为神明，而后又化为道剑，立劈而下。

    “斩我明道！”

    王腾大叫，近乎嘶吼，他将自己给斩了，肉身成为尘埃！

    “腾儿！”

    王成坤大叫，眼睛都红了。

    “斩我明道诀！”赤龙道人眼中一滞，说出了这几个字，语气低沉，充满了忌惮。

    北帝肉身崩溃，原地一股清气冲起，在道剑的护持下，逆空而上，重聚一身，宝相庄严，如神临尘。

    斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心，传闻这是不灭天功的一式禁忌古术。

    夺天地之气运，重塑己身，化身神胎，这是惊艳万古的异术！

    这是最离奇也是最疯狂的大术，斩去本我，将神我释放，化为今生的我，能再活一世绝不夸张！

    斩我明道诀，与狠人有关，她蜕掉吞天魔体，诞生出一个新的神胎来，又活了一世。

    乱古大帝，少年时期屡遭大敌，百败成魔，而后斩去了本我，释放无上魔胎，自此玄功大成，败尽曾经的所有大敌，位列极道。

    王腾立于天空，黑发乱舞，英姿伟岸，他斩掉了残躯，诞生出一副如仙王的一样的躯体！

    不要说一般的修士，就是各大教主，几位活化石都心中剧跳，差点失声喊出来。

    “哈哈，活到最后的是腾儿，是腾儿，吾儿王腾有大帝之资！”王成坤兴奋大叫。

    “成者王，败者寇，王家此后将无法阻碍的崛起了。”众人叹息。

    “得意个什么，霸血还没死呢。”黑皇怒道。

    “一个人漂流在乱古之中，再也不会出现了，和死了有什么区别，无非是见不到尸体！”王成坤得意洋洋。

    黑皇暴怒，小囡囡大眼扑闪，扯了一下黑皇的尾巴。

    “狗狗，那里有一个小星星在闪烁，上面有大哥哥的气息。”

    黑皇一愣，顺着囡囡所指的方向看了过去，那是姬家的队伍。

    或许是姬雪月还未身亡，姬家人虽然面露忧色，但还很沉静。

    “我看看……”大黑狗眯起眼睛，这一刻也顾不得藏拙了，眸子变成了金色。

    若有旁人这是看过来，会发现，这条狗的肉身也达到了一个不可思议的程度，开启了肉身宝藏，天眼已开。

    姬家圣主的指环中，藏有一片空间，里面躺着一枚种子，不足婴儿拳头大，形似麒麟。

    它具有龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰，此外背负图点，像是一种天道神纹，极其的玄奥。

    这是一枚麒麟种子。

    麒麟种子栩栩如生，腾云驾雾，被姬雪月放入姬家，在神圣的净土中吸收了足够的天地精华。

    它散发出强烈的生命波动，虽为结出果实，但内蕴无尽的生命精华。

    此时，紫色的雾气，犹如波涛一般翻滚，潮水一波又一波，幼小的麒麟发出一声长吟。

    与此同时，遥远的混乱世界，出现了强烈的空间波动，一道紫光以惊人的速度逼近。

    “北帝名不虚传，牛刀小试，就有这样威势，当今天下谁人可挡？”

    “王兄拥有如此佳子，将来成就不可限量。”许多人上前，与王家关系好的人更是不断恭维，连声赞叹。

    “那是自然，吾儿今世无敌！”王成坤道。

    他刚说完这句话，虚空破碎，一个神魔一般的身影大步走出。

    姬雪月黑发披散，狂乱舞动，霸气滔天，他修长的躯体中仿佛蕴含着能击穿万古的力量。

    “霸体，他从乱古空间回来了！”

    “不可思议……果然他没那么容易就迷失，必有后手。”

    “轰！”

    姬雪月身形模糊，下一刻瞬间出现在天空之上，站在王腾的面前，用力挥动拳头，向上一击！

    “砰！”

    王腾咬牙，用两只手臂迎了上去，与姬雪月的拳头碰到了一起，发出了骨裂的声响，双手折断了。

    “你的这一式秘术，似乎没有练到家……”姬雪月轻声道，他看出北帝处在一个特殊的状态，似神非神，每一寸肌肤都脆弱无比。

    “刷！”

    王腾张开嘴，吐出一道血芒，一股莫大地吞噬力浮现，消融万物。

    “天妖血盒！”很多人惊呼。

    这是一宗毒物，被波及到的人都化成了血水，这是天妖之血。

    姬雪月眉心泛光，黑金钟飞出，将天妖血盒镇压，而他血气沸腾，神力爆发。

    “噗！”

    姬雪月向前一踏，拳头无坚不摧，连虚空都可以打穿，更不要提这具外强中干的仙躯。

    一朵血花飞起，王腾毫无反应的被洞穿，血流如注，仙王一般的躯体被打烂掉了。

    斩我明道诀，北帝绝境反击，救了自己一命，但也仅此而已了，没能蜕变出神胎或魔胎。

    望着刚才犹如神人一般的北帝，从天上坠落，众人惊的合不拢嘴。

    齐祸水用力拍着自己的小胸脯，这大起大落，她都有点受不了。

    “霸体，你敢！”王成坤大叫，率王家的高手冲向天空。

    “我踏马忍你很久了。”黑皇从姬家的行列带出了一队人，直接将这些王家的人一网打尽，叫的最大声的老头被打到泥土深处。

