    这里的事情已经尘埃落定，他终于可以离开了。

    “飞机票定好了吗？”

    萧南天问道。

    “已经买好了，今天下午的飞机。”

    钱达有些为难的说道，“这里的事情刚刚解决了一些，还有很多事情要处理呢，你这么早就回去，是不是太仓促了一点？”

    “有你在这里我怕什么？难道你没信心？”

    萧南天问道。

    听了这话，钱达一挺胸膛，“有，只要是天哥交代的事情，就是上刀山下油锅，我也能办成。”

    “有就行了，我交代的事情要全部办好，剩下的事情就由你做主了。”

    萧南天满意的点了点头。

    他此次来北方就是为了搞垮新竹集团，只要集团一垮，那些隐藏在暗中的人就一定坐不住，北方的浑水一旦乱起来，萧震的目的也就达到了，自然没有必要久留。

    更何况，他也有日子没见到楚云汐了，心里甚是想念。

    亲自把萧南天送上飞机，钱达感觉到自己肩膀上的重担越来越重了。

    他今年才刚刚24岁，是一个刚毕业没多久的大学生，没想到摇身一变就成为了楚氏集团在北方的总负责人。

    直到现在他都感觉好像是做了一场梦一样。

    就在他感慨万分的时候，手机突然响了起来。

    “喂，我找一下萧南天萧老板，有点生意想洽谈一下。”

    听到电话中唯唯诺诺的声音，钱达笑了。

    天哥真是活神仙，连这种事情都能料到。

    “不好意思，我们老板不在这里，你有什么事情可以跟我谈。”

    钱达笑了笑，说道：“不过低于一个亿的项目就不要找我了，恐怕我没那个时间。”

    说吧，他就直接挂断了电话，心里别提多舒服了。

    有权有钱的生活就是好，说话都特别有底气。

    刚刚挂断电话，手机就又响了起来，挂断之后又响，整整一天他的电话都没有停过。

    无一例外，全都是找他谈生意的。

    直到晚上的时候他才稍微喘了口气，回到办公地点一看，只见大街上依旧排起了长龙，全都是来应聘的员工。

    而且多半来自新竹集团。

    而纳兰家族却又是另外一番景象。

    纳兰博想尽办法，把自己所有的积蓄全拿了出来，又把所有家产全部变卖，最后只凑够了2亿多。

    这笔钱也不是一笔小数目了，可他愣是连一个员工都没有拉拢回来。

    甚至他拿出三倍工资，都没有人愿意回来上班。

    这也难怪，一个百亿帝国一夜之间就轰然倒塌，很难让人不对这个管理者产生怀疑。

    给的工资再多，朝不保夕又有什么用？

    更何况，楚氏集团所开出的工资也一点不比他们低啊。

    只要是新竹集团的旧员工，面试一旦通过，就能拿到一笔报酬。

    对于一些有资历的管理者所开出的条件，那么更加是有求必应。

    就好像他们的钱是大风刮来的一样。

    过了足足三天，楚氏集团才把所有员工都接纳完毕。

    看了看办公室中摞成山一样的简历，钱达笑了。

    因为他知道好戏终于可以开始了。

    第四天头上，他便将所有人全都聚集在了操场上。

    没办法，办公室实在太小，实在容纳不了这么多人。

    一眼看去至少有两千多人，其中甚至还有一些是新竹集团原来的保安。

    此时大家聚集在一起，都有些局促不安。

    毕竟换了个新老板，他们都还有些紧张。

    “今天让大家来的目的很简单，那就是做一下入职测试。”

    前达咳嗽了一声说道：“这个题目很简单，而且没有标准答案，所以每个人都要如实作答，绝对不能作弊。”

    “如果发现有人作弊，考试成绩立马作废，并且予以辞退。”

    “可是如果通过了考试，那马上就能获得价值1十万元的红包奖励。”

    十万元？这个数字在场的所有人都愣住了。

    在场可是有2000多人啊，如果所有人都通过了，那岂不是光红包就要拿出两个亿。

    这……

    也太壕无人性了吧？就算家里有验钞机，也禁不住什么花呀。

    更何况在场有许多都是低层的劳动人员，一年的工资也没有10万啊。

    现在随便打几个题目就能拿到这么一笔丰厚的奖金，每个人都乐开了花。

    ……

    答题送红包的事情不知道被谁传了出来，马上就被报纸刊登了出来，并且引起了轰动。

    像楚氏集团这么做生意的，还是头一次见。

    一些经济学家都开始分析他们这么做的目的。

    可是到最后都莫衷一是。

    萧家。

    看到报纸所刊登的消息，萧震笑了。

    知子莫若父，别人不知道萧南天在搞什么鬼，他可是一眼就看穿了。

    非但看穿了，他还暗中帮他一把。

    “老爷都按你的吩咐办好了。”

    萧宇走了进来，恭敬的说道：“我把我们所收集到的信息全都交给了那些答题的人，我想现在已经落在主考官的手里了。”

    “干的不错。”

    萧震又问道，“纳兰家那边有什么消息吗？”

    “纳兰家早就乱成了一锅粥。”

    萧宇笑着说道：“纳兰博那小子花了一大笔钱做广告，结果一个人都没招到，回去之后就被纳兰渊打个半死，关了禁闭，老头子直接就被气倒了。”

    “不能大意啊！”

    萧震说道：“我太了解那个老家伙了，他不会这么轻易就病倒的，天知道他现在在酝酿什么诡计，所以我们不能放松。”

    “是，老爷。”

    虽然嘴上这么说着，但萧宇的心里并不感冒。

    “十七个家族全部覆灭，这小子把所有股份全拿在了手里，却唯独把这个烂摊子留了下来，还真是会玩呢。”

    萧震望着远方，脸上挂着浓浓的笑容。

    听了这话，萧宇一愣，似乎突然想到了什么。

    少爷刚刚来到北方，就把新竹集团的构成弄了个一清二楚，并且知道了那十七个家族的存在，然后以纪老三之死为契机，让纳兰家族跟那十七个家族之间产生间隙，彼此猜忌，互相施压，然后自相残杀……

    想到这里，萧宇顿时出了一身冷汗。

