    除了楚蕴之外，其他人和乔伊的想法一样。

    认为节目肯定会暂停录制。

    所以乔伊第二天没去找吃的，也不找住的。

    卫淮等人也象征性的去林子里摘点果子。

    然后就滞留在海岛边缘，等着节目组过来接人。

    这期间，经过一晚上时间。

    乔伊的后宫团大概吵闹够了，见乔伊身边类似‘保镖’的人没有强行赶走他们，傅沉也阴沉沉的一言不发。

    也不闹腾了。

    安安静静的黏在乔伊身边，任凭她怎么抓狂也不离开。

    卫淮等人经过昨天的事情，对这些人很忌惮，也不敢往乔伊身边凑。

    所以两方人员虽然都守着海岛边缘。

    但是泾渭分明。

    乔伊自然察觉出来了。

    面上不好表示，但是都记在了心里。

    可惜众人一直从早上等到中午，再从中午等到下午，连个筏子都没见着。

    眼看太阳都快下山了，这才惊觉，他们真要和这群不知道哪里跑出来的乞丐疯子，在岛上继续生存。

    赵子鹤装模作样拿着吊杆的手都僵了。

    另外两对搭档也互相对视一眼。

    都从彼此眼底看到无奈。

    一群人仿佛认命似的，开始认真思考要怎么生存。

    要想在一个杳无人烟的荒岛上生存，什么最重要？

    水、食物、住所。

    有了这些。

    才有生存下去的基本保障。

    可怜卫淮几人，从昨天中午就没吃东西，饿了近两天。

    中间就吃了两个生涩的野果子。

    不说填肚子。

    连渴都解不了。

    赵子鹤绝望的拉起连鱼饵都没挂的吊杆。

    跑到卫淮面前。

    “卫哥。你们也没收获吗？”

    大家当然不能当着摄影机说自己在故意偷懒。

    卫淮几人尴尬的瑶瑶头，“没有，你呢？”

    “我也没有。”

    “奇怪，之前在池塘里钓鱼，那些鱼儿跟傻子一样，挨个往我勾上跑，今天不知道怎么了，难道海鱼更聪明？”

    屏幕前网友：【要不是我一直看你的画面，差点信了你的鬼话，没饵的钩子都咬的鱼，才是真的傻吧。】

    “可是天都快黑了。”李微微担心的道。

    昨晚上大家是一起硬熬过来的。

    可那是突发状况，没办法。

    照理来说，节目组原本的规定是，两人一组，不能帮忙甚至都不能交换。

    但是鉴于乔伊那边的突发事件，规定改成---不能无偿享用别人的东西，但是如果非要用，可以拿出东西来换。

    今晚肯定没办法像昨天那样了。

    再加上两天没吃东西，今晚要硬抗的话，够呛！

    “这.....都已经这个时候了，如果还没找到吃的，我快不行了。”

    “海上的天气捉摸不定，要是下雨，咱们没有避雨的地方就完了。”

    “我怕冷，昨晚都好冷。”梁佑仪说道。

    其实已经有点感冒了，要是今晚没火，她明天非得躺下不可。

    “那要不咱们分工合作吧，都做自己最擅长的事情，到时候大家互相交换。”

    “儒翰和微微有火和盐，你们负责找柴火生火，如果时间允许可以搭一个简单的灶。

    我和佑仪去找大的树叶和藤蔓，争取搭一个临时雨棚。

    至于子鹤和弄影，你们去找点吃的，只要能吃的都可以。”

    “对，这样分配可以。”

    找柴火其实算是最简单的。

    有了火。灶头也不是最紧急的。

    可是规定了不能不劳而获。

    也不能无故帮忙，所以就算方儒翰和李薇薇想帮忙找吃的。

    也不能分给另外两组。

    卫淮这边分配好了。

    李薇薇有些犹豫的瞥了那边脸色阴沉的，被簇拥在中间的乔伊一眼。

    欲言又止的，“那，伊姐他们......”

    他们这样完全不顾及她。

    合适吗？

    如果说大家没有在岸边集合，凭着乔伊如今的处境，他们绝对不会分半点眼神过去。

    可这是镜头下啊。

    不能不注意影响吧。

    李薇薇这话一出，其他几人也有点尴尬和犹豫。

    倒是卫淮比较果断。

    “他们人多，应该没问题的。”

    “而且，那几个人，目前来看，不会伤害乔伊，可对别人就不一定了，咱们还是先生存下去，不过也要注意关注那边的情况。”

    以他在娱乐圈这么多年的经验。

    乔伊没有翻身的可能。

    在加上，昨晚就发生了动刀事件。

    观众不可能不分黑白的圣母心泛滥。

    “你们一会儿去搜集东西的时候，也小心一点，为了安全。大家尽量不要分开太远。

    以大声呼喊有人能听见为宜。”

    其他人一听这话，顿时放下心来。

    那边乔伊虽然听不到他们在说什么。

    但从对方扫过来的眼神，也大概能猜到。

    墙倒众人推，说的果然不错。

    乔伊很想对着镜头说不用你们假好心。

    可到底还是忍住了。

    带着一群人从赵子鹤等人面前经过。

    一句话也没说。

    她还不想彻底放弃。

    虽然暂时没想出来破局的办法，但是在岛上生存。

    她的人可比这些常年在城市什么都不会的人强多了。

    赵子鹤再次尴尬的笑笑。

    卫淮没什么反应。

    “既然没问题，子鹤你就和弄影去找吃的吧。”

    “对了弄影去哪了？”卫淮突然问道。

    “在那边树上休息。”

    自己昨晚说了找食物的事情他包了。

    可没想象到，花弄影什么都不做。

    当着镜头，他也只能无奈。

    “我这就去叫.....”赵子鹤突然卡住。

    望着那大树叉定睛看了好几眼。“整个上午都在那里的啊，人呢？”

    卫淮等人一听，顿时心累。

    “不会出什么问题了吧？”

    “摄影师跟着呢。”

    话是这么说，但是作为搭档的赵子鹤，失去搭档的联系，还是应该表现出担心。

    其他几人心里烦躁。

    又饿又渴的，不会还要找人吧？

    “还是安全更重要，这样，咱们还是先找人，路上要是碰到能吃的，或者能用的，咱们顺手就捡起来。”

    一行五人无奈的准备找人。

    不过刚进树林没多久，就看到一身黄色连衣裙的楚蕴。

    依旧长裙飘飘。

    肌肤莹润。

    折腾了一天一夜，脸上不说脱妆，就是油光也没有。

    李薇薇和梁佑仪瞬间不好了。

    同样是女人，同样在岛上过了一晚上。

    怎么她们就一头一脸的油，身上还蹭了大大小小各种泥土污渍。

    人家却穿着高跟鞋和裙子，就跟过来摆拍的一样。

