    温舒韵第二天，是被闹钟吵醒。

    睁开眼，头很是沉重，抬手拍了拍，坐起身来。

    浑身很乏累，很困，记忆里的场景，断断续续，她昨晚好像梦见他了。

    梦见什么了？

    拼命要想起来的时候又全忘了。

    环视房间一圈，还是昨晚的模样，心里难掩一阵失落。

    强打精神，她下床去，开始收拾自己。

    今天她有事，眼下网上风声越发激烈，星源与何芳娜那边，明显是要放弃她，那么，她便只能自救。

    云影，是她下一个想要跳槽的公司。

    不为别的，就为了黎斌的那两部剧，她都觉得自己的选择一定没错。

    她相信，云影必定会发展得越来越好。

    打扮好自己，化好妆之后，她走出房门，下楼之时，便看见他坐在沙发上，一身灰色宽松家居服，衬托出他清冷的气质，神色淡淡。

    她抿了抿唇，走了过去。

    靳绍煜抬头，首先映入眼帘的，便是她那双美腿，修长均匀，笔直白皙，往下瞟去，前凸后翘的身材，穿着紧身显瘦的雪纺长裙，素净清雅，清新恬静。

    他不动声色收起视线，挑了挑眉，却没出声。

    温舒韵清透的眸子看向他，语气轻柔，“前辈，昨晚谢谢。”

    “谢什么？”他对上她的眼，薄唇微张，语气泛着莫名的情绪。

    想来她昨晚也知道了他也“回来”的身份，那很好，他也有很多账要与她算！

    她顿时怔了怔，下一秒便笑了笑，“谢谢前辈肯收留我一晚，我现在有事，行李下午就来拿，可以吗？”

    总不能赖着不走，她是清楚他的脾气，所以才不想破坏在他心中的形象。

    此言一出，靳绍煜狐疑看向她，没有出口，眼神里皆是探究，这副样子一点都没有病人的模样。

    “还是说前辈有事？那没事，我现在放在门口，反正也没什么重要的东西。”她连忙又开口，那个眼神，她以为他怀疑她别有用心。

    说完便要转身去楼上，他瞥了她一眼，语气几乎不含情绪，“偷走我不负责，下午你来拿。”

    收回视线，他眸中漆黑如墨，带着不解。

    昨晚的事，不记得了？

    他当然也没怀疑是温舒韵装傻，现在的情况，是她在明处，而他在暗。

    他清楚她，而她却什么都不知道。

    温舒韵再次出口一句谢谢，抬腿便往外走。

    ——

    一个小时后，带着口罩的温舒韵站立在云影的办公楼下。

    抬头望着这栋大厦，没有马上进去。

    不远处，靳绍煜在车里，目光落在她身上，在她未进去之前，便已经打了个电话。

    走到前台。

    “小姐，请问有什么事吗？”对方扬起标准的笑意，略带恭敬说了一句。

    “你好，我想问一下，你们刘总在吗？”温舒韵摘下口罩，轻声问了一句，随后又道，“我有事要找他。”

    既然决定要来云影，她就调查了资料。

    刘成俊，看到这个名字到时候，她还愣了愣，好像有些熟悉，却又想不起来，总觉得在哪里听到过，看着照片，又觉得面熟。

    不过她是真的从未与云影这个娱乐公司有过接触。

    前台小姐看到她的脸，有些吃惊，事情闹得这么大，自然是认识，不过几秒后就恢复了正常，不愧是在娱乐公司工作，这种素质能力还是要的。

    只见她重新扬起笑意，“请问有预约吗？”

    温舒韵摇摇头，语气请求，“麻烦通融一下，可以吗？”

    她本身就长得像只温顺的小绵羊，如此出口，让人倍感诚意，不过，前台小姐响起的是刚刚打来的电话，犹豫了一下，开口道：“我只能帮你通知一下刘总的秘书，至于其他事，是我不能决定的。”

    若是平时，这句话都不会有。

    除了预约之外，其余都会回绝。

    话落，她拿起电话，拨打了起来，温舒韵装作无意，实则整颗心都提起来了。

    她在赌。

    黎斌签约云影，那么她出演两部女一的事情她不信刘成俊会不知道，眼下应该更加关注她的消息才对。

    而她出了这种事，无论出于什么原因，云影没有想要换掉她，那么，是不是也考虑过，让她跳槽为自家的艺人，对于云影来说，这绝对是一个好机会，她基本无力招架。

    “恩，好。”前台小姐挂掉电话，重新看向她，“右边直走有电梯，十九层是刘总办公室。”

    “谢谢。”温舒韵松了一口气，扬起一抹笑。

    待她离开，另一名前台小姐走了过来，“诶，那不是温舒韵吗？她来我们公司干嘛？不是我们公司的艺人啊。”

    “不知道。”方才那个前台耸耸肩，“来找刘总的。”

    “现在丑闻漫天飞，她不躲狗仔，还敢出现？”她瘪瘪嘴，继续道，“网上说的是真的？她真要饰演黎斌的电影？还有两人发生的那些破事？”

    “你啊，别瞎猜了，合同在哪？网上几分真几分假，我们知道得还不够多？”那名前台小姐无奈笑了笑，忙活她的去了。

    她们这个工作，也算半个接触娱乐圈，小道内幕自然多，对于网上的消息，很多时候也是当看看。

    两人聊天之际，温舒韵已经被秘书领到刘成俊办公室外。

    她伸手敲敲门。

    “请进。”一个附带磁性的声音传来，没有想象中严谨沉稳。

    开门，往前看去。

    办公室内只有一人，她瞳孔缩了缩，有些错愣，对方抵着下巴，目视电脑，头也没抬，大偏分的刘海，巧克力色头发微卷，身着七分袖浅蓝薄西装，一阵时尚感传来。

    若是不知道，她还以为是哪个时尚男模。

    虽见过刘成俊的照片，但这副样子，与照片上又有些不一样。

    显得…显得…更骚气了一些？

    就在这时，刘成俊抬起头，看向她，嘴上翘了两分，“温舒韵？今天可算见到本人了。”

    身子窈窕纤瘦，脸蛋小巧白皙，乍眼一看，很无害。

    靳绍煜那个家伙，喜欢这一款？

    温柔乖巧的小绵羊？

    先是被刘成俊莫名其妙的话语惊到，对于他现在审视的目光更是觉得浑身难受，还是要扬起笑意，“刘总，我是温舒韵，冒昧前来，实在不好意思。”

    “没事。”刘成俊摆摆手，站起身来，抬眼又打量了她一圈。

    温舒韵嘴角笑意未消，装作不曾看见般。

    看了一会，他走到沙发上坐了下来，语意不明说了一句，“还挺沉得住气。”看了对面的沙发，笑道，“坐。”

    温舒韵也没推辞，坐了下来。

