    叶云苒拎着小皮包走进叶氏集团，周边人都用异样的眼光扫来。

    “大小姐这才刚拿到叶氏集团的股份，这就要被赶出董事会，太惨了。”

    “有什么好惨的，还不是她没弄清楚形势，口出狂言，这不，遭到反噬了吧。”

    “看来还是二小姐比较适合掌管叶氏集团，大小姐还是哪里凉快哪里呆着去吧……”

    “你这么快就忘了昨天二小姐把招标会的案子搞黄了的事？”

    “……”

    这些声音，叶云苒充耳不闻。

    她走进电梯，直接上了顶层的会议室。

    她站在会议室门口，扫了一眼，很好，人都到齐了。

    她踩着高跟鞋，刚迈进去一步。

    余董就冷笑了一声：“大小姐，博德集团的案子没谈下来，以后你就没有资格再参加股东大会了。”

    张董点头：“今天公司开内部会议，大小姐还是请离开吧。”

    “这是你自己提出的赌约，既然输了，那就愿赌服输。”叶振山冷冷说道，“出去！”

    那天叶云苒言之铮铮，他还以为这个女儿真能将博德集团这个案子给谈下来。

    可是今天一大早，圈子里的人就都在说博德集团和庄家合作了。

    他早该料到，叶云苒一个草包，能有什么本事劝服博德集团的负责人？

    他就不该对这个女儿有太大的期待！

    “爸爸，再怎么说，姐姐都是公司的股东，赶出去确实不太合适。”叶雪莹笑着劝道，“姐姐手上持有公司百分之二十五的股份，让姐姐当客户部的经理，应该也没什么吧？”

    她声音温柔，却藏着暗箭。

    这话一出，会议室的股东们就都炸了。

    “客户部经理这个位置很重要，不是什么人都能当的！”

    “公司的大客户都是客户部谈来的，大小姐要是去了客户部，估计叶氏集团所有的客户都会被吓跑。”

    “总之，我不同意大小姐进入客户部。”

    众人齐齐点头，态度很明确了。

    叶雪莹勾起了唇角。

    昨天她搞砸招标会的事引起了股东会的不满，但有今天叶云苒垫底，她那点破事应该就没人提了。

    她的目光扫过去，却发现叶云苒一脸慵懒的笑，仿佛压根不在意董事会的人说什么。

    “你们说完了吗？”

    叶云苒拉开一张椅子就坐了下来。

    她淡然勾唇，脸上的肆意冷笑让人不敢多说什么。

    叶振山被她这幅样子弄的有点恼火：“说了让你出去，你听不到吗？”

    “犯人临死之前，也有申辩的权利吧？”叶云苒轻笑一声，“难道你们就不想知道，博德集团为什么会跟庄家合作吗？”

    庄家也是海城老牌集团，并非跨国大公司。

    众人确实也好奇博德集团为什么会选择庄家合作。

    叶云苒漂亮的凤眼梭巡在场的每个人，然后点开手机，播放了一段录音。

    “……李先生，叶氏集团内部其实非常糟糕，高层的领导最喜欢干的事就是坑蒙大客户……你们这样的大公司就是高层领导眼里的香饽饽，要是您跟叶氏集团签了合同，肯定会给博德集团带来无法估量的损失……”

    录音放出来时，会议室里的人都十分茫然。

    但说到后面，尤其是录音开始诋毁叶氏集团的高层领导时，在场的每个人脸上都是怒气。

    “简直就是一派胡言！”余董拍桌而起，“大小姐，这录音是你哪里来的？”

    叶云苒眼尾勾着一丝慵懒：“那就得问问雪儿了。”

    众人的视线齐刷刷朝叶雪莹刺过去。

    叶雪莹咬着下唇，满脸都是不可置信。

    别人没听出来，但是她却很清楚，录音里那个声音，是她的助理。

    她现在已经没心思去想为什么叶云苒会有她助理和李先生对话的录音了，因为，会议室里每个人的眼神都落在她身上。

    她用力掐住掌心，缓缓开口：“姐，我也想知道这个录音是怎么回事，为什么会有人在李先生面前诋毁我们叶氏集团的形象？”

    叶云苒轻笑：“雪儿，你连你助理的声音都听不出来了吗？”

    她起身，声音渐渐变得锐利，“为了阻止博德集团和叶氏集团合作，你派助理去李先生面前诋毁叶氏，所以，博德集团最后才选择和庄家合作！”

    “你这是血口喷人！”叶雪莹委屈的吼道，“姐，你没谈成博德集团这个案子很正常，因为博德集团本来就是一块难啃的骨头，大家也都没怪你，你怎么能将自己的失败归到我的头上呢？我是叶氏集团的继承人，我巴不得叶氏集团能跟大财团成为商业合作伙伴，怎么可能会从中作梗？”

    “姐，你随便从哪里弄来一个录音，就说是我助理，这也太儿戏了！昨天晚上，我助理陪我一起参加了一个晚宴，压根没时间去见李先生！”

    叶雪莹的话言之有物，确实也有几分道理。

    众人立即就站在了叶雪莹这一边。

    “大小姐，没谈成就没谈成，何必含血喷人呢？”

    “二小姐在叶氏集团四年，虽然没立过什么大功，但也绝不可能做这种下三滥的事。”

    “她自己不也是叶氏集团高层吗，怎么可能会让助理抹黑自己的形象？”

    众人三言两语，就认定是叶云苒造谣。

    叶云苒不慌不忙的一笑：“雪儿，你刚刚说，昨天晚上你和助理一起参加晚宴了？”

    叶雪莹抬起下巴：“没错。”

    这件事她和助理早就商量好了口径，压根就不怕穿帮。

    “那，这又是什么？”

    叶云苒拿出手机，点开了一个朋友圈。

    她将手机推到桌子中间，“这是李先生昨晚八点钟发的朋友圈，正在跟你的助理吃饭呢。”

    “什么？！”

    叶雪莹脸色一变，将手机拿了起来。

    这是李先生和她助理的合影，两个人身后的背景是餐厅的时钟，正好是夜晚八点。

    “录音可以伪造，李先生的朋友圈，我应该没本事伪造吧？”叶云苒勾唇冷笑，“如果各位不信，我可以当场给李先生打个电话。”

