    苏九无视他们难看的表情，继续道：“我可以让猎手在南幽大陆有地位，可前提是我讨厌所有不将女人放在眼里，肆意羞辱的畜生。”

    猎手们脸色顿时尴尬起来。

    侯彪挠着头，“你说的肯定是几个入口的猎手小队，事实上咱们这些都摸不到女人。当然我们对女人肯定也是有不好的想法的，但是没来得及实现过。不过尊上你既然这么说了，我们一定不会再犯！”

    其中一个男猎手，感觉挺委屈：“幽灵谷八百年都没几个女人来，咱们不抢怎么办啊？咱们去青楼花钱，人家都不起我们……”

    说着，大男人就哭了起来。

    其他猎手感同身受，抹起眼泪。

    不知道的还以为他们多大的伤心事呢！

    众人：“……”

    不要个逼脸，也哭得出来。

    苏九瞥了他们一眼，挺随意的：“哥们几个先哭着，走了。”

    墨无溟迈脚就走，都不带停顿的。

    他私心当然不想让这群男人跟着他家九儿了，所以能走多快走多快。

    猎手们懵逼了。

    “尊上尊上……我们不哭了！”

    “不哭了不哭了！我们答应您的要求啊！”

    “对对对，尊上咱们改，一定改！”

    一群人走过来。

    墨无溟也没有停下脚步，冷锥般的眼神，盯一个吓走一个。

    苏九察觉到狗男人的小心思，强忍着笑意，在他耳边低语：“不看在他们的面子上，也看在那堆宝贝的面子上啊？”

    墨无溟绷着脸，停下了脚步。

    苏九从墨无溟怀里下来，单手负背，往前走：“看在你们这么有诚意的份上，那就这么定了。”

    祁绍正在围观，忽然接收到苏九的眼神。

    顿时秒懂。

    拿起空间袋，就去把堆成小山的宝贝都装起来了。

    猎手们：“……”

    为什么有种上当受骗的错觉？

    众人眼梢也抽了抽。

    套路真深！

    还真以为他视金钱如粪土呢！

    见状，皇甫权有些担忧的问道：“苏九不会真的打算收下这些猎手吧？”

    诸葛博微微摇了摇头：“不可能，估计他是诓那些猎手的，先把宝贝拿到手再说。”

    皇甫权点头：“那就好，幽灵谷的猎手都不是什么好东西，别把苏九给带坏了。”

    “……”

    皇甫云阙皱着脸，不忍心打破他们俩的幻想。

    因为以他这段时间对苏九的了解，她才是最邪气的！

    别人不敢搞的事，她不但敢搞，还能搞出一朵花！

    不说幽灵谷的事。

    单是五堂主被她踩在脚下的画面，在他脑海久久的挥散不去！

    所以，让猎手在南幽大陆有地位的想法，她多半是认真的！

    苏九抄着双手，扫视着猎手们：“你们是准备跟我走，还是留在这，等人通知？”

    这是一个大难题。

    离开幽灵谷，猎手的优势将不在。

    现场的所有人，都可能是他们的敌人，兴许会把他们一网打尽。

    可不离开幽灵谷的话，万一他骗了他们的东西，又不回来怎么办？

    说到底，他们虽然凭着一腔热血，拜了苏九当老大，对她还是不太信任！

    苏九生性多疑，自然懂他们的顾虑。

    “我若是想杀你们，现在就可以动手了。”

    侯彪挠头，“我们不是担心这个。”

    苏九瞥了一眼其他人，“我能在这里不杀你们，就能在外面保护你们。”

    既嚣张又狂傲。

    偏偏没人能反驳，大部分人都看过他嚣张的样子。

    只有第五家的护卫面上有些不服，但他们没吱声。

    不过看样子也知道，没憋什么好屁！

    猎手们互相看了看。

    最后还是侯彪带头：“成！我相信尊上！”

    “相信尊上！相信尊上！”

    猎手们齐声高喊，震耳欲聋。

    小骡子扯了扯熊虎的袖口，“熊虎大哥，我们还是快走吧？”

    其他人闻声，也偷偷地往外面走。

    毕竟是猎手，劣迹难改，万一要抢他们呢？

    众人都怵得慌。

    皇甫家和诸葛家也一样。

    到底是在幽灵谷里面，能不正面冲突，就不正面冲突。

    “站住！我们尊上没走，谁让你们走的！”

    一声怒吼传出。

    猎手们纷纷露出凶狠的表情。

    事实上他们皮肤黝黑，长的也潦草，板着脸就显得很凶了。

    众人顿在原地。

    侯彪伸出手，“尊上先请！”

    墨无溟冷冷地瞥了他一眼，弯腰抱起苏九，步伐飞快。

    祁绍和谢忱快步跟上。

    大喇叭和泥腿子瞪了侯彪一眼，也跟了上去。

    随着他们往前走，后面的众人才能再次往外拿走。

    暗处的幻灵圣尊抑郁了。

    他等了好久，就想等他们离开了，人少了再设陷阱的。

    奶奶的腿，怎么就来了这么多猎手，还把他的宝贝徒弟拐走了！

    幻灵圣尊那个气，恨不得现身，掐死那些猎手。

    “怎么办！”

    他一边跺脚，一边捋虎须。

    机不可失时不再来！

    幽灵谷是最适合设各种幻境的地方，要是让她就这么做了，他哪里还有机会让她拜师？

    幻灵圣尊差点把胡子给拔秃了。

    对了，如梦幻境！

    离开幽灵谷还要几天时间，他可以趁着她睡觉的时候，设幻境。

    不得不说，他这次时机拿捏住了。

    苏九跟墨无溟在一起的时候，睡眠是最好的，完全不设防。

    当天晚上，幻灵圣尊就找到了好机会。

    白雾茫茫，如梦如幻。

    苏九睁眼，四周没有一个人，也不是幽灵谷的场景。

    能做到这么极致的，除了幻境，没有其他的东西了。

    “滚出来。”

    苏九剑眉微皱，声音透着冷意。

    “哈哈哈！我就知道你聪明，一眼就看穿了！”幻灵圣尊开心的跳出来，比之前在显露的更加彻底，反正也不是第一次见面了。

    苏九看见他之后，也没说话，直接拔出一把匕首，就往心脏去捅。

    “你干什么——”

    幻灵圣尊吓了一跳，甩手就把她的匕首给变没了。

    然而，梦里的幻境最随性，想什么来什么。

    他能变走，苏九就能继续梦出来，拔出匕首，就往心尖上捅。

    幻灵圣尊一把抓住匕首，近乎哀求的语气：“你能不能听我说句话？”

    “你已经说了一句话了。”

    苏九面无表情，左手变出一把匕首，继续。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

