    第1295章 奇特的宇宙   

    不多时，两人就离开了十二重宇宙，进入了某个不知名的宇宙，但是这里，仍然不是此行的最终目的地……   

    林远见也没有去问天使圣皇，反正任由她带路就行了。

    

    天使圣皇这时纵然有什么心思，也不会去动什么手脚的。

    

    因为林远见有一种感觉，那就是天使圣皇似乎非常迫切地想要将自己拉拢到天邪族的阵营之中……   

    这一点，从她主动前来天之星域这件事上就能看得出。

    

    虽然后来她又装作毫不着急的样子，却仍然瞒不过林远见的眼睛。

    

    天使圣皇如此急切，背后必定是因为有人在施压。

    

    那人必定是天邪族的强者，因为天使圣皇现在只听命于天邪族……   

    林远见实在是不明白，自己的身上究竟有什么特异之处在吸引天邪族抛出橄榄枝！   

    莫非……他们也和梦魇族一样，想要得到自己的黑暗道印？

    ？

    

    也不太对啊，梦魇族天生黑暗之体，所以才需要黑暗道印，这很合理，非常合理，非常合逻辑。

    

    但是天邪族与梦魇族的情况完全不同啊……   

    到底是为什么呢？

    他们想要得到什么东西？

    

    这个东西，只有自己能够给他们带去？

    

    林远见不禁思索，自己是不可替代的那一个么？

    

    二人穿过了一个又一个的宇宙，林远见的思绪却从未停止下来。

    

    他一直在想，纪元重启、天邪族、梦魇族这三者之间的关系。

    

    这些事，到底为什么会发生，为什么会存在……   

    它又什么时候结束？

    

    难道这个大千世界，终究只会走向毁灭一途？

    

    像天邪族和梦魇族这般做法，真的是正确的？

    

    为何他们一直坚持认为这是正确的？

    

    难道这两个种族之中，就没有人能够把这些都认清吗？

    

    一个这样的人都没有？

    

    林远见突然感到心中再次涌起了无力感！   

    “不……我绝不能因此而丧失斗志，伏龙古尊前辈说得对，要保持住自己的斗志，要么阻止他们，要么力战而亡……”   

    林远见迅速将脑海之中那些乱七八糟的念头甩掉。

    

    这时正在前方不断跨越空间的天使圣皇转过头来，神色诡异地望着林远见：“你害怕了，本皇可以肯定！”

    

    林远见恶狠狠地一笑：“信不信我待会见了你们天邪族的人之后，首先就提出一个要求，把你给办了？”

    

    天使圣皇瞬间不说话了，老老实实闭上了嘴。

    

    林远见轻轻一哼，也没再理她！   

    天使圣皇除了给他带带路之外，大概也没有别的利用价值了……   

    她的确是美艳无双，魅力惊人，可是林远见也并非只会用下半身来思考问题的动物。

    

    一位姓唐的得道高僧曾经说过，如果一个男人只懂得用下半身思考问题，那么就说明他有慧根……   

    林远见固然是非常有慧根的，却从来都是用自己的大脑来思考问题的。

    

    飞啊飞啊飞，穿啊穿啊穿，一个又一个的宇宙，犹如走马观花一样，在林远见的面前消失……   

    林远见都已经忘记这里距离无限领域到底有多远了！   

    宇宙之树上的叶子，实在是太多太多了，数不清那么多。

    

    如果把所有的宇宙加起来，组成一个庞大的超级宇宙，那必定是无边无际，没有尽头的……   

    想想都让人感到窒息啊，那将会是一个怎样广阔的世界？

    

    “到了吗？”

    林远见忍不住问天使圣皇。

    

    “急什么，很快就到了。”

    天使圣皇又开始嘲讽林远见了：“你该不会一直待在无限领域和沧溟古界那样的地方从来没有出来过吧？”

    

    林远见反讽道：“你有什么好得意的？

    你如果不是被天邪族的人救了，到死也只不过是沧溟古界之内的一个井底之蛙而已。”

    

    天使圣皇再次被呛得说不出话，俏脸气得微微发青。

    

    前方，终于是又到达了一个新的宇宙……   

    当进入这个宇宙之时，林远见瞬间吃了一大惊！   

    这个宇宙，它的大小，和无限领域差不多。

    

    但是，这里只有一颗发光的恒星和一颗围绕着它转的行星……   

    然而，这颗恒星，却足足有这个宇宙的五分之一那么大，所散发的光芒充斥了整个宇宙。

    

    而那颗行星同样是巨大无比……   

    林远见第一次见到这样的宇宙，这么大的恒星，这么大的行星！   

    这究竟是怎么做到的？

    

    望着林远见脸上的震撼之色，天使圣皇也没有再嘲笑他：“本皇初次来到这里的时候，表情和你一模一样！”

    

    “你敢相信么？

    这个宇宙原本和其他的宇宙没有什么区别，充满了无数的天体，我们所认知中的宇宙都是那个样。

    但是后来天邪族的强者，把这个宇宙全部的恒星都强行融炼到了一起，成为一个独立的恒星，也是这个宇宙中唯一的恒星！！”

    

    “那颗大行星的来历，也同样如此，由宇宙中的其他物质融炼而成……”   

    “所以这个星球上，居住了这里整个宇宙的天邪族之人。”

    

    林远见过了很久，才从这种震撼之中回过神来，喃喃地说道：“那么他们真是可怜啊。”

    

    天使圣皇不解地问道：“哪里可怜了？”

    

    林远见回答道：“等到了夜晚，他们抬起头看向天空的时候，就再也看不到星星了。”

    

    这个回答让天使圣皇怔住了，她竟是没有去反驳林远见。

    

    因为确实如此，连星星都看不到了啊……   

    已经没有星星了！   

    整个宇宙只有一个星星，那就是他们的太阳……   

    那颗唯一发光的恒星！   

    林远见笑了笑：“天邪族之人，倒是有些奇思妙想，以前从来没想过，还能这样……”   

    天使圣皇道：“天邪族占领的所有宇宙，都是这般。”

    

    林远见一愣：“都会被他们弄成这个样子？

    ？”

    

    “嗯！”

    天使圣皇点了点头。

    

    林远见道：“这可真是一场灾难。”

    

    天使圣皇又道：“在改造每一个宇宙之前，那里的生灵都会被他们提前肃清。”

    

    “肃清？”

    林远见眉头一跳：“是屠杀吧？”

    

    天使圣皇道：“识相的，就让他们活着，给他们换一个环境；顽固不化，还试图反抗的，当然是死。”

    

    

    

