    “燃哥利用R【鬼影重重】加传送，出现在了一个匪夷所思的位置！”

    米勒声音中都满是惊诧，“自闭草丛中的眼位是谁布置的？这也太刁钻了！”

    正常来说，在上一塔还没被推掉之前，对手是无法入侵到这种位置的。

    乌兹也是这么想的，所以才大摇大摆步行上线。

    但他万万没想到，刘青松与小兲在刚才放掉峡谷先锋时，按照林燃的指示，利用自身英雄的多位移灵活属性，成功穿过野区，在自闭草丛提前放了眼位！

    “Uzi还想往塔下走，顺便在脚下放了个夹子……”

    可林燃在看到他的那一瞬间，就开启了二段大招。

    “揭开帷幕！”

    伴随着梦魇低沉压抑的嗓音，魔腾冲向了正在RNG上一塔内部的女警凯特琳！

    由于女警的夹子在布置之后，还需要一秒钟的准备期才能触发，因此林燃在突进到Uzi脸上时，并没有触发禁锢效果。

    他在半空中就给出了Q【梦魇之径】，命中女警的同时增加自己攻击力，可以提升R【鬼影重重】的伤害，落地瞬间便向乌兹身后——也就是RNG上一塔内移动，成功避开了夹子的覆盖范围。

    下一刻，E【无言恐惧】就挂在了凯特琳头顶！

    “燃哥这操作很细节啊，”米勒看到这里两眼放光，“绕到Uzi的身后，这样一旦恐惧生效，会让女警朝背离梦魇的塔外逃跑！”

    娃娃在旁边补充了一句，“而且还变相封住了Uzi回塔的路线！”

    乌兹在受到惊吓之后，就被浓浓的恐惧覆盖。

    “队友呢队友呢，救一下呀！”他在队伍语音中大喊。

    史森明知道对方的目标是乌兹之后，就已经在往上路赶，但是由于他目前处在野区，距离自家adc还有一定的距离。

    “Uzi还想逃跑，不过他的E【90口径绳网】被梦魇的W暗之庇护给挡住了！”

    林燃算的明明白白，他在贴身的那一瞬间选择了E【无言恐惧】，由于女警的Q【和平使者】穿刺弹抬手动作非常明显，在原地还有一个卡顿动作，女警如果想用这个技能来破盾，就得在原地罚站挨打。

    而且就算简自豪用和平使者把他的盾给破掉，那他自己也要陷入恐惧效果之中。

    因此乌兹只能用E【90口径绳网】来躲避逃跑。

    这样一来，林燃的暗之庇护就能顺利的抵挡住缓速效果。

    “燃哥借助梦魇之径的加速前冲，手中不停的对女警进行攻击！”

    尽管扛着防御塔，但无奈凯特琳血量下降的速度实在太快。

    林燃二段R接Q接提亚马特，再算上E无言恐惧，4个伤害技能直接就叠了8层征服者。

    配合梦魇之径的攻击力提升，魔腾现在一刀砍在女警身上就是一格血。

    乌兹原本还想交闪现拉开梦魇的恐惧系带，但他紧接着就看到刘青松的洛守在自家上塔前方不远处的位置，与林燃形成了两面包夹之势。

    就算他用闪现逃跑，也要被洛给越塔击杀。

    那还不如索性不交闪。留着应对下一次的困境。

    藏一手。

    “燃哥借助恐惧再度获取加速，两下平A带走了女警！”

    看台上的YM支持者们发出震天响的欢呼声！

    【歪日，这R+TP也太帅了！】

    【你们看没看到选手摄像头，乌兹被吓的人都一哆嗦】

    【雀食蟀，就是代价也太大了，梦魇大招接近3分钟，传送5分钟，交两个技能就为了飞全图杀一个，算起来不太值啊】

    【这还不值？能杀女警一次，RNG的阵容就得晚成型几分钟】

    麻辣香锅和史森明姗姗来迟，却只能看着林燃越过RNG的上路一塔，在刘青松的掩护下残血逃之夭夭。

    乌兹看着自己的黑白屏幕啧了一声，觉得事情有些不妙。

    女警这英雄前期很怕死，每一次都要耽误推进节奏。

    而如今他在三分钟内阵亡了两次。

    虽然已经推掉了下路一塔，但对于女警来说还远远不够。

    “没事没事，”麻辣香锅安慰道，“我先锋时间还没到，待会儿还能继续推！”

    而正在补兵发育的杰克看到自家中单完成了一波对于乌兹的击杀，立马喜出望外，“打的好啊燃哥！”

    “你真是我亲哥！”

    他不吝溢美之词，开始一顿狂吹。

    乌兹这次阵亡，让柴犬属实是好好发育了一阵子。

    他将两波兵全部推到了RNG的上路塔内，逼出了乌兹的传送，同时自己回城，补出了岚切所需的所有小件装备。

    导播适时给出了双方的经济面板。

    如今Uzi在RNG阵营中一骑绝尘，一颗人头一个助攻，加上一血塔的全额经济，女警现在岚切+攻速鞋在手，装备不可谓不豪华。

    而林燃单论装备也不比乌兹差，残血的他刷完小兲的魔沼蛙，回城之后就做出了德拉克萨的幕刃。

    不过娃娃与米勒并没有将关注点放在两名当家核心上。

    “凯南的经济也相当不错啊！”米勒发现了华点，“不声不响，贡子哥已经压制了Letme600金币！”

    除去13刀的补兵优势，剩下的钱全是靠行窃预兆偷来的。

    金贡就突出一手闷声发大财。

    “RNG还要进行他们的推进节奏，不过现在杰克装备补上来一些，清线能力也不算慢了！”

    上路一塔磨了整整4分钟才被推掉。

    这还是在香锅施放了峡谷先锋的情况下。

    希维尔在补出岚切之后，清线能力更是惊人，一般的短线根本无法闯入她镇守的防御塔。

    “第2条峡谷先锋即将刷新，不过YM看样子并没有来争抢的打算，而是想用下半区的火龙来进行交换！”米勒看到小地图上双方选手的动向。

    实际上从现在的战力来说，女警是比较弱的，她虽然推塔能力很强，但真要打起团战来，凯特琳是真不行。

    脱离对线期之后，到岚切+火炮+无尽这三件套成型之前，女警都没什么用。

    YM没有选择争抢的主要原因是因为大龙坑处的视野实在太差，RNG有意识的借助乌兹和史森明拥有的线权，对地图上半部进行了一次清理。

    现在YM在峡谷先锋附近视野全无，如果贸然闯入，可能会惹出大祸。

    “咱们先避战，等大龙出生再说，到时候女警没有三件套的！”林燃很是笃定的向队友说道。

    队伍连续击杀了乌兹两次，再加上RNG如今推塔进度并不理想，这都会拖慢Uzi的发育，等大龙刷新时，女警估计也就是岚切+火炮的配置。

    对他们来说，完全可以接受。

    众人应声时，队伍语音内又传来金贡兴奋的叫声。

    “钱袋，又是钱袋！”

    他拆开来看，成功拿到了80金币，“太爽了兄弟萌，一个炮车的钱就这么来的！”

    这局他又偷爽了。

    上一盘虽然说面对的是螃蟹，但毕竟也是个拥有反抗能力的对手。

    但奥恩打凯南是真的只能被动挨揍，金贡只需要把羊铁匠六级启封秘籍换引燃加R技能的那一套爆发给躲掉就好了，其余时间可以肆意蹂躏对手。

    他没事就冲上去点两下，而后回来利用多兰剑的回血效果以及偷来的药水把血量补充上来。

    Letme的奥恩虽然玩的很稳，但也耐不住被这么压制。

    刚才他上去补刀，结果凯南就从他身上偷了个钱袋出来。

    自己补兵拿20金币，对面拆个钱袋拿80块钱。

    一来一回自己补个刀，还要亏60。

    这谁顶得住？

    Letme心中悲愤不已。

    这弔符文什么时候能被削一刀啊，设计师你不给短手上单活路了是吧！

    “香锅来帮我一下！”他自己是杀不掉凯南的，只能选择摇人。

    麻辣香锅听到自家上单的请求，先看了一眼三条路的兵线情况。

    如今局势对于RNG来说倒也还好。

    毕竟先后推掉了YM上下两座外塔，而且两条峡谷先锋也被自己牢牢握在手中。

    如今乌兹换线来到中路，利用线权优势，开始以中路兵线-三狼-锋喙鸟-中路兵线为顺序，开始不停的刷钱。

    而麻辣香锅自己也跟着双人组转线来到了中路。

    之前他为了庇护乌兹和史森明，一直都和严君泽相距甚远，现在他总算可以去照顾一下Letme了。

    他不能让金贡继续在下路发育下去。

    凯南如今已经拥有了超越时间线的经济，真要是放任不管，到了后期团战，怕不是要养出一个天雷来。

    麻辣香锅向下走了两步，发现下河道草丛里有一只YM的真眼。

    拎着长枪刚想将其排除掉，天空中突然又暗了下来，他失去了自家队友的一切动向！

    麻辣香锅声音急促，“李元浩，这梦魇交传送了吗？”

    说话间，他还不忘歪头去看另一边Letme的显示器，想要掌握到更多的信息。

    而在上路与林燃对线的小虎明确给出了答复，“没有没有！”

    米德虎也只是远远望了一眼，便往后撤去，他也怕被林燃给抓到。

    麻辣香锅听到销户的反馈，不禁有些纳闷。

    梦魇没来找自己，目前也没有去飞冰女的迹象。

    那他开R干嘛？

    香锅一时间还以为林燃按错了。

    不过他为了谨慎起见，还是向后退了两步，准备等梦魇大招消失之后再说。

    紧接着他就看到一双腿刃搭中了野区墙壁，而后踢到了自己身上！

    是青钢影！

    麻辣香锅下意识的想要反抗，但旋即就发现，卡蜜尔身后还带着一个洛！

    幻翎舞步蹁跹，带着醉人狂风奔袭而来！

    “刘青松R【惊鸿过隙】魅惑到赵信，而后跟上W【盛大当场】的击飞效果，将麻辣香锅牢牢的控制住！”娃娃在解说台上大叫。

    小兲无压力输出，打出强攻之后A接拉起，将麻辣香锅血条清空！

    “燃哥这操作……”娃娃啧啧称奇，“他关灯不是为了自己杀人，而是让对手不知道YM其他人的动向！”

    由于梦魇开大之后是敌方全图近视，史森明和乌兹只能获取自己周围1050码的视野，根本就不知道刚才还在中路和自己对线的洛跑到了下河道草丛！

    YM粉丝兴奋至极的呐喊声响彻穹顶，丝毫没有停歇的迹象。

    继乌兹连续阵亡两次之后，MLXG也送上了自己的第二条性命！

    销户无奈抿嘴。

    在林燃面前，他这局就像个隐形人。

    梦魇开启大招之后，他连用传送支援队友都做不到，只能看着YM随意宰杀。

    销户率先游走的话也不现实，毕竟他丧失了线权，一旦交传送去支援，付出的代价就是一座防御塔。

    他只能老老实实待在线上当地缚灵，等团战时再发力。

    复活之后的香锅还想来中路报仇雪恨，顺便帮乌兹再建立一点优势。

    由于女警+莫甘娜的开团能力非常差，想要Gank就得香锅自己来先手。

    但他绕了一圈，却发现周围全被YM布置上了眼位。

    显然，刚才小兲和刘青松在将他击杀之后也没有闲着，在附近的草丛里都做了眼，防止被RNG抓到机会。

    MLXG无可奈何，只能开着扫描一点点将眼位排空。

    接下来他就无所事事。

    目前没有中立资源，又没办法去抓人。

    身上只有一只先锋之眼，但林燃先前镇守的中路一塔血量非常健康，紫皮大蒜一头怼过去也撞不倒。

    反野的话，香锅也不太敢。

    主要是因为目前边线的主动权全在YM队员手中，RNG只有乌兹与史森明所在的中路拥有线权优势，可女警与莫甘娜两名英雄都不算是灵活性非常强的支援类英雄。

    也就是说，如果他真要反野，队友很难在第一时间给予他帮助。

    而YM也非常稳健，只要梦魇没有大招，刘青松和小兲就按兵不动，闷头做视野或是一顿狂刷，等林燃R【鬼影重重】转好，他们就能掌握场面上的主动。

    “这打法怎么这么贱啊！”麻辣香锅气的不行。

    时间一分一秒过去，他却找不到任何机会。

    而RNG下路一塔终于被摧毁，金贡结束了他对Letme的痛苦折磨。

    现在他光行窃预兆就偷了五百金币，加上变卖的药水，几乎拿到了两颗人头的经济。

    要知道，这是白赚的，金贡的补兵也没落下，还单人推掉了一座防御塔，回家就把第二件成型装备给掏了出来。

    如今他火箭腰带+法穿杖+法穿鞋，技能打在脆皮身上几乎就是真实伤害。

    “燃哥推掉RNG上一塔，回城也补给了一次……”娃娃下意识的看向梦魇的装备面板，没想到居然有惊喜，“夺萃之镰？”

    他当即惊诧的大呼小叫，“这是什么理解？！”

    台下观众席也一片哗然。

    这确实有点超出他们的想象，没有多少人见过梦魇出这装备。

    导播照例在数据面板上摆出夺萃之镰现在的效果，虽然改动已经上线了三个月，但这主要是给很多不常玩游戏的观众看的。

    “萃耀效果在开启大招后的10秒内，每一次普攻都能降低其他非大招技能20%冷却……”米勒这么一看算是明白了，“燃哥这是要用这个效果来刷新自己的小技能冷却，提升自己的战斗力！”

    比赛时间来到21分钟，而杰克回城后做出了疾射火炮的两个小件。

    他这局没有人头，不过补刀也跟着时间走，基本发育还是有的。

    “Uzi21分钟刷了250刀，他回城补了把暴风大剑，无尽就在路上！”

    林燃看了一眼大家的装备，就知道可以开这波团了。

    “往大龙坑走，咱们先把视野清一圈，看看能不能抓到人！”

    由于RNG两条单人线没有线权，导致他们后清理兵线，回城时间比YM晚了10秒。

    这样一来，YM就能提前抱团来到大龙坑。

    林燃并没有要求队友直接开纳什男爵，他们这阵容有个缺点，就是坦度不足。

    凯南、青钢影、梦魇、希维尔和洛，五个人都没办法抗住纳什男爵的伤害。

    如果Rush大龙会掉非常多的血量，很容易被对手抓住机会。

    因此林燃决定稳一稳，在龙坑附近蹲蹲。

    如果能找到RNG的失误，将对方减员一到两个人，这大龙就可以拿了。

    不过对方也不是吃素的，赵信和奥恩一马当先顶在最前面，而乌兹抱着狙击枪在后面小心翼翼的跟着。

    “RNG一点点将视野排空，而女警的远见改造也甩下了大龙坑！”

    乌兹嚼着口香糖，脸色涨红全神贯注。

    “咱们别打，只要对面拿不到大龙就行了，等我无尽出来，对面都得死！”

    他只想再拖5分钟。

    等自己女警三件套，对面都是些玩具罢了。

    “RNG避战意图暴露的非常明显！”就连娃娃都看出来了，“Uzi还抽空刷了一组F6！”

    YM队伍语音中依旧平静。

    林燃对RNG的选择也不意外。

    “撕少你直接上去卖，我待会儿关灯打大龙，你拖一下就行。”他想了个计策。

    刘青松应了一声，就顺着河道往上走，从上路三角草丛钻进了RNG野区。

    他还是比较安全的，有W有闪现，实在不行还可以用E【轻舞成双】逃走。

    而对面的开团点冰女和奥恩都比较笨重，没办法抓到他。

    “YM四个人直接开大龙了！”娃娃站在上帝视角看的真切，“燃哥自己一个人抗住了纳什男爵的仇恨，RNG还没反应过来！”

    龙坑里视野是缺失的，RNG一开始以为YM还在蹲伏，直到发现只有洛一个人在龙坑上方转来转去，才意识到不对。

    “是在打大龙吗？”乌兹皱起眉头。

    RNG全队里，就只有他和销户有远见改造，可以远距离探查视野，但乌兹自己的那只刚才丢进大龙坑了，而销户也不例外，出门时就用来点亮自家野区。

    也就是说，现在RNG众人只能用眼位来帮队伍看到大龙坑内部的情形了。

    “我去看一眼！”麻辣香锅自告奋勇。

    就在他向前踏步的那一瞬间，召唤师峡谷的天空中再度暗了下来，RNG丧失了大片视野。

    梦魇又开大了！

    RNG所有人下意识的去找自己的队友，以这种方式来寻求安全感。

    “阵型别抱太紧！”史森明大吼一声，“我能护着小狗！”

    对面可是凯南+洛的团控爆炸输出组合，要是他们距离贴近，很有可能给对手机会，小明觉得光靠自己就能保护住女警。

    “燃哥在开启R【鬼影重重】之后，根本没有飞过去开团的打算！”娃娃两只手撑在解说台上，声音洪亮如钟，“他利用大招获取的萃耀效果，提升攻速的同时不停的刷新着自己的小技能！”

    梦魇之径的冷却为8秒，而路径的存留时间就有5秒钟，配合新夺萃之镰的效果，林燃可以让自己一直踩在梦魇之径上。

    满级Q技能会提供60点攻击力，这已经非常夸张了。

    加上其他队友的输出，纳什男爵血量刷刷刷往下掉。

    “RNG见对方一直没有开团也反应过来了，他们想要下龙坑去抢龙！”

    Letme用启封的秘籍换了一个惩戒，打算和香锅的赵信一起下去，试着把大龙拿到手。

    如果能抢下纳什男爵，那乌兹就可以平平稳稳的刷到三件套接管比赛。

    “可是晚了一步啊，YM这阵容打龙虽然伤，但是真不算慢！”米勒声音中不无遗憾。

    青钢影A接拉起的同时丢下了惩戒，顺利拿下大龙！

    伴随着梦魇大招的消失，召唤师峡谷天色明亮如初，而纳什男爵的嘶吼声响彻这番天地！

    “刘青松盛大登场向后位移，再用E【轻舞成双】过墙位移到队友身边！”

    Letme气急败坏，开启大招还想留个人泄泄愤。

    但杰克毫不犹豫，开启R【狩猎】为队友提升移速，带着大家就往家里跑。

    “RNG追不上就只能放弃！”

    弹幕满屏刷过666，YM粉丝肆意宣泄着自己激动的心情。

    【这不是智商压制？】

    【辣是真的牛批，燃哥这新吸蓝刀有理解的啊，刚买出来就能偷龙！】

    【哈哈哈这能把大龙给偷了，光刘青松一个人加上梦魇大招，愣是把RNG的人吓得不敢往前走】

    【还搁这儿等乌兹三件套呢？你看YM干不干他就完事了嗷！】

    “分推分推，咱们慢慢打，先把优势扩大！”林燃安排下去。

    女警现在距离无尽之刃大概还要2000经济，短时间内肯定是买不出来了，林燃打算把队友的装备都补好之后，再来进行最后一战。

    乌兹深吸一口气，看着朝自己涌来的茫茫多小兵，只觉得无能为力。

    RNG这套阵容，拥有清线能力的只有他一个。

    奥恩和丽桑卓根本不具备任何守塔能力。

    问题的关键在于，RNG只有一个女警，也只能守住一路。

    面对YM三路齐推的攻势，他只能指挥队友放掉其他两路二塔。

    “YM毫无阻碍的推掉防御塔攫取经济，然后将RNG的野区洗劫一空！”

    等大龙BUFF结束，已经是24分钟前后，双方的经济差距来到6K块。

    再度回城，这次杰克的装备终于跟上来了。

    岚切+火炮+暴风大剑+攻速鞋，这身装备也不算差。

    杰克喜笑颜开，带着刘青松就往中路跑。

    而林燃则买了一块秒表以及钢铁合剂。

    他知道下波团战将会一决生死，因此专门选择了两个功能性极强的道具。

    “我和金贡在边路带线，你们只需要别死就行。”林燃还要玩131分推，现在销户根本奈何不了自己，凭什么不带线？

    他要慢慢折磨对手，等对方心浮气躁的时候，再开启团战。

    RNG面对这种边路单带，只觉得手足无措。

    他们这阵容应该是去抱团推进YM防御塔的，由于刚才丢了大龙，导致现在被反过来牵扯。

    “我无尽了！”乌兹终于传来了一条喜讯。

    待在上路高地的销户长舒一口气。

    “准备冻手准备冻手！”

    他不想忍了，打算赶紧扳回局势。

    严君泽回城之后等家园卫士生效，直接交出了传送！

    虽然YM在推进时非常小心，后方并没有留下RNG的眼位，但TP到侧面也还算不错！

    这动向激起了米勒的兴趣，他连忙集中注意力，“RNG准备开团了！”

    RNG其余四人都在高地上，只有Letme位于侧面。

    一声羊叫袭来，火红色的岩浆元素依次穿过希维尔、青钢影以及洛的身体！

    “丽桑卓用出E【冰川之径】，打算搭配队友进场！”

    看到销户甩在自己面前的冰爪，林燃果断开口：

    “我关灯了，你们看机会进场！”

    他说完话，直接就开了R…【鬼影重重】。

    “我进去拦冰女！”刘青松语速极快。

    而杰克也再度开启大招，为队友提供不菲的移速加成！

    “洛RW上前，抬起了冰女……销户没有反应过来！”

    不是李元浩反应慢，是洛真的太快。

    而且没有任何预警。

    在林燃开启大招之后，销户只能拥有面前1050码之内的视野。

    这距离充其量也就比EZ的Q【秘术射击】长上一丢丢。

    可想而知被限制到了各种程度。

    刘青松RW起手，从销户的视野边缘位置切入进来，让对方根本没有反应时间。

    “青钢影E墙壁，二段墙返踢中小虎，他们决定先把冰女给秒掉！”

    没有触发余震的冰女坦度不佳，被伤害瞬间灌成残血！

    销户恢复自由之后也来不及做别的事情，赶紧用R【冰封陵墓】将自己包裹起来，回血的同时缓速限制对手。

    “找女警！”林燃下了死命令，这时候冰女已经废了一半，没必要去守尸了，在letme撞出二段羊的瞬间，他再度按下R键，冲向了正处于被保护状态下的乌兹！

    “Letme羊没有撞到任何人！”

    近视效果的限制实在太致命，严君泽根本就看不清YM选手的位置。

    他只能凭感觉来撞。

    但YM众人身上都带了希维尔大招的加速，自然不会被撞到。

    “香锅的赵信开大招将梦魇扫开！”

    同时被扫出去的还有刘青松的洛。

    而乌兹临危不乱，顶着小明套给自己的魔法护盾，在身前布下夹子，同时开始疯狂射出。

    三件套的女警伤害很可观，轻松就将撕少的洛打成了残血。

    “希维尔上来给了一口治疗术……凯南进场啦！”

    娃娃声嘶力竭，险些破音！

    在众目睽睽之下，凯南开启E技能再度加速，闪现贴近距离，推推棒加R！

    万雷天牢引！

    电耗子发出一声怒吼，周身雷光覆盖了RNG下野辅三人！

    多重加速之下，金贡进场就在一瞬间！

    “我的天这个伤害也太夸张了！”

    米勒也控制不住内心的激动，攥拳大喝一声，“Uzi血量霎时间下降了一半！”

    金贡现在差一点就能把鬼书做出来，伤害自然顶尖，莫甘娜的魔法护盾不堪一击！

    “Uzi闪现逃生，燃哥跟闪现上去挂E【无言恐惧】！”

    小明挂上虚弱，还想开大招【灵魂镣铐】来限制对手。

    但是他自己却被金贡给电晕了！

    “要完！”

    史森明大脑嗡的一下，只觉遍体生寒。

    “Uzi没有治疗术，他根本没有逃生手段！”

    小天还生怕他跑了，闪现R【海克斯最后通牒】将女警盖了起来，落地一发AQ将其秒掉！

    “根本保不住！”

    台下YM粉丝一片沸腾！

    “RNG在YM的冲阵面前要陷入溃败了！”

    队伍的绝对核心乌兹就这样倒下，YM分割战场，依次将所有人团灭！

    随后一波推平基地！

