    

    罗刹骑军游杀赤狰，大量骑军的冲撞，让赤狰的锥石难以集火敌军，少量的锥石不是被罗刹格挡，便是让过要害部位无视。

    身体要害部位虽然锥石依旧无法破防，但那些不受力的要害，会让罗刹因力量伤害损失更多体力。

    赤狰不善跳跃却能扑杀，这些怪物攀爬撕咬能力极强，骁骑呼哨响起之时，便是铁骑冲锋展开之刻，奔袭的骑兵，不敢给赤狰留下攀附战马的时间。

    混乱中偶尔由后方赤狰斩来的真空斩击，也被罗刹挥刀砍劈消除。流水般的劈砍不断，罗刹气力充足之时，刚破的墨黑闪光也会不时绽放在一头头赤狰身上。

    刚破：短兵武将技，消耗技力500，最大攻击距离十米，对敌人发动一次带有腐蚀性质的罡气斩击，罡气锋锐在武器锋锐基础上提升50%，力量强度提升50%，破甲50%。

    由玄武军身上获得的必杀，单体攻击，攻击效果并不突出，它对敌人最大的威胁就是那50%的破甲攻击。

    原本就是重甲步兵的玄武军在力量方面并不出众，但接敌之时，若不能及时消灭他们，定会将敌人前军的防御撕的漏洞百出。

    大范围术法冰鲸泉涌，配合着刚破这种破甲必杀，让成长属性倾向悟性的玄武军，成为东汉终极兵种中的奇葩存在。

    冰鲸泉涌近距离清剿面前敌军，破甲毁灭接战前军的防御，虽然力量不足缺些热血，但哪怕在己方弱势的对战中，玄武军也能发挥自爆一般的可怕威力。

    赤狰那一身皮毛便是它强大防御的由来，狱刀本身5%的破甲亦能不断摧残它们的皮毛，依旧沾之即走的攻击，而后方再起的刀刃，瞬间让凶悍的赤狰鲜血四溅。

    狱刀炼魂本就带有破甲属性，虽然较低但经不起一刀刀的叠加，五千骁骑冲阵穿梭，原本凶暴的赤狰片刻间死伤一地。

    “击杀赤狰，获得经验300W，完美兽皮*1。”

    “击杀赤狰，获得经验370W，锥刺石弹术法决*1。”

    “击杀赤狰，获得经验280W，翔龙偃月刀*1。”

    “。。。。。。”

    赤狰的陆续死亡让李陵视线旁出现系统提示，由慢变快，逐渐刷屏，不过此时前军的李陵却是无心拾取。

    就如同水妖王掉落火抗燎原火一般，这里的赤狰使用迅捷的必杀术法，却会掉落重兵橙武翔龙偃月刀，选择这里除了为了获得刺客兵令，这翔龙重兵却也是李陵希望配备罗刹的制式武器。

    大量的赤狰已经袭来，此时必须尽快率兵找到一个相对安全的地形才能跟它们对抗。不然四面环敌之下，对付赤狰连绵不断的袭击，怕是要对自家士兵造成大量伤亡。

    而兵力不足便是恶性循环的开始，自己这队人马真折损这神兽险地当中，也不是没有可能。

    神兽险地的攻略难度虽然排在圣兽险地之后，但这里的怪物不但主动攻击，而且呼唤召集，但凡遇到外敌，尤其是造成赤狰死亡后，整个险地的怪物都将被动员参战。

    庞大的兽群，威慑的技能，极高的属性与生命阶位，尤其是这连绵不断的袭击，让很多人宁可去拼圣兽之地，也不愿意招惹它们。

    骁骑罗刹斩杀尾随步兵后方的赤狰后，便再度返回，跟随步兵后军奔行。等待后方再度汇聚追兵，五千罗刹也将再度回军砍杀。

    四周涌来的赤狰尚未靠近已经被甩在队伍后方，偶尔靠近的小群赤狰，尚未接触军队之前，两侧徐晃典韦所率的骑兵中，大片将灵已经早早冲出。

    罗刹骑兵骑术了得，虽然大多都是骑乘的惊帆战马，但奔行速度还是比赤狰要快上一些，极少灵活闪过将灵冲阵的赤狰，自有骑军中配备橙武的罗刹带队击杀。

    面对赤狰迅捷而又锋锐的真空斩，这时橙武的碎罡才真正展现出它们的价值，出征前李陵也再顾不上挑拣武器是否适用。

    东莱之内所有橙武，就连那些玄蛇鞭，巨灵锤都分到罗刹手中，大秦巨剑也可勉强当作盾牌，就为了应付这些赤狰的迅捷术法、必杀。

    李陵携带八万罗刹而来，四万骑军均为百战罗刹，剩余四万步兵罗刹，则是为了随行保护没有坐骑的镇东军。

    千米之内将灵足以冲散赤狰，随着大军的奔行，这些想要袭击步军两侧的赤狰，也将被甩在后方。

    赤色的狰兽海洋逐渐形成，其内不时闪现回春术青翠的光芒，五千骁骑殿后尾随，李陵身旁再度聚集五千骑军。

    前方已经开始出现赤狰挡路，汇聚两侧的赤狰还能逐渐甩到后方，前方迎面聚集的凶兽却只能冲闯，李陵神鬼方天已经扬起，罗刹拱卫之下，骑军冲阵预势。

    “破阵营，冲阵！”李陵扬戟高喝，前阵骑兵冲锋发动。

    赤狰利齿锥角反射寒光，抬眼更是一片赤红延绵。破阵营全员长戟扬起，这是一队全员装备兽面吞头铠，以及青丝雷灵戟的骑兵。

    近年的险地扫荡，因为更多兵力投注到血蛟坞中，骑铠只凑出万余，最终整合出三营骑兵。

    骁骑营，破阵营，以及此时也提速奔行破阵营两侧，五千使用鬼棘破瘴锏的破甲营。

    鬼棘破瘴锏：橙色重兵，坚固1300，力量刻印170，力量+50，体回1秒，攻击速度+2，移动速度+1，气+2，特性：碎罡，破甲，自我修复。

    青丝雷灵戟：橙色长柄，锋锐200，坚固800，力量刻印100，力量+30，反应+30，体魄+30，悟性+20，精神+20。攻击附带雷系法伤+30，体回1秒，气+1。

    特性：碎罡，疾风，自我修复。

    两营纵向穿插列队，因为龟甲盾的不足，这两营给骑铠融入了东莱烂大街的巨神护城盾。

    先不说两营使用的武器都不适合持盾，这种高度达到三米的巨大盾牌完全不适合骑战使用，就算步兵配备，行动不便，往往也是立盾据守。

    这些盾牌配备之时，只是单纯的让他们作为保命时应急之用，此时相距前方赤狰不足千米，大量的锥石已经铺天盖地的射来。

    骑军冲锋迅捷，但这些锥石也不能躲避，不说自身被大量集火后体力的损耗，原本引领的步兵此时也在身后。

    行军不可停滞，不然被围之势难免，数排骑兵撑起巨大护城盾，遮掩战马头脸之时，联营奔走，如若行动城墙一般。

    “乒~乓~”乱响的一阵碰撞，骑兵收起巨盾，眼前距离狰兽两百米左右，依旧不时袭来的碎石，此时只能硬抗。

    两侧典韦徐晃带领的骑兵中，分出数百配有杂乱橙铠的罗刹骑兵，加速赶到步兵之前，激活铠甲所带罡气护盾，替步兵挡下影响奔行的锥石。

    两方相冲，百米距离眨眼而至，破阵营将灵冲阵激出。将灵必杀不再引领骑兵冲阵，赤狰群中发出无尽真空斩芒，两相对冲，将灵消散。        

