
　　第426章太高看我了！

　　“真的是他！”M.23sk.com

　　“怎么可能？”

　　……

　　见到杨牧脸庞的一瞬，刘芸和矮胖女孩惊呼出声，如同白日见鬼。

　　郭宇和张鹏锐虽然没开口，心中的震惊一点也不少，倒不如说是目瞪口呆，以至于说不出话来。

　　正聚精会神望着杨牧的一群医院高层，全部朝他们四人看来，眼神都极为恼火。

　　“安静！”

　　“你们是哪个科室的，谁让你们过——小芸？”

　　一名老者沉声开口，话说一半看清楚刘芸的模样后，不由一怔。

　　老者的身份并不比刘芸的父亲低，也是医院的副院长之一，不过对刘芸这位晚辈颇为喜爱，脸上恼火的神情收敛几分。

　　“病人突发性脑溢血，杨神医正在施救，不得喧哗！”

　　他叮嘱一声，立马又再次看向杨牧，唯恐错过一分一秒的画面般。

　　郭宇几人能来第一人民医院实习，专业知识自然是过硬的，打量病人几眼，的确完全符合突发性脑溢血的状态。

　　甚至于，立马就判断出，病人的状况无比糟糕，颅内出血量不小。

　　这种时候，按理说应该立马抬进手术室才对。

　　结果却只是进行现场急救？

　　显然，一众医院高层人员，对杨牧的医术极为相信，才会出现这么一幕。

　　等见到杨牧手上的银针，郭宇几人更是一呆，竟然是要用针灸进行施救？

　　最关键的是，施针的杨牧，直到此刻还闭着眼睛，显然真的就是个“瞎子”！

　　“瞎子”用针灸给人治病？

　　若是正常情况下见到这种画面，郭宇和刘芸等人必然会上前阻止，这根本是在拿对方的人命开玩笑啊！

　　但眼下一群医院高层就在这里，谁也没有阻止的意思，郭宇和刘芸心中惊疑的同时，也是更加好奇起来。

　　只见杨牧右手在病人的脑袋上摸了摸，像是确定位置，随即下针，动作一气呵成，流畅得甚至让郭宇几人觉得有种难言的美感。

　　“这……这真的是个瞎子？

　　怎么完全感觉不出来！倒不如说，我以前遇到过的针灸大师，才是真正的瞎子。”

　　刘芸满脸震撼。

　　她父亲本身便是位中医，对针灸之术颇有研究。

　　因为父亲的关系，她不只一次接触过针灸方面的专家。

　　然而，那些专家和杨牧一比，给人的感觉，他们才是真正的瞎子！

　　简单点说，闭着眼睛的杨牧就仿佛能直接看到人体内的穴道，而那些专家，单单在寻找穴位这一过程，便要花费更多时间。

　　“呀——”

　　刘芸一声惊呼，随后连忙捂住自己的嘴巴。

　　不只是她，身旁的矮胖女孩，同样因为惊讶而发出呼声。

　　不是她们想要干扰杨牧，而是实在太吃惊。

　　只见杨牧的手分明已经离开刺入患者脑袋的银针，然而银针就像是活了过来般，尾端不断颤动，发出轻微嗡鸣声。

　　面无血色的老者，一张脸忽然变成赤红色。

　　就像是忍受着极为惊人的温度，更是有一丝丝暗褐色的鲜血，，从他的眼睛、耳朵、鼻子中流了出来。

　　“我……我这是怎么了？”

　　老者缓缓睁开眼睛，见到围着他的众人，脸色有些茫然。

　　“救过来了！”

　　“太厉害了。

　　明明已经不是第一次见到杨神医出手，但每次我心里的惊讶程度，都不曾有丝毫减弱。

　　现在想想，我当年选择主攻方向时，选的是中医而非西医，实在是这辈子最正确的选择！”

　　“小李，录下来没有？”

　　“放心吧，黄院长，完整地录下来了！和之前一样，后面我直接把视频上传到云端，大家自己下载研究。”

　　……

　　房间内的众人欢呼出声。

　　这其中有好几人，郭宇算是有些许了解，清楚他们平日里都是不苟言笑，老学究式的人物。

　　眼下，这些平日里无比古板的家伙，一个个兴奋得像是看到偶像出手的小孩，哪里还有半点严肃的模样。

　　更是有人直接将杨牧的施救过程录下来，用于后面进一步的观摩学习！

　　病人清楚情况后，对杨牧千恩万谢。

　　杨牧笑着摆摆手，告诉他后面要注意的事项，随即“看”向门口的郭宇几人。

　　他依旧闭着眼睛，不过刚才听到刘芸的声音，清楚郭宇几人跟了过来。

　　“郭宇，今晚你和我一起去吃顿饭。”

　　杨牧道。

　　“吃饭？”

　　郭宇犹如化作石雕，站在原地，今天见到的一切，给他带来了巨大的冲击，还有些没反应过来。

　　黄院长，就是刚才那让刘芸几人保持安静的老者，笑着道：“你是神经内科的郭宇？”

　　郭宇受宠若惊：“黄院长，您知道我？”

　　说完，回过神来，暗骂自己蠢蛋，黄院长顶多就是对自己有那么一丁点印象，眼下对自己这么亲切，分明是因为杨牧啊！

　　黄院长笑着点点头：“今天是杨神医在急诊科的最后一天，明天他便不过来了。

　　所以，大家打算请他和谢老吃顿饭。

　　对了，李院长还有刘副院长，到时候也会过来！他们两个最近也都跑来这边向杨神医学习，只是现在恰好有事情必须去处理，所以没在。”

　　“黄爷爷，我爸爸也过去的话，那我能一起吗？”

　　刘芸一脸兴奋。

　　还没等黄院长回答，杨牧道：“可以。”

　　今晚这段饭最重要的，便是杨牧。

　　既然他点头，黄院长自然没异议，笑道：“人多热闹，再好不过！”

　　矮胖女孩迟疑道：“我……我也能一起吗？”

　　她不是傻子，清楚黄院长口中的“大家”，指的是医院的一众高层。

　　若是能跟过去，重要的不是蹭一顿饭，而是在医院一众高层，特别是正副院长面前留下点印象！

　　这种机会，可谓千载难逢。

　　杨牧笑道：“郭宇的朋友，便是我朋友，自然可以。”

　　矮胖女孩露出笑容，看向郭宇的眼神中，满是感激。

　　倒是郭宇有点忐忑，他清楚杨牧是想在离开前帮他一把，唯恐自己的臭脾气，不小心就给杨牧添乱。

　　“那我也一起过去！这顿饭，干脆由我来请？”

　　张鹏锐回过神来，顺势说道，脸上带着几分讨好的笑意。

　　杨牧表情一沉，淡淡道：“太高看我了。

　　我一个臭捡垃圾的货色，可没资格和你一起吃饭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第426章 太高看我了！免费阅读。https://xs.23sk.com 