    “住手！”一个冰冷的女性声音响彻在了地牢的上方。

    这个声音很冰冷，让人听到之后感觉仿佛掉进了寒潭之中一般。

    在场的狱卒们听到声音之后纷纷转过头来，只见九条裟罗一脸冰霜的站在了地牢门口。

    九条裟罗一双金色的眼眸中流露出了愤怒之色，一步一步向狱卒们走来。

    “九……九条大将，您怎么屈尊降贵亲临这种肮脏之地呢，有什么吩咐直接吩咐我们便可以了。”狱卒们看见九条裟罗之后吓得浑身直哆嗦，连忙向她问好。

    九条裟罗一脸阴郁，看着这群狱卒，冷冷的说道:“谁允许你们动用私刑的？”

    “我…我们……是奉行长大人吩咐我们审讯这个谋逆分子。”狱卒不敢隐瞒，立刻老实交代了原委。

    “哼！”九条裟罗闻言冷笑了一声，说道:“将军大人明令禁止动用私刑，你们好大的胆子，竟然违反御令，你们可知罪？”

    狱卒们对视一眼，立刻跪了下来，齐声求饶道:“请九条大将责罚，我们知道错了，以后再也不敢了。”

    “滚！”九条裟罗厉声喝道。

    狱卒们闻言如逢大赦，赶紧逃离了现场。

    九条裟罗看着被打得不成人样的正胜，皱了皱眉，她并不是不知道社奉行在制作假神之眼用来应对眼狩令，她只是听了云墨的话之后睁一只眼闭一只眼而已，毕竟这样也能减少眼狩令的损失。

    但现在看样子做假眼的办法已经行不通了，只能希望云墨能尽快回来了，九条裟罗叹息了一声，正准备吩咐手下正胜放下来之时，她的瞳孔突然收缩了起来，她感觉有两个不速之客在此时竟然偷偷潜入了地牢之内。

    “谁！”九条裟罗反应迅速，一把银白色的长弓瞬间出现在了手中，随即对着一个阴暗的角落射击了过去。

    暗紫色的箭矢带着雷光飞射而出，这一箭九条裟罗并没有使出全力，只是在上面附着了能够让人麻痹的雷之力罢了。

    就在这一箭即将没入黑暗之时，一个金发异服少女突然出现，手中的碧绿长剑轻易的打飞了这一箭，同时脚踩着疾风向着九条裟罗冲来。

    九条裟罗身边的侍卫此时也反应过来，纷纷拔出了武器，对着冲来的人进行拦截。

    但是那位金发少女的实力与她纤细的外表完全不相符合，只见她身形轻灵，脚踏疾风，眨眼之间便出现在了那些侍卫的面前。

    只见金发少女手中的剑在空中挽了几朵剑花，侍卫们手中的武器便全都被击飞，人也被打倒在地。

    金发少女轻盈的落在地上，但还未等她站稳三支闪烁着雷光的箭矢飞射而来。

    金发少女不惊不慌，脚尖轻点，身体轻盈的跳跃了起来，在空中她看着正在拉弓的九条裟罗，她的身形一滞，随后便伴随着清风俯冲而来。

    九条裟罗见到金发少女来势汹汹，俏脸之上的表情没有任何变化，她轻轻向后一跃，在原地之上留下了一根闪烁着紫色荧光的乌羽。

    金发少女柳眉微蹙，脚尖在半空中一点，想要远离那根不祥的乌羽，但为时已晚，乌羽爆炸开来，一股强大的麻痹电流波及到了金发少女。

    金发少女身躯颤抖了几下，麻痹电流让她的动作变得迟缓了起来，但她的脸上却没有一丝惊慌，像是留有后手一般。

    看到金发少女胸有成竹的样子，九条裟罗突然想起，刚刚感应到的是两个人的气息，一个是眼前的金发少女，那么另一个人……

    忽然，一声细微的铁链碰撞声被九条裟罗灵敏的听觉捕捉到了。

    “别动！”九条裟罗猛然转过身，手中的长弓对准了正在解除正胜身上镣铐的橙色少女，但当她看清了橙色少女样貌后，有些惊讶的说道:“长野原宵宫？”

    是的，在地牢之中上演明修栈道暗渡成仓戏码的不是别人，正是从社奉行出来的长野原宵宫与荧两人。

    长野原宵宫见事已败露，索性不再隐藏，站起身来，对着九条裟罗说道:“九条大将您要阻止我们救人吗？”

    这时麻痹中的荧也缓过劲来，举起手中的长剑对准了九条裟罗，说道:“放下武器！”

    九条裟罗看了看两人，知道自己被误解了，但是她也没有争辩什么，而是收起了长弓。

    见到九条裟罗放下了武器，荧与宵宫都松了一口气，荧也收起了手中的长剑。

    九条裟罗有些奇怪的看了一眼荧，感觉这个陌生的外国人有些不一般，没有神之眼竟然也能熟练的运用元素之力，这一点倒和云墨有些相似。

    不过九条裟罗并不打算去询问什么，而是让侍卫打开枷锁，将昏迷不醒的正胜放出来，她对着长野原宵宫说道:“我不是来阻止你们救人的，但是我要说的是，假眼已经行不通了，让神里小姐想点其他办法吧。”

    长野原宵宫微微皱起眉头，但还是点头说道:“感谢九条大将的提醒，我会转达给神里小姐的。”

    九条裟罗点了点头，对着扶着受伤的正胜的两个侍卫说道:“帮两位小姐把这位老师傅送到医馆之中治疗，务必要让他痊愈。"

    “是，大将。”两个侍卫答应一声，然后将正胜搀扶了起来。

    九条裟罗对宵宫与荧微微颔首示意，随后三人一同走出了这座暗无天日的地牢。

    ……

    天领奉行府，正在喝茶观戏的九条孝行得知自己派人抓住的伪造神之眼的工匠被九条裟罗放走了，顿时大怒，手中的茶杯啪嗒一声碎掉了，茶水洒满了地面。

    正在表演的艺伎都吓了一跳，连忙退了下去。

    “这个不孝女，这是铁了心要和我作对啊！”九条孝行很愤怒，明明一开始的九条裟罗是眼狩令最忠诚的拥护者，但是现在的她却像变了一个人似的，完全和以往不一样了。

    一定是那个云墨的缘故，不然的话，九条裟罗绝对不可能如此的反常，但是要怎么才能让她回心转意呢？

    九条孝行很头疼，因为他想要稳固九条家在稻妻的地位，那么九条裟罗治下的幕府军是必不可少的，但是现在这个九条裟罗却变得越来越难以控制了，九条孝行心中很烦躁。

    这时房间的黑暗角落之中传出了一个阴森的声音:“奉行长大人，吾等愚人众可以帮您解决这个难题。”

    九条孝行看都没看角落一眼，说道:“我现在还不想让她死，她还有用。”

    “当然了，吾等怎么可能让奉行长大人的爱女死呢，有更好的解决办法。”黑暗之中又传出了声音。

    “哦？”九条孝行来了兴趣，说道:“说说看。”

    “吾等最挚爱的冰之女皇将在不日之后派遣执行官大人正式拜访稻妻的至高将军，只要奉行长能保证那场会面能够顺利进行下去，一切的难题都会迎刃而解……”

    乌云笼罩住了稻妻，阴谋诡计随着漆黑的雨点落入这片鸣雷大地之中，一场蓄谋已久的暗斗就此拉开帷幄。

