    时间一晃即逝。

    按部就班的生活没有任何惊喜，也没有大的变化。

    拉菲儿的奶奶最终还是拒绝了加隆的请求，这让拉菲儿很是抱歉，另外送了一大堆的乱七八糟老物件给他，作为补偿。

    高中生活和初中没什么不同，只是学业稍微沉重了一点，但对于加隆而言都是完全可以无视的部分。

    他吸收完黑木十字架后，因为心理年龄和其他学生完全接不上，所以没有拉菲儿陪伴的时候，大多时候都是一个人。

    一个人去琴房练练琴，找个没人的地方复习一下曾经的格斗技。

    他用一种缓慢的方式重练格斗技，表面上看起来就像是养生的普通外功，但实际上，只要他愿意，在一刹那间，这种只是活动筋骨肌肉的动作就能爆发出恐怖的杀伤力。

    加隆没有什么朋友，除开拉菲儿，而拉菲儿不同，她有着很多朋友，或者说是部下。两人其实都有着一个共同点，那是一直微喜两人关系的一点，那就是寂寞。

    就算两人是恋人关系，但就算是对方也从未真正向对方袒露所有的秘密。

    无论是加隆还是拉菲儿都一样。

    但就是这样，两人都感觉到，比起其他人而言，他们之间的距离要近太多太多。

    几年时间平平淡淡，镇上没有发生任何大事，除了一头米卡熊被国家动物园‘邀请’离开，便都是一片平静。

    ******************

    下午时分。温热的空气，微红的阳光地面，散落的枯黄树叶。

    学校背后琴房外

    一个身材修长的年轻男生正站在音乐教室讲台上。轻轻拉着悠扬婉转的旋律。

    柔和，清宁，仿佛一个人静静走在宁静的无边田野，夜晚的月光洒落下来，照在身上，伴随着清冷的晚风，心头一片寂静。

    男生有着洁白细腻的晶莹皮肤。中性的漂亮面孔，还有灿烂如流苏一般的金色短发。

    一身黑衬衫和修身黑裤完美的衬托出他姣好匀称的身材。

    琴房侧面是一排排不知名物种的大树，树荫下。一个金色披肩发女孩侧坐在窗台上，静静听着里面男生的琴声。身上的白色连衣裙被阳光印照分割成一块金一块白。

    “是迈克尔西德的我希望？”等到琴声沉寂结束，女生随口问道。

    “你又猜中了。”加隆放下小提琴，仔细的开始护理工作。这把琴可是母亲专门为他特别收购的。是请的一个她的老朋友，花了二十万加伦，要是换成地球，那可是相当于二十多万美元的购买力。

    虽然这把琴最大的价值是在收藏上。

    “不用猜，都听了这么多遍了。”拉菲儿用手指插进头发往下梳。

    “你准备去哪所学校？你的sit成绩是2300以上，随便什么学校都应该没问题吧？”

    加隆走到窗台双手按在窗棂边缘。

    “还行吧，准备去加利维尔，家里也支持我。”

    “我是不行了。”拉菲儿用手指卷着自己的金发发梢。“我考了五次，最高的才2000分。可能跟不上你了。我家里的意思是建议我选择州立大学。”

    “就在本州读？”

    “嗯。”

    加隆也沉默了，毕竟和拉菲儿相处这么久，终归是有感情的。

    还记得当初拉菲儿为他用蜡烛摆成一个心形，在晚上惹得学校的学生大声起哄。

    这么多年来，几乎日日不断的天天早上来接他一起，偶尔一段时间会持续送他每天不同的各种鲜花，凑成九十九朵。这在任何人看来都是一件无比浪漫的事。

    拉菲儿无疑是多情的，她或许是想要有人真正走进她的内心，成为她放松心灵的一个避风港湾，

    “加利维尔啊...那可是全美最好的学校，这样也好，你们一家原本就不该来这个偏僻小镇。”拉菲儿有些意兴阑珊。

    “我应该还会回来。”加隆笑了起来，“我家又不会搬走，你在担心什么？”

    “外面的世界可是很精彩的...”拉菲儿显然有些闹情绪了。

    “你不觉得出去和人一提，你的男朋友可是加利维尔的高材生，这样的话听起来不是很帅气？”加隆揽过她的肩膀。

    “谁知道你去了那儿还会不会看得上我们这种乡下的普通女孩？”拉菲儿吃味道。其实从知道加隆家里的背景之后，她就明白，双方之间最终的差距实在太大。

    从表面上看，他家是大学教授的父亲，母亲是心理学家，在国际上都有一定名气，而加隆自己又天资聪颖，长得又漂亮，小提琴造诣娴熟精深，修养素质都远远超过镇上的学生，根本就不在一个档次上。

    这也是她当初一眼就看上加隆的主要原因。

    而她，抛开女巫的身份来看，实际上只是一个普普通通的乡下女孩，只是长得漂亮一点，野蛮一点。比起那些千娇百媚很会打扮自己的城市女孩差距太明显。

    就算她亮出自己女巫的身份也没有用，说不定还更会吓到加隆，起反作用。

    年轻时候的初恋，或许真的该结束了....

    拉菲儿这样想着，仰头看着加隆的眼睛。

    “你会记得我的，对吗？”

    “别弄得像是生离死别言情剧一样啊。”加隆揪揪她的脸蛋。“又不是演电视剧。什么记得不记得。我又不是要跑路失踪了。”

    加利维尔大学其实相当于加隆地球时的顶尖那几所大学，如哈佛耶鲁之类的。是这个世界美国最好的几所学校之一。世界排名的前三名也就是在这几所学校里不断轮换。

    这种学校其实不光是只看一个sit的成绩，还要考察其他的方面，加隆的父母这边资历也是他重要的一个录取因素。

    sit就像地球上美国大学的考核sat和act。分为一二两次考核。综合给分。所有美国大学都要看这个成绩作为自己的录取标准。可以自己申请多次考，对自己分数满意也可以只考一次。

    加隆弄清楚这些关系后，果断申请报名，提前了一点时间进行了考试，结果2345分的分数轻轻松松，这还是他故意漏错一些分的情况。总分也才2400...

    拉菲儿也和他一起报名，遗憾的是。或许是因为学的方面不在这上面，都是去学习女巫方面的知识了，所以成绩不是很理想。最高的一次才2000分刚好。

    “你走了就没人和我说话了。”拉菲儿反过来也去揪加隆的脸，却被他躲过，顿时不依不饶的追杀过去。

    “去了新学校就会结交到新的朋友。”加隆笑了笑说，“小小年纪就想这么多。小心以后秃顶。”

    “你才秃顶！”拉菲儿火了。去揪加隆的头发，再度被其躲过，两人隔着窗台你一爪我一爪的有来有往。

    嘟...嘟...

    拉菲儿的手机响了，只是纯粹的嘟嘟声，没有什么其他的音乐。

    她停下动作。

    “下次再收拾你！”狠狠丢下句狠话，拿出手机她转身走到较远的地方接电话去了。

    加隆独自靠在窗台前，看着她接了下电话后，朝他挥挥手。

    “我先回去了。有点事要处理！”

    “嗯去吧！我也要回去了！”加隆点头。

    看着拉菲儿骑着摩托车轰轰的离开，加隆笑了笑。他没有告诉拉菲儿他今晚就要坐车前往费南市赶火车，这个神秘的小镇，情况他也摸得差不多清楚了。

    女巫和吸血鬼共同统治的小镇，女巫们似乎在这里守护着什么东西，而吸血鬼们似乎和女巫有着一定程度的默契，对于外来者都有很强的警惕心。二者共同维持着一个看似脆弱，但实则牢固的默契。

    格兰朵小镇，在普通人耳中或许没什么名气，但在女巫和吸血鬼世界里，应该是声名不小的重地。

    加隆这几年偶尔会抓外来吸血鬼拷问了一下情报，这些基本的常识还是清楚的。

    这个世界的吸血鬼或者说血族，是有着严格的等级划分，这个等级制度是以控制力来划分。

    高级别的血族对低级别血族有着绝对的控制力，除非运用特殊手段有意识规避。

    高级别的血族加隆不是很清楚层次，但是一般的血族划分倒是清楚。

    第一位，死徒是加隆已知的最高级别。

    第二位是上位血族，第三位是中位，然后是下位血族，最后才是吸血鬼。

    吸血鬼只是连血族都看不上的普通炮灰，根本就不被承认为血族，无论什么手段都不能避免他们被上级血族控制的命运。简单的说，只要是吸血鬼，遇到真正血族，都只能无条件的被对方控制神智。

    不过吸血鬼虽然只是血族的炮灰，但是对于普通人类却是有着催眠一样的控制能力。

    他们称这种能力为‘魅惑人类’。

    死徒，上位血族，中位血族，下位血族，吸血鬼。这就是加隆从一般吸血鬼口中得知的简单情报。

    下位血族能够自由转换吸血鬼，中位血族能够转换下位血族，以此类推，死徒能够转换上位血族。这就是绝对地位来源的根源。

    但是和地球上的血族不同的是，这里的血族，就算是最底层的吸血鬼也不惧怕阳光。他们只惧怕银器。

    女巫方面的划分实际上是按照吸血鬼来的。

    死徒级女巫，上位女巫，中位女巫，下位女巫，启灵者。这个划分是按照实力评定，女巫加隆倒是没有见过她们动手，具体战斗力战斗方式不是很清楚。但从小镇的情况来看，很可能不是一般的强大。(未完待续。。)