    他看着我，手中的红酒杯停下了摇晃，回头看我，挑眉，“找到这里来了，进来吧，一起看看热闹！”

    我被这里的场景惊得半天没有回神过来，看着他，张了张口，声音有些小，“我……”

    “把沈小姐请进来吧！”穆深开口，已经将手中的红酒杯子放下了，随后看着我，一双丹凤眼里含着邪笑。

    我被他看得全身都在发毛，有些说不出的寒冷，两个男人将我带到他身边，随后就走开了。

    他翘着二郎腿，含笑看着我，“坐吧，看一会，你应该没有看过这样的场景，长长见识。”

    我没有动，因为这房间里，四五只藏獒和野狗盯着我。

    仅靠着我的想象力和我有限的智商，我实在想象不出来穆深这是要做什么，见我没有反应，他抬头看着我，目光有些微微的冷了。

    “喜欢站着看戏？”

    但是接下来发生的事情，让我的三观都被颠覆了。

    “呕！”我胃里猛的干呕了起来，趴在一旁，吐出来了一些酸水。

    看着我趴在地上呕吐，穆深面无表情的看着我，目光淡漠的看着我，似乎这一切都好像很有趣一般。

    我呕得胃都快要出来了，嘴巴里都是苦涩的味道，半晌才回神看着他，有些不可置信，“穆深，你疯了，你真的疯了！”

    是啊！

    穆深淡漠的看着我，薄唇轻启，“怎么？你这是善心又发作了？要不，你把协议给我，恩？如何？”

    “穆深你知道你在做什么吗？”看着他，我有些崩溃，情绪也跟着不太稳定了，这个人为了达到目的，真的可以做到不择手段，毫无底线。

    他慵懒的靠沙发上，目光轻蔑的看着我，说出了一句让我从头凉到尾的话，“你说，我如果让你参与他们，傅慎言会把协议给我吗？”

    “你疯了！”我脸色发白，忍不住的往后退，看着这个男人，心中忍不住的一阵寒冷，他疯了，是疯了。

    “哈哈哈哈哈！”耳边传来他嚣张的笑声，“沈姝，你太嫩了，玩不过我的，乖一点，把协议给我，你不会吃亏的，恩？”

    我抿唇，突然有些后悔自己为什么要进来了，能让他抓到机会威胁我！

    “穆深，如果是别人要协议，我一定会毫不犹豫的给他，但是，唯独你，我不会给你，你不就是想要获得穆家的认可你的优秀吗？我偏不，你看看穆家，多大的产业最后都让你败得差不多了，你想要澳门港口的经营权，无非就是为了让你糟蹋得差不多的穆家起死回生吗？穆爷爷只怕已经在筹谋着换掉你这个掌权人了吧？像你这样的人，为了达到目的不择手段毫无底线的人，你就算再有能力，最后都是以失败告终，我不会把协议给你，我会等到亲手把你送进监狱里的时候，让下一个穆家的掌权人，让他去救穆家，至于你，你就只配在监狱里呆着，你这种人，活该！”

    看着他黑眸里一点一点的渲染上血色的猩红，看着我，他阴冷的看着我，唇部上扬，流溢出嗜血的味道，“好样的，我只配在监狱里呆着？哈哈哈，沈姝，不愧是傅慎言看上的女人，你可真是让我刮目相看啊！”

    我被他逼在角落里，有些站不住，双腿发抖，张了张口，可话还没说出来，就猛的听见，“撕拉！”一声，我身上的衣服被他扯碎，随后几乎是他暴怒的声音，“都给老子滚出去！”

    一时间，房间里的人，都离开，我看着她，红了眼睛，看着他将我圈在巴掌大的空间里，心里慌了神，“穆深，你不能动我，傅慎言不会放过你的！”

    他冷笑，“他重要吗？老子想要一个女人，还怕他？沈姝，你是不是忘记了，这里是我的地盘？我想要你，你觉得他能管得着？别忘了，你的丈夫他还在A市找证据调查我呢？”

    他靠近我，那样子，格外恶心，我身子颤抖，几乎崩溃，想要抬手将他推开，可男人的力气多大啊。

