    

    “父亲被挑断了手筋脚筋，内力全失，整个人变得痴痴傻傻，如今在庄内修养，也不知赛神医能否将他治好。”

    “朝廷果然不会轻易让人好过。”王凡轻叹一声，心里却已经明白，那个他数次听闻却从未见过真人的赛神医恐怕也是无能为力。

    朝廷既然知道天下第一庄有这么一个人，却依然将上官飞鸿放回来，显然是有足够的信心。

    而且，哪怕赛神医能够治好上官飞鸿的身体和痴傻，他如今年纪已经不小，内力全失的情况下，基本上也不可能对朝廷有任何威胁了。

    “父亲能活着回来我已经很开心了，这二十年来我从未见过父亲，只是听闻供奉们推算说父亲还活着。”

    上官飞雪倒是很坚强，很快就重振精神，担忧地看向王凡道：“朝廷的诏书应该会在十天内送到，白大哥准备怎么处理？”

    朝廷的册封哪怕接受，以后成为朝廷的一员，那色胚皇帝若是再下旨让自己献上曼儿，自己同样也得抗旨。

    以朝廷之臣的身份抗旨，反而不如一开始就不要理会。

    王凡没有任何犹豫道：“理他们干什么，他们有本事还能派那个天下第一的千秋神侯来找我麻烦不成？”

    “抗旨不尊的话，朝廷就有理由明目张胆的对付你和曼儿了，白大哥你或许不怕，但曼儿怎么办？”

    “他们敢来就试试。”王凡眼中闪过一丝冷色。

    如今王凡在真气几乎不再有上限限制的情况下，或许有人血量比他多得多，但对手只要不掌握独孤九剑或者其他克制天罡金钟罩的武功，就绝对不会有人比他更耐打。

    而冯蓉加上屠百仞以及清子，三人加上自己联手之下，哪怕是吐蕃国师来找麻烦，王凡也有把握将他永远留下来。

    更不用说他们三人还有继续强化的空间，进阶完成的控尸术哪怕如今升级困难，控制的极限也达到了五百威胁度。

    这绝对是超一流高手的水平，比起各大派掌门全力以赴的状态也不会差多少。

    加上三人能吸取敌人精力值的特性，王凡这里说是龙潭虎穴也不为过。

    再算上那五只还没有进化为魃的松鸦，未来王凡和曼儿身边的护卫力量，恐怕比起在不久后会建立的江湖庄武林盟主亲卫队还要强。

    因为有这些底牌，王凡如今已经不比从前，他丝毫不担心自己和曼儿的安全。

    “白大哥既然已经做出决定，那我就不多劝了，如果白大哥需要，可以随时找天下第一庄或万通商行帮忙。”

    “嗯，真有那一天，我不会客气的。”

    说完了沉重的话题，接下来上官飞雪和王凡就闲聊起了轻松的话题。

    在她离开后，王凡目光微微一凝，改变了接下来的计划。

    四重存在哪怕是残缺的依然达到了青阶，完整状态下未必不能达到橙阶，短时间内想要将它完善并且进阶完成是不太可能了。

    而朝廷的威胁却迫在眉睫，既然如此，不如先将身边的护卫力量提升起来再说。

    接下来几天，王凡都几乎在屋里与冯蓉三人共同进步着。

    冯蓉的威胁度被卡着提升到480，而清子和屠百仞本来基础就极强，王凡只将他们提升到430就停了下来。

    这时候他们三人几乎都处于种族再次进化的边缘。

    若是再次进化，冯蓉会不会威胁度再次大幅提升不好说，但已经是魃的屠百仞以及清子下一阶段是火魃，一旦进化哪怕是最弱状态也会立刻超过控尸术掌控极限。

    他们虽然已经彻底觉醒，不会再像从前那样被本能所支配，但他们对王凡的忠诚度以及好感度远不及冯蓉，还能否听从王凡的命令就不好说了。

    将他们三人提升完毕，王凡马不停蹄地继续提升五只松鸦。

    它们因为不会武功，在战斗中发挥的作用不及冯蓉三人，但成为魃以后，将会拥有生命感知的天赋，它们的侦查能力也会提升不少。

    而与此同时的江湖上，武林大会如火如荼地进行间，却不妨碍白鬼的名声以及事迹越传越远。

    越来越多人知道了如今的五绝已经换了人，中神功的称号虽然还在，但拥有这个名头的，却是一个年纪轻轻，丰神俊逸的青年侠士。

    而吐蕃国师之事自然也跟着被传了出去。

    连败东神北佛两大绝世高手的吐蕃国师最后却栽在了中神功白鬼手中，让白鬼的江湖地位迅速攀升，超过了许多混迹江湖几十年的资深侠客。

    随便到一个酒家，到处都能听见有江湖人士在讨论武林大会发生的事。

    而白鬼两个字成为了这段时间被提起最多的名字。

    在这种情况下，携带着皇帝诏书的申英豪不由有些浮想联翩。

    诏书的内容是什么，他自然了解。

    作为六扇门中州府捕头之一的他，在不久前还负责过对白巧曼的抓捕行动，因此这次过来下诏书的任务也交给了熟悉路线的他手中。

    白鬼的具体实力如何他并不清楚。

    他在之前的行动中，第一次出击送掉两个手下时，在院子外只是接了白鬼的一刀破空刀气，被打伤后在华山弟子围攻下不得不撤退。

    而第二次出击更是直接扑了个空，毛都没找到。

    白鬼如今传闻中被传得神乎其神，他心中不知是害怕还是庆幸。

    若是第二次出击没有扑空，他不由有些后怕，现在带着诏书去找白鬼的人，恐怕已经换人了吧。

    那时候自己虽然召集了雍州府本地的六扇门捕头和巡捕，但白鬼身边也有人保护，自己那点人撞上白鬼，生还的几率……

    好在，这次的任务不用与白鬼厮杀。

    他作为朝廷之臣，只觉得白鬼凭空被提拔为六扇门一府之地的总捕头，已经是天大的恩赐。

    但是他却根本没想过，白鬼会抗旨不尊的可能。

    此时的华山上，武林大会进行的如火如荼，不过那些江湖声名远扬的高手依然坐镇与莲蓬台之上，台下的热闹仿佛与他们无关。

    他们在商量白鬼的称号。

    首先，药师金刚的绰号就不行，毕竟字数超标，而且听起来与五绝的其他人搭配起来也不怎么和谐。

    实际上，以白鬼的战绩，如今有不少人将白鬼的“果位”提升了几级，直接叫做药师佛。

    但这毕竟与佛教的佛祖名讳冲突了，别说少林不满意，其他佛寺的人也不可能同意。

    而且白鬼哪怕如今江湖地位拔高了不少，但在真正的高手眼中，他并不算光明正大地打败吐蕃国师。

    毕竟他占了真气庞大和武功克制的便宜，而且吐蕃国师也连续和两个半绝顶高手交手，正处于强弩之末。

    真正公平地打一场，他未必能再次像之前那样赶走吐蕃国师。

    因此，药师佛的外号只是在小部分江湖人口中流传。

    五绝思考王凡的称号，显然不可能以这个作为参考。

    众人在莲蓬台上小声闲聊讨论时，石昊突然好奇地看向玄叹：

    “说起来，那个乾坤道到底在什么地方我们都不知道，要怎么确定他该占哪一方名号？”

    东南西北中，从来都不是固定的，毕竟没有人能肯定每一次武林大会最强的五人一定是来自于五个方向。

    实际上，五绝的称号是根据相对的位置来的。

    若是五人都来自于华山五峰，那么哪怕这里是中州府偏西的方向，但也要排出个东南西北中。

    这时候就看谁出身的地方或是成名之地最靠东，那么东方的称号就是他的，以此类推。

    玄叹摇了摇头：“乾坤道神秘莫测，便是天下第一庄也查不到他们的任何底细，我们妄自揣测也没用。”

    “乾坤道随便出来一个白鬼都这么厉害，而且相貌堂堂，我想里面一定有许多美若天仙的女侠吧。”

    石昊流着口水道。

    “那些人恐怕比朱万载还厉害，你也敢打主意？”风花顿时讥讽道。

    “就算摸不到，想一下还不行吗？”石昊挺直了腰板道：“而且我东神石昊也不是浪得虚名，就算是再厉害的高手又如何，我才不怕他们。”

    “你，就算朱万载交锋，恐怕五六十招就不行了吧？”雪月立刻面无表情的说了一句。

    “男人丑点无所谓，但太短了可不行。”风花捂嘴笑着补了一刀。

    “丑点无所谓？”石昊眼前一亮：“这么说我还有机会？”

    “你人长得丑，但想得还挺美，如果你能有白鬼一半的好看，我们姐妹说不定还能考虑一下。”

    “两位妹妹，你们难道不知道，长得太好看的男人最容易花心。”

    “我看那上官飞雪小丫头比我们姐妹生的还娇美，白鬼也对她丝毫不动心，比起某个丑八怪来说，不知强到哪去了。”

    “他长得那么好看，或许喜欢的是男人也说不定，我听说长得好看的都……”

    “阿弥陀佛，石施主还是不要在背地里妄议他人吧。”玄叹突然插嘴打断了石昊。

    “他在华山扬名，应当中为号。”一直沉默寡言的独孤一剑突然说道。

    “咦，你有什么想法？”石昊顿时好奇地看过去。

    独孤一剑轻轻摇头：“比起他的武功，我觉得他的医术更厉害，暂时没想到。”        

