    医闹是指受雇于医疗纠纷的患者方，与患者家属一起，采取各种途径以严重妨碍医疗秩序、扩大事态、给医院造成负面影响的形式给医院施加压力并从中牟利的行为。

    当然，邱鹏等人的行为，已经严重妨碍了医院的秩序，如果继续闹下去，这家医院恐怕就不用开了。

    只可惜，他们错误估计了凌峰的实力，更没想到，这小子居然跟秦局关系这么好。

    不过，邱鹏以为就算是秦局跟凌峰关系再好，也不可能故意偏袒他，直到现在他还以为可以使凌峰屈服，答应他们的巨额赔偿要求。

    原本他以为给夏雪一个下马威，没想到，半路杀出一个程咬金。

    最主要的是，他们根本就不是病患的家属，而是受雇于病患家属，故意扰乱医院的医疗秩序，向医院索取巨额赔偿。

    医闹一族，已经成为了社会的毒瘤，就算没有今天的事情，就算没有惹到凌峰，这些家伙早晚也是死路一条。

    邱鹏根本就不是病人家属，而且最前面闹事的几个，也就是被打倒在地，正在哼哼唧唧叫个不停的那些家伙，也不是病人家属。

    当然，如果秦局真的带人来，那他们可就麻烦了。

    “凌峰，这件事没完，我们改天再……”邱鹏想要离开了。

    只可惜，凌峰没有给他机会，猛地脚下启动，一道幻影闪过，邱鹏只觉得腾空而起，脑子里一片空白。

    砰！

    一个漂亮的过肩摔，邱鹏只觉得浑身散架，嘴里发出了凄厉的惨叫声。

    “我草尼玛！邱鹏，你居然敢来我的医院闹事，当真以为劳资眼花吗？”凌峰冷笑连连。

    原来，他早就看穿了这些家伙的小把戏，才会在最关键的时候出现，一招就把这些家伙全部搞定了。

    “依照上面《关于维护医疗机构秩序的通告》，明确警务人员将依据《治安管理处罚法》，对医闹等予以处罚，乃至追究刑事责任……”夏雪大声说道。

    什么？追究刑事责任？

    邱鹏等人脸色一变，特别是地上的几个家伙，他们是闹得最凶的，也是冲的最快的，也是死的最快的，才知道自己错得有离谱。

    事已至此，现在怎么办？

    躺在地上翻滚惨叫的邱鹏，心里自然也清楚，今天算是栽倒家了。

    “你这个混帐东西，居然敢带人来我的医院闹事，要是我不给你一点教训，还真以为我是软柿子……”凌峰挥动拳头狠狠砸了下去。

    邱鹏这小子被打得哇哇大叫，宛如一只蚯蚓在地上滚沙，又好像一只刚出笼的小龙虾。

    “哎哟！哎哟……痛死我了！痛死了……凌医生饶命啊！我再也不敢了！”邱鹏彻底怂了。

    “现在知道错了，晚了！你就等着坐牢吧！”凌峰厉声吼道。

    什么？坐牢？

    邱鹏彻底傻眼了！彻底懵逼了！

    不会吧，劳资只是混口饭吃，怎么就进去坐牢了呢？

    邱鹏挣扎着站起来，想要赶紧逃离这个地方，能逃多远就多远，再也不敢惹凌峰了。

    砰！

    凌峰反手一巴掌，将邱鹏再次拍翻在地，根本就没有放他离开的意思。

    呜啦……

    警笛声由远而近，一队警车停在医院门口，秦局带着人大步而来。

    “凌峰，闹事的家伙呢？”

    “全部被我打翻了，脚底下了呢？”凌峰说完，狠狠一脚踢了出去。

    砰！

    邱鹏居然腾空而起，朝着秦局飞去，嘴里发出了凄厉的惨叫声。

    秦局眼看凌峰踹飞了一个，而且是朝着自己飞来，一个闪身，避开了邱鹏。

    “来人，给我抓起来！”秦局大吼道。

    十几个警务人员，直接扑上来，将邱鹏和地上那帮闹事的一伙人，全部一网打尽了。

    那些病患家属，原本以为雇佣一些“专业”人士，可以多到巨额赔偿，却不料这些家伙还没有来得及发挥作用，就被直接抓起来了。

    “凌医生饶命啊！这件事真不关我们什么事啊！是他们想要巨额赔偿，才雇佣我们的。”邱鹏大声解释道。

    凌峰脸色一寒，扭头扫过人群，一把抓住邱鹏的衣领，大声喝道：“是哪一个雇你们的？”

    “就是他，肖军！”邱鹏现在也顾不得那么多，手指指向人群之中。

    凌峰看向人群中的一个中年人，大约四十多岁，西装革履，显然正是这件事的始作俑者，不过，后者却没有丝毫一点慌乱，还气定神闲抽着烟。

    秦局大步而来，看着肖军，大声问道：“这件事是你在搞鬼？”

    “我不认识那个人！更不懂你在说什么。”肖军丝毫不以为然。

    “既然这样的话，那就请你跟我们走一趟，也许，你到了局里会好好跟我们说……”秦局冷笑连连。

    “我又没有犯法，你就算是执发者，也不能滥用权力！”肖军大声说道。

    振振有词，丝毫无惧！

    看得出来，肖军是早有准备，根本就不怕秦局。

    凌峰却没有那么多废话，朝着他大步而去，一把抓住了他的衣领，直接将他提了起来。

    砰！

    又是一个漂亮的过肩摔，肖军从半空中掠过，划出了一道美丽的弧线，最终落在了地上。

    啊！

    一声惨绝人寰的惨叫声，宛如鬼哭狼嚎一般，吓得周围所有人纷纷后退。

    “不知死活的东西，居然敢在背后搞鬼，劳资今天打死你！”凌峰二话不说，直接拳头砸了下去。

    砰砰砰……

    凌峰的拳头雨点般落下，打得肖军哇哇大叫，在地上翻滚不休。

    “打人了，打人了……救命啊！救命啊……”肖军大叫起来。

    作为警务人员，秦局本来应该制止凌峰，但是，却没有阻止，而是把头扭到一边，似乎根本就没看见一样。

    当然，老大都是这幅表情，其余的警务人员也懂得做人，纷纷扭头，根本就没人看凌峰打人。

    肖军直到现在才明白，自己惹到了不该惹的人！

    “哎哟！哎哟……别打了，我错了，我真的错了！”肖军大叫起来。

    “错了，你怎么会错了呢？你刚才不是挺硬气的吗？”凌峰没有理会，又是几拳砸了下去。

    “凌医生，我真的错了，真的错了！”肖军赶紧求饶。

    夏雪一看别人已经认错，赶紧上前拉住他，劝说道：“凌峰，别打了！再打就出人命了！”

    “我真想打死这个混蛋！”凌峰狠狠吐了一口唾沫，心情才好了很多。

    这些该死的家伙，居然敢来自己的医院闹事，简直就是老寿星吃砒霜，不想活了。

    “来人，给我铐了，带回去！”秦局大声下令。

    几个警务人员冲上来，把地上还在挣扎惨叫的家伙铐起来，直接拖走了。

    “凌峰，这里的事情完了，我就先走了。”秦局大声说道。

    “今天真是麻烦你了！”凌峰客气道。

    “你看你，我们什么关系，这不过是一点小事而已，你千万别跟我客气！”秦局乐呵呵笑道。

    “既然这样，改天我请你吃饭！”

    “怎么能你请客吃饭呢？就算是要吃饭，也是我请你才对！”

    “行，那我就不送了。”

    秦局挥了挥手，钻进警车，在一片呜啦声中，消失得无影无踪。

    凌峰扭头扫视了一圈，大声说道：“你们哪些人是病患的家属？跟我一起进去，如果不是的，自己自觉地，要是想要闹事的话，也自己掂量着！”

    他说完之后，朝着医院里面走去，而夏雪暗暗松了一口气，扭头紧追了上去，心中对他的崇拜简直无法言表。

