    此刻。

    某群里。

    少年团正在打造自己的计划，而最恐怖的是，计划的执行人，竟然包含我们的翡翠少年……

    毕竟。

    他是团长。

    绿化……

    环保……

    翡翠少年心动。

    是啊，只有他一个人的话，太孤单了，他应该跟少年团的孩子们一起，将绿化的奥义推行全世界。

    于是。

    他开始努力的负责推行。

    因为对其他国度的了解，对羽织国度的了解，他能做的工作，远远比少年们加起来还要出色。

    所以。

    最终变成了——少年们绿化翡翠少年，翡翠少年绿化世界。

    嗯……

    没毛病。

    “女神计划如何了？”

    “不太好。”

    “嗯？”

    “我们采访了一批路人，做了统计，田姑娘的女神指数只有82%……很多人并不算是喜欢她。”

    “为啥？田姑娘腿不够长还是身材不够好？”

    少年们惊了。

    真的。

    居然还有嫌弃田姑娘的！

    开玩笑。

    你们除了右手还有什么居然敢嫌弃我们田姑娘？！

    “不不不，这里指的是作为女神。”

    红衣少年解释道，“路人们觉得，田姑娘作为女神的话，缺乏距离感，没有那种高高在上的感觉……”

    “唔……”

    少年们明白了。

    高高在上……？

    不够完美？

    忽然。

    他们明白了。

    也是。

    舔狗也是有追求的。

    既然都是要舔，既然的都是YY，反正也得不到，老子幻象一个偶像，为什么还不能更完美一些？

    哦……

    懂了。

    所以，女神计划，怕是要推行真女神了。

    “最好还是查不到的。”

    翡翠少年如此说道。

    女神之所以称之为女神，就是因为完美，遥不可及。

    一旦你推行的女神，大家一搜索，发现网上有资料，跟你的形象不太一样的话，也容易引起反弹。

    “这……”

    少年们充满苦恼。

    女神……

    完美……

    查不到……

    这……

    等等。

    少年们眼睛忽然瞪大，因为他们忽然想到一个存在，一个、几乎可以说是女神一般的存在！

    当然。

    最重要的是——她本就不存在！！！

    于是。

    他们将照片掏出来给翡翠少年看。

    “这……”

    “这是……”

    翡翠少年惊为天人。

    真的。

    身为羽织国的国王，他见过无数女子，但是从未有哪个女子这般完美，这般青春，充满女神的光辉！

    最不可思议的是——

    他竟然在这位女神身上，看到了姐姐的音容……

    “好像！”

    他惊叹。

    或许。

    姐姐年轻的时候，也是这般模样？

    简直完美。

    “她真的不存在？”

    翡翠少年问道。

    “是的。”

    少年们咳嗽一声。

    “好吧。”

    翡翠少年隐约竟有些遗憾，不过，这样的话，这形象作为女神简直再合适不过了。

    “她叫什么名字？”

    “陆敏。”

    “好、好名字！”

    至此。

    女神计划正式执行。

    ……

    此刻。

    会长办公室。

    陆鸣看着后台暴涨的数据，很是欣慰。

    终于……

    稳住了。

    什么战争啊什么入侵啊，都比不上他发行的新游戏。

    呵。

    你要知道，就算是在和平时代，游戏也是减少犯罪率、稳定社会最重要的一环，何况你这乱七八糟的时刻？

    今天要杀人？

    不，我日常还没刷……

    今天要入侵？

    你考虑过我460的感受么？！

    于是。

    就酱紫了。

    现在。

    陆鸣的实力还在不断提升，虽然一直无法突破七星，甚至陆鸣都不知道该如何突破七星，但是……

    他的意识海还在增强！！！

    因此。

    除了最初的英雄联盟地图，他现在已经可以在意识海构建很多地图了。

    比如——

    顺火暖之类的。

    有了梨娘这个AI的辅助，还有小小剑这个超级计算机的辅助，陆鸣很轻松的就完成了新地图构建。

    这，就是新游戏的诞生。

    也就是人们口中的所谓的——新世界。

    至此。

    每个游戏的用户都在不断提升。

    陆鸣的意识海已然演变成一个全世界所有国度链接的桥梁，成为真正的公共服务器……

    “在线率如何？”

    “极高。”

    “稳定性如何？”

    “非常好。”

    小小剑也很满意。

    原本。

    意识海是无法同时容纳这么多人的，就算陆鸣意识海足够强大，信号和数据吞吐也不够啊！

    然而。

    随着我们的黑猫玄晶化……

    嘿。

    小小剑悄咪咪往意识海最深处瞅了一眼。

    那里。

    黑猫正在懒洋洋睡觉。

    依旧是那样慵懒，那样迷人，当然，这个不重要，重要的是，黑猫那根甩来甩去的尾巴，此刻晶光闪闪……

    没错。

    黑猫的尾巴，玄晶化了。

    因此。

    平日里，陆鸣体内就相当于安装了整个玄晶……

    信号MAX！

    数据MAX！

    →_→

    行吧。

    陆鸣叹口气。

    他能说什么？

    当然。

    最强大的不止如此。

    你看。

    人类世界玩游戏，是付费的对吧？

    大家可以氪金，可以给剑卡师协会带来收入，但是其他国度的人，并没有你们世界的货币……

    嗯……

    没错，相当于外服。

    既如此。

    怎么玩？

    很简单。

    小小剑将所有氪金货币改成了能量！

    于是。

    原本用于氪金的金钱，全部变成了能量输入，由每一个玩家，每一个修炼者，直接带入意识海中……

    小小剑当场驱散。

    将那些能量铺洒在陆鸣的意识海。

    如此。

    陆鸣的意识海越来越强、越来越强……

    那感觉……

    陆鸣终于知道G胖为什么那么胖了，为什么那么有钱了……

    因为真的是大风刮来的。

    事到如今。

    就相当于七大国度的修炼者帮助陆鸣淬炼意识海，他的意识海已经强到了一种不可言喻的地步！

    当然。

    破碎重置，更别想了。

    “算了。”

    “不突破也挺好的。”

    陆鸣叹气。

    七星有什么稀罕的，对吧？

    老子都灭过好些了。

    呵。

    总之。

    在这些游戏用户的帮助下，云弈国度的入侵，以全面失败告终，听说他们国家的皇宫都被拆了……

    嘿。

    舒坦。

    就这样，还想抢我家小白？

    想得美！

    不过，现在也不是骄傲的时候。

    游戏用户覆盖了一部分，还是有很多人没有被覆盖的，因此，为了防止翻车，必须制作更多的游戏！

    “小小剑。”

    “在。”

    “我们换个类型游戏开发，争取将所有修炼者覆盖！”

    “可能吗？”

    “当然。”

    陆鸣霸气。

    作为穿越者，还有小小剑和梨娘辅助，抄个游戏还不容易？

    嗯……

    不喜欢萌萌哒的宇宙暖暖？

    不喜欢祖安舞台的遗迹战场？

    不喜欢呼吸收费的顺火暖？

    没关系。

    我们还有其他类型的！

    比如——

    刺激战场！这是远程射手的天下，这是近程老银币的世界，在这里，你能体验生存的极致快感。

    又比如——

    梦回大唐！一种独特的回合制游戏，你可以很轻松休闲的去玩耍，你还可以体验中美合拍的神话故事！

    又比如——

    抚摸火线！三亿修炼者的梦想！最纯粹的射！最纯粹的爽！让你体验独一无二的射击快感。

    当然。

    除此之外。

    还有什么毒奶粉之类的。

    什么？

    你不喜欢跟人打？不喜欢竞技？

    没关系。

    我们还有好客的亚楠人民、术士打桩机3、给他爱5、召唤师之梦剑盾版等一系列神秘游戏供你体验。

    最真实的体验。

    现实中体验不到的副本。

    一切……

    都在我们这个世界。

    什么？

    你也不喜欢体验故事？

    没关系。

    我们还有各种休闲世界，比如养生游戏-文明，佛系游戏-道路：天际线等等，也是一个不错的选择。

    “那如果都不喜欢呢？”

    小小剑撇撇嘴，“总有人不喜欢虚拟世界的。”

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    既如此，那就只有用杀手锏了！

    “杀手锏？”

    小小剑茫然。

    “呵呵！”

    陆鸣微笑，大手一挥。

    刷！

    刷！

    几个新游戏的规划落地，里面包括但不限于AI少男、地铁之狼R、千华镜、家道崩殂、巧克力黑猫和香……

    小小剑：？？？

    啪！

    一道金光闪过。

    陆鸣登时就横飞出去，挂在了墙上。

    于是。

    他默默的把最后一项划掉了。

    艹猫游戏还是算了。

    毕竟……

    活着重要。

    咳。

    总之。

    有了这些，几乎就把最后一批搞定了！

    当然。

    如果你连这个都不喜欢的话……

    没关系。

    我们人类世界还有新的活动——修炼有你，上百个修炼者上台，听从你的选择修炼者，谁将会是最后的强者？！

    各种综艺选修展开，修炼101、乘风破浪的修炼者、修炼大本营、奔跑吧修炼者、极限修炼等等。

    总有一个适合你。

    如此。

    最后一批用户也算是征服。

    当然。

    这一切都是要在意识海中同步进行的，目的，自然是为了在线率。

    于是。

    陆鸣的游戏大计全面启动。

    目标——

    全世界所有生灵！

    他相信，随着游戏不断的增加，随着新世界不断的开发，最终，全世界再也没有任何的战争……

    毕竟一战争就集体460，谁也顶不住。

    →_→

    因此

    无论哪个世界试图出手，都会遭遇其他世界的围攻和强烈谴责……

    咳。

    最终。

    世界和平。

    ……

    而此刻。

    得到了消息的九星联盟也是震惊了。

    他们知道陆鸣覆盖信号是为了新的计划，但是从未想过，陆鸣居然如此顺利的就完成了，而且……

    效果惊人！！！

    世界威胁，就这样没了？！

    是的。

    没了。

    战争，已经不可能爆发了。

    随着游戏用户普及，谁战争谁就会抵制。

    于是。

    一个特殊的和平时代，降临了！

    “这……”

    召唤师惊叹。

    多少人没有完成的梦想啊。

    多少代人类世界的危机啊！

    竟然……

    被陆鸣搞定了。

    想到这里，召唤师摸摸自己胯下的杜马头，很是欣慰。

    杜马：“……”

    “回去吧。”

    召唤师叹息。

    旋即。

    杜马飞天，带着他回到了家族。

    刚回去，他就看到了了自己的儿子，顿时气不打一处来，这货要是有陆鸣百分之一就好了……

    哎。

    废物。

    然后……

    再考虑到自家孙女的情况。

    于是。

    他沉吟片刻，“小四啊，有兴趣再练一个小号么？”

    “？？？”

    杜雷脸一黑。

    这混账父亲又来找事儿了？！

    当初为了父亲的实验，他可是跟很多……

    想到这里。

    他心中充满了悲风。

    “爸。”

    “你说过当初只要那样，你以后就不干涉我的！”

    杜雷怒吼。

    “哎。”

    “这不是特殊情况么。”

    召唤师叹息，“世界和平了，我的任务也就结束了，算是正式毕业，总得找点事情干……”

    “又不是你干的。”

    杜雷撇撇嘴。

    “那也是我守卫世界至今！”

    召唤师吹胡子瞪眼，“我告诉你，你今天答应也得答应，不答应也得答应！”

    “凭啥？”

    “就凭我守护世界有功！”

    “我也有功！”

    “你有个屁功！”

    召唤师不屑，“你要是功劳能超过我，以后你当我爹！”

    “真的？”

    杜雷眼前大亮。

    ？？？

    召唤师狐疑的看了他一眼，“你不会真以为自己能超越我吧？”

    他是谁？

    九星联盟的老大！

    为了守护这个世界，兢兢业业无数年，暗中保卫着这个世界，除了陆鸣，谁还能超过他？！

    “呵呵。”

    “爸。”

    “你知道陆鸣会长是用那些新世界游戏征服天下的吧？”

    “那你知道……”

    “这些游戏是谁负责推广发行的吗？”

    杜雷骄傲的挺起胸膛，“是我！堂堂电子竞技协会会长！游戏的推广和发行，都是我和张扬一手打造的！”

    “哼哼。”

    “如今世界已经和平，就算是百分之一功劳……”

    杜雷得意。

    召唤师恍恍惚惚，竟然……竟然是这样？

    这个被自己认为废物的儿子，竟然是陆鸣和平计划的重要一员，而且也做出了如此大的贡献！

    这孩子……

    这孩子……

    召唤师顿时湿了。

    终于……

    终于有出息了！！！

    而此时。

    对面。

    杜雷得意洋洋，“所以……爸，以后你是不是该管我叫爹了……哎哎哎，别动手啊？！你个为老不尊的东西……”

    ……

    某处。

    云雾缭绕之间。

    一名修炼者冷漠的目光在人类世界扫过。

    人类……

    很聪明的做法。

    通过这种特殊的小世界，将所有人捆绑，最终让全世界的生灵都得以和平共处，让他们七大国度成了傀儡！

    现如今。

    他们七大国度有兵也无法动弹。

    再也无法入侵。

    世界，变了。

    只是。

    大佬终究是大佬。

    尤其是七大国度最顶层的大佬，他们从陆鸣快速推出的无数新世界中，很快发现了一个秘密！

    那就是——

    这些小世界，都拥有类似的气息。

    它们……

    像是一个地方出来的！

    “你是说……”

    “这些小世界必然拥有某种联系！不然不可能如此快速的推出，让所有人沉迷到里面……”

    “明白了。”

    “找到他们的联系，或许，就是我们破局之时！”

    “明白。”

    刷！

    光影消逝。

    几道身影又在云雾中隐匿。

    ……

    PS：天气炎热，大家注意身体嘤嘤嘤。

