
春桃一口气跑回家，心还在狂跳不停，在拒绝李淑英时，还是有些心虚。

也生怕自己会答应。

叶青抱着念念，看着被狼撵了一样跑回来的春桃，那小脸白的跟纸一样，不费劲就猜到：“碰见你爷爷奶奶了？”

春桃点头，捂着胸口：“我没答应给他们钱，还好我跑的快，他们没有追上来。  ”

叶青欣慰：“不给钱就对了，对这样的人就不能心软。他们就像狗皮膏药一样，沾上就别想甩掉。”

春桃呼了几口气：“二婶，你说他们还会不会找我？不过我爷爷奶奶看着也挺可怜的，人都老了好多，还不如在家里种地时看着好。”

叶青一点也不同情：“那也是他们自找的，而且他们肯定过的不好，连个住的地方都没有，吃不好睡不好，天天跟过街老鼠一样，能好了才有鬼。”

说完安慰春桃：“你也别想了，我觉得他们这就是报应，活该。”

春桃嗯了一声，又看着泪汪汪的念念：“念念好点儿没有？”

叶青捏捏小丫头的脸蛋：“这次是真感冒了，这还是我们念念第一次感冒呢，多喝点儿水应该就没事了。”

这会儿也没什么专门给孩子吃的药，基本就是大人吃的感冒药，给孩子减半吃。

叶青始终觉得这么吃药太危险。

决定先让孩子自己抗一下，自身去产生一些抵抗力来应付感冒。

念念用小手揉了揉眼睛，  眼睛更是泪汪汪的，精神却很好的靠在叶青怀里。

春桃笑着把豌豆黄拿回来：“我给恩恩和念念买了豌豆黄，让他们吃一点儿？”

念念一见有吃的，立马乐起来，  小手指着小嘴巴，冲着叶青啊啊的喊着。  、

叶青乐起来：“我们念念这是要吃啊？虽然我们不会说话，但是会比划了，看来是饿不着了。”

春桃去洗手，把豌豆黄放在小碗里，用小勺挖着给念念吃。

叶青看着吃了好吃的，眼睛都乐的眯成一条缝的闺女，忍不住笑起来：“看看，这哪里还有生病的样子，是不是吃到好吃的就开心了？”

恩恩还在被爸爸扶着学走路，看见念念吃的开心，就停下脚步看了两眼，又吭哧吭哧努力学习走路去。

对食物，没有念念那么热衷。

叶青以为还会遇见李淑英两口子，结果接下来很长一段时间都没有。

罗晋北忙完又回队里，她又能带着两个孩子晚上去空间洗澡。

每天都在研究着空间还能有什么用处，却依旧没有新发现。

洗完澡后，两个小家伙已经不会  乖乖的坐在小毯子上等妈妈。

而是四处乱爬，  恩恩爬着进了竹屋，又扶着墙边站起来，一点点的朝着竹架挪过去。

小手伸着去翻上面的东西，念念也不甘示弱的爬进来，跟着哥哥一起翻找宝贝。

连架子上的医药典藏都被两人拿下来翻着。

不认识字，却一点都妨碍两人看书。

恩恩看的时候，口水还忍不住流下去，落在书上。

赶紧伸着小手去擦，结果越擦越藏，最后把一页书直接撕了下来。

叶青进来时，就看见两个捣蛋的小家伙，赶紧去阻止：“哎呀，小宝贝啊，你们竟然把书撕了，妈妈还指望以后你们长大后学医呢。”

把撕烂的部分小心的夹在书里，又把书放在高一些的地方。

念念已经爬着出去，抓着墙边的人参叶子往嘴里塞。

叶青只能一手抱着恩恩，一手过去抓着念念的小手，把她小嘴里的人参叶子掏出来。

最后匆忙的从空间出来。

叶青有些头大，看来以后带两个小家伙去空间次数也要减少，要不等再大点会说话了，还不把秘密都传出去？

一直到十二月底，也没见李淑英和罗春根。

叶青有些好奇，这两人难道真的回家了？可是这两人并不是容易妥协的人啊。

既然不来找春桃，也就没放在心上。

而且马上要到元旦，也是恩恩和念念的一岁生日。

时间过的很快也很慢。

转眼间恩恩和念念一岁了，可是罗晋北还是不记得以前的事情。

叶青就想着好好给两个孩子过个周岁生日，而且毛红玉也早早寄来了两个孩子过生日穿的衣服鞋子帽子。

虎头鞋和虎头帽，  让两个胖乎乎的小家伙还真带出了点儿虎虎生威的样子。

沈东阳看着直乐：“这小家伙们真是催着人老啊，你们长大了，太爷爷就老了。”

叶青笑着：“爷爷，你可一点都不老，看着年轻着呢。”

沈东阳哈哈笑起来：“我都八十了，还能年轻什么，看着你们过的好，我也心安了，以后到那边见到你奶奶，我也可以交差了。”

叶青想了想：“爷爷，你应该是夏天才过八十大寿，到时候我们一起回天市，热热闹闹的办一次。”

沈东阳忍不住感叹：“还真想回去呢，  而且以后我要是没了，你记得把我的骨灰带回去，和你奶奶埋在一起。”

叶青不赞同：“爷爷，你肯定长命百岁！咱们不说这些不吉利的话。”

沈东阳笑起来：“你这丫头，人生老病死多正常的事情，你不要乱想。”

叶青不乐意：“那也不能说，你还要看着恩恩娶媳妇，念念嫁人呢。”

沈东阳又哈哈笑起来：“我要是活到那时候，不都成了老妖怪了。”

叶青也跟着笑：“那是我们的福气，对了，过些天我就让春桃回去，年前我们就休息一段时间，过了正月十五再开门。”

卖衣服基本都在年前，而现在很多店正月基本都不营业。

沈东阳点头：“是该好好休息休息，春桃回去一趟也好，孩子离家远总是想家的。”

春桃也有些激动，马上就能回家了。

元旦的前一天晚上，叶青知道罗晋北元旦要值班不能回来，有些遗憾和无奈，生孩子不在，孩子过生日也不回来。

倒是沈青山和钱乐乐一起过来。

钱乐乐抱了一堆礼物，小汽车还有洋娃娃，笑嘻嘻的进门：“看看，我给我们恩恩和念念准备的生日礼物。”

叶青却好奇：“你们俩怎么一起来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67047932"  chaptername="第406章：转眼又一年">加入书签</a>
</div>
