    我和徐铉忽然交换了对手，这让鱼眼有些没想到。

    他看着向自己冲来的徐铉，脸都要气绿了，最重要的是我这边对他漫骂声很大，而且我还故意加了一些龙威在里面，所以整个众生殿主峰的半山腰都能听到了。

    我骂了两句后，萧正对我笑了笑道：“李初一，许久不见，你还是这么有意思啊！”

    我停下对鱼眼儿的漫骂，然后转头看了看萧正道：“你也差不多，许久不见，还是那么招人厌。”

    萧正也不生气，反而是摊手道：“我无所谓，反正我从小就是被嫌弃过来的，自从我的父母离开我之后，整个世界都觉得我讨厌，可我不是照样活过来了吗。”

    萧正说这句话的时候虽然是在微笑，可是我却从这句话听出了一股很重的悲凉。

    忽然间，我觉得萧正有那么一点点的可怜。

    “轰！”

    此时徐铉的一张符箓已经和鱼眼儿的金拳撞到了一起，巨大的爆炸声，震耳发聩。

    同时那漫天的余威也是散开，丝毫不比我仙气一击挡下的效果差。

    徐铉果然是有办法对付鱼眼儿啊。

    而我和萧正这边同时怔了一下后，萧正看着我笑道：“徐铉出手了，那鱼先生肯定知道我刚才没有用全力了，我该怎么办呢，是继续装腔作势呢，还是拼尽全力先和你一战呢？”

    萧正的话看起来像是在询问我，可我觉得他心中早就有了决断，而且好像还是对我很不利的。

    这萧正不会在我换过来后要动真格的了吧，如果是这样的话，我的运气可就真是不太好了。

    我看着萧正道：“看来我今天有些倒霉啊。”

    就在我和萧正“闲话家常”的时候，鱼眼儿那边对着萧正喊道：“萧正，你忘记你的身份了吗，你觉得我们众生殿败了，他们会放过你吗？你和我们众生殿与荣俱荣，与损俱损！”

    听到鱼眼儿的这番话，萧正脸上那漫不经心的笑忽然变成了冷笑：“鱼先生，你这话说的我就不敢苟同了，试问我萧正可曾做过为祸苍生的事儿吗？我萧正做的每一件事儿都有我自己的准则，我和他们没有直接的冲突，如果我现在反水，他们绝对不会把我怎样。”

    听到萧正的话，鱼眼儿在挡下徐铉一道符箓后勃然大怒：“萧正，你这是找死，别忘了这是那里！”

    萧正继续冷笑道：“哪里？不就是众生殿吗，我来这里的目的很简单，就是激发我的血统，让我获得力量，现在我的目的已经达到了，你们众生殿对我来说，已经再也没有利用价值了，让我替你们卖命，你觉得可能吗？”

    说着萧正渐渐又远离我几步，而后继续道：“本来我想着和李初一做个输赢的，可听了鱼先生的一番话后，我忽然改变主意了，我决定先看看情况再说。”

    “萧正！”

    “鱼先生！”

    鱼眼儿喊了萧正一嗓子，而萧正则是毫不客气地回了鱼眼儿一声，两个相隔百米怒目而视，两股仙威碰撞，把附近的众生殿修士给威慑的不轻。

    看着鱼眼儿和萧正针锋相对，我心中暗喜，我恨不得他们两个这个时候打起来。

    不过徐铉那边和鱼眼儿激斗正酣，鱼眼儿在喊了萧正一嗓子，又瞪了他一会儿后忽然不看萧正，而是专心和徐铉打斗了。

    因为徐铉的本事他化解不了，所以徐铉打的每一道符箓他都要专心地去应对。

    在和徐铉打斗的时候，鱼眼儿抽空又对萧正道了一句：“萧正，你听好了，等我收拾了这符箓小子，再去杀你，你的血脉就全部奉献给我吧。”

    萧正脸色的冷笑消失，转而变成了愤怒：“哼，有本事你就来取啊。”

    我忽然明白了，萧正和鱼眼儿的矛盾似乎就在萧正的血脉上，难不成是鱼眼儿一直在觊觎他的血脉吗？

    萧正在说完那句话后忽然转头对我说：“李初一，咱们现在相互罢手如何，我现在不想和你打了。”

    我点头道：“这样最好，我正好可以去帮别人了。”

    萧正道：“你随便，反正我不想死在这众生殿，这里绝对不是我萧正的人生终点。”

    我正要扭头离开，萧正忽然叫住我：“李初一！”

    我转头问他什么事儿，他对我笑了笑说：“如果我帮你们和众生殿开打，你能不能也帮我一个忙。”

    萧正要帮我们？

    我忽然感觉萧正这个人有些可怕，因为从一开始他就是一个摇摆不定的人。

    最开始我认识萧正，我觉得他人还不错，可后来我上昆仑的时候，我渐渐又开始讨厌他，再后来我们一起出尸王案，再后来他投靠众生殿，他一直是一个不停在变化的人。

    他为了自己的利益可以和任何人去合作，无论那个人的立场如何。

    他只为自己的目的而活，为了那个目的，他可以不择手段。

    可他的目的究竟是什么呢，是重新回到昆仑吗，还是说和徐铉一样，是昆仑的仙极洞呢？

    想到这里的时候，我心中忽然想起一件事儿，田士千当初上仙极洞，他先后找了三个人，徐铉，鹭大师和萧正。

    他从徐铉那里得到的是符箓，从萧正那里那里得到的昆仑的血脉，那从鹭大师那里得到的是什么呢，我可不信他是需要一个佛学大师帮忙的鬼话。

    特别是随着我对仙极洞的了解加深之后。

    难不成鹭大师身上也有刘家的血脉，他和我沾点亲戚吗？

    对，一定是这样！

    如果是这样的话，那昆仑把鹭大师的尸身扣押下来的做法也能够说的通了。

    这么多年了，我好像才想清楚田士千上昆仑的的前因后果。

    见我半天不说话，萧正忽然道：“怎么了，李初一，难道你不相信我吗？”

    我摇头说：“不是，不过再咱们再次合作之前，你必须回答我一个问题。”

    萧正点头，让我问。

    于是我就问了有关鹭大师血脉的事儿，萧正愣了一下，然后点头说：“他的确是刘家的人，不过他和我一样，不是纯粹血脉的拥有者，我是半个昆仑，而他是半个刘家，还有你，初一，你是半个刘家，对吗？你和鹭大师的血脉相近，所以鹭大师的那个小徒弟才会待你十分的亲切，把你当成亲人一样看待。”

    “这么久了，难道你是刚刚才想到的吗？”

    我点头，萧正道：“算了，不管迟早，鹭大师身上的秘密你现在是知道了，我也已经回答你问题了，那你是不是可以听听我要请你帮的忙了？”

    我点头说：“你说来听听吧，如果不是太过分，我都会帮你的。”

    萧正说：“不过分，一点都不过分，我就要你的一滴血，右手十指的指尖血，就一滴便足够了。”

    我好奇看着萧正道：“难道你还在打杜立巴族神盘的注意，那神盘不是被青衣夺走了吗？”

    萧正忽然压低声音，用传音告诉我说：“我还有一块，我需要神盘的力量，不过你放心，我所做的事情绝对不会为祸苍生，我只要实现自己的一个小小的愿望而已，如果不能实现那个愿望，那我活着也没有什么意义了。”

    我好奇问萧正愿望是什么，他说：“复活我的父母，复活这个世界上唯一不厌恶我的两个人。”

    听萧正说到这里，我忽然觉得他更加的可怜了。

    而且我能判断出，萧正刚才说的那一番话，绝对不是虚话、假话。

    与此同时，青衣鬼王也是在我的意识里道：“初一，这萧正可以信。”

    所以我点头对萧正道了一句：“成交，那你现在去帮龙万山，拖住大风怪或者九婴，我去帮忙对付堃鲛。”

    萧正也是点头，我们之间的合作算是达成了。

    萧正站到了我们这边，我心里很清楚，他反叛众生殿的理由绝对不止他说的那些，肯定还有很多我们不知道的原因，不过现在大战在即，那些原因只好日后再去搞清楚了。

    现在情况忽然大变，萧正倒戈，这样我们就一下空出了两个神通者，形势的天枰再次向我们这边倾斜，而且幅度很大。

    可不等我和萧正动手，天空中忽然飞来两道残影，他们的目标分别是我和萧正。

    我和萧正不敢怠慢，只好暂时放弃去支援的打算，转头去对付那虚影。

    可随着那两道虚影逐渐靠近，我俩顿时呆住，因为那两道的残影的体形并不比大风怪和九婴小多少。

    而且我们也是渐渐看清楚了那两个东西的模样。

    一个是类似野猪一样的东西，可他浑身倒刺，牙齿锋利的像是巨型弯刀。

    另一个则是纯粹以骨架的形式出现，它身上套着一层金色的光芒，身后挥动着九条巨大的尾巴。

    从样式看，它好像是九尾狐。

    我瞬间明白了，它们分别是封豚和青丘，都是七邪怪的成员。

    封豚复活可以理解，可青丘身体不是被烧没了，这骨架是从哪里找的？

    这众生殿到底是搞什么的，怎么什么稀奇古怪的东西都搞得到啊。

    而鱼眼儿那边则是笑了笑说：“这两只正好能赶上吗，真是来的太巧了，哈哈！”

