    琳当然知道在她弄出那么大的动静后，外头的那些门卫们绝对不会当作没有听见。

    所以，虽然后背疼得感觉腰椎、肋骨都碎成无数块了，但在顺利摔碎与她紧捆在一起的椅子后，她还是咬紧了牙关、强忍着剧痛站起身，并抓起地上的2根从椅子上肢解下来的椅腿。

    因为现在手头没有武器，所以琳只能两只手各抓着一根椅腿来凑活着用了。

    刚奔到房门前，便恰好便撞见了开门进来的门卫。

    无需多言——左撇子的琳，抡起左手的椅腿，对着开门的那名门卫的脑门就是一记重击。

    虽然自己现在晕船、刚才还以和自残无异的形式来挣脱开椅子的束缚，后背正疼得厉害，但即使身体状态再怎么差劲，琳的实力，也绝不是普通的猫猫狗狗所能对抗的。

    让人感觉非常解压的手感，传遍琳的整只手掌。

    在用左手的椅腿敲爆最前头的那名门卫的脑袋的同时，琳一心二用，将右手的椅腿捅向另一名门卫的咽喉。

    此人那原本向外凸出的喉结，在琳毫不留情的直刺下，被捅得凹进喉咙里……

    只见此人两眼一翻，嘴角溢出白沫，身体像打摆子一样，一边剧烈得打颤，一边往地面倒去。

    以迅雷不及掩耳之势，快速解决掉最前头的2名门卫后，琳用无我二刀流中的垫步, 闪身进后方的其余门卫的中间。

    剩余的4名门卫，此时统统都反应了过来。

    他们如同条件反射般, 下意识地向后撤步, 拉开与琳的间距。

    众所周知——被近身的火枪手, 以及没有被近身的火枪手，完全是2个“物种”。。

    燧发枪超长的、不便于灵活使用的长度, 使得枪手一旦被近身了，所面临的后果便会极其惨重……

    无我二刀流·蝉雨！

    琳像是舞蹈般挥动着双手的椅腿。

    2根椅腿划过4道各不相同的弧形轨迹，精准地命中剩余的着4名门卫的头部或咽喉。

    从顺利从椅子上脱身, 再到以闪电般的速度放倒这6名门卫——琳只用了不到10秒的时间。

    “哈……哈……哈……唔咕……！”

    剧烈活动了一阵后，琳感觉体内的呕吐欲更甚了几分。

    她一边紧抿着嘴唇、狂咽着口水，尝试压制着体内的乱流，一边以身体状态不佳, 再加上不熟悉摇晃的船只而稍有些踉跄的步伐，跑回到刚才一直关押着她的房间内，扒在房内唯一的窗户上。

    房内唯一的窗户，相当地小。

    即使是身材已经非常娇小的琳, 也只能勉强将她的脑袋和一只肩膀挤出窗户。

    “不行……出不去……”

    连试几次都未能将自个的身子挤出窗户的琳, 只能无奈放弃“跳海潜逃”的计划。

    “只能先暂时杀出去了……唔……！咕呕……！”

    肚腹间再次涌起一股“乱流”，让琳不得不弯下腰, 干呕起来。

    从昨夜开始, 琳就什么也没吃, 所以此时胃中空空如也的她，仅能呕出点唾液和胆汁。

    背部源源不断传来的疼痛, 以及自舰船启航后就一直折磨着她的呕吐欲, 让琳的脸色苍白得可怕。

    琳推测自己后背的肋骨，应该是有些骨裂了, 琳现在每牵动一次后背的肌肉，都疼得嘴角直咧。

    “现在不是在这里吐胆汁的时候……！”

    琳毫不顾形象地用力朝地上吐了口唾沫，吐尽口中残余的胆汁后, 抬起左手手背, 往嘴巴用力一擦。

    尽管脸色难看得可怕。

    尽管身体难受得厉害。

    琳的目光都未曾变过。

    像头蓄势待发的猛虎，迸射着好强的精芒, 眼瞳中没有半点动摇与迷茫。

    简单地调整了自己的呼吸后, 琳便随手扔掉了她手里的那2根椅腿, 踉踉跄跄地奔到了那6名门卫的尸体旁, 去捡他们的火枪。

    哪怕是当钝器来用，火枪显然也是要优过椅腿不知多少倍。

    琳现在的身体状态不佳，带太多沉重的火枪在身上也是累赘。

    因此，她根据自己现在的状态，只拿走了3挺火枪——其中2挺背在背上当备用武器，另外1挺拿在手里。

    做好一切的准备后，琳才往房外逃去。

    然而——就在她走到门框边时，她陡然像是想起了什么似的，身体一顿，接着转头看向……这座丰臣信秀的卧室的某个大柜子。

    用思索的视线紧盯了房内的那个大柜子好一会儿后，琳牙关一咬，再次回到房内。

    ——我记得……那个王八蛋是将那玩意放到了这里……有了！

    琳在那個大柜子翻找了一会儿后，从柜中翻出了一个用精致的小锁所锁住的锦盒……

    确认此物的确就是丰臣信秀此前给她看的那个装着不得了的物事的锦盒后，琳捏着锦盒的双手十指，下意识地捏紧。

    低喃了声“这东西不能留给信秀那样的疯子”后，琳将这锦盒往她的腋下一夹，不再作任何停留地朝门外奔去。

    ——必须要……赶紧找个能逃出去的窗户……

    琳现在的目标，就是找个能容纳她的身子进出、可让她逃到海外的窗户。

    若能找到这样的窗户，琳就信心能逃出去。

    对于游泳，琳还是有那么几分自信的。

    琳踉踉跄跄地在走廊上奔驰着。

    可惜……还没跑出多远，强烈的呕吐感又袭来了。

    琳她的那股可怕的狠劲，再次闪烁出璀璨的光辉。

    “呕……！”

    她忍不住地再次呕吐。

    但她没有停下她的脚步。

    她就这么一边吐着，一边继续笔直向前。

    由唾沫和胆汁混合在一起的肮脏液体淋在了自己的衣服上，她也淡定自若。

    呕吐欲这种东西，都是来得突然，去得也快。

    大吐特吐了一阵后，琳便感觉体内的那股“乱流”渐渐平息了下来。

    ——好……

    琳随手抹了把嘴与下巴。

    ——趁着身体现在好受些了，赶紧……

    轰隆——！！

    琳猛地听到自己的后头传来震耳欲聋的爆炸声。

    随着这股爆炸声一起传来的，还有可怕的震动与气流。

    日辉丸硕大的船体猛地震了几下。

    宛如飓风般的巨大气流从琳的身后吹来，直接将始料未及的琳掀翻在地。

    ——怎么回事？！

    琳一边连忙从地上爬起，一边朝似有淡淡硝烟在弥散的后方走廊投去惊愕的目光。

    ……

    ……

    日辉丸, 甲板上——

    “……绪方一刀斋和伯公他们, 可真会给我带‘惊喜’啊。”

    “这种计划被打乱的感觉……果然是让人烦躁得想要杀人啊……”

    丰臣信秀的双手此时正搭放在他身前的栏杆上。

    在他刚才那番低声念叨出的感慨落下后，正被他的双手所抓着的栏杆……立即响起了木头被挤压、破碎的“吱呀”声……

    站在丰臣信秀身旁的贺须蜂，现在不敢去看他主子的脸。

    他眼观鼻、鼻观心, 把脑袋埋得低低的。

    几滴冷汗从他的额间渗出，然后滑到他的鼻尖，再从他的鼻尖滴落到甲板上。

    跟随丰臣信秀多年的他，太了解他这主子的性格了——丰臣信秀喜欢看到事情有按照他的预期与计划那样变化。

    简单来说：丰臣信秀的掌控欲很强。

    他不喜欢看到自己所拟定的计划，出现了啥预料之外的偏差。

    一旦看到自己的计划被打乱、事情的变化超脱出了自己的掌控……丰臣信秀的性格就会变得极其可怕。

    这种状态下的丰臣信秀曾做出的那几件事情……贺须蜂仍历历在目，每回想一次都觉得不寒而栗……

    “……贺须蜂。”丰臣信秀放开搭在栏杆上的双手，将双手往身后一背。

    “在！”

    听到丰臣信秀在点他的名，贺须蜂连忙高声应和。

    “把日辉丸靠过去。”

    “丰臣大人，我们这是要……到葫芦丸上与绪方一刀斋他们决一死战吗？”贺须蜂以小心翼翼的口吻反问。

    “现在，既然让绪方一刀斋他们给咬住我们了，我们再想将他们给甩开也难了。”

    丰臣信秀越讲，语气便越是冰冷。

    “刚才在高野山上，我暂时避战，没成想他们倒还追过来了……他们这么烦人，我也有点厌憎他们了。”

    “他们想和我们好好地斗上一场，那我就如他们所愿好了。”

    “现在葫芦丸上的敌人肯定不会太多……说不定就只有绪方一刀斋一人。”

    “海上的伯公等人若要登上葫芦丸、与葫芦丸上的绪方一刀斋会合还需要一点时间。”

    “我们就凭着这点时间来将他们逐个击破吧。”

    “趁着伯公他们还在海上漂着，先将葫芦丸上的绪方一刀斋解决掉。”

    “等伯公他们登舰后，再将伯公他们一一解决。”

    “……我知道了。”贺须蜂郑重地点了点头。

    谷堭

    “啊，贺须蜂，待会顺便再帮我把吉久叫来。”

    丰臣信秀的脸上，缓缓展露出……让人看了只觉得心里发毛的微笑。

    “若要赶在伯公等人他们过来之前的这点时间内，将绪方一刀斋给解决掉，怕是需要我和吉久二人合力才行啊。”

    “我知道了。”

    贺须蜂又郑重地点了点头后，便准备转身去向全舰下达指令。

    可是……就在这个时候——

    轰隆！！

    日辉丸的后方，陡然响起巨大的爆炸声！

    庞大的舰体因这突如其来的爆炸而微微颤抖。

    下方的火炮甲板，似乎也受到了这爆炸的牵连。

    丰臣信秀明显感受到——下方的不少火炮似是哑火了。

    “又怎么了？”丰臣信秀转头看向爆炸声所传出的船尾，刚舒展没多久的眉头，再次皱紧。

    贺须蜂现在也是一脸懵逼、惊愕：“这声音……似乎是船尾存放火药的火药库爆炸了！”

    常年和舰船打交道的贺须蜂，瞬间便听出了刚才的爆炸声不是舰体中弹后所会有的声音。

    既然不是中弹了……那仅剩一个可能性了。

    丰臣信秀和贺须蜂的一唱一和刚落下，一名灰头土脸的船员便火急火燎地朝丰臣信秀与贺须蜂奔来。

    “丰臣大人，贺须蜂大人！不好了！船尾的火药库爆炸了！”

    此人说出了与贺须蜂刚才的推测一模一样的话语。

    “怎么爆炸的？受害情况如何？”虽然眉头皱得能将苍蝇给夹死，但丰臣信秀的语气仍旧镇定，语调仍旧沉着。

    “原因目前尚不明！”船员快声答，“目前已知的受害情况有：船尾舵受损！靠近爆炸点的部分炮口受损！死伤者保守估计约在30人上下！”

    “啧……船尾舵受损了吗……”自知船尾舵对一艘船来说意味着什么的丰臣信秀，将背在身后的双手捏紧了又放开，不断重复着这样的动作。

    船尾舵简单来说，就是辅助舰船转向、航行的重要部件。

    一旦受损，舰船的操控……尤其是对一艘如此庞大的战舰而言，操作难度将会以倍数剧增。

    “贺须蜂。”丰臣信秀沉声问道，“现在船尾舵受损了，还有办法让日辉丸靠向葫芦丸吗？”

    “这个……得看船尾舵的受损情况具体如……”

    嗒嗒嗒搭！

    贺须蜂的话还未讲完，便被一道急匆匆的脚步声给打断。

    又是一名船员急匆匆地朝丰臣信秀和贺须蜂奔来。

    “丰臣大人，贺须蜂大人！”

    “又出什么事了吗？”丰臣信秀平淡反问。

    “被、被关押在阁下房间内的人……逃逃、逃出来了！”

    贺须蜂的表情一僵。

    刚刚才止住的冷汗，再次从贺须蜂的脸颊冒出。

    自源一等人出现起，各种各样的恼人意外，便层出不穷……

    贺须蜂……已不敢去想象丰臣信秀现在究竟是何表情……

    他小心翼翼地缓缓偏转脑袋……

    在眼角的余光扫到其身后的丰臣信秀的脸后……贺须蜂怔住了。

    丰臣信秀并没有如他所想象的那样，神情难看得可怕。

    不仅没露出可怕的神情，反而还展露出……笑容。

    “哈，哈哈哈。”丰臣信秀一脸惬意地笑着，“麻烦真是一个接一个的啊……”

    “呵，也好。”

    “我倒要看看……是这些接二连三的困难击倒了我丰臣信秀，还是我丰臣信秀战胜了这些困难！”

    丰臣信秀松开了刚刚一直背在身后的双手。

    “贺须蜂，按刚刚所拟的计划行动，倘若船尾舵还能用，就将日辉丸靠向葫芦丸。”

    “如果不能用，就罢了。”

    “我去稍微会会……我那不听话的妹妹。”

    ……

    ……

    此时此刻，海上——

    “源一大人！另外一艘船上的炮火……似乎也消停了不少！”牧村朝日辉丸一指。

    源一循着牧村所指的方向瞥了眼距离他们最远的日辉丸一眼后，眉头微蹙：“他们那边……似乎有硝烟在冒出啊。”

    “那艘船舰上是出啥事了吗？”牧村问。

    “谁知道。”一旁的间宫淡淡应道。

    “算了，不管那么多了！”源一将视线从日辉丸上收回到距离他们已经不远的葫芦丸上，“管那艘船那么多干嘛！反正我们只要知道它们的炮火消停了，对我们有利便行！”

    “再加把劲！就快到前面的那艘船了！”

    ……

    ……

    葫芦丸，上层火炮甲板——

    并不宽敞的船舱，对擅长近战的人简直是再合适不过的战场。

    榊原一刀流，鸟刺！

    绪方并没有用他的大释天或大自在来将眼前的这名敌人刺飞。

    而是使用了一杆他刚才随手捡来的一挺燧发枪。

    绪方将手中的燧发枪朝前猛地一送，细小的枪头刺中眼前敌人的肚腹。

    枪头上所裹挟的强悍力道，就像颗无形的炮弹。

    在被枪头刺中肚腹后，此人便立即像是被无形的炮弹给轰中一样，双眼往后一翻、昏死过去，紧接着向后倒飞，狠狠撞上其身后的墙壁。

    不仅被无形的炮弹给“轰”晕，还被“轰”飞。

    “呼……”绪方缓缓地长出口气，然后随手扔掉了手中的燧发枪。

    在环视了圈一片狼藉的火炮甲板后，他呢喃道：

    “总算是都肃清了……”

    此时此刻，绪方正在葫芦丸的上层火炮甲板上。

    日辉丸和葫芦丸都有着2层火炮甲板。

    绪方刚才所登陆的地点，就是离大海最近的下层火炮甲板。

    因此——刚刚的绪方，只能算是干掉了葫芦丸下层火炮甲板上的炮手、仅解决掉了葫芦丸一半的火炮。

    为了能让葫芦丸上的火炮全部哑火、将源一他们渡海的压力减到最低，绪方自刚才开始就在寻找着去到上层的火炮甲板的路。

    这路也不难找。

    葫芦丸虽然是艘庞大的风帆战舰，但也正因为它是艘军用的风帆战舰，所以里头的布置，自然不可能会像迷宫一样错综复杂，让人连路都难以找着。

    绪方不费吹灰之力地便找到了去往上层甲板的楼梯，然后顺利抵达了上层的火炮甲板。

    刚才绪方用燧发枪刺飞的那人，便是上层火炮甲板上的最后一名还没来得及逃走的炮手。

    至此，绪方终于算是彻底摧毁了葫芦丸所有的火力点。

    哗啦哗啦……

    绪方听到密集的脚步声在迫近。

    多半是这艘船舰上的其余战斗人员，正在往这儿增援吧。

    绪方也没理会这些脚步声。

    在彻底肃清了上层火炮甲板的所有火力点后，他便立即将身子扒在了旁边的炮口上，往外头的海面上瞧看着。

    刚将脑袋探出炮口，绪方便立即找到了他欲寻找之物。

    “源一大人！”

    绪方将手伸出炮口，向不远处海面上的正扒在木板上的那数人用力地挥着手，并大喊着他们其中一人的名字。

    在木板上的那几人的努力下，他们现在距离葫芦丸仅剩数米的间距。

    那么短的间距，木板上的那数人于第一时间听到了绪方的声音、发现了绪方的位置。

    “绪方君！”源一向绪方招手，以示回应。

    “来我这边！”绪方道，“我找绳索让你们上来！”

    说罢，绪方将脑袋从炮口处收回，扫视四周。

    很快，便让他顺利发现了一团铁链。

    眼疾手快地将这团铁链抓来，将其中一头绑死在某架沉重的火炮上，另外一头丢出炮口、丢向船外的源一等人。

    而恰好在绪方刚扔下铁链时——

    “快！跟我来！上！上！”

    绪方的身后传来了他都已经听腻的大喊。

    *******

    *******

    有没有书友能够推测出日辉丸为什么会爆炸呢？

    求月票！求月票！求月票！（豹头痛哭.jpg）

