    见林阳等人进来，那人虚弱的慢慢抬起头看来，目光中没有任何色彩。

    “落在了你们的手里，要杀就杀吧，你们什么也别想从我口中得到。”

    这家伙也是够直接的，他知道林阳等人要问他话，当即闭口不言。

    李江二话不说，一把搭在他肩膀上，强大的真气冲击在对方身上。

    “啊！”

    不知李江用了什么手段，那人顿时惨叫起来。

    整个牢房里，全部都是他的喊叫声，李江也是手下毫不留情，也只在折磨着他。

    想来也是，之前被追杀了好久，现在好不容易抓到一个，怎能不好好折磨一下。

    林阳也不参与，只是在一旁安静的等着，不过林阳却觉得，成功的可能性不是很大。

    酷刑这种东西，只能是对一般意志不够坚强的人来说。

    像这种能够修炼到王级以上的高手，到了他们这个时候，基本上什么都见过，什么都经历过。

    想用普通的办法逼供，很难。

    果然，不出他所料，许久后李江失落的从牢房里走出来。

    “这家伙可真是个硬骨头，都快折腾死了，就是不开口。”

    李江无奈道。

    这是在林阳意料之中的，同样也让他感到犯愁。

    “前辈，你说，对于一个古武者来说最重要的是什么，最害怕的又是什么。”林阳问道。

    李江沉默片刻，缓缓开口，“最重要的，自然是自己的修为。”

    “最害怕的，是名声。”

    “名声？”林阳有些意外。

    “没错，尤其像是我们这种修炼中这种级别的高手，身外之物已经没有任何东西能让我们动心的了。”

    “唯一的就是脸面。”

    “实力越是强悍的人，也就越会注重自己的脸面和口碑。”

    “古武界，一个人能有多么大的面子，这是很重要的。”李江耐心的解释许久。

    林阳轻轻点头，这一点他是有点体会的。

    比如这李江。

    当初他们在乌石山中的时候，李子琪及时出现说出了李江的名字，

    瞬间便震慑了在场八大家族所有人，

    可想而知，在古武界，一个人的名声能拥有多大的能量，同样也对古武者本身来说是相当重要的。

    “既然如此，那就对症下药。”说着，林阳回头看向那人所在的牢房方向。

    “对症下药？什么意思？”李江疑惑。

    林阳也不多解释，只是冲着夜枭挥挥手。

    夜枭重重点下头，没一会儿，不知从什么地方拿来一个相机走进牢房。

    咔！咔！咔！

    夜枭拿着相机对那人连续拍了十几张照片。

    “你，你做什么！”那人终于是有些着急了。

    这时的林阳也双手抱怀闲庭信步的走了进来。

    “没什么，只是有人深夜潜入我神龙军基地进行偷窃，然后被我们强悍的神龙军所抓。”

    “经过一系列调查发现，此人曾在多处翻案，多次行不耻之事。”

    林阳风轻云淡的一番话，让对方慢慢睁大了眼睛。

    “你卑鄙，你无耻！”他激动的大骂。

    而林阳却不怒反笑，“你或许还不知道我的身份吧。”

    “这么说吧，我在这基地说话是说一不二，不管我有什么事，神龙军都会鼎力相助。”

    “好好想想，这些事情如果被神龙军给捅出去，呵呵，我估计很多人都不会怀疑吧。”

    “堂堂的王级高手竟然行窃？而且还被普通人给抓了，以前还做过那么多的无耻之事。”

    “哎呀，想想都觉得丢脸，没办法，谁让你太高冷呢。”

    林阳玩味似的说道。

    他这番话，让对方恨得直咬牙，恨不得挣脱舒服活撕了林阳。

    无奈，现在的他已经被李江废了修为成为一个普通人，他什么也做不了。

    “好了老大，都拍好了，下面的字该怎么加？”夜枭问道。

    “这还用说，当然是实话实说了，当然了，这么无耻的事情，尽量还是报道的含蓄一点吧。”

    林阳一副故作认真的样子，简直要气死那人了。

    什么叫实话实说，而且还含蓄一点，搞的好像他真做了什么十恶不赦的事情。

    殊不知，这一切都是林阳往出杜撰的，根本就是没有的事情。

    甚至现在林阳连他叫什么名字都不知道，就要杜撰这些，这怎能让他不生气。

    “老大放心，我一定含蓄一点，我现在就去办。”

    夜枭极为配合的转身离开。

    “你放心，我们不会杀你，等事情报道的差不多了，我们会把你放掉的。”

    “只不过，就算是把你放了，你干过那么无耻的事情，想来也会成为过街的老鼠吧。”

    说完，林阳也带着众人离开了牢房去到一旁的监控室。

    “林阳，这管用吗？而且，我们真的要曝光那些吗？”李江有些担心的问道。

    林阳摇了摇头。

    “曝光是不可能的，你说了，名气对一个人来说比命都重要，我林阳不会那种事。”

    “至于有没有用，就看效果了。”

    此时的监控大屏幕上，正是牢房中那人的画面。

    当然，此时的他除了大喊就是不断对林阳的辱骂，情绪非常激动。

    直到许久之后，他才慢慢冷静下来，动静也显得小了许多。

    “说，我说，我都说。”他终于妥协了，一个人在牢房里喃喃自语。

    “他妥协了，他要说了。”众人都是一脸激动，说着就要再进牢房。

    而林阳却拦住了众人，“再等等吧，还不是时候。”

    就是这样，林阳几人又在这里等了许久，直到最后，那人的精神也已经到了极限。

    “老大，那人要见你。”这时，牢房方面的一个神龙军跑过来报告。

    林阳几人满意的点点头，很明显，他是准备说了。

    “走，去听听他说什么。”说着，一帮人再次来到牢房。

    那人的状态，也已经达到了最低谷，完全没了刚刚的气势，

    “怎么样，你想好了？”林阳平静问道。

    那人用力点点头。

    “想好了，我都说。”

    “但有个条件，你们必须澄清我的事情，还有，给我一个痛快。”

    他几乎是恳求使得看着林阳。

