    “五天？”

    听到何时鸣的话，唐文君等人全都忍不住呆愣片刻。

    紧接着，

    这些人全都冷笑起来。

    “何时鸣，五天？你不是在逗我们玩的吧？”

    “就是！我们五年也未必能研究成的装甲，你说你五天就能搞出来？”

    “……”

    就连易如海，都惊疑不定的看着何时鸣道：“何先生，你这……过头了，吹过头了啊！”

    “不是吹！”

    何时鸣轻笑一声，看向唐文君等人道：“给我五天时间！这五天内，你们一切听从我的安排，五天之后自见分晓！如何？”

    “好！”

    唐文君直接回道：“看在易老的面子上，我可以答应你！但是，如果五天之后，你什么都没搞出来呢？怎么办？”

    五天时间，他们也不是不可以试试。

    但是，

    若是何时鸣根本就搞不出来，不仅凭白浪费了五天时间，还让他们这些国内顶尖的科研人员陪着一起。

    这种事情传出去，以后他们这些人，在业内可就没办法见人了！

    “搞不出来？”

    何时鸣眉毛一挑，沉吟了两秒，随后回道：“如果我搞不出来，我就直接从大班装甲研究院滚出去！并且在未来一年内，向大班研究院提供五百亿的科研资金！不过，如果我搞出来了呢？”

    唐文君听到这话，顿时神色一惊！

    先不说何时鸣能不能搞出来，

    只说这五百亿资金，都够他们震惊的了！

    那可是五百亿啊！

    他们研究院最缺的是什么？

    就是科研资金！

    导致他们很多项目进展的都非常困难，很多方案根本就没办法实施！

    如果何时鸣真给他们提供五百亿的科研资金。

    他们本来需要五年时间，才能研究出来的装甲，甚至三年就可以搞定！

    “好！我答应你！不止五天，我给你十天时间！只要你在十天之内，研究出机甲或者是外骨骼装甲中的任何一个，都算是你赢！”唐文君说道。

    “不用。”

    何时鸣回道：“我说五天，就只需要五天时间！不过你还没说，如果我搞出来了，你准备如何做？”

    唐文君眉头一皱，紧接着深吸一口气道：“如果你搞出来，以后你就是大班研究院的院长，我们所有员工无条件听你命令！”

    “我说的是你。”

    何时鸣说道：“如果我研究出来，我要求你当众向我道歉！”

    “没问题！”

    唐文君回道：“只要你能成功！别说让我向你道歉，哪怕是让我跪下，甚至是直接要了我的命都没问题！”

    何时鸣轻笑着摇头道：“那倒不必！我要你的命干嘛！那么从现在开始，这里就是我说了算了？”

    “可以！”

    唐文君点头道：“哪怕是为了那五百亿的科研资金，我们也会听从你的安排！”

    易如海看到这一幕，嘴角不由自主的抽了抽。

    原本他还以为，何时鸣会把事情给搞砸，却没想到这小子最后竟然还真把唐文君他们给说服了。

    他可是清楚的知道唐文君这些人的性子。

    那可是一个比一个撅。

    毕竟都是业内的精英存在，谁还没有自己的小性子！

    结果，

    竟然全被何时鸣三言两语给搞定了！

    不得不说，

    这钞能力简直牛逼！

    直接五百亿！

    “小唐啊，你先带何先生熟悉一下这里的场地和设备，介绍一下这里的情况，我们就先回去了。”易如海提议道。

    “好。”唐文君点头道。

    易如海嗯了一声，向何时鸣道：“何先生，我可是把这张老脸都压在你身上了，可千万不要让我失望啊！”

    何时鸣轻笑道：“你只管在长德轩等着就行了。”

    “那就行。”易如海点头道。

    随后，

    带着裴志为等人离开了这里。

    待易如海三人离开后，唐文君向何时鸣道：“何院士，我带你了解一下这里的情况？”

    “不用！”

    何时鸣说道：“直接把你们目前的研究进度让我看看。”

    “你要机甲的还是外骨骼装甲的？”唐文君问道。

    “先看外骨骼装甲的吧。”何时鸣说道。

    “好！”

    唐文君带着何时鸣来到电脑前，调出外骨骼装甲的资料，说道：“这些就是外骨骼装甲目前的研究进度，大体上都已经研究好了，不过在动作传感这方面，一直没有好的解决手段！”

    何时鸣点开资料看了一会儿，摇头道：“你们这研究进度，再给你们十年，你们也研究不出来！”

    唐文君听到这话，顿时不服的道：“谁说的！”

    “呵！”

    何时鸣笑着摇头道：“当然是我说的！因为你们这从最初的研究思路就是错的！你们觉得真正的外骨骼装甲是什么样的？”

    唐文君眉头一皱，回道：“肯定是穿戴在身上，然后可以通过神经或者是动作捕捉，完成和人体一样的动作。”

    “笑话！”

    何时鸣冷笑道：“那还是外骨骼装甲吗？所谓的外骨骼装甲，核心是外骨骼，外骨骼最重要的是什么？是骨骼！而你们，是不是拿机甲的简化版直接套用的？”

    “是！外骨骼装甲本来就不是机甲的简化版吗？”唐文君回道。

    “呵。”

    何时鸣无奈一笑道：“大错特错！外骨骼装甲和机甲，这根本就是两个不同的系统！你看好了！”

    说完，

    直接在外骨骼的设计图上大改特改了起来。

    对于拥有黑客技术来说的他，如果连电脑都不会用的话，那就太说不过去了！

    自从当初得到黑客技术的系统奖励之后，他除了在米国的核电能源新闻发布会上，动过一次手脚之外，再也没怎么使用过。

    而这一次，他不是用黑客技术搞破坏，而是做设计研发！

    唐文君看着何时鸣高超的电脑技术，脸上直接浮现出惊讶之色。

    这家伙的电脑，也太厉害了。

    她连告诉何时鸣怎么操作的都没说，何时鸣竟然就开始改动起来了？

    不过紧接着，

    当看到何时鸣的改动之处时，唐文君的眉头却是越皱越深。

    “我这样改不对，我们也这样想过，根本就行不通！”唐文君说道。

    只是，

    何时鸣却是没有回她，继续改了起来。

    一个小时后，

    何时鸣把改好的设计图纸打印出来，交给唐文君说道：“交给技术部，让他们按照这个图纸，做出来一套外骨骼装甲！”

