    罗兰的底线？

    每个月一两百金币，然后再签个三四十年之类的期限。

    专利费这种东西，每个月能有两百金币就已经很了不得了。

    毕竟自己什么都不用干，什么都不用做，坐收专利费是件多开心的事情。

    但没有想到，魔法女神居然对商业方面的常识几乎一无所知。

    居然让他以技术入股的形式，拿到了两成股份。

    还签订了神契。

    这简直赚翻了。

    不过这也正常，信仰蜜斯拉的魔法师，都不是什么才俊，连本职的魔法都学得不好，更别提去获取经商方面的事情了。

    她根本不懂这些知识。

    罗兰自然不会承认，这事情别人猜到是一回事，如果你承认了，就是得炫耀，就是得意忘形。

    他忍着笑，很认真地说道：“我的底线就是八二。”

    “是吗？”蜜斯拉反而不以为意了，她笑道：“不管你底线如何，这事就当交个朋友吧，以后有什么好的魔法，优先送给我，我会给你奖赏的。”

    “行。”罗兰将完整的魔法阵图纸递了过去：“我们现在是朋友了。”

    “好的。”

    蜜斯拉收下图纸后，挥挥手，将罗兰送离了神国，似乎有些不太耐烦的样子。

    等罗兰的身影消失后，蜜斯拉脸上那点嫌烦麻烦的神色不见了，换成了一幅开心的模样。

    确实……蜜斯拉在商业上是没有占到什么便宜，分两成干股给罗兰，只要是正常的商业公司法人，都认为这是个亏本的决策。

    但问题是，神明是不正常的。

    或许说，不能以普通人的眼光来看待她们。

    蜜斯拉之前说的是心里话，钱财这东西对她无用，她真正追求的，是更有意思的魔法知识，是新颖的魔法理论。

    就算能赚大钱，也是为这个而服务的。

    本质上，她也是不用理会琐事的人，只要在神殿之前用神力构建出新的传送魔法阵就好了，这对她来说小意思，而剩下的运营，扩大信仰，都是信徒们的事情。

    她根本不需要做太多的事情。

    所以，两人对半分才是她的心里底线。

    讨价还价只是给对方一个展现自我的机会? 让罗兰感觉到自己有胜利的感觉。

    让他感觉到开心? 这样子，能成功拉近双方的关系。

    她现在正愁不知道如何与罗兰建立起比较亲密的关系? 而这将会是一个良好的开端。

    她有种感觉? 罗兰以后给她的惊喜，会比现在更多得多。

    她重新坐了下来? 笑眯眯地看着魔法阵图纸，开心得眼眉儿都弯弯的。

    罗兰的灵魂意识从神国回到小教堂这里? 然后他高兴地握紧了拳头。

    把传送魔法阵送给了魔法女神? 以后即使有人问起，就说是女神的恩赐就行了，没有人敢对他严辞逼供。

    毕竟……从一个神眷者的嘴里，逼出问神恩? 并且将其抢走? 那摆明是了不给神明面子。

    会引起神战的！

    虽然魔法女神蜜斯拉在民间有些透明，但在各国的势力的情报中，都记载着这位女神战斗力极其强悍，不比老牌的生命女神和光明女神差。

    大势力不敢动罗兰，小势力动不了罗兰。

    所以现在可以放心地建造传送魔法阵? 只要扯起魔法女神的大旗，就是安全的。

    同时以后每个月都还有钱拿！

    混到这种地步? 以后应该就不用为了钱而折腰了。

    爽，就像猪八戒吃了人参果一样? 全身毛孔都在爽。

    罗兰极其开心地回到自己的庄园，然后把安多娜拉摆成了十八般模样? 两天后? 他这才揉着腰? 传送去了魔界。

    第四个养殖城已经被攻下来了，更多的‘肉人’被救了下来。

    这座养殖城的规模极大，估计人口超三十万以上。

    而且大量是孩童和少男少女。

    这是主打嫩肉的养殖城。

    看到城中的惨状后，玩家们把抓起来的恶魔，全给斩首了，里面甚至还有两名魅魔。

    并不是所有的魅魔，都是中立秩序的。就像并不是所有的人类，都是好人一样。

    这两名魅魔也参与了对城主孩童的虐待，是她们利用自己精神力，控制这些少男少女们交配，再利用魅魔族的种族特性，让这些少女们，不停地生下孩子，并且缩短孩子出生的时间，十月怀胎变成了六个月左右。。

    甚至可以说，她们才是这座城里最恶劣的养殖者。

    罗兰来到这里，看着这些因为不停生孩子，而被压榨生命力，年纪轻轻就已经变得像是中年妇女那样，甚至有些已经快成老太婆的样子。

    久久沉默。

    这些事情，也被直播着。

    然后很多画面被截成小短片，在网络上流传。

    在普通人眼里，这只是普通的电影画面，只是悲惨了些。

    但在很多社会关系学，或者研究种族心理学的专家眼里，这些都是AI推算出来的，极好的研究素材，极具研究价值。

    然后他们联名向游戏公司施压，希望游戏公司多放些虚拟舱出来，让他们进入到游戏，进行系统的研究，这么强的模拟世界AI，就让小年轻们来玩游戏，太浪费了。

    好钢要用在好刃上，让各类科学家进驻，才是最正确的做法。

    这事当时就上了所有国家新闻的头条，一些势力开始推波助澜，想让游戏官方交出AI和虚拟技术的源代码。

    但……游戏官方很快就发布了一个公告。

    文前只是一句话：当你们看懂这串代码的时候，才有资格问我们要源代码。

    而这些代码就是由‘阴’和‘阳’两字组成的。

    一大版。

    很多程序号把这替代成0和1，但怎么都看不懂。

    罗兰一开始也看不懂，但再看一阵子后，这些阴阳两字在屏幕上开始扭曲，最后变成一幅画。

    一个绿色头发的英俊青年，对着他竖起了中指。

    嗯？

    幻觉？

    他懵了！

    晃晃脑袋，眼前的画面再次变回大量的阴阳两字。

    怎么回事？

    罗兰一肚子疑惑，他越来越发觉，这个游戏官方很不对劲。

    这些插曲虽然在网络世界闹得很大，但并不影响玩家们在游戏中的行动。

    第四座养殖城的‘肉人’几乎被援救完了。

    但也在这时候，魔界的反攻终于到来。

    就在他们援助最后一批肉人时，红色地平线的尽头，出现了一道黑线。

    最后这些黑线以极快的速度压进过来。

    凤凰公会的妹子们，立刻召唤出飞行猛兽去侦察，很快得出了情报。

    一支魔界大军正在快速压进，而且他们的行进速度极快，估计还有两个小时就会与他们接战。

    先锋会议室立刻召开紧急会议。

    “十万的魔族，我们现在有多少人？”猫小胖的莫古力急急问道。

    “算上后勤部队，都只有四万人左右。”负责统计战斗人数的索莉莎皱着眉头：“毕竟不是所有的玩家，都对魔界远征这个资料片有兴趣。而且很多玩家的等级都太低，他们不太想参与这个远超他们实力的游戏内容。”

    “那们我们最后估计能有多少人到魔族这里。”罗兰问道。

    “据保守估计，大约不会超过十五万人。”索莉莎抚着额头说道：“毕竟主位面那这，世界太庞大了，而且有山有水有人，要战斗也有战斗，怎么都比魔界这地方精彩得多。”

    索莉莎说的是事实。

    人类世界这么好玩，能‘玩’到一切你想要的内容。

    无论是冒险，战斗，养成，或者是恋爱。

    相比之下，魔界这边就是干干干，天天救人，或者杀魔族，游戏内容极不丰富。

    “十五万人”罗兰有些无奈：“据说魔界很大的，光魔神就有十三位，而现在，我们连一位魔神都没有看到，而且遇到的都只是魔族的散步游勇，现在终于来了支大军，估计也是来魔神派来，测试我们成色的。”

    众人同样都有些无奈。

    大家的平均等级，也不过是LV8左右，连大师都没到。

    只是仗着玩家超高的面板属性，和丰富的战斗经验在和魔族战斗。

    这固然可以让他们以少敌多。

    可当敌人的数量，高到一个吓人的程度时，那么所谓的属性优势，也就不明显了。

    “要不我们退回传送门那边，回到主位面，进行据点防守和压制吧。”有人建议道。

    索莉莎重重一拍桌子：“不行，城里至少还有两万多的孩子没有救出去，我们绝对不能撤退。”

    “难道我们要硬顶上吗？”某个公会长不爽地说道：“现在我们等级高了，死一次掉的经验可是很多的。我个人无所谓，但我得对自己公会的人员负责。”

    其实大家都明白，这人不太想‘死亡’，毕竟救人救到现在，有些人也厌烦了。

    他说为自己公会的人负责，只是个借口罢了。

    这人一说话，本来会议室里还算比较高昂的士气，立刻下去了许多。

    很多人都想到，十万魔族，确实不好对付。

    再这么下去，估计很快人心很快就会分崩离析。

    罗兰立刻拍了拍桌子，说道：“我去阻挡他们，尽量给你们争取更多的时间，你们加快救援速度。”

    说完话，罗兰就离开了会议室。

    随后一直在看戏的舒克跟着离开。

    两人出了会议室，舒克几步跟上罗兰，说道：“兄弟，你尽量争取时间，我回光明圣域一趟，是发动‘圣战’的时候了。”

    说完话后，舒克展开双翼，飞行了大后方，准备传送回主位面。

    而罗兰深吸一口气，人间大炮组合技瞬间启动，人飞上天空后，轰隆的音爆声这才在周围散开。

    很多正在城里救援肉人的玩家们，看到一个黑点冲向魔族大军那边，立刻明白了什么，他们迅速加快了救援的速度。

    在会议室中，听到呼啸而过的音爆声，索莉莎笑了起来。

    “看看，大事临头独自向前冲，这才是男人！”

    她用鄙视的眼神看着刚才说要撤离的公会长，看得后者面红耳赤。

    “我们凤凰公会也承担起争取时间的任务。你们自己决定。”

    她说完话后，转身也离开了会议室。

    出了门，索莉莎对着周围喊道：“姐妹们，集合了，现在前方有十万左右的魔族大宫向我们冲来，但救援工作还无法完成，所以是我们牺牲的时候了，让那些软脚虾的男人们看看，我们女人，个个都是巾帼英雄。”

    “啊哦！”

    集合过来的美女召唤师们，高声呼喊着，同时高高举起了拳头。

    这时候，远处传来了巨大的轰鸣声。

    一朵巨大蘑菇云升起，即使隔着极远的距离，这里的地面也在颤抖。

    然后有热风从远处扑过来。

    一群人看过去，能看到蘑菇云的附近有个黑点在高速爬升，而在他的身后，有一串黑色的‘烟柱’死死地咬着。

    不用看就知道，那条黑色烟柱，就是魔族的飞行部队。

    “上，帮罗兰分担压力。”

    淡绿色的魔法阵中，雪白的独角兽召唤而出。

    索莉莎跳了上去，直接往前冲，同时她的身边，有大量的召唤兽出来。

    而凤凰公会所有的妹子们，也召唤出自己的坐骑，跟着自己会长的身后。

    她们也在召唤自己的召唤兽。

    不多会，一支召唤师大军就向远处的魔族扑了过去。

    看着妹子们都走了，很多待在原地，或者准备后撤的玩家们都愣住了。

    随后他们互相看了看，最后几乎是齐齐大喊一声，发足往魔族大军那边狂奔。

    这里有一万多人，齐齐跑动，竟然跑出海啸的轰隆声。

    而冲在最前头的，是一名赤膊上身的壮男。

    他左手握着瓶酒，右手拎着工兵铲，冲锋的时候，发出震天的怒吼。

    ‘乌拉’

    这是一名狂战士。

    他真正的职业是游学者，但这并不妨碍他有着狂战士的精神。

    魔族大军中，恐惧战魔莱安看着那滚滚而上的蘑菇云，伤势没有完全好转的尾巴，仿佛又在隐隐作痛。

    随后他的视线看着空中控制着一整队飞行部队的人类男人，露出阴险的神色。

    完全由黑色宝石组合成的八角星魔导器拿了出来。

    然后，他对着空中扔了出去。

    这黑色得八角星在空中旋转，随后产生了巨大的黑色风压。

    一把巨大的，白色的，和人类没有什么区别的大手，直接从黑色八角星中伸出出来。

    这只手，伸手一抓，就突破了时间和空间的限制，直接抓中高空中，正在飞行的罗兰的右腿！

