    郑谦被几名下人死死摁住。

    人群的惊呼声更大，围观的人全都朝着这边涌来，挤撞的抬灵柩的下人摇摇晃晃，无法前行。

    “把人送去京兆府。”

    李安怒声。

    几名下人拖拽着郑谦前行，不断地有人跑过来围观，将前面的道路堵得水泄不通。

    顾义低声吩咐了小四几句，小四听完，转身而去。

    不过一会儿，围观的人群一边跟着往前走一边传出了议论声，

    “你们知道吗，这人叫郑谦，是许灵儿小姐的未婚夫婿，这次殿试的第十名，当时还得了皇上夸奖呢。”

    “听说他是齐国公的远房亲戚，自打进京，齐国公一直很照顾，这才也托了关系想给他谋个好的职位。”

    “这人竟然是冒充的别人，那真正的郑谦应该被害了。”

    “这不会是齐国公的手笔吧？”

    ……

    人群的议论声越来越大，围观的人也越来越多，等到了京兆府门口，里三层外三层围的水泄不通，就连门口的衙役都被不知道被挤到哪里去了。

    大堂上，京兆府尹瞠目结舌的看着还贴着半张人皮面具的郑谦，好半天没回过神来。

    他在京兆府尹的位置上坐了好些年了，大案要案都办过，也算是有过大历练的人。今天算是刷新了他的认知。这个胆大包天、丧心病狂的家伙，竟然敢贴着人皮面具冒充今科学子，殿试的时候竟然还进了前三甲。

    “大人……”

    李安从来没有如此怒火冲顶，如果不是今日的意外，他的女儿就会嫁给这个顶着两张脸皮的不知道是人是鬼的玩意。

    “还请您严查背后的真相，严惩这个东西。”

    “人”都不叫了，可见有多生气。

    京兆府尹这才回神，惊堂木当即重重的一拍，“大胆郑谦，还不速速招来，你到底是谁？”

    章怀知道自己完了，不论招与不招都是死路一条，索性咬紧了牙关不说话。

    京兆府尹吩咐人用刑。

    章怀自小娇生惯养，从来没有受过苦，哪里受得住这样的刑罚，不过一刻钟后就全招了。

    听到他冒充别人竟然是齐国公的主意，围观的百姓一片哗然。

    京兆府尹更是大惊失色，急忙入了宫。

    皇上听后勃然大怒，宣了齐国公进宫。齐国公哪里会承认，直说章怀是谁他都不知道，又怎么会帮着他隐瞒身上参加科举，蒙骗皇上。

    皇上让章怀与他对质，得知章怀是章姨娘的侄子。齐国公又把罪责全推到了章姨娘身上，说自己真的不知情，皇上如果不信，可宣章姨娘进宫。

    章姨娘被宣进了宫中，不等皇上询问，就把所有的事情都揽在了自己身上，言明自己孤身一人在京中，无依无靠，想要让侄儿来陪自己，无奈章怀做了错事，被清平县令判罚永生不得参加科举，她这才想了这么一个办法。

    交待完毕，章姨娘便口吐黑血，当场死亡。

    皇上气怒之下，盼了章怀斩立决，以儆效尤，齐国公治家不严，罚俸三年。

    消息传入许府，顾义和宋宛月正陪着老先生下棋。

    听完，老先生挥手让许良退下去，然后，不慌不忙落下一子，问，“你们何时回去？”

    宋宛月坐在一边，托着腮，看两人下棋，闻言回道，“等大哥回来，安顿好了，我们便启程。”

    老先生似乎在等着她下面的话，等了好一会儿没有等到，再次落下一个棋子，装作若无其事的再问，“那你娘有什么打算？”

    宋宛月装作不知道老先生的心思，顺着他的话回道，“我娘会跟我们一起回去，外祖母说也要跟着去。”

    老先生偏头看她。

    宋宛月忍住笑，目不斜视的看着棋盘，一本正经的道，“外曾祖父，您要当心了，我看不出五步您就要输了。”

    “你这丫头……”

    老先生笑着点了点她的额头，“逗外曾祖父很好玩吧？”

    宋宛月笑眯了眼。

    老先生心里踏实了。

    他想趁着现在还能动得了，去看看婉儿生活了十几年的地方。

    宋宛月起身，“我出去一趟买点东西。”

    “早去早回。”

    宋宛月应了声，带着小四去了药铺，买了一车的治风寒的草药和大补的药丸，拉去了南城那边的另一座宅子里。

    叫来小厮把草药捣碎，她开始制作药丸，一直到了天黑，才坐着马车往回走，刚走到许府在的那条街上，一个人影从斜方冲出来挡在马车前，车夫急忙勒住马。

    “怎么了？”

    宋宛月掀开车帘。

    许灵儿冲过来，小四跳下马车挡在她面前。

    “宋宛月，你早就知道他是冒充的对不对？”

    许灵儿歇斯底里地问。

    她从来没有如此绝望过，今日她成了全城人的笑话，今后别说嫁人，恐怕连京城也待不下去了。

    宋宛月没有否认，“不错，我早就知道。”

    “你为什么要如此害我？你让我以后还怎么活下去？”

    许灵儿很后悔，她如果知道宋宛月的给她的药是融郑谦的人皮面具的，打死她也不会那样做，她要先和郑谦退了亲，最起码她还能保住名声。

    “鱼和熊掌不可兼得，再说我这也是帮了灵儿小姐，倘若你和他成了亲以后再发现他真面目，岂不是更加活不下去？”

    “我不管……”

    许灵儿哭瘫在地上，“你赔我，你要赔我！”

    她要是大哭大闹，宋宛月还有办法对她，可她现在惨兮兮的瘫在地上，宋宛月顿时一阵头疼，话声也软了两分，“赔你一个夫婿不可能，但我既然承诺了救你娘，一定不会让她有事。”

    “我不管，你就得赔我。”

    许灵儿不顾形象的大哭，过路的人听到动静围过来，眼看着人越围越多，宋宛月叹口气，下了马车将她搀扶起来，上了马车，送她回去。

    没走出多远，一辆马车匆匆而来，小四看的清楚，马车前面之人是李安，忙喊住他，“李大人，灵儿小姐在我们马车上。”

    车夫停下马，李安跳下马车跑过来，看到许灵儿的那一刻松了一口气，他给温氏上药的工夫许灵儿就不见了身影，他很怕自己这唯一的女儿出什么事。

