    何栗主动请求和孙傅一起去金人大营见那些异人，一是这种情况之下，需要有人站出来；二是与那些异人交流的人地位绝不能低，否则要是让那些异人认为他们在瞧不起人，情况就糟了，所以光派一个同知枢密院孙傅是不够的，需要更有分量的人物，他作为朝廷中实际的宰相，分量自是足够；三是他是一个忠臣，虽然从历史的角度看，其人本身能力不咋地，但他的确想为这北宋朝廷做事；四是他曾经去跟金人商谈议和过，有这方面的经验；五是他担心只是孙傅去，会把事情搞砸。

    赵桓见何栗主动站出来，想了下，便道：“那就有劳何卿了。朕再派一人随何卿与孙卿同往。来人，传齐王赵栩！”

    不多时，一名二十来岁的青年进入殿中，他神色不太好看，想必在来的路上已经知晓赵桓传召他是为了何事。

    因此，面对赵桓，即便赵桓是皇帝，赵栩也没给啥好脸色，很是敷衍地向赵桓行了一礼：“臣弟见过皇兄。”

    赵桓对赵栩这般不敬的态度也没表露出不满，因为他也知道这事如果发生在自己身上，他多半也会如此。

    赵桓脸露一丝歉色，对赵栩道：“此次召皇弟进宫，是朕欲派皇弟为使，同何卿与孙卿前往金人大营与那些未知异人一见，皇弟以为如何？”

    能如何？

    你是皇帝，何况那些异人现就在城外，赵栩心里也明白不派人去是不行的，只是他心里很有怨气，上次金人来时，赵桓便派了他作为使者，代表赵氏皇族前去金人大营商谈议和，这次又是他，这能不有怨气吗？

    赵栩面无表情道：“臣弟愿遵皇兄旨意！”

    赵桓道：“皇弟能以我大宋江山社稷为重，朕心甚慰。何卿、孙卿……”

    赵桓看向何栗和孙傅，很是认真地嘱咐道：“此次出使，探清那些异人虚实为重，千万莫与其起了冲突。”

    何栗和孙傅脸色一肃，认真回道：“官家且放心，臣绝不会与那些异人擅起冲突。”

    北宋朝廷的使团便这么组建完成，赵栩为主使，何栗和孙傅为副使，带着昨夜备好的金银丝帛和酒肉等物前往金人军营而来。

    这些酒肉财物本是备给金人的，现金人用不上了，正好用来给那些奇怪异人。

    大夏自然知道北宋朝廷的动作，也没做什么，派了人在金人大营等着北宋朝廷的使者到来。

    赵栩、何栗和孙傅率领的宋人使团随着越来越接近金人大营，看到金人大营的情况越来越明晰，心里越是震惊，空气中残留的血腥味未散，那地上一个个坑洞，营帐全部变成了废墟，有时还能看到人的残肢。

    这里昨夜究竟发生了什么？

    这么一个数万人的军营竟在一夜之间被摧毁成这样！

    他们脸色越发的凝重，如果这不是老天爷降下的天罚，那说明这些异人非常的可怕！

    还未到金人大营，一个声音就传了过来，“来者止步，前方已被划为我大夏军事禁区，不得擅闯！”

    这声音说的是北宋官话，字正腔圆，赵栩、何栗和孙傅当然能听得懂，三人互相看了看，心里头还有点儿奇怪，这些异人还说我们大宋的话？想他们曾经到金人大营商谈议和时，那些金人都是说他们的语言，绝不会说大宋话。

    这声音只听其声，未见其人，不过循着声音找去，看到前方有几个奇怪的事物阻住他们的去路，这些玩意儿看起来似乎是……车，声音正是自其中一辆传出。

    何栗对着这不知名的东西行了一礼，道：“在下何栗，现为大宋尚书右仆射兼中书侍郎，今代表大宋特来与贵方一会，欲修两家之好，烦请阁下通禀。”

    “知道了，请在原地稍等，我会立即向上级报告。”

    “多谢阁下！”

    没等一会儿，那奇怪的事物中又传来人声：“上面已同意各位进去，但进去前，有两件事要向各位宣布：一、只有相关人员可进，无关人员不得进入，不得携带武器，如与我方交流谈判者可进，携带武器的军士不许，且进入人员总数不得超过五十人；二、进入后，须得遵守我方管理条例。若不同意，我方将不允许各位进去。”

    “这……”

    何栗没立即回话，转头和赵栩及孙傅商量起来，三人都没觉得这要求有啥过分的，只是他们带来送给这些神秘人的东西，被限制只能一百个人进，这肯定送不去啊。

    何栗指着他们带来的大箱子，问道：“这是我方送于贵方之礼，共计金十万两，银三十万两，帛十万匹，酒……礼虽轻，却表我方之诚意，若只得五十人进，怕是难将之送入，贵方可否派人前来接收？”

    这些金银财帛是赵桓和一众大臣昨晚好不容易才凑齐的，将已经榨不出许多油水的东京城又榨了一遍。

    “不必，上面有令，各位请将你们带来的东西放于地上。”

    “这……”

    何栗犹豫了下，最终应了下来，随后他和赵栩、孙傅又在随行人员中挑选出五十人，随之一同前往金人大营。

    在其挑选完人之后，何栗再次请求通行，那声音却道：“请何侍郎出列，站于余下四十九位之前。”

    何栗不解其意，但还是照做了。

    那声音在何栗站出来后，才又道：“请余下四十九位排为一个纵七横七方队。”

    尽管还是搞不懂这群神秘人要做啥，但人在屋檐下，哪能不低头？人家的拳头现在大，只能捏着鼻子认。

    北宋一众人都照办了，北宋士兵都很稀奇地看着群大官老爷们被人喝来喝去，还要排队列阵，这可是文官老爷们哦，平日里都是鼻孔朝上出气。

    排好了方队，那声音这时才道：“方才我已说过，不得携带武器，但各位中仍有人携带武器。第一排自左数第四人，你怀中藏有一柄匕首，请拿出，放于地上。”

    站在第一排中间的正是齐王赵栩，听得这话，脸色非常震惊，他确实藏了一柄匕首在怀中，可这般隐秘，怎会被这神秘人发觉？

    见赵栩没有立即动作，那声音又道：“若不拿出，将被剥夺进入资格。”

    “这就拿，这就拿……”

    听得要被剥夺进入资格，赵栩赶紧从怀中掏出一只做工极其精湛的匕首，将之放到地上，这匕首鞘上镶嵌着宝石，装饰得极为华贵异常。

    而见到赵栩真从怀里掏出一柄匕首，何栗、孙傅等人心里惊讶异常，对这些神秘人也更加的敬畏。

