    巨灵海域，波平浪静。

    但此时的绯羽号甲板，却依然很不平静。

    望着双腿发软，无力地捉住栏杆的武行空，楚云嘴角微抽，暗忖这家伙，真是被折磨得不轻啊，同是天才少年，居然会晕船，这真是……好趣致。

    “老哥你悠着点，别想开战了，上次的事，全都是一场误会啊！”楚云无奈，不打算隐瞒身份。

    “误会？唔唔……呃呜哇……”又往外海呕了一口，武行空方才虚弱地说道：“小师妹跟我说过，知人口面不知心，而如今，果然如此！”

    “你现在这个样子，才是你的本来面貌，枉我还以为，上一次自己可能的确是怪错了你，可是你居然连行走江湖，都不敢以真面目示人，一看就知道是狡诈之徒！”

    “唔……呕呜哇……”

    义正言辞地说完，武行空又转过头去了，进行漂流作业。

    “喂，以假身份行走江湖都有错？那么演戏剧的那些人呢，难道他们也是险恶之徒吗？”楚云无语，这家伙的理念，真是相当顽固。

    世间上，又怎会有纯粹的正义和邪恶？

    “总……总而言之，你一定心术不正。”武行空说道，声音虚弱得很。

    小珍和端木樱都神色发怔，原来船上唯二的男子，竟然互相认识。

    端木樱楞了一下，很快就反应过来。

    她目光落在楚云身上，认真打量了几眼，恍然道：“哦！原来你就是那个与我师哥开战的所谓邪人啊，哇，这真没想到，原来你本人是那么年轻的！”

    显然，与武行空不同，端木樱对正与邪，没有绝对的概念。

    瞧见端木樱天真活泼，以及望见武行空病恹恹的惨样，楚云便是叹了口气。

    事实上，他从一开始，就没把这二人当成敌人，而且对正道门徒，还是颇为敬佩。

    如今有缘再见，也算是不打不相识了。

    “端木姑娘，老实说，上一次我之所以伪装身份，是因为要处理一些潜在敌人，从而引出他们背后的党羽，进而斩草除根，清理门户。”

    “而且，他们本就是阴邪之徒，当时更想对乡间民女施暴，幸好我早早埋伏在那里，这才得以避免惨剧的发生。”

    “结果你师哥，可能刚好看到了我出手镇压的一幕，故此就认为我是杀人掳掠的山贼了，我也很无辜的好不好？”

    楚云接连解释，为自己证言，可不想再被误会下去了，要当面说清楚，免得日后麻烦。

    毕竟接下来，还有好一段时间相处的啊，多一个朋友，总好过多一个敌人。

    “嘻嘻，果然是这样呢，我就说嘛，师哥他当时肯定是头脑发热。”

    “其实啊，他这人就是那样，嫉恶如仇，总喜欢逞英雄，但又倔强得很，人又单纯，所以我们都喜欢叫他作大牛~”

    端木樱笑道，并不怀疑楚云。

    “小师妹，别轻易相信他！”武行空强行提气，坚持站起，告诫道：“他是这艘贼船上的人，与海盗有所牵连，绝不是正道！”

    说话间，他神色凛然，勉力挡在端木樱身前，那略显涣散的双目，露出了戒备的目光。

    “大牛哥，你到底要我怎么解释，才肯相信我呢？”楚云苦笑，从对方这种守护同伴的举动，就能看出他人品不错，只是观念有些问题。

    在某种程度，楚云是从武行空身上，看到了自己。

    “你先给我解释，为何上一次要斩掉那三人的武灵，毕竟人谁无过？就算他们曾经动过歹念，只要给予他们适当的惩罚，我相信这一定能够渡人向善。”

    “可是，你却直接废掉那三人，那他们多年的修行成果，就会直接毁于一旦了，这是种大折磨，至于吗？”

    此时论及正义，武行空的脸色稍微好了些，进行严词质问。

    “那个……大牛哥，你是第一次闯荡修炼界吧？”楚云反问，不急着回答，让武行空点点头，道：“没错，我以前一直都在宗门里修炼，从未下过仙山。”

    “怪不得。”楚云明白了，暗笑着摇摇头，继续说道：“那我再问一个问题，假如你现在知道，有人设局坑害你，要联手来围杀你，而藏在幕后的人，又显山不露水，你会怎么做？”

    “这……我我……”

    显然，武行空不曾想过这个问题。

    他思索了半天，这才理直气壮地说道：“我武行空行事光明磊落，守正不阿，心怀浩然之气，那又怎会有人要陷害我？”

    听见此话，楚云和小珍都冒出一头黑线，这家伙，真是单纯得过分啊。

    旁边的端木樱摊了摊手，没好气地说道：“大笨牛，人家这是在假设，本来就不是真的，而且世途险恶，如果别人真的想害你，难道还要看你正不正直吗？”

    “……”武行空呆滞，一阵愕然了。

    “端木姑娘说得没错。”楚云笑了笑，望着武行空说道：“你只要尽管说说，会怎么做就行。”

    “我会……”经过认真沉思，武行空又正色道：“在杀手来临时，我会将他们给一一击败，而后施行恰当的惩罚与教育，再让他们重新做人，步入正途。”

    “假如他们恶贯满盈，自甘堕落，丧尽天良，绝不悔改呢？”楚云再问。

    “那……那就将他们关起来，让其一直好好反省。”武行空态度坚定。

    “老哥你心真大，别人都来围杀你了，你还想着如何捉人去坐牢？”楚云又摇摇头，这位清虚宗的少年天骄，真是一张白纸。

    而被这么一问，武行空也终于意识到答案的不妥，开口补充道：“如果来者，真是罪大恶极，害人无数，满手鲜血，但又拒不悔改，那么替天行道，进而弘扬正义，这也未尝不可。”

    “既然你懂得这么说，那好！”楚云笑了笑，心中也颇为欣赏这位同代人物，旋即话锋一转，坦诚道：“实不相瞒，吾名楚云，乃是无极宗的首席弟子。”

    “上次那三个王八蛋，其实都是我的同宗师兄，只不过，他们是隶属于天兵阁，而我是隶属于剑晨宫。”

    “我有一位素未谋面的远亲哥哥，以前与他们有过很深的矛盾，所以最近，他们为报当年私仇，就暗地里密谋在圣武灵路中，把我给狠狠铲除，而幕后黑手，正是天兵阁的首席段阳。”

    “什么？！”

    楚云的一席话，让武行空震惊了。

    因为在他的字典里头，无极宗是正道，绝不会有奸邪之辈，而同门之间要互相关爱，和睦相处，绝不会有生死矛盾。

    然而，他不曾想事不关己，也会无辜遭罪，而且这还是同门所为，会这样的吗？如果此事为真，那真是太令人寒心。

    此时，楚云继续道：“如果当时我不先下手为强，难道还要等他们来杀我？这就叫坐以待毙了！”

    “而我之所以伪装身份，是因为这方便行动，要不然怎么引蛇出洞？现在我因略施小计，已经成功将段阳等叛师奸贼，给连根拔起了。”

    “甚至我还尊重他们师父的意见，并未去追杀他们。”

    “所以在你看来，我就是邪人吗？”

    “如果你听完，还是觉得我是险恶之徒，那我也无话可说，以后你要战，便战！我必奉陪到底！”

    说完，楚云虎目一凝，激起一股剑道的气机，“轰”的一声，让很多女战士都立马侧目，感到这是一股浩瀚的深邃伟力！

    她们心中生疑，这臭小子，真的只是天骨境中期的武修吗？好强大的气势！

    而与此同时，武行空同为剑修，却是目光一闪。

    因为，他感受到更深层的东西，这是一种纯粹的意志，就如一颗赤子之心，剧烈地迸发出滚滚热血，令人心潮澎湃，神驰意动！

    剑修之间，最好的交流，就是剑招、剑意和剑心。

    纵然武行空，对善恶还分辨得不清不楚，但他已经深深知道，楚云刚才所说的每一个字，都是出自肺腑，乃是千真万确的申冤陈述。

    “我明白了……”很快，武行空就似懂非懂地点了点头，愣愣地道：“楚少侠，你放心，我以后都不会再向你出手了，之前的事全都是我的过错，真对不起……”

    “唉唉！不用道歉，只要你不来挑事，那我就很高兴了。”楚云松了口气，也神色一怔，对方竟然就这么认错了，而且态度还如此诚恳。

    大牛这个化名，着实没有取错啊。

    “好咯好咯，不打不相识嘛，以后大家就是船友了！”望见二人和气，端木樱笑嘻嘻，很善于活跃气氛，旋即她又以惊叹的目光，望向楚云道：“不过没想到啊，原来楚少侠你不是海盗中人，乃是灵路武者呢！”

    “以后两位多多指教。”楚云礼貌回应。

    “指教什么啊，嘻嘻，你那时候只以天骨境中期的修为，就能破掉《仙烈五剑》的前两剑了，真是好厉害！即使在我们宗门，都很少有人能这样做到的！”

    “大牛哥留手而已，要是他有杀心，我怕是连第一剑都难以抵挡。”楚云笑着谦虚道。

    “云少侠，往事休提，我现在很后悔向你出手。”武行空耿耿于怀，捏紧拳头，跟自己较起劲来了，总觉得自己向侠义之士出手，这不能忍啊！

    “别介怀啦，不过现在看来，你的气息好了不少，应该不会晕船了吧？”楚云问道。

    “嗯？！差……差点忘了，唔唔……呃呜哇——”被这么一提醒，武行空木然，只感到内气上涌，旋即，就再次趴在栏杆之上了，向蓝海施展倾泻大法。

    楚云哭笑不得，看来即使武行空已经对自己放开成见。

    但他对绯羽号的印象，却是一时半刻都改不了，现在气氛平缓下来，旧病又开始发作了……

    随后，又经过一番交谈，三人便是渐渐熟络起来，气氛倒是非常融洽。

    但旁边的小珍，却一直都没说话。

    “《仙烈五剑》？清虚仙宗的帝级法门之一！这小子居然破掉前两剑？”小珍惊讶地看向楚云。

    只见此时，楚云正尝试输送真元，要让武行空好过一些。

    结果，却让他呕吐得更为“流畅”，令旁边的端木樱吓得大呼小叫。

    望着这少年少女打闹的气氛，小珍心中惊撼，觉得要重新评估楚云的底细了。

    她一想到自己照顾的少公子，居然会是足以攀上天人榜中段乃至前段的天骄，这就无法淡定，心想女王大人的眼光，果真毒辣得很！

