    第5376章

    “装傻！？”

    “我让你继续装傻！”

    谢梦瑶一脸冰冷。

    “那么我就告诉你好了！”

    “到底发生了什么！”

    “你们苏南林家的林牧，是你的初恋，没错吧？”

    林黛微微皱眉，道：“叶昊告诉你的？”

    “没有人告诉我，是我自己查出来的。”

    谢梦瑶冷冷道。

    “就在昨天晚上，你的好初恋，好弟弟，和金陵金家的人联手！”

    “找出一些不知所谓的证据！”

    “把叶昊带去警署问话了！”

    “现在，警署这边发话，要关叶昊四十八个小时！”

    “而林牧也声称，四十八个小时之内，绝对会找出铁证！让叶昊把牢底坐穿！”

    “林黛，叶昊对你这么好，你却和苏南林家一起坑他，你于心何忍！？”

    “什么？叶昊进了警署？”

    “林牧要找出铁证？”

    因为喝了红酒，现在还有点不清醒的林黛瞬间清醒了。

    “到底发生了什么事情？”

    谢梦瑶很生气道：“你还装模作样？”

    “你们苏南林家的林墨生，先是介入叶昊和秋风寒之间的事情，自取其辱、自找苦吃、自寻死路！”

    “接着，林墨生不知道被谁废了，昏迷之前还说出一句模棱两可的话来坑叶昊！”

    “难道你不知道，我们金陵谢门和隐世六家能够走到这一步，都是叶昊的功劳吗？”

    “在金家上位的关键时刻，你不帮忙也就算了！”

    “还坑了叶昊！”

    “你是想要叶昊死，想要我们所有人一起陪葬吗？”

    “什么？”林黛脸色一变，“这些事情，真的是苏南林家做的？”

    谢梦瑶冷笑道：“怎么，我谢梦瑶还有必要在这些事情上骗你不成？”

    “我告诉你，如果林牧真的随随便便找了一些莫须有的证据，就想要害了叶昊的话！”

    “那么，我一定会弄死他，给叶昊出了这一口恶气！”

    “到了那个时候，我们金陵谢门和你们苏南林家不死不休！”

    话音落下，谢梦瑶转身进入兰博基尼，飞快离开。

    林黛愣了片刻后，终于反应过来，她飞快的指示自己的助理，沉声道：“快，快点给牧弟打电话！”

    “难道他不知道，叶昊对我有大恩吗？”

    “在这个时候找叶昊的麻烦，岂不是显得我恩将仇报？”

    林黛的助理飞快的拨通了几个号码，随后助理神色难看的跑了过来，低声道：“夫人，联系上牧少了。”

    “但是牧少说，你之前肯定是被姓叶的假仁假义坑骗了！”

    “他让你不要插足这件事，安心的准备万林会的诸多事项就行了。”

    “叶少那边，他会亲手解决。”

    “他绝对不会让苏南林家的人，流血又流泪的......”

    “他还提醒夫人，你到底是姓林，还是姓罗，自己心里要有数......”

    “毕竟你也清楚苏南林家的行事法则。”

    “那就是遇到对手，绝不留情！”

    “斩草不除根，春风吹又生......”

    林黛的脸色瞬间难看无比，她飞快的走向卧室，沉声道：“备车，我要亲自去见林牧一面......”

