    第308章锦宝上楼保护妈妈

    白露用力挣扎了一下，“什么钱啊？我哥他根本没有和我提钱的事儿。”

    “你少骗人了，我把家里的保险箱全撬开了，好几箱子金块……大黄鱼和小黄鱼，全没了，他既然想带你去台湾，一定会分钱给你。”

    “为了拿到通行证,他入股成为了一家台企的股东，肯定投了很多钱，指不定把钱全投进去了，”白露皱眉问，“他难道什么都没和你说吗？”

    徐凤娇愣了一下，然后浑身都在发抖。

    她女儿白杏这会儿已经哭出声了，“妈，爸他不要我们了。”

    一边抹眼泪,她一边哭着说：“他一个人去了台湾，把我们全丢下了……”

    “不可能的，他只是暂时过去，很快就会回来接我们，”徐凤娇不愿意接受真相，“我给他生了三个闺女，他怎么会抛弃我？不可能，我不信。”

    围观的一个人偷笑道：“怪不得不要你，生了三个都是女儿。”

    其他人看热闹不嫌事大，也说：“八成是打算到那边再找过一个女人生儿子了。”

    “对啊，女儿有什么用？嫁出去就是别人家的了。”

    徐凤娇听得羞愤不已，连厚厚的粉底都盖不住她因为愤怒而涨红的脸色。

    “胡说！”她指着嘲笑自己的人，“你们胡说，胡说……”

    大吼完，她又哭了起来，心想她没给白霆生儿子,所以白霆不要她了,这一直是她心里最担忧的事情,如今全成真了，她被丈夫抛弃了。

    “妈，”白杏拉着她妈妈，“我们要不回家吧？”

    她感觉自己被这么多人盯着看，像极了耍猴人手里戏耍的猴子。

    听见女儿的声音，徐凤娇终于冷静下来，想着家里没钱了，她不能空手而归。

    她瞪了一眼白露，一副咬牙切齿的模样，心想白霆离开前特地找了白露，说明在他心里，妹妹远比其他人重要，他不可能一点钱都没有给她，钱一定被她藏起来了。

    白家的资产那么雄厚，钱够普通人吃几十辈子了……

    白露说他哥没给他钱，骗鬼呢！

    再次抓住白露的衣服，徐凤娇瞪大了眼睛，“快把钱给我！”

    见她和疯狗似的揪着人不放,林玉兰着急想将两个人分开,“你放开露露！”

    白露身子往后退了两步，“我说了我哥没给我钱,你是没听懂吗？”

    “杏儿，咱们进屋里搜，搜仔细了……”

    徐凤娇回头对女儿说：“肯定能搜到你爸的钱！”

    白杏想到自己之前被苏小武咬了一口的事情，这会儿也想出出气。

    “好！我们翻箱倒柜，肯定能把钱找出来。”

    说完，母女俩冲进苏家。

    “你们这是干什么？”白露想拦住她们。

    她身材纤瘦，被体型庞大的白杏用力一推，差点摔在地上。

    林玉兰及时扶住白露，“疯了，你这大嫂和侄女真是两个十足的疯子。”

    生气地说完，她冲上前和徐凤娇动手，结果一阵推搡之后，被白杏用指甲划伤了脸。

    “哎呀，我的脸，”林玉兰一手捂着自己的脸，“你……看我不干趴你！”

    她一拳头正要打向白杏，徐凤娇从怀里掏出事先准备好的刀具。

    “你敢动手，小心我一刀子捅你肚子里！”她赤红着眼睛，一副要同归于尽的架势，“没有钱，我反正也活不下去了，大不了大家一起死！”

    白露忙把林玉兰拉到自己身旁。

    “你冷静一点，我哥真没给我钱啊，我要怎么说你才相信？”

    “你怎么说我都不会相信的！”徐凤娇太了解白霆了，他一定给了白露钱。

    白杏侧着身子挤进卧室，拉开抽屉，将里面的东西胡乱倒了出来，然后又开始掀被子，把一个屋子翻得乱七八糟的，“钱，肯定藏了钱，钱呢？在哪儿？”

    此时锦宝和她五哥哥在一楼的院子里玩儿。

    一个声音喊住他们，“锦宝，小武，不好了，有两个土匪闯到你们家里了，你林阿姨想拦着她们，脸被划伤了，你快去叫你们爸爸回来，赶紧的。”

    “什么？土匪？”锦宝愣了一下，“阿姨，哪来的土匪啊？”

    “是你舅妈和表姐，真的就像土匪一样，非说你舅舅给了你妈妈钱，要把钱拿走，对了，你舅妈手里还拿着一把刀子，可吓人了。”

    什么？刀？

    锦宝担心妈妈会有危险。

    她对她五哥哥说：“五哥哥你去找爸爸，我上楼保护妈妈。”

    苏小武想到锦宝在乡下时能让狼跪下，还能让一群老鼠咬人，相信她一定不会有事儿的。

    “好，我去找爸爸，锦宝你要小心啊。”

    “嗯。”

    一个孩子往工厂跑，一个孩子往楼上跑。

    邻居们看锦宝回家了，担心地拦住她，“你家现在乱，你不能进去。”

    “不怕，妈妈在……”锦宝说着，跑回自己家，看见家里被翻得不成样子了，连墙壁上他们一家人之前拍的全家福都被徐凤娇摘下之后丢在了地上。

    “该死！全都该死！”徐凤娇嘴里大骂着。

    想到自己丈夫抛弃了家和孩子，而白露一家人却这么幸福，她心里又是愤怒又是嫉妒，抬脚就要往相框上踩，将相框踩坏了。

    这一幕恰好被站在门外的小锦宝看见了。

    她紧紧握着拳头，灵气逼人的大眼睛里带着愤怒的神情。

    徐凤娇还要踩相框，令她没想到的是，她脚刚抬起，一条剧毒的花蛇爬在她脚上。

    “啊——蛇……”徐凤娇是最怕蛇的，这会儿吓得惨叫连连。

    其他人也都吓呆了，不明白蛇是哪来的。

    “妈呀，这是什么蛇啊？背上又蓝又红的，太吓人了。”

    好多人毛骨悚然，“这蛇肯定有剧毒啊，大城市里哪来的这种蛇啊？”

    白杏翻乱了两个房间，听见外头的声音，疑惑地走出门，也会她妈妈脚上的蛇吓呆了。

    花蛇顺着徐凤娇的脚一直往上爬，最后缠住了她的脖子。

    湿冷的感觉让她皮肤起满了鸡皮疙瘩。

    徐凤娇连呼吸都停滞了，不敢大声说话，“救命，杏儿，你救妈妈啊，你快点把这条蛇弄走，妈妈要、要死了……”

    白杏哪敢走上前？她吓得半死，不停往后退。

    苏小武把他爸爸从厂里找回家时，花蛇还在对徐凤娇的脸吐信子。

    “这……这蛇……”苏建民一脸错愕，“哪来的蛇？”

    “是锦……”激动地吐出两个字，苏小武改口说，“是这女人坏事干多了，活该！居然敢来咱们家闹事儿，毒蛇就应该咬死她！”

    (本章完)

