    “叮咚！”

    【恭喜您！已成功活到第十五天！】

    “叮咚！”

    【NPC（辉书航），已成功活到第十五天！】

    【掌权者任务完成！】

    【正在发放奖励中……】

    ……

    天朗气清。

    站在高塔之上，苏明安望着下方的人流，望着广场上不断亮起的法阵。

    【奖励发放完毕！】

    【您已成功进阶为掌权者·一阶！】

    【获得新的主动技能：穿梭】

    【（穿梭）：每次世界副本结束后，你可以选择一个之前经历过的完美通关世界副本，加入穿梭世界备用栏。在回到主神空间后，你可以选择穿梭其中一个的世界，自由选择停留时间。】

    【当前可供选择世界：x市、白日浮城、明辉（穿梭的世界会延续之前玩家通关的世界线，时间流速存在差异）】

    ……

    苏明安看着这个技能，更加确定了【掌权者】身份的不同寻常。

    先前强行提升npc好感也罢。只能说对完美通关存在帮助。而这个新的主动技能，就真的有些掌握权柄的意思了。

    这个技能是，当他世界副本结束后，在主神空间休息的那三天期间，可以选择之前经历过的一个世界，穿梭过去，自由选择停留时间。

    这就意味着，有些世界，即使结束了，他依旧可以回来。

    可供选择的只有三个世界，明溪中学应该是由于被毁灭了，无法再度进入。第四世界的特里里镇则是一个特殊世界，看样子也无法选择。

    他考虑了一会，选择了明辉，也就是第五世界。

    这个世界的潜能明显比前两个强很多，如果他能依然在这个世界停留三天的话，也能获得更多好处。

    这样，也不算丢下了一个烂摊子。如果自己一旦离开，钦望也没有活过来，实验又会被拖慢很多。

    不过，这样一来，这些副本世界就很耐人寻味了。

    既然在副本时间结束后还可以回来，那是不是意味着，这些世界，也可能是一个真实存在的世界？

    苏明安思考了片刻，信息依然缺乏。

    他将注意力转回了当前的情况。

    现在是第十五天，这个副本将要真正结束。

    他已经在实验室留下了足够的血，这样即使他离开后时间流速非常迅速，当他下一次回来时，也不至于看到一个已经被冰雪覆灭了的世界。

    青晴的任务已经完成，跟随者里已经出现了她的档案。

    【跟随者·青晴

    武器：无

    技能:控火（蓝级）

    铭刻天赋（红级）

    生命值：500

    战斗力：350】

    ……

    比起肩不能扛手不能提的弱鸡茉莉来说，青晴明显算是一个还可以的战斗单位。虽然比不上主神空间的那三个战力1000的跟随者，但也是一个独立的作战单位。甚至比一些经历了一个世界的玩家还强。

    这个铭刻天赋的意思，大概是为装备铭刻宝石。

    苏明安打劫来的不少宝石还没找到刻上去的方法，看来还需要副职业玩家帮他做这些工作。

    从高塔上走下，他看见了正好在咳血的辉书航。

    辉书航的咳血迹象，从之前几天就有看见了，她当时还说这是旧伤。

    能力越强的能力者，寿命也就越短，这样的情形，在她身上也一样。

    面对着走过来的苏明安，辉书航立刻收起了染血的帕子。

    “您快要离开了吗？”

    “我之后还会回来的。”苏明安说：“所以，你不必担心，我至少会待到法阵完成。”

    他不敢打包票说能找到治疗她的方法，尽管他知道这些人可能不是npc，而是真实存在着的人，他也没有精力去为她寻求什么延续寿命的珍贵道具。

    能在提升实力的同时帮这个大陆的人们完善法阵，就是现在的他能够做到的事情。

    他毕竟能力有限。

    他有的时候也会想，如果没有这个死亡回档的能力，或者这个死亡回档的能力在别人身上，在那些一命通关的灯塔玩家身上……他们会远比他做得更好，将这个能力给了自己，简直是一种浪费。

    但既然给到了自己身上，那就没有退路，尽管自己比起那些伟人真的差上许多，他也只能肩负起这个责任了。

    ……他还记得单双说过的话。

    他成为了她口中的“被选中的牺牲者”。但只要能看到最终胜局，那他就被裹挟得心甘情愿。

    在这样的想法中，他跟着辉书航继续去附近森林中狩猎魔兽，而后看见了渐渐淡下去的天光。

    夜晚。

    他重新迈入小镇，看见天际炸开的九天银河垂落下般的绚烂花火。

    日常庆礼带来的光辉淹没了他的视线，他听见了弦琴动人的声音，侧头望去，是在广场之上，倚靠在叮咚喷泉边的吟游诗人。

    他似有所感，抬起头来，看见房檐之上，扎着鲜红发绳的女孩，正持着酒壶望着他。

    目光交汇的一瞬，他看见她的眼里满是笑意。

    “异界人，你要走了？”

    单双说着。

    这个只能出现在夜晚中的女孩似乎并不为此感到痛苦，甚至自得其乐。在观看烟火时，她仰脖饮酒，身上永远带着一股诱人的酒香。

    “大概就在今晚。”

    “说起来，我还不知道你的名字。”

    “苏明安。”

    “唔。”单双评价了声：“奇怪的名字。不过倒是让我想起了我的一个故人，他也姓苏。”

    单双没有深聊的意思，苏明安也无意探究她的过去。

    在他看来，这群明辉人的名字也是有够奇怪的。

    “我一向看不起酒量不好的人。”单双对他遥遥举着酒壶，小腿在夜风中晃荡着：“但你是例外。”

    “回去之后，记着。”她说：“虽然你的真名没有被这里的人们记住，但你要记着，有我还记着你的名字。”

    “这我倒是无所谓。”苏明安笑了笑。

    “功名不受，锦衣夜行，你还真是特别啊。”单双瞥了他一眼。

    “没有，很多人也在看着我。”

    单双歪了歪头：“不懂。”

    她忽地跳了下来，朝着一旁看去。

    穿着繁复长裙的小萝莉，此时正款款行来。

    空气中的星点像是有着自己的意识，纷纷拱卫着她，如同簇拥着它们的君王。

    一片弥漫的酒香之中，她缓缓躬身。

    “苏明安。”她咀嚼着这三个在她看来发声有些怪异的字眼，而后缓缓点了点头：“您的名字，吾记住了。”

    单双撇了撇嘴，似乎对这个萝莉有些不爽，但这时，斜地里却突然冲出一个小小的身影，像早就排练好了无数次一般，瞬间拉上苏明安的衣袖，似乎做这个动作就能让她安心一般。

    青晴紧紧攥着苏明安的衣袖，生怕他就这么跑了。

    “道过别了？”苏明安视线下移。

    “嗯。”青晴缓缓点头。

    到了最后，这个小女孩还是舍不得她的父亲，回去跟人道了别。

    而在知道青晴将会自愿前往更广阔的的世界时，摩陌最终也还是选择了放手。

    面对着拯救了整片大陆，还被他曾经错怪过的圣师，他说不出任何抗拒的话语。

    “还能带人走吗？”单双似乎也明白了情况：“能带我走吗？”

    苏明安也很想带她走，单双的战斗力可比青晴强多了，甚至将近与他持平，如果带走，那就是一个大战力。

    但可惜，跟随者任务没有被触发。

    “行吧。”单双说：“知道你要走了，也没弄什么盛大的告别仪式，有点惭愧。不过，想着总不能就这么让你平白救我们一趟，还是想让很多人认识你。”

    “什么？”

    苏明安抬起头。

    而后，他在一片房檐之上，看见了许多道突然出现的身影。

    他们出现得无声无息，像是本就该在那里的一般。

    这些是单双特地招来，想来见他一面的人们。

    “那个红头发的，是李扬昊，正军副统领，旁边的叫文轩，他的妹妹。”单双的手指一个个指过去：“紫色头发的，是许愿，预言者的亲妹妹。

    旁边那个拿着盾牌的，汪兴凯，革命军三统领。后面那个长发的，是雨青，革命军情报部长……”

    顺着她的介绍，苏明安也看见了许多曾经被他忽略过的统领级人物，其中谁是npc谁是玩家扮演，他看不出来，但看着单双这般信任的态度来看，应该都没什么大问题。

    在其他的世界线，这些统领级人物扮演的玩家也很多，像是鸢尾，扮演的就是文轩，但在一次与高位者的谈判中没把握好度，直接被杀死了，才导致了失败。

    他一个个看过去，最后看见单双将手指移到了一片虚空之中。

    “总是拿着把伞，像个神经病一样的，是大统领晨阳……那个成天穿着风衣的，剪着一头披肩长发，长弓用的很好的，是四统领培雪……”

    苏明安看着她，她于一片烟火的光辉之中移动着手指，向他介绍着并不存在的人。

    “希明喜欢吃夹馍饼，身上总是一股奇怪的味道，所以闻着味儿就保准是他。埜的空间法术很好，在我们逃命的时候，就是她给了我们很大帮助……”

    她说着，指着空着的地方，一点一点介绍着，直到烟火缓缓消散。

    她将举得有些累的手收回。

    苏明安看见，那房檐之后的人们，并不是随意站位，他们有意识地空出了一个个位置，在单双依次介绍时，每一个空出的位置，都对应着一个已经牺牲的人。

    但或许在他们的眼中，这些人依然鲜活。

    即使在这里，生命如同羽毛一样轻，离别是再正常不过的事。但在彼此的心里，却始终为着那些再也回不来，看不见黎明的人留着位置。

    【——我不是英雄，只是幸存者。】

    单双曾经的话语，再度在苏明安脑海里浮现。

    “好了。”单双“啪”地一声合掌，语声嘹亮：“既然我这边已经都介绍完了——”

    苏明安眨了眨眼。

    他看见，那一齐隐于房檐阴影之中的身影，在她合掌的一瞬间，同时矮了一截，像是收到命令一般，向着他的这边，极其整齐的行礼。

    挺直的脊梁骤然被压弯，像是一瞬负了无尽的重量一般，这些足以威震四方的英雄人物垂首，躬身，以着一种无比敬重的态度，将单手抚至胸口。

    单双伸出了手，左手点在辉书航肩头，右手点在苏明安肩头。

    “——现在，所有人，同时为着拯救了这片大陆的英雄——行礼！”

    鲜红的发绳，猛然一颤。

    酒香蔓延。

    挺直脊背的少女，收回手，一瞬弯了身。

    “——愿荣光与您同在！”

    一排人，同时躬身。

    在合力唤出这吟咏一般的声时，便像无数人也在重复着这句祝福一般，带着股山呼海啸的威势。

    苏明安睁着眼，看着又一束绚烂的烟火于眼前炸开。

    一股令人放缓呼吸的威势，自深沉之中泛滥开来。

    广场之上，法阵血红，欢声笑语，与炸开的烟火之声连成一串儿。

    闪烁着光辉的琉璃塔，莺鸟与光相融。

    数不清的光辉顺着四散的烟火抛洒而下，正好融于他的眼中。

    恍若飘在云中的琉璃塔中，迎着满面光辉，他似乎看见了原先自己站立着的地方，有着一个凸出来的露台。

    露台上方，立着一抹白影，似乎正在注视着他。

    他看到了那抹有些虚幻的影子之上，一对偏向银色的眼睛，像在看着倒映在那双眼里的自己。

    天光的微黯如潮水般被光辉扫开，所有还活着的人都沐浴在同光之下。

    微风渐暖，已趋春日。

    光耀晨星，人间太平。

    ……

    【第十五天，顺利存活。】

    【第五世界副本·明辉，正式结束。】

    【已达成世界结局·TE·废土之后】

    【“——真正伟大的革命，不在于摆脱自己身上的枷锁，而在于让所有人，都就此远离枷锁。”】

    【“冬日已经过去，而你让我们看见了新的明天。”】

    【“——感谢你。”】

    ……

    【叮咚！正在评价中——】

    【恭喜完美通关！】

    【世界回顾：

    扮演（钦望）身份角色，及时获取身份相关信息，主导进行天赋血脉觉醒实验，获得正军最高统领（圣启）信任，进入完美通关线路·正军线·未来线，获得关键道具·正军军权符，成功掌握正军军队。

    第六天，以出行为借口摆脱正军领事（辉书航），获得革命军大统领（晨阳）信任，后选择向（圣启）宣战，加入革命军，获得革命军二统领（单双）信任，拒绝成为观测者，通过天赋血脉觉醒法阵帮助革命军觉醒能力，为革命军阵营胜利奠定基础。

    第九天，通过空间传送道具进入昭凛镇，进入完美通关线路·隐藏线·明媚未来。研究出天赋觉醒血脉法阵，真正获取（圣启）信任，存活率到达100%。帮助镇民觉醒能力，杀死预言者许安娜。

    第十天，为救下镇民，跟随正军护卫队回到正军驻地。进入正军线·宿命线，后于最高规格成人礼击杀（圣启），进入完美通关路线·隐藏线·废土线，为大陆带来光辉稳定的未来。】

    【第五世界·综合评价：阵营排行榜第一，完成掌权者身份任务，完成个人身份任务，完成支线任务，完美通关百分百进度，完美通关隐藏线路达成！】

    【评价等级：sss(完美)!(世界排名1/79209872！）】

