    “那族长，咱们今年还有奖励吗？”人群中，墩子忽然搓着手问了一句。

    此话一出，一群狩猎队的成员瞬间神情火热起来，反倒是陈渊陷入了一脸懵逼状态。

    好在很快，族长便给予了肯定的答复：“有，今年一如既往，在接下来这一个月的时间中，狩猎到猎物最多的十个人，都可以获得部落给予的奖励，可以是食物，可以是兵器，也可以是其他一些东西！”

    “今年我一定会拿到第三的！”雾典攥了攥拳头，龇牙道。

    “切，每年你不都是争第二的吗？今年咋不争了？”墩子在一旁不屑道。

    谁知，雾典却极其认真道：“今年第一是谁，还用问吗？那肯定是小渊啊，你难不成还能比得过小渊？”

    墩子顿时将头摇的跟拨浪鼓一样。

    谁知雾典没停止，继续道：“咱莫哥也晋升淬体三重了，你比得过莫哥？”

    眼看墩子又在摇头，雾典顿时拍手道：“那不得了，第一第二都没了，那还争个屁，那自然是要争第三了！”

    “嘿嘿，今年的第三可不一定是你，第三是我也不一定，咱两现在修为都是淬体二重，谁能打到更多猎物还不一定呢！”墩子嘿嘿道。

    “也对，如果你走了狗屎运，到处都能碰到猎物，而我碰不到，那你肯定第三了！”雾典一本正经道。

    此话一出，陈渊顿时无语了，不过也从这些家伙的对话中听出了意思。

    原来，每次大狩猎前一个月，狩猎队成员们捕获猎物最多的十个人，便可以获得单独的奖励，而这奖励若是换成食物的话，他们便可以带着去大集会上直接换取其他部落的女人回来当自己的私人物品，这对于这些雄性荷尔蒙贼多的原始人来说，那绝对是最好的激励啊！

    不仅让这些族人开心了，还激发了他们的干劲，让他们在这最后一个月内，收获更多的猎物，从而让部落也跟着受益。

    不得不说，这位族长管理部落那是真的有一手，哪怕是陈渊也不得不佩服。

    “行了，今天先到这里吧，明天开始，便按照小渊说的方法来办，你们现在先分一下队伍吧，分成四个队，再抽签决定修炼的先后顺序！”族长站在一旁敦促起来。

    对此，族人们自然不会反驳，迅速组起队来。

    其实也简单，原本涂山便有六个狩猎队伍，只是后来因为陈渊的异军突起，这才暂时融合成为了一个，如今重新划分组队，直接便由莫池、江明、鲮羽，以及刚刚突破的雾典四人担任了四个队伍的队长。

    原本江明以及鲮羽二人是想要将自己的位置让给墩子的，结果墩子直接拒绝了，开玩笑，他才不愿意当什么队长呢，到时候啥事都得顶在最前面，对他来说，只要能够跟在陈渊身后混就行了，是不是队长什么的，根本就不重要。

    除此之外，原本，大家还想要让陈渊当其中一个队长的，然而陈渊就一句话便让所有人都闭嘴了。

    “我每天都会跟着大家一起去狩猎，我加入某个队伍算怎么回事？”

    四个队伍分配完毕，当晚众人高高兴兴的吃了一顿。

    第二天，由雾典带队的十个人留在了部落内，与另外一些训练队成员一块留守训练，而陈渊，则率领余下的二十八人外出狩猎。

    这一次，除了狩猎之外，陈渊还打算去上一次发现那些狒狒的位置看看，看看能不能找到一些水果，更重要的是，陈渊想找合适的木头制作弓箭！

    经过一个多小时的地下洞穴潜行，陈渊等人总算是回到了那处地下出口，也见到了陈渊亲自封堵起来的那块地方。

    看到封堵位置依旧完好如初，陈渊顿时松了一口气，还好，那泰坦巨蟒没真的钻进来，否则这条出口怕是就要彻底报废了。

    “先从这里挖出去看看情况吧！”说着，陈渊就准备上前动手。

    “哎，小渊，这点伙计哪轮得到你上手？在后面等着就行！”叶舟笑眯眯的将陈渊拉了回去，接着招呼上另外一名族人，上前快速挖掘起来。

    封堵通道的本就是泥土，又是后来坍塌下来的，挖掘起来的速度很快，转眼便挖掘出了一个一米的深坑。

    然而，尽头依旧是大量坍塌下来的泥土，无奈，众人只要继续挖掘。

    时间，也在挖掘的过程中缓缓流逝。

    就这样，足足挖了将近一个时辰，轮换了十二个人上去，这才好不容易将通道给挖掘出来。

    而此时，众人已经足足挖掘了十二米长的通道！

    若非是最上面一层石山已经被削顶了，可能众人还得继续往外挖个十来米才能够出来。

    “通了！通了！”最前面挖掘的族人兴奋道。

    “闭嘴！”鲮羽呵斥声响起，那族人瞬间吓得闭嘴了。

    一群人全都回来了，目光皆落在陈渊身上等待着。

    “你们先在这里待着不要出去，我去外面看看情况！”丢下一句，陈渊顺着通道迅速钻了出去。

    来到尽头，确认没什么危险，陈渊便直接从通道爬了出去。

    刚一出去，陈渊顿时便倒抽了一口凉气。

    只见原本应该高耸的石山已经消失不见了，取而代之的是一堆乱石耸立在附近，不远处的草地上，还有大量东西游动的深深痕印，而且，当初陈渊看到的第一株大树，也已经倒下了，树枝都枯黄了大半，显然倒下的时日不断了。

    用满地狼藉来形容这片地方，恐怕也丝毫不为过了。

    收回打量的目光，陈渊看向他们的那处出口。

    此处原本应该是斜着对外的，此刻却直接变成了在一块平地上挖了个坑洞出来，方才陈渊正是从那坑洞钻出来的。

    这种坑洞暴漏的风险可比那种开在半山腰暴漏的风险要大多了。

    然而现在也没有办法去管这些了，暂时以狩猎为主要目标，等后面有空了，再想办法过来修饰一下此处出口便是！

    念及此，陈渊迅速在四周扫视了一圈，确认没有危险后，这才对着坑洞开口道：“都出来吧！”

    话音落下，鲮羽、莫池、江明等人迅速钻了出来。

