    第2455章 水东泽的诅咒（月初求月票）

    凤倾城听取了凤星流和韩非的建议，凤星流的战斗经验不多，但其实凤倾城的战斗经验也不多。

    不过，这么长时间下来，看过的战斗，数以百万计，不管是凤星流还是凤倾城，都是获益匪浅。

    此番东海神州之行，凤倾城已经感觉自己的实力和当初有了天翻地覆的变化了。

    水东泽是在休息了八个时辰后开始打第三战。中间的哪吒、安屠夫、花灵悦、凤倾城四联排，真要说一路打穿过去，目前还不知道能不能有人可以做到。

    水东泽以为收买了一个哪吒，就已经具有了旁人不具备的优势。

    此刻，凤倾城上来擂台，只见凤倾城淡淡地看着水东泽道：“我知道你做了一些安排，不过这些并不要紧。在开天之后，再往后的征途中，那些小动作，其实并没有什么意义。”

    水东泽淡淡一笑：“凤倾城，知道你难缠。但是，别忘了，你走的是异火流！而我……走的是异水流，水克火，天经地义。”

    这一次，水东泽倒是没有藏着掖着。

    只是，对于水东泽的嚣张，凤倾城并未放在眼里。

    只看见，凤倾城随手掏出一件极品定海异宝级别的圆球道：“同境之下，我不拿神器欺负你。但是，我也要你知道，水，不一定能克火。”

    “咻咻咻~”

    只看见，凤倾城丢出的那件极品定海异宝，化作了亿万沙砾，一枚枚如同一道道箭矢一样，爆发射出。

    而在凤倾城出手的时候，周围沧海化冰，冰障，冰墙，挡下了这些沙砾。

    但是，水东泽却并没有半点的开心，因为经过对凤倾城的调查和研究，他知道凤倾城的异火，名为磁火。这种火焰，还包含了磁场和力量的多种大道在其中。

    果不其然，在寒冰覆盖擂台之时，凤倾城双手一抬，只听“啾”地一声，一头火焰之鸟出现在擂台之上。

    这只火鸟，不像是火凰，也不像是火凤，她就有三尾，背部色泽绚丽，更像是，一只孔雀。

    韩非不禁狐疑地看向凤星流：“这是啥？”

    凤星流满不在乎道：“这是我们凤凰神族的独门血脉，孔雀神鸟，很凶，特别凶。昔日，孔雀神鸟也是问鼎神兽的。但是因为太凶，后来被列为洪荒凶兽。只是洪荒凶兽觉得孔雀神鸟是神兽那边过来的，所以就不接受，然后孔雀神鸟就既不是神兽，也不是凶兽。”

    “呃~”

    韩非当时整个人就是一懵，还有这等来历呢？

    “啾~”

    只听见，孔雀神鸟一声鸣叫。一头冲入了凤倾城的体内，然后凤倾城就多了一双火焰双翅。却见凤倾城双手结印，那些砂砾开始旋转风暴，每一颗砂砾都沾染着混沌磁火。只是一轮扫过，擂台上所有的冰封，就被碾碎。

    这还不算，别看只是一轮磁火风暴，水东泽试图以水障减速，并以水柱为利器，和那些砂砾争锋。

    然而，一轮交锋之后，水东泽浑身燃火。

    这等情况下，终于有一只四条腿的巨兽，挡在了水东泽身前。

    “咦！碧水麒麟？”

    凤星流道：“那是碧水麒麟，算是神兽了。怪不得这家伙觉得自己有资本和这凤倾城交手。”

    “这就是碧水麒麟？”

    韩非看着那长相并不神俊，倒像是有点儿牛首一样的脑袋，觉得这特么是这不是某种老牛伪装的吧？

    他心说自己倒是遇到了两次碧水麒麟精血，但是那玩意太掉价，自己在暴乱沧海的时候就已经搞到的，一直没啥用，血脉档次太低。

    虽然韩非不知道孔雀神鸟是什么档次的，但绝对不是这碧水麒麟可以比拟的。

    这碧水麒麟，在水东泽身上凝现成了一具水之盔甲，这盔甲上的水是流动着的，具有扭曲的力量的作用。

    如果是神魂碧水麒麟的话，可能还有转移神魂伤害的作用，这不需要看，只要猜就可以猜得出来。

    当无尽的砂砾冲击水东泽，都被那水之盔甲挡住之后。水东泽身前凝聚一道水束。

    “极寒风暴~”

    一道极寒气流涌动而出，所过之处，磁沙无论如何冲击，都无法挡住。

    看见这一幕，凤倾城淡淡一笑，只见她掏出了一根羽毛。刹那间，刺目的光芒在擂台中闪耀。

    只有少数人可以看见，那根羽毛，一击洞穿了那极寒气流。不仅如此，还一举击穿了水东泽，后者鲜血狂奔。

    凤倾城再出手：“神术，五色神光。”

    五道颜色各异的光芒，掠过破开水障，破开战衣，直接将水东泽轰爆了半边身体。

    观众台上，疯叫一片。

    有人激动狂吼：“不愧是倾城女神，虽然看不懂，但是这特么好厉害啊！”

    有人震惊：“那是神术，那射出来的根本不是剑，不是羽毛，而是光，是纯粹的光。”

    有人唏嘘：“水东泽区区一介散修，怎么可能有媲美凤凰神族的底蕴？他输是注定了的。”

    便在所有人都以为凤倾城要赢的那一刻，突然间，凤倾城莫名的喷出一口鲜血，然后浑身炸裂，眨眼睛遭受了重创。

    “怎么回事？”

    “发什么了什么？”

    刚才还在欢呼的群众，一下子就傻眼了，那水东泽明明重创了，怎么凤倾城会突然也重伤了呢？

    韩非不禁皱起眉头，就连他都没看出来凤倾城是怎么受伤的，那就意味着，这种力量根本就不该是水东泽该掌握的。

    而凤倾城遭受重创的那一刻，水东泽拼着重创，似乎早有预料一般，突然暴起，一枪刺向凤倾城。

    好在，那裁判的速度比水东泽快了许多，随手捏碎了水东泽的那一枪后，站在了凤倾城的身前。

    只听这裁判喊道：“此战，水东泽胜。”

    凤星流脸色极为难看的看着韩非：“韩非，你看懂怎么回事了么？为什么我没看懂？”

    周润：“我也什么都没看见，如果我们都没看见，则意味着他动用了连我们都不懂的力量。这力量就绝对不是他一个辟海巅峰可以用出来的，除非是一种我们都不理解的神术。”

    凤倾城虽然重创，但是却露出了深深的不解，只听她道：“你用的什么方法伤的我？”

    水东泽：“无可奉告。”

    因为凤倾城已经输了，所以也没法继续留在擂台上。她第一时间，回到了凤星流他们的身边。

    旁人或许生怕和开天境强者混在一起，这样人家会以为有开天境强者在帮你什么的。但是，凤倾城和凤星流的关系谁都知道，凤星流和韩非的关系也是无人不知。所以，凤倾城坐在韩非他们一群开天境强者的中间，那是很顺理成章的事情。毕竟，人家的身份摆在那边呢。

    只是，观众们对于凤倾城的战败，感受到了浓浓的不解。甚至觉得不可思议，觉得水东泽怎么可能逆袭凤凰神族的绝代天骄。

    但是，事实就是事实，凤倾城已经输了，至于怎么输的，只是他们看不懂而已。

    凤倾城回来的第一件事，就是看向韩非：“韩非哥哥，他用了什么手段伤的我？”

    凤星流：“你自己不知道？”

    凤倾城：“我当然不知道。”

    韩非则是递过去一枚液态神辉，然后淡淡道：“把手伸过来的。”

    凤倾城伸出手，韩非捏住凤倾城的手腕在，力量沉入凤倾城体内。既然受伤了，就必然有受伤的源头，等他仔细一找，发现，凤倾城体内，引动伤势的，是一滴血。

    随着韩非伸手一抽，将那滴血给抽出体表之后，确认了一下，发现这血液中藏着一道道纹。

    过了许久，韩非淡淡说了一声：“这是，诅咒。”

    “诅咒？”

    凤星流，凤倾城还有周润等人，都不由得失声，怎么会有这么莫名其妙地诅咒。

    韩非忽然问道：“倾城，如果我没记错的话，你唯一一次受伤，是在第三场，是伤在那个身形诡异的家伙手里吧？”

    凤倾城愣了一下，微微点头：“是的，他叫夜河，因为他手段太诡异。当时我没注意，被他的匕首掠过，切了一根手指，但那根手指立刻就被我收回来了。”

    凤星流不由着急道：“这跟那个夜河有什么关系？”

    韩非回忆起来，倾城，你记得，有几个人和那夜河战斗是曾受过伤？

    凤倾城愣了一下道：“吾，好像那夜河挑战的时候，至少有二十余人的人在他手里伤了点伤。毕竟，他也不弱。”

    只听韩非道：“那就对了，诅咒是他下的，准确来说，是他的那匕首，似乎带着一种诅咒。这诅咒的功能我大致也猜出来了，应该就是将你和你的对手的生命暂时联合起来了。如果你的对手被你杀死了，按诅咒可能会直接给你反噬，将你也击杀。目前看来，这个诅咒的力量很强。刚才你重创了水东泽，然后你跟着立刻就遭受了重创。而他，却早有准备……呵，这人在玩火。”

    “混账！下作，太下作了。”

    凤星流暴怒，就要起身，但忽然间，却有一只手按在了他的肩头。

    韩非不知道身边什么时候多了一个人出来，心头一凛。凤星流和凤倾城看见这人的时候，都是心头一惊，露出了诧异的神色。

    凤倾城直接讶异道：“九叔？”

    “九叔？”

    韩非心头一震，他一直都知道，在这暗中，应该有人保护凤星流和凤倾城。只是，之前一直都没有出现，现在有人给凤倾城下了诅咒，他终于忍不住出现了。

    只听这中年人淡淡说了一句：“这件事你九叔去处理。胆敢对我凤凰神族的宝贝疙瘩用出这么下作的手段，纵然他得了这万年大比的第一，也休想活着再走出神都王朝一步。”

    这中年人话音刚落，就看凤倾城眼珠子一转道：“除非他付出惨重的代价。”

    那九叔微微皱眉：“他得死。那个夜河，还有这个水东泽，都得死。”

    韩非嘴角扯了扯，这位杀心还真重。别人都想着法儿的想捞这三十二强选手，他上来就要干掉两个。

    只听凤倾城撒娇道：“九叔~不合适，这些人现在抢的人太多。咱们凤凰神族毕竟是南海神州那边的，不是东海神州的本土势力。所以，只要他们付出代价就行。”

    这九叔皱着眉头，似乎想争辩一下，但韩非顺口补了一句：“那水东泽是天族的人，九叔可以可劲地跟他们要好处。”

    那九叔听了韩非的话，不禁侧目看了他一眼，然后微微点头：“嗯！那就这么办，暂时便宜那小子了。还有……你小子不错。”

    那九叔拍了拍韩非的肩膀，然后转身头也不回地就离开了这辟海境竞技场。

    在九叔动的那一刻，暗中，有人骇然，忙不迭的离场，似乎是知道，事情玩大了。

    ?  ?第二更……祝大家国庆愉快，可以放假在家好好玩玩……还记得之前过过两个国庆，我都暴更了不少。不过这一次恐怕不行了！不出意外，我媳妇就是国庆这几天生，先两更保持着了，一切都后期有机会再加更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

