    在不同的环境争取最有利的局面，这才是他们屹立多年的生存之道。

    风氏同样如此，只是他们看得更加清楚，取舍也更加果决。

    按照风珏对家族的了解，此事多半是定下来了。

    程靖倏地问他，“其实……靖心中一直有一事不明……”

    风珏偏首望向他，“何事？”

    程靖道，“怀玠当初是出于何等想法辅佐主公？因为年少情谊？”

    亓官大佬想不通卫慈为嘛要给姜芃姬千里送当谋士，程靖也想不通风珏为嘛要跟着黄嵩。

    黄嵩如此信任风珏，风珏同样对待黄嵩。

    事出有因，凡事总有个缘由吧？

    风珏内心哑然。

    年少情谊？

    应该算不上。

    当年风瑾带着怀孕的魏静娴去上京城为质，风珏这个熊孩子也屁颠儿屁颠儿跟着过去了。

    因为闲得蛋疼就到处溜达，巧遇身为上京都巡的黄嵩，他帮着风珏解了一次围，由此相识。

    直至上京城地动，风珏认识黄嵩不过三四个月而已。

    三四个月能有多深的少年交情？

    程靖看穿风珏的眼神，追问道，“那是为何？”

    “友默可曾想过自己要做什么？”风珏反问道，“一件不会让你很快失去兴趣的事情。”

    程靖不解，“这是何意？”

    风珏疑似自恋地道，“自从记事开始，珏便展现出旁人所不及的天赋，学什么东西都很快。等珏彻底学会了，便觉得日复一日重复这东西是多么无聊，甚至连人生都变得荒芜贫瘠。这般无所事事，岂不是浪费光阴？珏的所作所为，兄长却不赞同，时常训诫提醒。之后遇见主公，二兄又对他怀有极深偏见。东庆地动，国不将国，这时珏从主公身上看见不一样的野心。”

    他看到了连黄嵩自己都不曾发现的野心。

    正是这一点儿野心让生活荒芜得像是沙漠的他看到了绿洲的希望。

    风珏故意布局，推动黄嵩从幕后走到台前，让他越走越高、被人羡慕嫉妒，还让他在志得意满的时候遭到重大打击，被东庆皇帝猜忌怀疑乃至雪藏，让那抹名为野心的芽儿彻底发芽。

    风瑾不喜欢黄嵩，认为黄嵩出身低，认为黄嵩接近风珏有不可告人的目的，认为黄嵩受出身限制成不了大器——既然如此，风珏便反着来。还有什么比养成一个天子更加有挑战性？

    哪怕这是一项浩大工程，风珏依旧玩得不亦乐乎。

    某种意义上来说，前世的姜芃姬和今生的黄嵩都有些可怜了，碰见这么一个熊的谋士。

    程靖沉默听了会儿，终于明白风珏想要表达的意思，望向对方的眼神带着几分复杂。

    如果说亓官让和杨思是非主流谋士，风珏便是“熊孩子”谋士了，远比前者更加自我任性。

    暗暗心疼一把主公！

    风珏声线平淡地道，“辅佐主公，这便是珏想要做的，不会很快失去兴趣的事情。”

    他没有韩彧等人孜孜不倦追求“道”的毅力和信仰，有的只是随心随性。

    老子爱干嘛就干嘛，别人管不着——

    对，他就是如此任性！

    程靖：“……”

    唉，还是再心疼一把主公吧。

    黄嵩的闭关反省两天还是有效果的，绝对不止是嘴上说说那么简单，反而认真付诸实践。

    只是帐下文武不合已经很严重，绝非三言两语便能化解的，还是要下一剂重药才行。

    黄嵩深入了解众人的矛盾，叫苦不迭。

    如今流下的泪水，全踏马是当初灌进脑子里的水。

    解决文武不合的问题，症结还是在黄嵩这里，只要他这个主公一碗水端平，底下的风气自然而然便会肃清。为此黄嵩特地弄了一场公关危机，设立一场宴席，邀请帐下文武出席参加。

    宴席之上，黄嵩趁着“醉意”，眼眶通红而痛心疾首地反省数落自己的不是，同时又打出了悲情牌，营造出外有强敌环伺、内有隐患的悲情氛围。他没有数落别人不是，反而处处自责，将各个不属于他的锅全部揽到自己身上——帐下众人听得面红耳臊，开始反省自身。

    黄嵩也是影帝级别的演技派，他一番唱念做打，一套组合拳打下去，效果比预料中还要好。

    之后又连番敲打，上下气氛焕然一新。

    留给黄嵩的时间不多了，姜芃姬至多再修养数月，最早明年开春、最迟明年秋收便能开战。

    黄嵩像是浪了一个寒暑假的学生，临近开学才连夜奋战写作业。

    哪怕踩着时间点完成作业，学习效率也不如老老实实、基础扎实的好学生。

    姜芃姬作为东庆境内势头最强劲的诸侯，她的一举一动必然会引起邻居的高强度重视。

    黄嵩自不用说，他现在正窝在自家地盘上默默壮大，等待良机。

    另外一位隔着湛江关的“邻居”也暗中观察她。

    一面肃清内部隐患，一面注意敌人动向。

    “咳咳咳——往后有什么消息，继续传给我——”

    聂良说完，卫応将温度刚刚好的药端上来，盯着聂良喝光。

    卫応道，“嗯。”

    聂良喝光苦药又咳嗽了一阵，半晌才缓过劲，布满血丝的眼眶水光涟涟。

    “早知柳羲是个祸患，没想到她竟然在绝境之中接连突围，如今已经成了棘手人物。”

    卫応道，“这不意外，到底是子孝看准的人。”

    如果没有问鼎的资质，卫慈怎么会选择她？

    哪个乱世诸侯不是踩着敌人白骨往上爬的？

    聂良的眸子清冷如泠泠月光，闪过丝缕光芒。

    聂氏内部隐患颇多，他已经想办法处理。

    他没什么野心也不热衷权势，原先的聂良只想着辅佐聂氏家主上位，如今却不同了。

    现在不夺，难不成眼睁睁看着聂氏基业被一群利欲熏心的人败光？

    聂氏看似如日中天，实际上却在走下坡路。

    按照他对姜芃姬的了解，这女人的野心绝对不会只满足一个东庆。

    聂氏，亦或者说是中诏，同样也是她垂涎的肉。

    聂良想要保全聂氏，他就必须要去争要去夺。

    只要当了最后的胜利者，聂氏便安全了。

    “咳咳——子顺，口里有些苦，帮我拿些蜜饯——”

    当然，在这之前他要养好身体。

    天下局势便如天空的云，风吹而动，风停而静。

    姜芃姬带兵搅动东庆南方势力，搅和完了，她便带着满满的战利品和硕果衣锦还乡。

    “又是一年了，今年的新年宴会吃什么好呢？”

    对头在愁眉不展，她在想新年宴美食。