    第1094章“在吗？”39

    傅懿之杀掉这个男人，剩下的最后一个藤蔓玩家自然打不过他们三个人。

    五个玩家，一下子去了四个，最后一个是因为她的能力价值才被留下的。

    傅懿之和郑天行陆续被医治好，轮到如何处置剩下的这个能力特殊的女人。

    “所以我们要留下她吗？”

    郑天行询问道，反正她的队友都被弄死了。

    治愈，

    在游戏里很有用的能力。

    但是这人能够抛弃队友救他们，如果未来遇到同样的事情，她也可能做出同样的选择。

    而且他们还杀掉了她的队友，也算有仇了。

    符安安闻言摸摸下巴，在心中衡量。

    “你走吧。”

    她兑现了自己的承诺。

    这人的能力确实很不错，但是她是一个不稳定的因素。若是她有什么不利于他们的想法，占不到便宜占不说，可能还惹一身骚。

    边婉木子没想到这人居然真的就这样简单地将她放走，她先愣了两秒，然后直接这里离开。

    “就这么简单的放走她？”

    郑天行也没想到，那一手包治百病，足以让人起死回生的能力，能够得到好多人的追捧吧。

    “年轻人，有舍有得，有得有舍。有些东西就是得适可而止。”

    听符安安说完，傅懿之有些意外。

    他伸手揉了揉她的脑袋，真是越来越优秀了。

    更加优秀的还在后面。

    符安安从身上掏出了一卷资料，封面上是清楚醒目的几个大字——《酒店建筑结构图》

    上面记录着酒店所有的构造，比起之前找到的简略介绍图详细了不知道好多倍。

    郑天行凑过来看着这上面的内容，密密麻麻的让人发懵，“符队，这个也太详细了吧，看得我眼睛花。”

    “谁又不是呢。”

    上面记录的太过于复杂，符安安看得也难受，“我们得尽快出去，不然黑袍越来越多，迟早会应付不过来的。”

    她将黑袍蚯蚓般的再生属性说出来。

    在酒店内留得越久，就会越危险。

    “给我看看。”

    傅懿之将符安安手中的资料接过，修长的手指夹着支笔快速的做着笔记。随着他将不重要的划去，圈出重要的细节，符安安也看懂了。

    这代表了酒店内所有的进出口。

    这些出口都在一楼，酒店的大门，两个人多时候使用的疏散通道，后厨用来运送食材和厨余垃圾的路径。

    大门出不去。

    两个疏散通道距离大门其实并不远，能出去就不会有这么多人留在这里了，还剩下后厨的运输通道和一个……逃生通道。

    “咱们要去试试吗？”

    郑天行抬头看过去，“这些门不一定可行，碰运气吗？”

    他运气不怎么好，从小到大买彩票中奖没超过100元。

    傅懿之看了眼符安安，“走吧，可以试试。”

    ##

    在新娘子出现之后的这短暂时间里，黑袍躲起来的酒店显得有些平静。

    走廊是到处都是血迹，以及断臂残肢。

    这些残肢有些是玩家的，有些是黑袍的。

    她看了眼墙边一个黑婆的手臂，上面已经长出新的肌肉组织。这鼓起来的肌肉组织不像她在监控中看到的鲜活粉红色，而是死亡的灰白。

    (本章完)

