    轰隆隆！

    恐怖的轰鸣声不断袭来，不过短短百息之间，这一战便已经到了分生死的时刻。

    从一开始，这就注定不可能是一场鏖战，只要拖下去，陆仰便必败无疑，所以，陆仰便只能选择最疯狂的方式战斗，在最短的时间内分出胜负，乃至生死！

    无论是那可怕的魔焰，还是血色旋风与剑气，都在这一瞬间被狠狠绞碎，于此同时，郑克敌整个人的身躯也同样爆裂开来！

    换了其他人，到这种地步自然便已经死定了，可想要斩杀郑克敌，这一战最关键的时刻，才不过刚刚到来。

    早在神山之中，郑克敌就已经抛弃了肉身，凝聚不灭仙躯，正常的攻击，对于他来说，根本不足以致命，唯有斩杀本源与神魂，才能杀死对方。

    陆仰也很清楚这一点，这一戟打碎郑克敌身躯的瞬间，甚至没有一丝停滞，便直接催动神魂之力，施展出了斩神的神通！

    斩神！

    当初陆仰还只有三品的时候，便已经悟出了这一式神通，如今随着实力不断的提升，这一式神通的威力，更是同样有了翻天覆地的变化！

    踏入启星，凝神魂为星辰，此刻再次施展斩神的神通，从陆仰眉心飞出的，便不再是小人，而是一颗璀璨的星辰。

    于此同时，郑克敌也同样嗅到了危险，在身躯破碎的瞬间，便引动本源之力，爆发出了一抹妖异的魔焰！

    这一缕魔焰，才是如今郑克敌真正的神魂与本源，此刻，便这么狠狠撞向了面前的星辰！

    同样不留丝毫余地！

    魔焰与星辰交织在一起，疯狂吞噬对方，这样的攻击看似没有之前凶狠，可实际上凶险的程度却远比之前可怕的十倍百倍！

    短短数息之间，魔焰便被星光驱散！

    “赢了！”

    不远处，看着这一幕，江临仙与镇妖司众人不禁忍不住欢呼出声！

    哪怕不太熟悉陆仰的人，也明白，这种情况下，魔焰熄灭意味着什么，连番激战之下，陆仰依然还是在不可能创造了奇迹。

    不但逼退了无争，而且斩杀了郑克敌，彻底了结了这一段的恩怨！

    如王若冰，晏子墨这些熟悉陆仰的人，更是清楚，击杀郑克敌对于陆仰来说意味着什么的，此刻心中更是兴奋万分。

    然而，就在所有人都以为陆仰这一战已经赢了的时候。

    那一抹熄灭的魔焰，却仿佛在灰烬之中重生一般，星光才刚刚消散，便骤然绽放出了更为恐怖的烈焰。

    “那是什么？！”

    别说是其他人了，这一瞬间，即便是无争，瞳孔也不禁猛然一缩，眼中透出一抹骇然之色！

    神魂回归体内，陆仰紧紧握着方天画戟，看着那重生而来，不断翻滚的魔焰，心中更是莫名生出了一种极度不安的感觉。

    相比于其他人，陆仰更清楚刚刚那一瞬间究竟发生了什么，凝神魂为星辰，施展斩神的神通，湮灭魔焰那的一瞬间，陆仰比任何人都确定，郑克敌的神魂，已经被彻底抹去了。

    可眼下这翻滚沸腾的魔焰，却清楚的告诉所有人，这一切依然不是结束！

    恍惚间，陆仰脑中猛然闪过了一个极为可怕的念头！

    仿佛为了验证陆仰的想法一般，下一刻，那燃烧的魔焰缓缓凝聚成形，脸上露出一抹狰狞的笑容，口中发出一阵癫狂般的大笑声。

    最重要的是，陆仰能够清晰的判断出，这绝不是郑克敌的笑声，从那魔焰之中透出气息，也绝不是郑克敌的气息。

    “多新鲜的味道……哈哈哈哈，想不到时隔千年，人间的气息，还是如此新鲜！”

    这一句看似有些古怪的话，却是骤然令所有人面色大变！

    无论是镇妖司的人，还是三大仙宗的人，乃至周围那些妖族，这一刻仿佛都猜到了一些什么，眼中满是惊骇之色！

    轰隆隆！

    抬起头，那魔焰凝聚出的人影伸手猛然一抓，整个天地间，所有的灵气都仿佛受到了牵引一般瞬间向着他的身躯汇聚而去。

    魔焰沸腾，仿佛瞬间映满整片天地！

    这才是真正的魔焰滔天，相比于之前，郑克敌身上涌出的魔焰，这几乎已然是天壤之别。

    仿佛，此刻沐浴在魔焰的身影，才是这天地的唯一，众人皆该俯首！

    事实上，也的确如此，魔焰笼罩之下，无论是三大仙宗还是镇妖司的人，亦或者周围的妖魔，几乎全部不受控制的跪拜了下来。

    完全不可控制的打心底生出一种恐惧之意，浑身战栗，就像是看到了这世间最可怕的存在一般！

    魔临！

    与之相比，所有所谓魔修，仿佛都只是一个笑话，那是连苍穹似乎都要为之颤抖的力量！

    到了此刻，陆仰哪里还不明白，郑克敌的死亡，导致了这恐怖魔头的降临！

    这根本就不该是属于人间的恐怖存在，如今便以这种方式，降临人间！

    面对这样的存在，即便是陆仰也难以控制心中那种战栗感，别说是出手了，就算是如今勉强能够站稳，都已经显得无比艰难。

    “多谢你，帮本君诛杀了鼎炉，本君该如此感谢你才好呢？”

    目光骤然落下陆仰，那恐怖的魔头，俯视众生，满是戏谑的开口道。

    鼎炉！

    从郑克敌当初获得这门魔功开始，其实便不知不觉间，成为了这魔头的鼎炉，郑克敌不断的修行，实力越强，距离对方苏醒便越近！

    只是，哪怕成为了鼎炉，想要真正让这恐怖的魔头苏醒过来，也同样无比艰难！

    若是郑克敌的实力不够，即便是死了，他也无法苏醒过来。

    倘若郑克敌不死，那么他也只能始终沉睡，甚至可能有一天，当郑克敌的实力足够强大，便有可能取而代之，彻底吞噬掉对方，成为新的魔君！

    唯有如此刻这般，实力已经达到令对方苏醒过来的临界点，又被人斩杀，才会导致对方彻底苏醒，取代郑克敌，降临世间！

    从某种程度上来说，对方当然需要感谢陆仰！

    可这等魔头感谢的方式，却显然不会是什么好事。

    口中发出一阵恣意的笑容，手掌猛然探出，魔焰燃烧化为擎天巨手，狠狠向着陆仰抓了过来……

