    “既然东方道友打算一试，自然再好不过，我这里的仙晶尽数给东方道友便是了。”歆虹十分大方从须弥戒指内取出数千仙晶交于陆小天。

    徐素琴对此只当作没有看到，她与赵奇风一般，不见兔子不撒鹰，陆小天眼下已经被歆虹拉拢，后面若是离开此地也会去云霞仙宗，此时歆虹也不过做提前投资而已，毕竟一个丹圣，值得歆虹用些手段去拉拢，反观他们两个则不然，手里的仙晶是肉包子打狗有去无回。

    甚至双方已经结下梁子，一旦日后陆小天成长起来，甚至还要与他们两个为难。出于这些考虑，两人手里的仙晶自然不可能给得太痛快。除非眼下陆小天真的能表现出相应的价值。

    “没有金刚钻，不揽瓷器活。既然我一个仙人敢于开口，虽不直接说能破阵，多少还是有几分底气。既然歆虹道友首先给予支持，后面我安排歆虹道友先行出阵，想必赵，徐两位道友是不会有意见了。”陆小天收了歆虹的数千仙晶之后微微一笑。

    “那是自然。”赵奇风面色稍显冷硬，心里暗自冷笑，区区一个仙人也敢大言不惭，后面看这小子破阵失败之后如何下不来台。

    陆小天只当没看到赵奇风眼里的嘲讽之色，这几日他随着几个真仙在这迷雾中一路碾转，自行修炼之余，对于这四周的情形也绝非毫无察觉。

    这破阵之法也并非要靠蛮力，靠的是推演，刚好陆小天不仅对阵法的钻研还在三人之上不说，元神也远较三人来得更为强大，更有甚者，陆小天以前便修炼了《真幻圣典》，哪怕幻道七镜已经给了罗屏儿，可并不意味着陆小天对于幻术上的认知便因此停滞不前了。

    随着陆小天修为，境界的提升，哪怕是不刻意去修炼幻术神通的情况下，于这幻术一道也是有所精进的。只是相对没有其他几方面进步得那么快罢了。

    诸多因素加起来，使得陆小天在此道上比起来，自然就有所差距了。

    陆小天仔细打量着四周缭绕的雾气，这迷雾看上去并非死物，而是如同一只巨兽盘踞在这天地之间。

    甚至陆小天感觉这巨兽的羽翼之下隐藏着无数的小兽。每一只小兽或是面目狰狞，择人而噬。或是看魅惑人心，让人流连其中，忘却归途。

    陆小天眼神如电，宛若要刺破眼前的迷雾一般。

    “若是能回去，还是先行想办法回去再说。”歆虹作为云霞仙宗之人，虽然也还处在真仙一镜，可比起赵奇风，徐素琴这样的散仙出身，后面的路子总归还是要宽一些，并非一定要吊死在这一棵树上。

    “现在不是咱们想回去就能回去的了，也许我能带你们走到其他没有经过的地方，可能不能原途而返，委实不好说。”陆小天摇了摇头。

    四周雾气如水流动。看似如常的雾气，似乎被一只大手暗中搅动，顺带着被搅动的，还有众人的视线，甚至神识，只是赵奇风几人并未察觉到这一点罢了。

    “我只能提供一些意见，后面具体破阵，还须得几位真仙境强者亲自动手。”陆小天说道。

    “要怎么动手？”徐素琴见陆小天一脸思索的神色，不像是在故弄玄虚，虽然对陆小天也有些敌视，不过此时众人在一条船上，自然也是希望陆小天真的能带着几人脱困。

    “待我一声令下，徐道友以针刺之法，攻离位三息即止。十息之后转坎位。”

    “同时赵道友以重锤之法，攻坤位，保持仙人后期的力量便可，越快越好，十息时间内，能攻出多少次就攻出多少次。十息一过，立即收手。”

    “歆虹道友攻垠位，十五息时间，每一息攻出一次，以三倍仙人后期的攻击力度，不能快，也不能慢。”

    陆小天眼神紧盯着远处的迷雾，推算着迷雾深处演变的规律与进度。

    赵奇风，徐素琴，甚至歆虹都极为好奇，他们几个都未察觉到什么异常，只是看陆小天的神情，明显是已经有所发现。

    “动手！”正当三人心里各自猜测的同时，陆小天陡然间低喝一声。

    三个真仙闻言毫不含糊，各自出手，徐素琴衣袖一挥，冰寒透骨的寒气聚气成针，朝远处的雾气中疾刺过去。

    赵奇风左手微微一托，呼啸的狂风在其手掌之上聚啸成的一只大锤，重重地轰向虚空深处。

    相比之下，歆虹则不急不徐地朝陆小天所指的位置攻击着。

    随着三人攻击的持续，那远处一直相对平静的雾气之中，忽然一阵翻涌起来。

    见人见到这雾气之间的一阵异动，顿时面色大喜，各自按照节奏保持攻击。

    片刻之后，四周方圆数百里内的雾气忽然间似乎受到某种召唤，聚成水液滴落在地面，远远的几面雾气萦绕的镜子飘浮在虚空中，隐隐从那雾镜中映射出一方幻妙影象，那镜中的山水，草地，豁然便是此前几人一直经过的地方。

    “怪不得！”此时赵奇风几人豁然反应过来，原来他们在这雾气中经过几天，也并不是就一直原地踏步，准确来说，还是经过了一些地方，他们之所以觉得自己在原地兜圈子，竟然是因为雾气中几面镜子所带来的错觉。

    赵奇风正要将那远处的几面雾镜击破，此时远处的雾气似乎感应到了几个真仙的意图，各自疯涌过来，将几面雾镜重新护在其中，转眼间，几个真仙眼前便失去了雾镜的形迹，想要再行攻，已经为时晚矣。

    “怎么不让我们把那几面雾镜打破？”赵奇风不满地看向陆小天道。

    “赵道友，这可不像是有求于人的语气，东方道友没让咱们妄动，自然有他的考虑，再说就算是错失一时机会，初次出手之下，便已经试探出了一定的虚实，赵道友不觉得自己要求太高了吗？”

    赵奇风一经武器，歆虹便一句话将对方顶了回去。方才三人出手的过程中，她消耗的仙元最少，任务相对最轻，哪怕是瞎子也能看出陆小天是对她有意照顾，留有更多的实力以备后面不时之需。

