    晴空塔底下的诸多杀戮成员见那十个敢死队爬上去之后，好一会都没有动静，心想他们还没有开始发起进攻么？

    这时，一个眼尖的人看到空中似乎有什么圆滚滚的东西正在从高空坠落下来。

    啪嗒！

    一颗表情极度扭曲的头颅摔在了人群之中，瞬时血液夹杂着碎骨飞溅四射，让所有人为之震惊！

    “小田队长？！”

    其中几名杀戮队员认出这颗脑袋是自己的队长，也是爬上晴空塔顶端的十人之一，当即惊呼起来。

    “又有东西掉下来了！”

    另一个人看到上空又有什么东西极速坠下，话音刚落，便听砰一声巨响！

    人群之中瞬间扬起了一股浓密的烟尘，将所有人的视线所遮挡笼罩！

    一些位于坠落点附近的人，则被这股强劲的冲击力给震飞出去，身上的强化服流出了保护液！

    待弥漫的烟尘消散，众人瞪大双眼，看到在人群当中出现了一个戴着黑色兜帽，看不清面庞的男子。

    而在他的手中，抓着两颗表情扭曲的头颅，正是来自刚刚爬上塔顶的其中两人……

    众杀戮小队成员们反应过来这就是任务目标后，连忙抬起手中武器，想要集火攻击他。

    但还未来得及扣下扳机，夏天明的身上便爆发出无数黑光触须，瞬间贯穿了在场每一名杀戮小队成员的身躯，哪怕能够抵御火箭炮轰击的防护服没能护住他们，成为了摆设！

    所有人都在这一刹那定格在原地，还保持着进攻的姿势。

    但是他们的双眸，已经完全被黑暗所侵蚀。

    夏舔明将这些杀戮小队成员全都转化成为了自己的傀儡！

    这帮人虽然看上去很强，但基本上是靠武器装备，本身还是一个普通人，吞噬所获得的病毒养分如滴水入海，所以倒不如将他们反水变成自己手下，扩大黑光势力。

    其实夏天明在刚恢复自由时，便就已经知道了自己已经成为黑球GANTZ的任务目标。

    因为玄野计他们几个还属于黑光奴仆，他们所见所闻的一切依旧会实时传输给他。

    看到这些被转化的杀戮小队成员手腕上都戴着一个定位器，上面闪烁的红点正就是自己所在位置。

    伴随夏天明一个想法，这些黑光傀儡的身体结构开始迅速发生变化，被病毒触须所覆盖包裹。

    没一会，当病毒触须褪下时，他们从里到外已经全都变成了夏天明的模样！

    而定位器上的红点也变成了数百个之多，这些傀儡全都被认定成了任务目标。

    通过黑光病毒发动指令，这些“夏天明”开始往各个方向奔去，定位器上的红点也随之分散，无法分清究竟哪一个才是本体。

    夏天明这么做是因为还不清楚黑球背后的势力究竟是什么，是否会对自己构成威胁。

    在彻底了解敌人的底细之前，他不想过多暴露自己的位置。

    不过接下来，他马上就要回去“探亲”，把那颗黑球彻底拆解开来，了解其中的构成和背后的隐藏势力。

    同时，自己释放在高空的黑光孢子也在同步扩散，当扩散至一定地步后，将会一次性让它们从休眠状态中复苏，给这颗已经将要成为外星饲养场的星球带来净化！

    待周围伪装成自己替身的黑光傀儡都散去后，夏明抬起头看向夜空，一颗颗彗星拖着尾焰正穿过大气层落下。

    但夏天明那堪比天文望远镜的视力能够看出，那些并不是天外陨石，而是一个个巨大无比的外星降落器！

    他知道，它们的入侵也已经开始了……

    这些巨型外星降落器突破大气层后，用了不到两分钟的时间，便携带着百吨TNT当量的爆炸威力坠落到全球各国的地面，给本就残破不堪的城市带来了更加毁灭性的打击！

    这些降落器坠地后，几十米高的舱门打开，从里面下来了一个个体型近五六层楼高的巨人！

    这些巨人长着马一样的长脸，脸上长有四只眼睛，脑袋两旁也长了两对耳朵，其他地方则和人类差不多，只不过体型巨大了几十倍！

    这些马脸星人只穿着一身怪异的战斗服，看上去并没有携带什么武器，一脸冷漠的走下降落舱。

    它们头戴式显示器头盔能够探测出周围的生命迹象。

    一个马脸星人看到一片废墟中压着一些生命体，便走了过去，单手便掀开了建筑废墟的巨大穹顶。

    被困在里面的人们以为自己得救了，纷纷兴奋抬起头一看，只看到一张巨大的脸庞呈现在众人面前。

    四只圆溜溜的眼睛正神色贪婪的盯着困在废墟里的这帮民众。

    人们在短暂愣神后，纷纷爆发出了惊恐的尖叫，但尖叫声似乎让马脸星人更加亢奋了。

    它伸出巨大手掌，伸进了废墟里，人们吓得当即四散奔逃！

    当在这狭隘的废墟中能够躲到哪里去？

    一名留着麻花辫的女人被巨手抓住，抓到了马脸星人的面前。

    众人惊恐万分的看着这一幕，不知道它到底要做什么。

    突然就见这巨人竟张开了嘴巴，把这个女人直接往自己嘴里放去？！

    任凭女人如何挣扎尖叫都无济于事，最终，她被丢入了巨人的口中，伴随嘴巴合上，惨叫声戛然而止，随之而来的则是吃黄豆般的清脆咀嚼声……

    “妈妈！！！”

    废墟中一名叫作艾伦的青年眼睁睁看到自己的母亲被吃，歇斯底里的哭喊起来。

    而马脸星人吃下这个女人后，露出一幅欲犹未尽的表情，将巨大手掌再次伸进废墟，伸向了他……

    这时，政府军队也已经赶到了外星飞行器坠落现场，看到这些恐怖的巨人竟然正在吃人，指挥官立即下达指令开火！

    但一阵激烈的炮响过后，这些马脸星人非但没有受到任何伤害，甚至看上去连炮轰过的痕迹都没有！

    因为它们身上所穿战斗服释放的保护力场保护了它们！

    马脸星人见这些玩具般的人类军队出现，露出一幅轻蔑的表情，随后抬起巨手，手指比成枪的形状指向人类军队。

    指挥官不明白它作出这种幼稚的行为是在做什么。

    马脸星人嘴里发出一声“biu”。

    它手指方向就猛地爆炸出一团威力巨大的能量束，将整个军队覆盖！

    待能量束消散，坦克和装甲车尽毁，军人们也化作了焦黑的残骸……

    在全球各个地区，都爆发出马脸星人吃人的恐怖场面，人类军队的火力在它们的面前，如同儿戏一般，根本无法起的任何作用！

    这边就是黑球所说的世界末日，而这些马脸星人，就是侵略地球的主力军。

    此时在夏天明所在的位置，也有一个巨型降落器坠落于他的面前。

    一个个马脸星人从降落舱里走出，露出一幅饥渴难耐的表情，贪婪的想要寻找新鲜的人类来果腹。

