    施媚的目光，亦是忍不住被这样他吸引。

    对他的第一眼印象只有：年轻。

    这个林珩，年轻得过分。

    明明穿着的也是正式的西装革履，只是那白皙的肌肤，让他看起来有些青涩。

    好在五官长得尚且分明，线条之间有属于男人的轮廓，将那漂亮的阴柔抵消了大半。

    施媚在看见这个人的第一时间，心里就出现了一个称呼：珩哥。

    林珩比她大两个月，现在不过23而已。

    刚刚从国外修了双学位回来，看起来比起以前，除了眉眼之间轮廓深了些之外，似乎没什么变化。

    林珩目光一瞬不瞬看着施媚，那一双眼中有过哀凉，“施媚？”

    这个人，是施媚？

    当年他走的时候，她还好好的。

    那时候的她，孤僻冷漠，对什么事情都漠不关心的模样。

    她的世界很简单，学习，跟学习。

    她努力上学，努力学习，为的就是有一天可以摆脱施家。

    她说，变得更加优秀是她唯一的出路。

    那个时候她总是清汤挂面一样的黑发，披在肩上。

    很少说话，性格冷僻，不管做什么都是面无表情。

    而身上从衣服到书包鞋子，无一例外全是学校统一制式，就连寒暑假她穿的都是校服，或者只是打工时候辛苦攒下的钱，所买的黑色衣裤。

    他从未见过她这样打扮。

    更没见过她这样，看起来朝气蓬勃、天真呆萌的表情。

    施媚看着面前的林珩，眨了眨眼睛，“我是施媚哦，你是谁呀？”

    施媚变成了什么样子，林珩早就有所耳闻。

    可当亲眼看见当年那个冷傲的施媚，变成眼前的这个样子，心里还是忍不住一痛。

    林珩眸光微颤，朝着她走过来，对她伸出手，“我是林珩。”

    “你好林珩，”施媚甜甜一笑，对着他伸出手去，“我们以后就是朋友了。”

    林珩忽然有些难过。

    抬眼看向施媛媛，“你出去吧。”

    施媛媛掩嘴一笑，“我们施媚现在可不比当年了，以前你可以把她哄得神魂颠倒，现在可不行了，她完全就不认识你。”

    林珩眸光一冷，有些厌烦看着施媛媛，“出去，我会去跟你们家人说清楚的。”

    施媛媛满脸的同情，“说清楚有什么用，现在不是我们不放人，现在她是时家的少奶奶，你就算是要买人，也是跟时令衍买，我们家现在没这个权利咯。”

    施媚心中也冷了下来。

    买？

    他们把她当成什么了？

    施媛媛没等林珩再赶人，就自觉地把门关上，退了出去。

    将她的手拉过来，林珩抬手将她抱住。

    施媚一惊，立即挣扎起来，喊道：“你干嘛，老公说不能跟人搂搂抱抱的！”

    林珩却抱着她不肯放手，感受她的挣扎，心如刀割，“施媚，对不起，我回来晚了，对不起，对不起……”

    清隽年轻的声音，带着几分难以察觉的哽咽，还有浓浓的懊悔。

    施媚心底深处隐隐作痛。

    这是这具身体的本能，原来的施媚，对这个男人有很深的依赖。

    或许是因为，他是施媚从前的人生之中，唯一的温暖。

    -

    -

    -

    第4更，下章早上7点，票票努力冲鸭~