    樱雪观测了一下，这里似乎没有辉夜族人的踪影！

    辉夜一族应该在跟羽衣一族打吧，正合我意！

    呼呼呼～

    樱雪将手里剑顶在指尖向手里剑的刃吹着气。

    手里剑在樱雪手指上旋转，巨大的风刃已经比风魔手里剑还要大了！

    蹭！

    樱雪跃起踏在石头上，指尖两枚手里剑已经飞射出去！

    嗡嗡嗡！

    由于樱雪灌输的风属性查克拉很多，风刃响起破空声！

    “什么人！”

    “敌人的增员吗！”

    双方都如此想着，并且迅速躲开了手里剑。

    然而灌输了风属性查克拉的手里剑速度奇快！

    即使被写轮眼看穿了轨迹，他们也没有足够的速度躲避。

    唰唰唰！

    风遁手里剑穿梭在人群中收割了几人的生命！

    无论是千手还是宇智波都有人被手里剑波及！

    樱雪的脸上露出了笑容。

    敌人？队友？

    我只是一个初入战场的新人，分不清敌我应该很正常吧？

    而且……

    樱雪为了隐藏自己特意用变身术变成了二十多年后团藏的样子！

    好兄弟，这锅你先帮我背着，日后肯定报答你！

    为了防止自己变身术被打破，樱雪特意在七十多米后的一颗树后留了个分身！

    一旦出现意外就直接替换！

    这样一旦被打到，变身术会随着影分身一起消散。

    轰！

    一瞬间，樱雪所在的位置被火球和手里剑覆盖！

    其中有宇智波的攻击，也有千手一族的攻击。

    砰！

    樱雪结出替身术，吹出两枚风遁手里剑甩了出去！

    风属性赋予可是被樱雪强化到了四级，速度本就不是一般人能躲开的。

    更何况这是战场，谁又会专注躲避樱雪的攻击呢！

    甩出两枚手里剑击杀了七人，其中四个千手的，三个宇智波的。

    一见樱雪不分敌我，顿时宇智波和千手几个人都朝着樱雪冲过来了！

    他们也看出来了，这叼毛就是根搅屎棍！

    先把他样子记下来！

    还未出生的团藏：？？？

    樱雪一见人都朝着自己跑顿时也跑了，边跑边吹着手里剑，身后的分身也开始移动，防止本体脱离置换范围。

    樱雪不理会追杀自己的两伙人，直接将手里剑往人多的地方甩！

    这几个追杀自己的没必要管，他们有防备，自己不一定能杀。

    但战场里的人根本没空注意自己，基本上偷袭一下他们就躲不开。

    “站住！你这老鬼！”

    “我XXX！你特么别跑！”

    “我cXX的！臭特么搅屎棍！给老子站住！”

    “……”

    樱雪身后咒骂声不断，但樱雪根本不予理会！

    他们的手里剑基本上都用光了，查克拉也没剩多少，根本追不上自己！

    樱雪游走在战场边缘不断的丢手里剑，直到二十枚手里剑全部丢光才罢休。

    而许多千手和宇智波族人都注意到了樱雪！

    这里本是战场边缘，主要战力都在中心，按理说这些人对樱雪没什么威胁。

    但意外出现了！

    边缘的战斗突然停下了！

    “喂！那是你们支援吗！”

    “不是你们的？”

    “先杀了他！”

    “好！”

    虽然是敌人，但谁想让别人占渔翁之利？

    他们没手里剑了，也没多少查克拉了。

    这时候如果不先杀了樱雪，樱雪一旦进入战场那就如杀鸡一般！

    樱雪简直就是一根搅屎棍，不管是千手还是宇智波他都杀！

    五十多人齐齐冲向樱雪！

    樱雪摸着自己兜里的一把起爆符笑了。

    轰轰轰！

    战场边缘突然的爆炸吸引了很多人的注意。

    几十具尸体被炸成残肢碎块，其中有千手也有宇智波！

    叮～

    “技能点+2，金钱+6759円”

    “金钱+5973円”

    “技能点+2，金钱+7389円”

    “金钱……”

    呼～

    一个身影从烟尘中缓缓走出。

    “什么人！”

    “居然还活着！”

    “宇智波/千手一族的支援吗？”

    两族人显然没有搞清樱雪是哪方阵营的。

    蹭！

    樱雪手握长刀冲向战场！

    铛铛！

    “啊！去死吧！”

    宇智波和千手族人正在拼杀。

    唰！

    樱雪一刀斩下宇智波人的脑袋！

    千手族人感激道：

    “谢谢！”

    樱雪一顿，你这让我怪不好意思的！

    唰！

    樱雪回手一刀枭首道：

    “说那些虚的干嘛，我又没帮你。”

    樱雪感到有些奇怪，刚才战场还乱糟糟的，现在咋这么安静了呢？

    樱雪抬头一看顿时僵住了！

    不论是宇智波还是千手，所有人都直勾勾的盯着樱雪！

    “草XX！先杀他！”

    “这孙子哪来的！”

    “他是特么哪族的人！”

    “……”

    樱雪丝毫不惧竖起中指喊道：

    “老子名叫志村团藏，有能耐打我啊！我皮痒痒！”

    樱雪一席话顿时让两族人愤怒了！

    宇智波和千手是世仇，任何一族来帮忙都会喜忧参半。

    你帮宇智波就得罪了千手，你帮千手就得罪了宇智波。

    但这志村团藏上了战场二话不说两族人全杀！

    你这没喜只忧啊！

    “草XX！真特么嚣张！”

    “我受不了了！”

    “我们暂时停战十分钟！”

    千手佛间目光直勾勾的看着田岛。

    “暂时停战？”

    宇智波田岛冷哼一声道：

    “你怕了？”

    千手佛间不屑道：

    “只不过不想让别人渔翁得利，没关系，他一个人也扭转不了宇智波的败局！”

    宇智波田岛讥笑的看着千手佛间道：

    “宇智波会败？你在开什么玩笑！”

    铛！

    两人又战在了一起，随着族长的挥剑，两族再次开战。

    唯一不同的是，两族都分出了二十多人冲向了樱雪。

    樱雪被手里剑，火球，土龙弹覆盖直接死亡！

    好在樱雪及时替换了分身，分身消散，本体则躲在树后吃着兵粮丸恢复查克拉。

    二十多分钟后

    手里剑全部回收，樱雪的查克拉也恢复了大半。

    樱雪很好奇，她不明白！

    为什么上万人的战场会注意到自己，难道是因为起爆符的声音太大了？

    那自己不用起爆符就行了！

    滋滋滋！

    千鸟的声音被樱雪压制的很低，樱雪拎着千鸟极速冲进战场准备屠杀！

    结果……

    周边的人又停了！

    因为战争基本要停了，千手一族正在后撤，宇智波一族也没有查克拉了。

    所以大部分都是体术对决。

    这黑天半夜的，樱雪拎着个千鸟就跟黑夜里的灯泡似的！

    场面一度十分尴尬！

