    三年级的第一节课是占卜课，教室在北塔楼的塔顶。

    特里劳妮教授自从来到霍格沃茨以后，就住进了这个稍微偏僻的地方。

    距离上课还有十分钟的时候，威廉、秋和玛丽埃塔来到了一处平台。

    一群人都在平台那里等着。

    原来这附近没有楼梯，而占卜课教室的门，在天花板上，那里有着一个活板门。

    别致的教室！

    这时，那扇活板门突然打开了，一道银色的梯子掉落下来。

    大家开始排队，慢慢登上银色楼梯。

    得益于特里劳妮教授的“好名声”，选这门课的学生不在少数，大家都把它当成混成绩的必修课。

    威廉爬过梯子，进入一间古怪的教室。

    实际上，这根本不是教室，倒更像是阁楼和老式茶馆的混合物。

    如果还有着瓜子和拿着惊堂木说评书的老头，那就更像了。

    至少有二十张圆形的小桌子挤在这间教室里。每张桌子周围都有印度印花布的扶手椅和鼓鼓囊囊的小坐垫。

    每样东西都由一道暗淡的猩红色光线照亮着；窗帘都拉拢了，许多灯都披有深红的灯罩。

    从装饰风格来看，很像威廉在前世见过的，那些位于在某些深巷子里，不为人知、但总能被人找到的特殊场所。

    威廉还专门研究过为什么要用红色的装扮。

    红色的灯醒目，在黑夜里一盏红灯，如同大海里的灯塔，温暖又令人着迷。

    红灯也给人一种神秘的色彩，催人进入那黑乎乎的地方……探索。

    威廉环顾一圈，和大部分单身女性的房间一样，这里也乱糟糟的。

    圆形墙壁周边都是架子，架子上放满了灰尘满面的羽饰、蜡烛头、破旧扑克牌、无数银色的水晶球和一大堆茶具。

    看起来好多年都没有收拾过了。

    当所有人都进入教室，阴影里突然传来一个声音，是那种恍惚、模糊的嗓音。

    有点像卢娜的风格。

    “欢迎，”那声音说道，“能在有形世界看到你们，真好。”

    特里劳妮教授走进火光照耀的地方，她非常消瘦，带着一副大眼镜。

    她肩膀上披着一条轻薄透明纱罗似的闪闪发光的披巾，细长的脖子上挂有无数项链和珠子，双臂和双手都戴有手镯和指环。

    一看就是老古董！

    当然也可能是假的。

    “坐，我的孩子们，都坐。”特里劳妮似乎很开心看见这么多学生。

    “你们能够出现在这里，说实话，我很开心，也很悲伤。”

    “我开心的是，你们都愿意跟随我走进预言的世界，悲伤的是……”

    特里劳妮教授突然哽咽了，用花布手帕擦了擦鼻子。

    “抱歉，我有些失态了。”

    “教授，出了什么事情？”斯莱特林学院的朱蒂·克劳奇大胆询问道。

    “您生病了，我们这节课不用上了？”琼恩·哈特兴奋地猜测。

    “您被邓布利多教授开除了？”艾琳娜·卡斯琳娜雀跃地说。

    “你被开除，我都不会被开除。”特里劳妮教授瞪了她一眼，随即叹了口气。

    “唉，相信我，无知是福，孩子们，你们不会愿意知道的。”

    特里劳妮教授这样说，大家就更好奇了。

    “我不能告诉你们，真的！”特里劳妮教授摇摇头，“这关于一个预言，一个千禧年预言。

    1999年的时候，巫师们会就此事签订保密协议……别问，我不能说，虽然现在才92年！

    说了出来，会影响未来的时间线，造成难以预估的灾难。

    说不定，所有人都得死！”

    大家面面相觑，听她这个意思，似乎2000年是世界末日似的。

    威廉眉毛一挑，难道是前世那个著名的地球保卫战？

    不过有一说一，特里劳妮教授还真像个神棍，尤其是吸引小巫师的注意力方面，真是有一手！

    忽悠完大家后，特里劳妮坐在壁炉前的一张扶手椅上，她紧紧闭着眼睛，声音飘忽道。

    “别管未来怎么样，还是欢迎来上我的占卜课。

    能选择这门课，就代表着大家多少有些智慧。比那些去了其他课程的孩子，会走得更远。”

    威廉和秋对视一眼，听特里劳妮教授的语气，不来上她课的学生，都是笨蛋一样。

    特里劳妮教授细致地重新整理了一下披巾，继续说：“你们选了占卜课，就该有所觉悟，这将是您们面临的所有魔法艺术中最难的课程。

    是的，我注意到不少学生带了《中级变形术》，我必须说，这门课的难度，远在变形术上。

    就是米勒娃都必须承认这件事。”

    大家都露出怀疑的目光，变形术难不难他们不知道，但占卜是出了名的好过。

    只要有点撒谎的本领就行。

    而这种能力是许多人与生俱来的，尤其是女巫。

    “我知道大家在怀疑，下课后可以去问一问麦格教授，当年O.W.Ls等级考试时，她的占卜课拿了什么成绩。”

    特里劳妮教授继续道：“在上课之前，我必须提醒你们一句：如果不具备‘视域’，那我能教你们的东西就很少了，这需要天赋。

    我无意自夸，但这个年代，像我一样‘视域’广阔的预言家，已经很少了。

    不然，邓布利多教授怎么会邀我来教这门课呢？

    顺便说一句，他去年还给我涨了工资，只为了留住我，虽然我早就用天目看到了这件事。”

    关于这个问题，大家也想知道，不少高年级的学生都认为，特里劳妮教授是邓布利多的私生女。

    她在教室里走来走去，好像幽灵。

    “许多女巫和男巫，尽管他们在发出猛烈的撞击声、气味和突然隐形等方面很有天才，却不能拨开迷雾看透未来。”

    特里劳妮教授继续说下去，她那巨大发光的眼睛，在人群里梭巡。

    “这种天赋的才能只有少数人才有。你，孩子——”她突然对朱蒂克劳奇说，“你叔叔好吗？”

    “我想是好的。”朱蒂缩了缩脑袋。

    “哦，我可不这样认为，他要有大麻烦了。”

    特里劳妮教授一顿恐吓加忽悠，终于将所有人的注意力都调动起来了。

    ……

    ……