一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十四章重新振作

    听到狗子被张铁森给打死了，大家的脸色不由的一惊，表情复杂到难以言喻。

    尤其是孙阿香的反应的最为强烈，听了李婶的话，她不禁跌了个踉跄。

    “李婶，那狗子现在人呢？”孙阿香脸色焦虑的问道。

    李婶指了指屋里回答道：“还在里面呢？”

    黄毛他们立刻都冲进了屋子，围在狗子的床前，每个人的脸色都也不好看。

    “铁森，你赶快振作起来，狗子还等着你救命呢。”孙阿香抓住张铁森的胳膊，泪眼汪汪的看着他说道。

    “救命，我还能救谁的命，我现在连自己都救不了。”张铁森自嘲的笑了一下。

    看到他的这个反应，孙阿香心痛的都已经没有知觉了。

    “铁森，我们求求你了，你别这样了好吗，伯母和青青会回来的，她们一定会回来的。”孙阿香没有其他的办法了，只能先这样哄他了。

    “真的吗？她们真的回来吗？”张铁森的眼中冒出了光亮，望着孙阿香问道。

    孙阿香忍着痛，重重的点了点头。

    “呵……”

    张铁森冷笑了一声，转身向前方走去，一边说道：“你们骗我，你们都在骗我，我知道她们再也不会回来了，我再也找不会她们了……”

    孙阿香闭眼深深的吸了口气，感觉心仿佛在此刻都已经死了。

    这个时候，幺叔也过来了。

    看到张铁森这个窝囊的熊样，幺叔崩着冷面孔喝道：“你这又是干啥去？”

    “干啥？我还能干啥，现在我只有去死才不会给你们带来伤害。”张铁森生无可恋的看着前方。

    哀莫大于心死。

    张铁森这次是真的被伤透了心。

    听到张铁森有了轻生的念头，幺叔气不过扬手打了他一巴掌，喝道：“说的啥混账话，就算你去死了，你又得起谁？你这样对得起我大哥对你的养育之恩吗？”

    看到张铁森被幺叔打了，孙阿香一点也没有着急，觉得幺叔要是能打醒张铁森的话，那反而还是一件好事。

    张铁森已经感觉不到痛了，嘴角反而还露出笑意，淡淡的说道：“我对不起老爷子，对不起大家，幺叔你多打我几下吧，把我欠大家的都讨回去，这样我也可以了无牵挂的去死了。”

    听到张铁森说这样，幺叔更加生气了，气得他心口都疼了。

    “好，既然你一心想死，那我就打死你，省得你出去给我们张家丢脸。”幺叔的脸色都黑了，目光四下寻找着。

    幺叔在路边看到了一根胳膊粗的棒子，抄起来就向张铁森的脑袋拿去。

    李婶看见幺叔也不是在开玩笑的样子，吓得急忙跑过来拦住了幺叔。

    “软脚虾，他疯了你也跟着疯是吧，拿这么粗的棍子，真的想打死他嘛。”李婶抓着幺叔手里的棍子不放。

    幺叔一下把手给抽了回来，严厉的喝道：“你给老子滚开，这是我们张家的事，跟你没关系。”

    “今天就算我把他打死了，也是他活该，省的他在这里祸害人。”幺叔怒瞪着张铁森，咬牙切齿的说道。

    李婶丝毫没有让开的意思，挺了挺身板说道：“那好，既然你要打死他的话，连我也一起打死吧。”

    “滚开！”

    幺叔怒吼一声，把李婶给推倒在了地上。

    手中的棍子高高的举起，狠狠的砸在了张铁森的脑袋上。

    张铁森就在棍子落下来的时候，缓缓的闭上了眼睛，嘴角勾起了笑意。

    幺叔以为张铁森会躲开的，所以下手的时候也没有控制住力道，使出了全身的力气。

    没想到张铁森现在是真心想要寻死。

    看到张铁森的头上慢慢的流下了鲜血，幺叔顿时傻眼了，整个人都僵住了。

    孙阿香听到刚刚棍子砸在张铁森的脑袋上发出了一声闷响，可想而知幺叔的力道不轻了。

    她冲忙跑到张铁森的面前，捧着他的脸庞，心急的说道：“你是不是傻？你咋不知道躲呢？难道你就真的这么想死吗？”

    “如果你死了，你让我咋办？”孙阿香扑在了张铁森的怀里，悲痛欲绝的痛哭着。

    就在刚刚张铁森闭眼的时候，脑海里出现了老爷子慈祥的面容。

    让他想起了老爷子以前含辛茹苦的把自己养大。

    想起了老爷子临走前的嘱咐，和老爷子当时放心不下的眼神。

    张铁森的心仿佛被狠狠的揪了一下。

    也就是这一下的心痛，让他感觉了自己的还有心跳，还有感觉。

    感受到了孙阿香温和的泪水在自己的胸膛缓缓晕开，张铁森慢慢的抬起手，轻轻的按住了孙阿香的脑袋。

    “阿香，对不起。”张铁森表情十分的内疚，眼角流下了痛苦的泪水。

    听见这句话，孙阿香浑身打了个冷颤，缓缓抬头目光惊恐的望着张铁森，问道：“铁森，你刚刚说啥？”

    自从朱月娥离他而去以后，张铁森从没说过这个三个字。

    现在孙阿香虽然是亲耳听见了，但是她还并不敢完全确信。

    她不敢确信张铁森是否已经回到了以前的那个张铁森。

    毕竟张铁森这段时间的性格反复无常，大家也都是知道的。

    “阿香，对不起，这段时间让你们也跟着受苦了。”张铁森轻轻的替孙阿香抹掉了泪水。

    孙阿香从张铁森的眼中看出了他对自己的关心和愧疚。

    激动的喜极而泣，大喊了起来，“铁森，你终于振作起来，真是太好了。”

    张铁森看着孙阿香哭成了一个花脸冒，不由露出了甜蜜的微笑。

    这边李婶见幺叔下手这么狠，正在跟幺叔吵架呢。

    “软脚虾，你脑子有洞吧，就算他现在不正常，你也用不着真的打他打死吧，要是他有个三长两短的，老娘跟你没完。”李婶伤心的抓幺叔，拳头不住的往幺叔的头上砸。

    幺叔也没有避让，知道自己下手重了，任凭李婶发泄着。

    “李婶，你说谁不正常呢？”张铁森阴沉着脸，看着李婶痞痞的笑着。

    他这个独有的笑容，李婶看过已经有段时间了。

    现在再次看到他的这个笑容，李婶一时没有反应过来，愣在那里不动了。