    “嘿嘿！没事！凡哥，你们都已经完事了吗？”

    汪聪挠了挠头，尴尬的笑道。

    “嗯呢！已经解决完啦！”

    听到了汪聪的这一个问题之后，王晶晶也是十分心满意足地回答道。

    毕竟这两个问题其实也已经困扰了她将近一天多的时间了，一直得不到解决的话对于她这么一个求知欲爆棚的女生来说真的是很难受的。

    而她又不太想要去办公室里面问老师，能够自己解决的话当然是最好的。

    这也才是为什么她会对杨凡这么感激的原因。

    只不过她现在根本就并不知道，其实她回答的和汪聪问的根本就并不是同一个东西……

    只不过杨凡知道啊！

    所以当听到了王晶晶的这个回答的时候，他当即也是满脸的黑线，却又不好去解释什么。

    毕竟再怎么说她都是一个女生，他们两个总不可能直接当着她的面去说这些问题吧？

    毕竟这实在是有伤风化，更不要说还是会影响到他们之间的一个个人形象的问题了。

    只是这个时候的王晶晶倒是也根本就并没有去太过于在意这些，“行啦，既然现在问题已经解决了的话，那么我就可以安心的回到寝室里面去午休去了，你们就自己慢慢上分吧。”

    说完了之后他也是直接就离开了教室。

    现在的教室里面也就仅仅只有杨凡和汪聪两个人了。

    “牛逼！凡哥不愧是凡哥，你是真的猛啊！”

    看着王晶晶开心的背影，汪聪也是一脸的目瞪口呆。

    “行了！你丫的作为祖国未来的花朵，能不能整天不要思想那么龌龊呀？刚刚我就是单纯的在教她写试卷而已。”

    为了两个人的名声着想，是决定要稍微的解释一下比较好，毕竟汪聪的人品实在是令人有些难以相信的。

    万一这要是传出去了的话，那么无论是对于他还是王晶晶个人都是不太好的。

    “不是吧，凡哥，你刚刚明明在打游戏吧？而且你教她写试卷的话，为什么她要趴到你下面去呀？”

    汪聪对于杨凡的这个解释根本就是一万个不相信的。

    “行了行了！不用解释了，懂的都懂！更何况这种事情我们还羡慕不来呢。”

    看着汪聪那个一脸猥琐的表情，杨凡一时之间也是无语了。

    因为刚刚的那个误会真的实在是有些太过于巧妙了，哪怕就算是真的想要去解释也好，根本就无从说起呀！

    毕竟王晶晶当时所给的助攻的确真的实在是太好了，完全找不到破绽可言。

    反正他们两个之间清者自清，现在既然不好解释的话，他也就懒得再去解释了。

    “对了，凡哥，说好的带我上分呢？你怎么自己先开了呀？”

    不过汪聪倒是也真的并没有太过于把精力全部放在这件事情上面，而是看到了杨凡现在都已经在打游戏了的时候也是不免有些埋怨。

    “我正在给自己的号冲分呢，带上你们想赢的几率根本就不大，所以说也就并没有这个必要了，等到啥时候带苏溪一起了再叫你吧！”

    “这样啊？那好吧！”

    听到了杨凡的这一个解释的时候，他也是不免有些缩了缩脖子。

    毕竟杨凡的账号段位实在是太高了，联想到之前传的沸沸扬扬的那个事件，连什么主播职业选手都能够撞车到一起，哪怕就算是现在掉到了星耀二也好，能够遇到的对手绝对都并不会差。

    所以他倒是也真不至于真的想要去蹭这个车，胳膊好的话，甚至是很有可能都会被对面给虐出心理阴影的。

    “你这家伙不是回去了吗，怎么又跑到教室里面来了呀？”杨凡看到王聪也是坐到了自己的位置上面自己去单排了的时候也是有些奇怪的开口问道。

    “这个呀，这不是为了快速冲分嘛，所以也就懒得回家了，随便在外面吃饱了之后就回教室了，只不过没有想到凡哥你居然也在。”

    汪聪闻言，也是解释了一句，既然不能够继续去蹭杨凡的车了的话，那自己去单排也没有什么，反正现在已经抱到大腿了，那么以后只管混分就行了，就算现在单排输了也没什么，有杨凡在这里就不用担心上不去分。

    “噢！我主要就是能够为了在今天第一时间去打巅峰赛而已，不然的话，晚一天上王者就意味着很容易的被那些家伙给拉开距离。”

    “我们倒是并没有这方面的追求了，只要能够上个王者就可以了，荣耀是梦想，巅峰赛也就只能够看一下而已，这都是你们这些大佬发挥的舞台，我们这些咸鱼党就不要去凑热闹了。”

    对于这一个情况，汪聪自己还是十分能够清晰自己的定位的。

    他们打个排位赛打半天都上不去，就更不要说是只能够进行单排的巅峰赛了。

    很多人基本上都是随便打了几局之后直接就放弃了的。

    因为巅峰赛这种东西虽然说的确是很多大神进行逐鹿的舞台，可是其中也的确是同样有着十分庞大的一些菜鸡和混子群体的。

    而且相比于排位赛最大的不同点就是在巅峰赛的高分段当中还十分的流行演员，所以在这样的情况下，真的但凡是没有一点实力的人，很难去巅峰赛发挥太好，甚至是不能够因为一起组排的关系，有的时候都不能够发挥出在排位赛的一个正常水准。

    下午考试的正常时间是两点半就开始的，所以大部分的人也都是在两点钟左右就纷纷的来到了教室里面。

    只不过这个时候的杨凡才刚刚结束游戏不久，正趴在桌子上面睡觉呢，所以对于已经渐渐地，变得越来越吵闹的教室，这个时候也感觉到十分的无奈了。

    原本还打算趁着考试还没有开始的时候先随便眯上了么一会儿的，可是现在看来的话，也是很难做到啊！

    “咦？师傅，你来这么早呀？”

    苏溪王馨瑶一起来到了教室的时候，看到了杨凡正趴在桌子上，这个时候也是笑嘻嘻的打了个招呼。

    “嗯！你也来挺早的！”

    杨凡头也不抬的继续趴在桌子上面应了一声。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

