    “廷尉府来人要抽调南阳郡、南郡……五郡文书！”

    闻看守秦国治下各地卷宗的行署官员禀报之言，正处理政务的王绾为之好奇。

    廷尉府调阅诸郡卷宗，自然不是什么大事，那些卷宗并没有太大秘密，按照卷宗归档要求。

    涉及秦国核心隐秘的一般都储藏在咸阳宫内，国府这里的卷宗相对一般，各大行署都可以借阅。

    前提，备案！

    若是不备案，直接前往借阅，那是不可能的。

    “是！”

    那人颔首。

    廷尉府的人已经在等待了。

    只要相邦在文书上签字，便是可以持令调阅卷宗了，以往都是很简单的，基本上没有遇到什么阻碍。

    “只有那五郡的卷宗，没有其他地方的？”

    王绾接过廷尉府的文书，阅览一眼，是李斯的字迹，秦廷之内，论书法之美，李斯绝对排的上。

    故而，也可清晰辨认。

    一边随意问着，一边落下批示。

    自然不会拒绝。

    却是……这个时候，廷尉府调阅五郡卷宗？

    王绾有些狐疑，五郡之中，南阳郡最为富庶，其次便是蜀郡等四郡，李斯这个时候调阅五郡文书。

    莫不是……心有所感，执笔的动作微微一滞。

    想了想，还是落笔下去，落下印记。

    “去吧。”

    “卷宗备案，三日内送回，若有缺少或者损坏，按照秦法处理。”

    将批示好的文书递过去，同时嘱咐着。

    “是，大人！”

    那人接过文书，为之一礼，便是离去。

    “传我令，将自武真侯总管督辖四郡以后的所有同咸阳往来文书调出。”

    目视那人离去，王绾召过贴身长史官。

    “武真侯总管督辖四郡以后的文书？”

    “大人，武真侯位高权重，他所传至咸阳的有些文书存档在咸阳宫，并不在国府，国府这里并不多。”

    那长史官迟疑道。

    根据文书卷宗的储存规则，一般事情越位重要、职位越高之人、爵位越高之人……的文书储存时间会更久，也更加的隐秘。

    武真侯乃是侯爵之位。

    根据自己所知，国府这里同武真侯相连的文书，只有部分罢了，还是很小的一部分。

    咸阳宫那里的文书才是比较多，而且基本上都是隐秘至极的重要文书。

    “无妨，既然国府这里的文书不多，那就将武真侯在国府内的留存文书全部取出，置于书房，我待会阅览。”

    王绾摆摆手。

    这个决定也是临时而为，廷尉府李斯这般举动，应该也是那般，他倒是动作挺快，自己也想要看看。

    万世功业！

    若有可能，自当立下。

    无论如何，自己是不会放弃的。

    何况从大王对于山东诸地的安排来看，也没有特别的倾向，纵然偏向于李斯些，也没有偏听偏信。

    “喏！”

    即如此，事情就相当简单了。

    长史官语落，快步离去。

    ******

    “嗯。”

    “李斯之才，一直显耀。”

    “他所言……同相邦所言，相差不多。”

    “秦国眼下的事情繁多，可无论如何繁多，总该有一个先后轻重的。”

    “考功司于军中军将功劳、中枢重臣功劳、田亩庶人功劳，这是蒙毅你在负责？”

    酉时初。

    周清仍旧在咸阳宫兴乐宫偏殿，如蒙毅所言，的确在宴饮，却非盛大的宴饮，不过尚食坊送来的十多道菜色罢了，再添加一些酒水。

    就成了。

    再说了，如今的偏殿内，书架林立，空间不显，也不可能摆下盛大宴席。

    蒙毅归来之前，周清同王兄一直在商讨一些隐秘之事。

    蒙毅归来之后，则是落下那些文书之上。

    针对那些文书，给予一一的过目，给予一一的评价，大体之上，李斯先上来的十卷详述都不错。

    就是周清也没有将其大改，就是将其简单的推进完善一些。

    比如《治国图治十论》中，有着关于典章诸事的进一步论述，论述其中的细节，商讨更为具体的君号、国号、崭新的庙堂朝政礼仪之法。

    还有一些相关的服饰规定等。

    还有一天下的具体细节，有些已经在山东诸地实施了，却没有归一整合，这一次该将它们全部推进了。

    ……

    不过，那些详细论述，在国府传来的道道文书中，也有讲道。

    也就是这等关头，才可能够看到廷尉府、国府隐约并驾齐驱的影子，当然也是大王的默认。

    而且也都是双方职责所在，并无越位。

    手持另外一卷文书，周清笑语看向蒙毅。

    蒙毅身为近臣，承担的职责也是不小，起码从刚才王兄所语，考功司考核秦国东出以来万千功绩。

    蒙毅从去岁就开始负责了，一直到现在快要功成。

    绝对是一个相当大而又繁琐的事情。

    考功司不仅仅要将军中兵士、军将的功劳落下，还有文臣的功劳，还有庶民的功劳，还有山东诸国投诚之人的功劳。

    种类繁多，复杂无比。

    最后的功绩汇总之后，才会定下真正的爵位、职位，那是接下来秦国必不可少的事情之一。

    “是蒙毅在负责。”

    “已经整理好了。”

    “现在正在一一分类誊录，再有五日，便可完毕。”

    蒙毅一礼，那些事情虽繁多，可自己已经整理了近一年了，再加上人手足够，没有太大的麻烦。

    “对于功绩落在身上，人人都是喜欢的。”

    “而这件事……却非那般容易了。”

    “相邦都有言语，至攻灭燕赵之后，长久驻扎在燕地的老秦人颇有些思乡之念，数年来，多有欲要归于关中者。”

    “老秦人一天下之后，却无一天下之心呐。”

    周清指着文书上的另一件事，看向旁侧不远处的王兄。

    此刻王兄手中也有一卷文书，正在细细看着。

    “山东诸国是老秦人攻灭的，诸地也是老秦人所占据的，老秦人是有功的。”

    “若是思乡返回，岂不是将那些地方放弃，放弃所占之地？”

    “无论如何，大秦的根基就是老秦人，山东诸国的残余之人可以乱，寡人不为担心，老秦人不能乱。”

    “廷尉府、国府提出来的应对之策，武真侯以为如何？”

    老秦人！

    那才是自己的根基。

    虽说现在大秦一天下，可不得不承认王弟所言，秦国现在只是将山东诸国的土地纳入掌控。

    并未将那些土地完全的纳入秦国之中。

    甚至于老秦人都觉得东出一天下的战争打完了，现在总该可以回家了吧？

    待功绩落下，便是有功显耀之人，置一片土地，娶妻生子，岂不快哉！

    果然如此！

    老秦人纷纷归于关中，亦或者解甲归田，那么，秦国的根基便是有损，百多年来，秦国之所以独强独霸走到今天。

    依靠的就是老秦人。

    老秦人无论如何都不能有事。

    比如给予笼络。

    同样，整治诸夏眼前必须依靠老秦人，除非待长久以后，诸夏归一，诸夏间老秦人的痕迹淡化。

    “攻灭六国，诸夏归一，多年征战，根据相邦这份文书，军中当十万左右的老秦人归田。”

    “十万老秦将士归田，对于秦军战力，是一个极大的损耗。”

    “而且诸夏归一，接下来肉眼可见，战事减少，将士归家、思家之心定然浓烈，那对于百战铁血的秦国军伍来说，不是好事。”

    “相邦之策，令那些老秦人就地安置，给予爵位、官职，配合中央学宫派出的吏员，整治所在之地。”

    “以配合接下来的秦国法令，尤其是护国学宫走出的那些军将，若有可能，就地安置。”

    “玄清以为，可行！”

    “不仅如此，玄清以为，还可以将山东诸地之人进行迁移安置，以徭役、戍边之名，将其分散安置，使之不为乱。”

    “还可以令老秦人极力通婚所在之地，选拔合适之人为乡老，配合统辖，只要乡里不乱，那么，县域不为乱象。”

    “县域不为乱象，那就很难有乱事出。”

    国府相邦提出来的策略不少，周清觉得都可以。

    主要目的便是依靠老秦人维持秦国一天下的局面，起码接下来的一二十年是这个局面。

    至于以后的局面，则看成果了。

    就看秦国对于诸夏的整治如何了。

    “用时……方觉老秦人之少啊。”

    秦王政笑语叹道。

    “至于李斯、相邦所言的安定诸夏诸地之心，寡人以为武真侯所言更为精妙。”

    “春秋以来数百年，天下思安者甚多，那些人就是秦国必须拉拢的人。”

    “还有一部分人对于秦国怀有迟疑之意，觉得秦国是虎狼残暴之国，那些人中，也有相当一部分是可以拉拢的。”

    “至于那些敌秦之人，杀一批，关一批，怀柔一批便是极好，罪有轻重，自然无碍。”

    “此事可以落在姚贾、顿弱二人身上。”

    “如武真侯所言，无论秦国做的多么好，都少不了反对之人的，诚如此，只要让绝大部分诸夏之人觉得秦国有能力治理诸夏，诸夏就会安稳。”

    “至于一小部分人，则是需要不短的镇压，合纵连横……也能够衍化如此，寡人受益良多。”

    秦王政心性快哉。

    每一次同王弟归来，论政诸般，都会有所得。

    这也是自己喜欢和王弟畅饮谈论的缘由，而且对于任何一件事，王弟都有相当多的解决之法。

    无论是艰难的方法，还是容易的法子，无论是好处大的法子，还是弊端大的法子，都有很多。

    任由自己取舍。

    比如纵横家的道理运用这般，秦王政以为很好。

    细细思忖，却为如此。

    秦国为何强大！

    那是因为八.九层以上的老秦人都拥戴秦国，都支持秦国，所以秦国得以强大，得以独霸诸夏。

    山东诸国为何孱弱？

    那就是国内的力量，能够为一国所用的太少太少。

    诚如此，那些诸侯国何以是秦国的对手。

    换言之，诸侯国变法亦是合纵连横，希望可以让国内更多的力量为自己所用，进而强大自己。

    秦国成功了，所以强大了。

    山东诸国没有成功，所以失败了。

    眼下秦国一天下，一统诸夏，若要安稳长久的维持秦国对于诸夏的统治，单单依靠数百万老秦人，绝对无法做到。

    相对于整个诸夏之民，老秦人不过占据五一，乃至于六一！

    就算一时凭借老秦人的威武霸道压制那些动乱，可终究非长法，若要长治久安，自然要解决影响长治久安不稳的因素。

    “却为上法！”

    蒙毅亦是敬佩。

    此法施展起来，不算难，所能够收到的好处极大。

    拉拢诸夏大多数之人，打击一部分微不足道之民，自然轻松。

    “山东诸国残余之人，之所以敢一次次的动乱，所为凭借的就是身边一些庶民、奴隶。”

    “没有庶民之力，那些人根本不足为惧。”

    “而欲要将那些庶民之力争取过来，也是不难，却是需要时间。”

    周清再道。

    诸夏山东诸国得一处处土地上，尤其是那些老世族的封地内，一位位世家大族的痕迹烙印很是根深蒂固。

    短时间内，欲要使得那些人屈服。

    很难。

    只是……时间是一个好东西，万事万物在时间下，都得屈服。

    “虽可清风拂面，亦少不了秦法板正。”

    “三件大事，除却蒙毅所负责的考功司之任，其余两件都需要慢慢推进。”

    “至于咸阳接下来的动作，寡人以为接下来可以开启大朝会，将一件件国政要事缓缓推进。”

    秦王政放下手中一卷文书，端过一杯凉茶，一饮而尽，此刻窗外的天色还是明亮，按理说酉时中段，应该清爽些。

    然……偏殿之中，仍为酷热。

    无论是相邦王绾献上的治国方略，还是李斯的十论，涉及之事成百上千，涉及之人数以万计，涉及之地遍及诸夏。

    灭齐以来，过去大半个月，朝野重臣也都快尽数归来，是时候开启大朝会，颁布一项项国政了。

    许多政策，要在推进中不断给予修缮，当年商君之法通行秦国，亦是在推出之后，根据秦国各地情况，给予修正。

    眼下也是一样。

    “当得如此。”

    周清自是没有意见。

    蒙毅更是没有意见。

    “大王！”

    “公子扶苏、公子胡亥正在殿外等候！”

    三人话音刚落，偏殿之外，李仲的响亮之音升起。

    “扶苏？”

    “这么快就从燕地归来了。”

    “胡亥也来了。”

    “让他们进来吧。”

    秦王政点点头，按照自己下发的文书，的确相召扶苏归于咸阳，以为参详些许之事，今日归来，不算慢。

    倒是胡亥……进来表现还是不错的，无论如何，也是自己的子嗣。

