
　　“你每周在对面住，不能回来，所以你每周都欠我一次。再加上补偿一次，就是两次。”秦慕枫笑眯眯的说，“每周几补偿我，你可以自己选。”

　　姜寻：“……”

　　人言否？

　　但是自己答应出去的事情，咬着牙也得办到。

　　“周三吧。”姜寻咬牙切齿的说道。

　　周一被他折腾的话,周二肯定别想有好状态直播了。

　　只能周二直播完，周三赶紧把人补偿足了，早还完债早轻松。

　　她就不爱欠债！

　　秦慕枫突然站起，隔着桌子倾身，冷不丁便在她的唇上吻了一下，“你什么时候开始拍摄？”

　　狗男人已经一副跃跃欲试，等不及要姜寻赶紧拍摄节目的态度了。

　　姜寻：“……”

　　“两周后开始。”

　　*

　　节目在两周后正式开始直播。

　　提前三天，可风官博和节目的官博开始预热宣传。

　　《我们这一天》官方微博发布了节目海报和嘉宾名单。

　　除了姜寻外，还有邵雨溪、张相佑和黄正乔，共四位嘉宾。

　　当然，嘉宾们还会另外邀请自己的好友等，与好友共度也是节目的看点之一。

　　结果，在官博底下，出现了质疑姜寻的评论。

　　“我没记错的话，姜寻还在上大二吧？她一部接一部的戏和综艺拍，有时间上课吗？”

　　“不去上课就不要立什么京大学霸人设了吧！”

　　“她都不去上课，京大竟然还没开除她吗？”

　　“不会是明星特殊待遇吧？”

　　“她从大一就开始进娱乐圈参加各种综艺和拍戏了，我很好奇她都没怎么上课，期末考试能通过吗？怎么通过的？”

　　“眼看大二都要结束了，接下来她该上大三了。总共没上过几天课，这种事情竟然在之前一直没有人提出过质疑吗？”

　　“@京大，不出来解释一下吗？还是某人真的有特权？”

　　今天吃姜姜呀：“姜姜直播过，她白天拍戏，午休和晚上看课堂的视频，课程一点儿没落好吗？”

　　姜姜好辣：“关注过姜姜直播的都知道，黑子别尬黑了。”

　　“呵呵,姜寻是天天直播吗？天天看视频吗？粉丝也别硬洗。”

　　“一天的课程不少吧？确定她一晚上能看完？不得看个通宵？按照剧组流出的时间表，姜寻早晨4点就要道具组化妆等拍戏，晚上拍完戏回来最早也得八点九点了，就算一进门就开始看，也得看到三四点才能看完吧？她是天天不睡觉？24小时连轴转？这种事情也就粉丝信，笑死个人。”

　　封疆大力一点：“我就是京大的学生，我们学校内网会公布优秀学生名单的。[图片]，姜寻在里面，她的成绩也在里面，你们要是说我们学校连成绩都作假，那你们就是在侮辱京大。京大真不至于为了单独一个学生作假。姜寻通过看课堂视频学习的事情，我们学校很多人都知道，我还知道，她跟系主任保证绝对不会耽误学习，用成绩说话，但凡有一门成绩不好，京大直接开除她。而到目前为止，姜寻的成绩都很好。”

　　姜岛已凉：“哇哦！姐姐竟然还是京大学霸！”

　　姜寻的舍友三人因为知道封疆的第一手资料，在封疆CP超话坚定不移的嗑，并且还喂了其他CP粉很多小作文。

　　原本叫【今天封疆官宣了么】的周代欣，在秦慕枫和姜寻官宣之后,就把“么”字去掉，把ID改成了【今天封疆官宣了】。

　　黄佳佳通过超话小作文发现了自己的写作天赋，开始投身于写封疆同人小短篇的事业中，不断地在超话中投喂。

　　她的【我嗑的CP成真了】的ID已然成为封疆CP粉头。

　　而马海娜的【封疆大力一点】，因为ID起的实在是太出众，名字一出现就被其他CP粉们记住。

　　黄佳佳负责输出同人小短片，马海娜和周代欣则没事儿就写小作文。

　　三人在封疆CP超话中都相当有名。

　　这次对姜寻的质疑一出来，三人便立即为姜寻反驳了。

　　晨星：“@封疆大力一点，那姐妹你认识姜寻吗？”

　　封疆大力一点：“咳，实不相瞒，我跟@我嗑的CP成真了，@今天封疆官宣了，是姜寻的室友。所以我们更加知道那些人说姜寻不上课，都是假的。姜寻哪怕不在学校，也一堂课都没有落下。她提交的论文作业，我们老师都很满意。甚至我们教授还惋惜，姜寻如果不去演戏，也是新闻学的一个好苗子。”

　　迪士尼在逃姜：“那你们是不是早就知道姜姜跟秦大总裁在一起了？”

　　如愿：“我想起来了，你们三个是同时出现在超话中的！当时你们就起了这个名字！”

　　我嗑的CP成真了：“咳，官宣得留给当事人来，我们就是来加入你们的。”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“啊啊啊！我想起来了，后来超话里还有好几个好像是业内的哥哥姐姐，都说垂直入坑。每次封疆CP被传的要BE的时候，除了封疆大力三个姐妹，还有几个兄弟姐妹出来非常坚定的嗑生嗑死。他们一定是都知道封疆的事情！”

　　侯慢慢ice：“啊啊啊，这么一说，封疆好甜怎么办！”

　　姜岛已凉：“@侯慢慢ice，哈哈哈哈姐妹，我想起来，记不记得之前某位去公司找秦大总裁的时候，秦大总裁明确跟她说了他有女朋友。”

　　侯慢慢ice：“对对对对对！当时我们还猜测秦大总裁是不是只是拿来骗某人的，没想到当时他说的人就是姜姜！”

　　质疑姜寻不上课的评论被粉丝们歪了一下。

　　但很快，便又有人锲而不舍的继续发出质疑。

　　随着这样的声音越来越大，质疑京大的公平性的人越来越多，很多网友被带了节奏，也开始质疑。

　　已经到了影响到京大声誉的地步。

　　京大官博也发了公告出来，直接晒出了姜寻的成绩单。

　　表示姜寻虽然不在学校，但从未落过课程。如果有学生能够社会实践和学习两不误，京大也十分欢迎学生多多走出学校，步入社会。当然，这一切的前提都是学生要保证到自己的成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第344章 狗男人已经跃跃欲试免费阅读。https://xs.23sk.com 