    时间：大概是封神前吧

    地点：洪荒世界

    一朵祥云在天空飘然而过。

    “不用乘骑与驾舟，五湖四海任遨游。

    大千世界须臾至，石烂松枯当一秋。”

    云上站着一道白衣飘然的身影，兴之所至高声长吟。

    他身上穿着一件云纹八卦袍。

    整个人看起来飘逸脱俗，仙风道骨，带着一股超脱凡俗的气质。

    “云中子师弟，等等我！”

    忽然他身后传来一道声音。

    白衣道人回头看去就见一道流光快速的朝着他接近。

    待到他跟前后光芒一闪变成了一个身材欣长穿一件土黄八卦道袍的中年道人，在他的嘴角上还生着一些野草般的唏嘘胡茬。

    “原来是黄龙师兄。”

    白衣道人认出来人后打了个稽首。

    他是阐教门下云中子，而来人则是玉虚宫十二真传中排在第三位的黄龙真人。

    论资历是在他之上的师兄。

    黄龙真人轻轻颔首道：“师弟平日闭关叫人难得一见，今日这是打算往哪里去？”

    “今日刚好出关所以出来随便走走。”

    云中子笑了笑道：“黄龙道兄这匆匆忙忙的又往哪里去？”

    “去玉泉山看看玉鼎。”

    “玉鼎师兄？他怎么了？”

    云中子说着忽然目光一动，看了眼地面后笑道：“师兄等我片刻。”

    随后身形一动衣袂飘飞朝地面飞去。

    黄龙错愕的点了点头，视线跟着云中子一直到了地面，忽然怔了一下。

    下一刻脸上表情就跟恰了柠檬似的。

    只见云中子来到一座山头，将一株散发灵光的小树用法力挖出，收入袖中，论品阶绝对是一株灵根。

    不多时云中子返回。

    黄龙酸溜溜道：“师弟真是好气运。”

    “哪有哪有，一点小运气而已。”

    云中子岔开话题：“对了，刚才说到玉鼎师兄，他怎么了？”

    “此事说来话长，我长话短说，半年前我闲来无事就邀请玉鼎一起外出游历看看能否遇到些机缘或是宝物。”

    黄龙真人叹了口气：“不曾想我们遇见了通天师叔身边的随侍七仙，一番见礼后大家本该各自离去，谁知虬首仙突然出言不逊对师尊多有不敬。

    作为玉虚门人我和师弟自然不能任他们放肆，就这样大家一言不合，于是决定动手切磋一下。”

    “然后呢？”

    “玉鼎出手连败金光灵牙虬首三仙，最后那长耳定光仙上场，可没想到乌云仙将自己的先天灵宝混元锤偷偷给了这厮。

    对战时，定光仙出其不意，祭出混元锤伤到了玉鼎……”

    “伤的重么？”

    “吐了几口血，不过当时没什么大碍，后来……他应该也没问题吧！”

    “后来？应该？”

    “我们分头撤退的……师弟你也别这么看着我，我为了护着玉鼎后背上也挨了一记混元锤现在还隐隐有点疼呢，对方人多势众我们只有两个只能先撤了。”

    “也罢，正好，那我也去看看！”

    …

    …

    玉泉山，金霞洞外。

    “太乙师兄在帮玉鼎疗伤？”

    云中子、黄龙真人望着一个守在洞口的青衣小道童。

    道童梳着双髻，唇红齿白，清秀的像个女孩子。

    此刻他的小脸上带着深深的担忧。

    “是的，两位老爷。”

    道童道：“太乙老爷吩咐过，他没出来的话不许任何人进来，所以只能请两位老爷在这里等候了。”

    “无妨！”

    云中子道：“你家老爷伤的怎么样？”

    听到这话那小道童终于忍不住，哇的一下哭了出来：

    “伤的很重很重，回来的那天浑身上下血淋淋的，吩咐我找太乙老爷后就昏迷了，太乙老爷也进去半年了。”

    浑身是血……半年……

    云中子和黄龙对视一眼，两人捕捉到了两个关键词，神情变得有些沉重起来。

    云中子皱眉看向黄龙：“师兄不是说玉鼎师兄没什么事吗？”

    黄龙真人一脸无辜道：“对啊，我们当时分头跑的，三个追我，我没受什么伤，所以想着玉鼎也应该没什么事啊。”

    “这……”

    云中子竟觉得黄龙说的有些道理，让他一时间还有些无言以对。

    只能深深吸口气：“追你的是谁？”

    “乌云仙、毗芦仙、金箍仙三个，你这么看着我干什么？”黄龙被盯的有些不舒服，“这几个也是七仙中修为最高的好不好。”

    也是品行稍微好点的，云中子心中默默补充了一句。

    至于其它四个家伙——

    云中子脸色沉了下来。

    那四个虽有仙人之能但无仙人之德，吃人杀生样样都干，比起那些妖魔唯一的区别大概就是披着一层截教仙人皮了。

    再加上之前被玉鼎击败落了颜面，玉鼎落在这四人手中岂能讨得了好？

    很快过去了三日。

    见到金霞洞依旧没什么动静，黄龙真人坐不住了，焦躁不安的在洞口走来走去。

    “这随侍七仙实在可恨，玉鼎师弟平日待人谦和有礼，从不与他人结怨，他们竟下如此狠手。”

    “无论如何此事我玉虚宫绝对不与他们善罢甘休。”

    “不行，我要上昆仑禀报师尊，请师父为师弟主持公道……”

    云中子看了黄龙一眼，没有做声，神情有些凝重。

    阐截二教算起来还同出一源，

    但因两位师长在教义方面的不同，有过一些争执，所以门下弟子渐渐生出不睦，互相看不惯。

    玉鼎被截教中人打伤的事一旦捅到元始天尊那里，很可能会成为一根引发两教仙人大战的导火索。

    到时候——

    云中子看了眼洞府深处叹了口气。

    有天尊圣人坐镇，阐教不怕事！

    但神仙打架，凡人遭殃，两教那么多仙人一旦打起来那场面他都不敢想象，到时候受苦的只有那些平凡的生灵。

    这是他不想看到的。

    金霞洞内。

    云床之上两个道人闭目盘坐，一人穿水蓝八卦道袍的道人在前。

    一个身穿着火纹八卦道袍的人在后，双手抵在蓝衣道人背后，两人身上笼罩着一层光罩。

    前者正是阐教十二上仙中排在第十的玉鼎真人，后者排第五位的太乙真人。

    “噗……”

    忽然玉鼎脸上浮现不正常的红晕，吐出口血来，身上的气息迅速萎靡了下去。

    太乙赶紧扶住玉鼎真人，小心的将其睡在云床上，急声道：“师弟，怎么样？”

    “别管我，我的道行怎么样了？”

    玉鼎真人神情中带着着急和紧张。

    “你……”

    太乙真人看着他欲言又止。

    玉鼎心中凉了半截：“师兄但说无妨，我能挺住。”

    “你的根基已被打坏了，顶上三花和胸中五气消散，几万载苦修怕是保不住了。”

    “什么？”

    玉鼎真人呆若木鸡。

    太乙真人叹了口气：“为兄本领有限保不住你的修为，为今之计，我看只有去玉虚宫请师尊出手或许还能保住你的修为。”

    “怎么……会这样！”

    玉鼎怔怔的望着洞顶十分的不甘，还有一点……淡疼。

    玉鼎真人道行没了？

    这剧情怎么和原著不一样啊！

    可等他听到太乙的后半句话，急忙扯住太乙的衣袖：“师兄，千万不要去找师父，也不要将我道行全失的事告诉别人。”

    “额，为什么，以师父的力量或许有办法保住你的修为。”

    “还有碧游宫那帮人，平日肆意张扬也就罢了，可这次欺负到我们玉虚门上，下手将你打成这样，此事岂能轻易揭过？”

    说到最后他的脸色有些难看。

    果然太乙很护短……玉鼎心中一动，马上叹息道：“不揭过又能如何呢？

    师尊与通天师叔之间已有诸多嫌隙，两边门下弟子平日多有不和，互相看不惯。

    师尊和师兄弟们知道此事，盛怒之下是不是要去碧游宫找通天师叔和碧游门人讨要一个说法？”

    太乙真人没有做声，默认了这话。

    “那通天师叔你又不是不知道，也是个不服输的性子，又和师尊因为教化的理念不同辩争多年，估计那时就算他知道真相也不会当面向师尊低头。

    到时候两位师长被逼着骑虎难下，又能怎么办，让师父带着玉虚宫弟子和师叔的碧游宫血拼一场么？

    到时候还不是让三界外人看了我们玉虚碧游两宫，还有两位师长的笑话？”

    太乙真人渐渐冷静了下来。

    不得不承认玉鼎说的全都是实情，每一句都分析的极为精准。

    “那你的修为怎么办？几万年的苦修就这样化为流水，从堂堂的玉虚金仙沦为凡夫俗体，你甘心吗？”

    “不甘心……又能如何？”

    玉鼎长出口气：“他们打伤我那是师弟技不如人，这没什么好不甘心的，我认了，我玉鼎不缺从头再来的勇气。”

    说着话音一转，苦口婆心道：“可是咱们小辈之间的恩怨矛盾就由小辈自己去解决就好了，千万不要涉及师尊他们影响他们的情谊啊。

    咱们还好一些，可要让师尊师叔那等人物在三界众生跟前丢了颜面，那我玉鼎就真的罪孽深重，还不如……还不如就这么死了算了。”

    太乙无奈看着一脸恳求的师弟。

    这是被打伤么？

    你这是直接被打废了好叭？

    不过这种顾大局识大体的话也让他高看了以往低调的师弟一眼。

    “好！”

    太乙叹息着最后点头答应，拉着玉鼎的手一脸认真道：“等你修为恢复以后为兄陪你一起去了结这段因果。”

    帮架就帮架，你拉我手干什么？

    虽然我承认你这个太乙长的很不赖，清秀俊逸，飘逸出尘，颜值过人，仙风道骨的与我印象中的白胡子老头完全不符。

    但是……

    劳资可是直的啊！

    玉鼎真人不动声色的抽回手笑道：“如此那就多谢太乙师兄了！”

    “都是师兄弟，说什么谢字！”

    太乙真人看向洞外：“好像黄龙和云中子来了。

    他们进来的话你身上的问题必然是瞒不过他们的，嗯，我替你打发了他们吧！”

    ps：1，书里玉鼎真人的形象受到《宝莲灯前传》的那个逗比的启发。

    2，新人新书，请大家指教如果有不对的地方可以提出来菠罗会解释或修改。

    最后，求收藏。

