    第17章谢谢叔叔

    司机：“……”

    顺路？

    陆先生对顺路这个词怕不是有点误解。

    开出这条路，前面就是个十字路口。

    不管这小姑娘去哪个学校，都和去陆氏不是同一条路线！

    “你知道我哪个学校的？”

    “不难猜，若我没猜错，应该是宁城一中的。”

    秦烟抿了下唇，没否认。

    “可是，你的车不也被撞了？”少女乌黑的眸子眯了起来，像只慵懒的猫，盯着男人俊美雅致的脸看了几秒，没上车。

    “嗯，经撞一些，还能开。”车内光线有些暗，男人侧脸轮廓清晰，眸光深邃，指间微微一动，后车厢的车门便开了。

    他清冷深邃的视线落在秦烟身上，声音不急不缓：“上车。”

    这是多少女人求之不得，并且梦寐以求的邀请。

    但被秦烟毫不犹豫的给拒绝了。

    少女嘴角勾起一抹意味不明的笑，礼貌道：“谢了，不过我没有随便上陌生人车的习惯。”

    容貌俊美矜贵的男人一怔，微微眯起双眸，清冷深邃的眸子里多了一丝玩味：“怕我是坏人？”

    “不是。”秦烟摇头，挺认真的说，“我是怕我自己。不过，还是谢谢叔叔的一片好意。我要去上学了，再见。”

    说完，转身，头也不回的潇洒离开。

    车厢内，男人缓缓勾起唇角，眼里的玩味又多了两分，心情似很愉悦，低低的笑了一声：“小朋友挺有意思。”

    驾驶位上，亲眼看着他家陆先生被人拒绝，还被喊了叔叔的司机再次被震惊的人生观稀碎。

    陆先生……今年也才刚满24。

    小姑娘怕不是眼瘸，就把叔叔喊上了？

    更诡异的是，陆先生看着好像……还挺高兴？

    *

    宁城一中。

    宁城最好的中学，但凡家里有点家底的，都会想方设法将自己的孩子往里边送。

    拼不过家底的，就只能拼实力。

    所以能进这所学校的要么非富即贵，要么便是自身成绩优异的学霸。

    家底厚，自身实力还强的，在学校里多是备受关注。

    一辆银灰色保时捷在学校大门口停了下来。

    车门打开，穿着粉红色连衣裙的少女娇俏的脸庞上漾着甜美的笑容，下车后，朝车内的人挥了挥手，声音甜甜道：“哥，我去学校啦。”

    “嗯。”车内眉目精致的少年点了下头，声音温和道，“去吧。”

    “哥，你是不是还要等秦烟姐姐啊。”秦瑶似关心的说道，“可我记得你一会儿还有个通告，不会耽误你的时间吧？不然秦烟姐姐的入学手续我带她去办吧。”

    秦延犹豫了下。

    他一会儿是有个通告。

    不过距离现在还有两个小时，也不急。

    还可以再等一等。

    秦瑶又道：“哥，这点小事我还是能办好的，你就放心交给我去办吧。这可是你出道以来的第一个通告，意义非凡，不能出半点差错的。哎呀，你别犹豫了，你赶紧走吧。”

    “现在可是上班高峰期，万一一会儿路上堵着了怎么办。你还是早点过去比较好。”

    (本章完)

