    长安城，齐国公府。

    长孙无忌坐在凉亭内的摇摇椅上。

    十分惬意的吃着冰淇淋。

    凉亭上更有水流不断倾泻，仿佛下雨一般。

    事实上此时正值酷暑。

    雨是人工的，用抽水机器抽上去，然后淋在亭子上。

    循环利用。

    摇摇椅旁边还放着不少冰块。

    身后更有女婢扇风。

    总之，有钱人的快乐，你想象不到。

    “李牧把拓跋赤辞杀了？”

    长孙无忌一边吃着冰淇淋，一边淡定的问了一句。

    “回宗长，拓跋赤辞确实已死，不过对外宣称，乃是死于细封步赖之手。”长孙勃赶紧解释道。

    “嗯。”

    长孙无忌点了点头，什么表情也没有，继续吃冰淇淋，好像这事压根就无足轻重一般。

    长孙勃偷偷看了他一眼，最后忍不住问了一句。

    “宗长，李泾阳斩杀拓跋赤辞一事，会不会引来圣人动怒？”

    长孙无忌瞥了他一眼，“不过杀一走狗而已，能有什么？”

    长孙勃嘴角微微一抽，这么轻描淡写的吗？好歹那也是一个大人物好伐，就这么杀了？

    长孙无忌仿佛看出了他的心思，于是貌似解释又胜似自言自语般说道。

    “早些年因为大唐府库不丰，无法直接统御西北，所以暂时采用羁縻统治之法，后来我大唐兵锋日盛，又正好遇到征讨辽东的好时机，所以这才放过这些蛮子，并不是说没了他们不行。”

    顿了顿，张孙无忌放下冰淇淋继续说道，“如今辽东那边，已成定局，亦无需再顾忌什么党项诸部，拓跋赤辞死了也就死了，算甚大事。”

    听到长孙无忌这么一说，长孙勃顿时长吁了一口气，老实说，他还真怕李牧出了什么事，毕竟他可是投资了李牧的生意的，每年得到的分红可不少。

    不过他还是小声的问了一句，“那若是党项诸部因此而反了呢？”

    “那就反呗。”长孙无忌一脸不屑的说道。

    长孙勃一脸崇拜的表情，格局，这就是大佬的格局，果然不是普通人能比拟的。

    但长孙勃还是弱弱的再问了一句，“会不会坏了西域大局？”

    “大局？什么是大局？”

    长孙勃：“......”

    “老夫告诉你，在西域，李牧就是大局，没有他的物资支援，我大唐如何能在西域站稳脚跟？”

    当然，长孙无忌还有一事没有明说，那就是关于李牧的身份。

    在李牧的身份前提下，什么大局都得先让一边。

    说完后，长孙无忌端起旁边冰镇了好一会的西瓜汁，一口喝下去，哇塞，透心凉，心飞扬！

    “呼——”

    长孙无忌忍不住舒服的轻喊了一声。

    随后抹了一把胡子，继续说道，“今时不同往日了，以前大唐对边境地区，基本都是羁縻统治，现在？羁他娘的鸟縻，我大唐看谁不爽就灭了谁，区区一个拓跋部，算个甚！”

    长孙勃赶紧低下脑袋，不敢让长孙无忌看到他的表情。

    委实是长孙无忌刚才的话让他有点绷不住，脸部肌肉忍不住不断抽搐。

    这还是他第一次见到长孙无忌这么粗鄙的一面。

    不知道的还以为是尉迟恭或程咬金附体了呢。

    长孙无忌没有去理会长孙勃的动作，而是一边喝着西瓜汁，一边侃侃而谈。

    “拓跋部灭了也好啊，吐谷浑旧地，党项人占了三十余州的地盘，其中就数拓跋部占的地盘最大，这等好地盘，被他们糟蹋了可惜，还不如我们来经营。”

    “宗长的意思是......”

    “之前西域那边不是发现了一些细毛羊么，青海那边已经配种出了结果，种羊的毛又浓又密，比时下的其它羊种不知好了多少，正好用拓跋部的地盘来放养这些新羊种。”

    说到这里，长孙无忌眼中精光一闪，显得极为阴森恐怖，“拓跋赤辞不死，我们怎么圈地养羊？难道靠他们忠君爱国自觉献地不成？”

    “宗长说的在理。”长孙勃赶紧马屁送上。

    “老夫也为了大唐社稷着想。”

    “是是是，宗长一片公心为国家，实为大唐之楷模也！”

    一顿马屁袭来，长孙无忌心情舒爽。

    一边喝着冰镇西瓜汁，一边琢磨着明天怎么联合老杜等人一起给李牧开脱罪名。

    毕竟，这么明目张胆的干掉一个公爵封号的人物，不可能一点事都没有的，总有辣么几个不知好歹的瘪三会站出来乱喷一顿的。

    而他要做的，就是为李牧保驾护航，同时给李世民找好借口。

    虽说现在大唐的拳头又强又硬，完全可以不用看周边弱鸡国家的脸色。

    但国际舆论还是要控制好的，毕竟关系到李世民“千古一帝”的荣誉称号。

    就算不考虑国际舆论的问题，此时正值西域布局的关键时候。

    西域那地方吧，复杂的很，需要用到很多的人命去填。

    可用大唐的人吧，有点心疼。

    所以，其它部落蛮子就是很好的选择，用他们来当炮灰什么的，最适合不过了。

    因此，斩杀拓跋赤辞的事不能被有心人利用，用来蛊惑离间其它部落蛮子。

    好在李牧处理的不错，拎出一个细封步赖出来做替罪羔羊。

    有了细封步赖这个党项人当替罪羊，那这事性质就变的不一样了，可操作空间也大的多了。

    所以，长孙无忌压根就不太担心这事。

    只要不要有像魏徵这种咖位的喷子站出来恶心人，这事就妥妥的。

    ——

    次日。

    朝会之上。

    果然有不知好歹的土鳖言官跳出来喷这事。

    李世民坐在龙椅上，听着底下言官喷李牧目无法纪、轻启战端等罪名。

    眼神之中王八之气肆虐，帝王特技死亡凝视启动，死死的盯着那个土鳖言官。

    可惜那土鳖言官一点眼力见都没有，喷的兴起，唾沫横飞、口水飞溅。

    颇有几分魏徵的风范。

    然后喷完后一脸沾沾自喜的表情，并且偷偷看向魏徵。

    意思就是，“魏哥，一起呗？”

    魏徵一脸冷漠的瞥了这货一眼，仿佛在看傻逼一样。

    很多人只知道魏徵是一个喷子，但却不知道他是一个十足的种族主义者。

    在他看来，除了唐人，其他的蛮子，最好都死绝才好。

    想要让他为蛮子说话，门都没有。

    然后......老魏不单没有参与其中，反而站在了李牧这边。

    称他为民族英雄！

    那言官整个人都懵逼了，特么这剧情不对啊！

    最后，在长孙无忌和杜如晦的参与下，这事成功反转了。

    拓跋赤辞意图谋反，细封部的细封步赖同志举报献证。

    并且积极配合李牧肃清党项余孽，还西北一个朗朗乾坤。

    至于那个倒霉的言官，被提前退休了。

