
　　这是一个晴朗的早晨，风和日丽，非常适合出游。再不出去，等盛夏一到，今年京师的春游季便会彻底结束。

　　秦中堂昂首挺胸的站在自家穿堂里，一边整刃衣冠，一边等待着仆从牵马过来。

　　暂住在秦府的奶兄弟徐世安打着哈欠出来，站在台阶下问道：“今日一起去玩吗?听说这季节，很多夫人小姐都会去西郊海甸游览！”

　　秦德威瞥了眼徐老三，露出了象征身份的象牙腰牌，轻蔑地说：“如今我与你这种闲人不同，中枢一日不可无我，故而每天都要去文渊阁入直，哪来的闲暇与你去玩

　　?”

　　徐世安反唇相讥道：“我听人说了，你那位置若不预机务，也就跟我家里门客先生似的！

　　无论代笔写什么内容文书，不都是听家里老爷吩咐的？难道当门客先生的，还能自己做主不成？

　　所以这样看起来，你守着文渊阁，也称得上一声是皇家御用门房秦大爷了！”

　　已经很久很久没有人敢这样面刺了，秦德威便气得涨红了脸，争辩道：“草诏不能算代笔……草诏……文渊阁的事，能算代笔么？”

　　接连便是难懂的话，什么“入直不是门房”，什么“中堂”之类的。

　　徐老三莫名其妙，两人互相损的时候多了，怎么说一句“门房秦大爷”就把秦中堂整破防了？

　　随后却来了两匹马，其中一匹是秦德威的，另一匹就是李小娘子的。

　　李小娘子一身红衣，热情的邀请道：“秦先生！今天一起去郊外放马啊！”

　　秦德威虽然心动，但还是长叹一声，“自从入直宫禁，便案牍劳身，难有林泉之乐也！”

　　李小娘子不明觉厉，只问道：“去，还是不去？”

　　秦德威想了想就答道：“过几天过几天！眼下刚去文渊阁入直不过数日，不好随意旷工。

　　等熟悉了情况，或许可以挤出半天工夫放纵一回，但完整日子还是不容易找，毕竟文渊阁每天都要运转，没了我也不行。”

　　徐老三撤了撒嘴，真是纸糊的假兄弟，宁可挤时间陪小情人去浪，也不肯答应陪自己去游玩。

　　安抚好情人和兄弟，秦德威正要朝外走，忽然门房张三带着一个人匆匆的来到前庭。

　　张三与王大、马二、赵四一样都是跟随秦德威多年的老人了，如今各司其职，分别担当护卫长、长随、门房、管事，都有光明的未来。

　　所以张三不是不懂事的人，不经通报就直接把人带过来，一看就是有事情发生。

　　果然走的近了，张三对秦德威禀报说：“这是通政司桑老爷的随从，说是有急事来报。”

　　通政司桑老爷就是原来的掌道资深御史桑乔，与曾后爹一样来自江都县，还是同年进士，秦德威见了也得叫世叔的。

　　当初桑御史为了秦德威，触犯了左都御史霍韬，其后就被秦德威想法子调到了通政司出任左参议，也算是个要害地方。

　　通政司这地方，了解大明官场的都知道，负责收奏疏和上书的。

　　这位桑老爷的随从行过礼后，就赶紧禀报说：“我家老爷今日早晨清点奏疏，发现有十几封是弹劾攻讦秦老爷的，便特意让小的来报警！”

　　突然听到这個信息，秦德威倒是没有慌忙，好奇的问道：“具体怎么回事？”

　　那随从便答道：“大部分奏疏都是御史和给事中所上，有说秦老爷为人轻狂，行事不端，不宜入文渊阁的；

　　有说秦老爷少年骤贵，不知轻重，焉可值守中枢的；还有说以恩宠辄升高位，以远近选拔要害，非国家之福也。”

　　旁边徐老三听得频频点头，点评道：“说得都挺有道刃，看来除了我之外，还有很多人都对秦兄弟非常了解。”

　　秦德威叱道：“你一个小小千户懂得什么！”

　　然后又顾左右而沾沾自喜道：“这分明就是言官有组织的围攻宰辅重臣的架势啊,不想我秦中堂今日也要承受这样的苦难啊。

　　看来我秦中堂在朝堂上，也是有一定明面地位的重臣名宿了。”

　　徐老三：“

　　虽说这个“沾沾自喜”看起来很诡异，但也不得不承认，秦中堂的歪刃似乎也有点道刃。

　　普通官员就算想被这样围攻，他也不配啊，一般是正二品以上实职才有的待遇。

　　在大明官场，言路畅通就是“政治正确”，太祖高皇帝祖训就是鼓励御史言官以小制大。

　　所以这种言官围攻大臣的现象屡见不鲜，就算是首辅也经常吃这种苦头。

　　反过来又导致宰辅大臣纷纷想办法控制言官，结果愈演愈烈，到了后期言官便成了党争的锐利工具。

　　刚晋升为重臣名宿的秦德威摩挲着刚长出的胡子茬，摆出容我三思的姿势。

　　众人便都安静了下来，不敢打扰秦中堂的思考。

　　不管谁遇到这种事情，也需要三思的。一思是谁在幕后策划指挥，二思对方的目的又是什么，三思己方如何化解。

　　又听秦德威边想边说：“按朝廷规矩，我这样朝廷名宿遭遇多人强力弹劾后，首先应该停止办公，回家待罪？

　　那样的话，本中堂今天就不用去文渊阁入直了！免得别人笑话我经验短缺，望之不似重臣啊。”

　　众人无语，秦老爷你三思就思了这些？

　　不过其后徐老三和李小娘子同时举手，异口同声的说：“那正好与我郊游去！”

　　也不是他们不懂事，主要是看秦德威气定神闲的，便觉得被弹劾也不算大事，这是多年积累下的对秦德威的信心。

　　再说就算秦德威丢了中堂，那还是秦学士，天也塌不下来。

　　秦德威左看右看，果断走到李小娘子身边，亲密的说：“走，上马！咱们去永定河庄子玩，我给你看个好东西！”

　　李小娘子笑嘻嘻的，十分得意。要是连徐老三这样男人都争不过，那她就要开始怀疑自己的女人魅力了。

　　通政司桑老爷的随从连忙叫道：“秦老爷慢着！按规矩，你还要写一封谢罪疏啊1”

　　大人物被弹劾后的两大规定步骤，一闭门谢客，二上疏谢罪，缺一不可。

　　秦德威扭过头去，对着穿堂边上的外书房吼道：“老归！帮我写个谢罪疏，然后让桑世叔的家人带走！”

　　自愿留在秦府当门客的南直隶嘉靖十六年乡试举人归有光，慢吞吞的从外书房里走出来。

　　然后对着秦中堂施礼，口中道：“承蒙老师谬爱，学生我铭感于心，近期逐渐承受不住师恩，又日渐思乡，今意欲辞行归去。”

　　秦德威忍不住大吃一惊：“什么？你真想走？”

　　归有光壮着胆子咬咬牙答道：“真有此意！”

　　秦德威有点急了，上前几步问道：“这又是为何？你哪里不开心了？”

　　你归有光要是走了，以后青词谁来代笔？

　　归有光扑通的跪倒在地，叩首道：“老师！我不想写青词！”

　　随即秦德威按住归有光的肩膀，殷勤的说：“走！今日为师我陪你去西院胡同散散心去，或者去东边教坊司本部胡同！

　　如果你嫌弃城中憋闷，可以叫几个美人一同陪你去海甸游玩！美酒美食，都给你送过去！”

　　然后秦德威又对徐世安使了个眼色，快帮忙动手啊！

　　徐老三与秦兄弟多少年的默契了，立刻上前用力攀住了归有光，强行拉起来，又往外拖拽，“走了走了，老徐我也陪你，不尽兴不回来！”

　　望着三人消失在门口的背影，被甩下的李小娘子目瞪口呆，她居然真的争不过一个男人！

　　桑老爷的家人也极其无语，江湖传言秦德威思路清奇，常人所不能及，今日一见果然名不虚传。被言官围攻这么大的事情，都没有家里一个门客想走人重要？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百七十三章 重臣名宿免费阅读。https://xs.23sk.com 