    森林狼西决4 : 0横扫马刺，这个结果让所有球迷感到目瞪口呆。

    森林狼能够晋级总决赛人们并不意外，但人们意外的是森林狼竟然能在这轮系列赛里横扫马刺，打出了一轮碾压式的比赛。

    除此之外，西决系列赛两支球队加起来一共有六名球员缺席比赛，这种惨烈程度同样也是球迷没有想到的。

    而在森林狼顺利晋级总决赛的同时，不少球迷开始为即将到来的总决赛感到担心，因为森林狼阵容不整，今年总决赛将会有两名半球员注定缺席比赛。

    至于为何是两名半，这半个人还要追溯到埃迪?格里芬的身上。

    其中内赫巴尔和特伦顿?哈塞尔两人分别由于伤病和禁赛无法出战。

    不过埃迪?格里芬在与马刺的系列赛里被联盟禁赛五场，但目前格里芬的禁赛已经过去三场。

    这也就代表格里芬将会缺席总决赛前两场比赛，在总决赛第三场迎来复出，对于森林狼而言这算得上是坏消息中的好消息。

    即使埃迪?格里芬的个人能力并没有因伤缺阵的内赫巴尔强悍，可格里芬在精神层次的激励对球队却很重要。

    当埃迪?格里芬在场时，森林狼总能打出令人热血沸腾的防守反击，从而带动起整支球队的赢球势头。

    但如今总决赛首战森林狼必定将有三名球员缺阵，其中内赫巴尔还在今年入选了全明星阵容，是整支森林狼的替补核心。

    这种局面对于队史第一次闯进总决赛的森狼来说有些糟糕，所以卢克必须要在系列赛开始前做好打算，避免第一次踏入总决赛就被人用剃光头的方式淘汰出局！

    …………

    “卢，这一次球队能进入总决赛你居功至伟，不过如今总决赛将近，所有人都希望你能为明尼苏达带回队史第一座总冠军奖杯。”

    “虽然球队如今的局面有些不利，可明尼苏达上上下下这么多双眼睛都在盯着，不知道对于今年的总决赛你有几成把握。”

    亲手为卢克切上一根雪茄，总经理麦克海尔显得精神焕发，只是在谈及总决赛时眉宇之间隐藏着一丝忧虑。

    森林狼目前的球队状况大家都很清楚，全明星球员内赫巴尔被鲍文恶意垫脚将无限期休战，在今年总决赛必定不会复出。

    防守悍将特伦顿?哈塞尔又被联盟处以15场禁赛同样无法出战。

    就连埃迪?格里芬都将缺席总决赛前两场比赛，最早要在第三场才能迎来复出，同时缺少三名主力轮换，这种打击对于一支总决赛球队可谓巨大。

    尤其是目前东部两支球队纷纷虎视眈眈，无论是迈阿密热火，还是印第安纳步行者，双方都是当今联盟最强的夺冠劲旅。

    无论最终哪支球队能够晋级与森林狼会师决赛，森林狼都占不到任何便宜，甚至在阵容上还处于下风。

    毕竟热火和步行者两支球队都没有面临伤病，热火还在赛季末期补强了球队功勋球员“肾斗士”莫宁，怎么看森林狼的夺冠几率都不是很大，这也使明尼苏达上空蒙上了一层阴影。

    放下身前冒着热气的上等咖啡，卢克伸手接过雪茄，同样忍不住皱起眉头，“目前来看热火晋级的几率要高于步行者，如果不出意外，今年总决赛与球队对战的大概率会是热火。”

    “这样埃迪缺阵倒并没有太多影响，但特伦顿和博基却让球队损失惨重。”

    “德怀恩今年季后赛表现虽然足够炸裂，不过对付他我自然是有办法，真正棘手的反而是双琼斯与内线沙克这个点。”

    “沙克今年季后赛的内线统治力下滑严重，可如今球队在内线仍然没有人能在一对一中防住沙克，当沙克在场时他必定会吸引大量防守。”

    “如果埃迪与达蒙两人的外线手感一般也就算了，但今年季后赛这两位的发挥就连我都感到棘手。”说到这，卢克猛吸一口雪茄，随后重重的吐出一口烟雾，“想要赢下比赛，运气和手感也很重要。”

    卢克的话让总经理麦克海尔变的更加忧虑，作为NBA历史上最出的锋线球星之一，卢克说的这些麦克海尔自然能够理解。

    只是之前麦克海尔每次找卢克谈话时，卢克都会用十分自信的语气给予回应，并且卢克答应过麦克海尔的事情到如今还从来没有失信过。

    时间一长，麦克海尔对卢克的这种自信已经形成一种习惯，仿佛卢克的目中无人就像定心丸一样让麦克海尔感到安心。

    今天麦克海尔是真的想再看一看卢克那副目中无人的样子，好给自己找个心理安慰。

    毕竟这是森林狼队史第一次闯入总决赛的舞台，要说不奢求总冠军绝对是自欺欺人。

    结果就连一项藐视众生的卢克都给出了不确定的答案，言外之意就是球队会在总决赛上全力以赴，但运气会站在哪一边卢克也不确定。

    这种回答让麦克海尔心中泄气，甚至第一次想让卢克表现的猖狂一点，哪怕是不屑的骂自己两句也好！

    “卢，今年总决赛就看你的了，常规赛我们可是双杀过热火，如果最终晋级总决赛的真是热火，我想你应该会有对策。”

    “不是我故意在赛前对你施压，实在是今年球队第一次距离总冠军如此之近。”

    “整座明尼苏达上上下下都在看着，不只是球队管理层，就连球迷都满心期待着捧起总冠军的场面。”

    “即使你已经做得很好，可如今球队完全是骑虎难下，不敢想象，如果球队在总决赛真的被淘汰出局，老板格伦以及明尼苏达的球迷会有多么遗憾。”

    “这种遗憾实在是太过沉重，我真的不想见到那一天来临，所以卢，今年的总决赛就拜托你了。”说到最后，就连麦克海尔自己的语气都充满无奈。

    身为球队总经理，麦克海尔本不应在总决赛来临前对主教练施加压力。

    可正如麦克海尔所说，明尼苏达这座城市太过特殊，球迷对于总冠军的渴望已经上升到了痴狂的地步。

    往年季后赛森林狼虽然也曾打出过出色战绩，但距离总冠军毕竟还很遥远，就算球迷最后失望也不会持续太久。

    不过今年卢克已经亲手将森林狼这支球队推向顶点，如果最终遗憾地与总冠军错失交臂，很难想象，那一刻的球迷会有多么崩溃！

    从十几岁初涉人世的少年球迷，到如今三十岁初为人父的中年球迷，明尼苏达这座城市历经16年风雨承载过太多期望，同时也承受了太多失望。

    感受到麦克海尔语气中的无奈与沉重，卢克的神情逐渐转为狠戾，双眼盯着麦克海尔压低声道：“没有人能在我的手里抢走冠军，就是黑，今年我也必须要黑出一座冠军！”

    …………

    5月31日，随着雷吉?米勒在G7战最后时刻三分绝杀不中，热火以两分的微弱优势险胜步行者，连续大战七场艰难的淘汰步行者晋级决赛。

    赛后，错失压哨绝杀的雷吉?米勒站在场边迟迟没有动作，看着热火众人在场中大肆进行庆祝，雷吉?米勒的脸上颇为平静，只是双眼中写满不甘，甚至还有对自己绝杀不中的自责。

    本赛季是雷吉?米勒职业生涯的退役赛季，同样也是雷吉?米勒距离总冠军较近的一个赛季。

    尤其是G6战雷吉?米勒第四节单节四记三分，助球队一举逆转热火，生生将系列赛拖进强七。

    那一刻步行者志在夺冠的声音无比高昂，甚至就连雷吉?米勒自己都认为能在退役赛季上生涯第一次带上总冠军戒指。

    结果抢七战“大鲨鱼”奥尼尔在内线翻江倒海，在只手打爆小奥尼尔的同时，全场轰出34分13篮板2助攻以及3次封盖。

    这一天“大鲨鱼”奥尼尔梦回巅峰，仿佛找回了湖人三连冠时期的内线统治力，配合将雷吉?米勒突成塞子的“闪电侠”韦德捍卫下了主场，在抢七大战中淘汰步行者艰难晋级决赛。

    热火队的晋级不仅代表“大鲨鱼”奥尼尔老当益壮，离开湖人后依然能将球队带入总决赛的舞台，同时还代表雷吉?米勒将会成为联盟历史上又一位“无冕之王”。

    作为一名被人过度吹捧的“乔丹一生之敌”，雷吉?米勒的生涯也许并不像乔丹那般传奇，但雷吉?米勒绝对是九零年代最出色的外线球星之一。

    在九零年代这种防守对抗下，体重瘦弱到只有84公斤的雷吉?米勒能五次入选全明星阵容，三次入选最佳阵容，且生涯有12个赛季场均得分高于18分，雷吉?米勒就值得被人称上一声“无冕之王”。

    当然，论起垃圾话雷吉?米勒自然是球迷最讨厌的球星，毫无底线的垃圾话侮.辱，防守端的小动作推搡，以及借着乔丹多次炒作自己，这都是雷吉?米勒令人不齿的地方。

    但无论再怎么说，这位身披31号战袍的印第安纳神射都值得被人称赞，尤其是多次拒绝抱团，十八年如一日的坚守印第安纳，这就是来自于雷吉?米勒的执着。

    可惜雷吉?米勒生不逢时，生涯前期遇见乔丹，生涯后期遇见鲨鱼，这让雷吉?米勒的职业生涯输的一败涂地。

    但雷吉?米勒，宁可战败，也绝不抱团！

    至于生涯无冠，可能就是对雷吉?米勒这张臭嘴的惩罚！

    抢七大战淘汰步行者也就代表热火将会在总决赛上与森林狼展开碰面，届时，双方总决赛首战将会在美国当地时间的6月2日正式开打。

    相比较刚刚通过抢七淘汰步行者的热火，森林狼已经在西决过后休息了整整一个星期，球员在体能上绝对处于优势，这是对迈阿密热火最不利的地方。

    不过森林狼阵容并不齐整，尤其是在特伦顿?哈塞尔与埃迪?格里芬两位金牌打手纷纷因禁赛无法出战时，这在卢克看来简直是一次糟糕的总决赛之旅。

    整个赛季“狼王”加内特个人荣誉拿到手软，卢克只希望加内特在总决赛上不要拉胯，毕竟常规赛两次面对热火，加内特在进攻端的表现都很一般。

    身为当家球星，加内特不仅要在防守端打出赛场统治力，在进攻端同样要扛起进攻大旗。

    尤其是在埃迪?格里芬因伤缺阵，森林狼内线本就进攻薄弱的情况下，加内特的个人发挥将很大程度上直接影响整轮系列赛的走势！

