    宁天卓现在只想让端木赐找到庆王宝库。

    拿到龙镶晶救金凤娘亲的性命。

    可是要想达成此事。

    就得想办法阻拦安雅王妃出手。

    本来他已经想过。

    以安家的情况来劝说安雅王妃。

    可是他也没有几分把握。

    毕竟安雅王妃早在十年前就已经跟安家不再来往。

    如今安雅王妃更是知道。

    安家族人已经得到他这个皇帝的特赦。

    再拿安家说事恐怕也起不到作用。

    不过他身上有一件安欣儿赠送的机关玲珑塔。

    这件玩意儿。

    只是帮他了解元气机关如何运作和拆解。

    或许可以拿出来以安欣儿的情分。

    看看能不能说动安雅王妃。

    可惜啊。

    密信还要明天晚间才能送到。

    宁天卓不清楚安雅王妃跟安欣儿的关系如何？

    拿不定主意的他。

    忽然听到奇毒二字。

    心中顿时砰然一动。

    “先回去再说。”

    宁天卓说道。

    马车返回府邸。

    宁天卓坐在大椅上。

    心中思索着对付安雅王妃的方法。

    这件事情必须要有个妥善的解决方式。

    让安雅王妃无法对端木赐动手。

    “剑舞。”

    “这次出宫时。”

    “扁鹊神医和复光都让你带了什么药物？”

    宁天卓问道。

    “陛下。”

    “奴婢行礼中有一个药箱。”

    “里面有扁鹊太医送的各种迷药。”

    “还有杨都督的各种奇毒。”

    “但是杨都督给的毒药毒性猛烈。”

    “一旦下药对方很难保住性命。”

    “想对付安雅王妃这样的高手。”

    “恐怕毒性很快就会被她发现。”

    “能不能让她中毒不好说。”

    “反而会让她对陛下不利！”

    “但扁鹊神医的迷药。”

    “只怕也很难对九阶高手起到作用。”

    公孙舞说道。

    “你的意思是说。”

    “带出来的毒药迷药。”

    “都对九阶高手无效？”

    宁天卓皱起了眉头。

    “是的陛下。”

    “九阶高手元气充沛。”

    “能够清楚知道附近是否存在对他有害的药物。”

    “当初摄政王服用的造化丹是对身体有益。”

    “但即使如此，摄政王也盯着胡大人很久之后。”

    “才小心翼翼的开始服用。”

    “所以想用奇毒对付安雅王妃。”

    “不仅时间不够。”

    “陛下也不能亲自出手。”

    “奴婢可代陛下一试。”

    公孙舞说道。

    “时间不够？”

    “朕也没有打算毒害安雅王妃。”

    “你再去看看药箱。”

    “或许能够找到让朕使用的药物。”

    “又不会对安雅王妃造成多大的伤害便可。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    公孙舞转身离去。

    正好王仙芝走进房门。

    向着宁天卓躬身行礼。

    “陛下。”

    “听说您找到盗神端木赐了？”

    王仙芝问道。

    “是的，已经找到。”

    “并且和他达成协议。”

    “今晚去庆王宫寻找庆王宝库。”

    “找到龙镶晶石解救金凤的娘亲。”

    宁天卓将情况大致告诉给他。

    “什么？”

    “陛下要去庆王宫拖住安雅王妃。”

    “帮端木赐偷窃庆王宝库？”

    “此事万万不可！”

    “安雅王妃如果就是保护庆王的高手。”

    “那她的实力已经超出了臣的想象！”

    “锦衣卫也曾探查庆王宫。”

    “结果三位高手好不容易穿过城墙，却被高手重伤。”

    “幸好这位安雅王妃没打算杀人。”

    “不然后果不堪设想！”

    “现在庆王宫加强了城楼防御。”

    “陛下可千万不能冒险。”

    王仙芝惊呼道。

    “庆州锦衣卫除了你之外。”

    “还有几位七阶以上高手？”

    宁天卓问道。

    “就只有一位了。”

    “不过他在合川郡执行任务。”

    “陛下为何这么问？”

    王仙芝不解问道。

    “今晚去庆王宫。”

    “许诸和公孙舞两人也对抗不了安雅王妃。”

    “朕既然答应端木赐。”

    “无论如何也得帮他盗取龙镶晶。”

    “既然那位高手去了合川郡。”

    “三天也无法赶回。”

    “今晚就请指挥使陪朕去一趟庆王宫吧。”

    宁天卓说道。

    “陛下还是打算要去庆王宫……”

    王仙芝张大了嘴巴紧张不已。

    “朕一言既出驷马难追。”

    “指挥使去安排完今天的事情。”

    “黄昏时分随朕前行。”

    宁天卓说道。

    “遵命，陛下。”

    王仙芝虽然无奈，但也立刻抱拳领命。

    转身出门安排锦衣卫的任务去了。

    公孙舞抱着一个药箱进入房门。

    将药箱摆在木桌上。

    “陛下。”

    “刚才奴婢再次仔细查看了一遍所有药物。”

    “但只是找到三种或许可用的药瓶。”

    公孙舞打开箱盖。

    从里面取出三个瓷瓶。

    “这是安息粉。”

    “扁鹊神医告诉奴婢。”

    “此种药粉只要洒向空中。”

    “周围十米范围内的人一旦触碰药粉便立刻昏迷。”

    “只是不知道对安雅王妃药效如何。”

    公孙舞拿起一个白色瓷瓶。

    上面赫然贴着安息粉三个大字。

    “十米范围内。

    “洒向空中就能有效？”

    “可是安雅王妃的元气屏障……”

    宁天卓思索道。

    “陛下。”

    “安雅王妃实力强悍。”

    “她的元气屏障一旦发动便会涵盖很远的距离。”

    “但陛下若在她的身旁。”

    “而安雅王妃对陛下的实力完全没有放在心上。”

    “陛下陡然出手。”

    “安雅王妃就极难防备。”

    “只不过安息粉能够对安雅王妃产生多大的药效。”

    “这才是奴婢非常担心的事情。”

    公孙舞说道。

    “安息粉既然是扁鹊神医调制出来的药粉。”

    “药效当然不用担心。”

    “最少也能让她昏迷半个时辰吧。”

    宁天卓思索道。

    “希望如此。”

    公孙舞拿起第二个蓝色玉瓶。

    “陛下，这是锦衣卫的三大毒药之一。”

    “名叫噬魂烟。”

    “跟安心粉的使用方法一样。”

    “不过中毒后的效果却是全身溃烂。”

    “元气瞬间消散一半。”

    公孙舞介绍道。

    “噬魂烟？”

    “居然有如此歹毒的药效。”

    “锦衣卫手中有多少这样的毒药？”

    宁天卓惊讶道。

    “陛下，噬魂烟制造起来极其麻烦。”

    “所需的材料也很难凑齐。”

    “所以只是在锦衣卫总部存有两瓶。”

    “这次是为了保护陛下沿途安全才拿出来一瓶。”

    公孙舞说道。

    “有时间一定要告诉杨复光。”

    “此等毒药在锦衣卫尽量不要研究和制造。”

    “朕不需要靠这种毒药来达成目的。”

    宁天卓冷冷说道。

    他很清楚，毒药一旦制造出来危害极大。

    就算现在能帮助他。

    未来说不定还会被敌人使用。

    “遵命，陛下。”

    “那这噬魂烟今天用不用？”

    公孙舞问道。

    “朕是去帮助端木赐。”

    “并非是去谋害安雅王妃。”

    宁天卓摇头道。

