    一个不和谐的声音响了起来，宋严微微一愣，他本以为，这陈星等人的任务只是为了确认天佛州是否与天寒州勾结。

    却没有想到，真正的目的，是为了调查天寒州封极宗的事情。

    他恍然大悟，但是还是皱了皱眉头，对着陈星低声说道：

    “陈师兄，这调查的事情，实在不行就暂时先放一放吧，我跟这封极宗有仇。”

    宋严没有说的太过直白，毕竟这种事情，说出来，他们应该也不会相信。

    “哈哈哈哈，开什么玩笑，你跟封极宗有仇？那你跟天魔州有没有仇啊哈哈哈哈，吹牛不带眨眼睛的都。”

    那个弟子听了宋严的话，顿时哈哈大笑，让他相信宋严与天寒州有仇，实在是不可能。

    “是真的，事情是这样的。”

    宋严稍稍思考了一番，决定将事情说出来，他将小童欣的事情说出来之后，那弟子的脸色顿时一白，连忙羞愧道歉：

    “不好意思哈，宋师弟，想不到你还曾经有过这种事情？”

    “无妨，我的意思是说，现在若是前往封极宗，可能不是什么好事情，所以，希望你们能听得进去我说的话。”

    宋严摆了摆手，皱着眉头朝着封极宗的方向看了一眼，并没有继续说什么，而是将目光看向面前的这几个人。

    陈星与几位师兄弟面面相觑，随即，他便说道：

    “诸位，我觉得我们此行的目的已经达到了，应该不需要继续在这里继续待下去了，况且，我们的实力也不足以让我们继续探索这封极宗。”

    “是啊是啊，我同意，我觉得还是回去好好修炼比较好，今天这场面，让我深深地认知到了自己的不足。”

    “既然如此，那我们现在就先行离开吧。”

    “走走走，我可不想继续呆在这鸟地方了，压迫感实在是太强了。”

    众位师兄弟之间，全都表示可以先行离开，宋严点了点头，跟着师兄弟几人一同走进了传送阵之中。

    传送阵的光芒微微闪过，几人的身影消失在了传送阵之中。

    ......

    回到圣武教，宋严一刻都不想继续停留，他大步向前，直直地朝着瑶园部的方向走去，他要去将小童欣一同带出来。

    而陈星等人，则是第一时间朝着主峰的方向走去，他们要将刚刚在封极宗的所见所闻全部汇报上去。

    三分钟的时间不到，宋严便迈进了瑶园部的大门，他神色平静的来到院落之中，开口道：

    “姚师姐，看来我此行的目的，已经即将结束了。”

    院落之中，姚园园有些诧异的看向前者，疑惑的问道：

    “什么？”

    “小童欣在哪呢？”

    宋严朝着周围看了一眼，并没有发现小童欣的身影，他没有回到姚园园的问题，因为这事情，对于后者来说，知道了不一定是好事。

    “在房间里，你稍等一下，我去叫一下她。”

    姚园园站起身，朝着房间里面走去，宋严索性坐在一旁，静静的等待。

    没过两分钟，一个笑容甜美的熟悉身影从房间之中冲了出来，脸上带着兴奋道：

    “宋严哥哥，你怎么来了？今天不需要修炼吗？”

    宋严摆了摆手，说道：

    “先跟我来，有个惊喜要给你。”

    宋严的声音很小，但是姚园园也能够听到，虽然不知道前者所说的惊喜是什么，但是她也同样有一些好奇。

    只见宋严两人的身影越走越远，姚园园只得摇摇头，在自己的原地坐下，看着手中的一小瓶丹药说道：

    “原本是需要靠你的手来解决宗门大比的问题，但是现在，你也要参加的话，那我这枚丹药完全派不上用场了啊。”

    她轻轻叹了一口气，起身走进了房间之中，关上了大门。

    另一边，宋严带着小童欣来到了自己的住所，对着后者说道：

    “先进我的本源空间，惊喜就在里面。”

    宋严挥挥手，一道白色的光芒将两人全部笼罩在内，眨眼之间，便来到了本源空间之中。

    “小童欣？”

    梦白的声音响了起来，在这片单调的空间之中，反而显得有些凄清。

    小童欣听到声音，顿时浑身一震，连忙朝着声音的方向看去，果不其然，那个自己日日夜夜惦记的身影终于出现了！

    “梦白，你什么时候回来的？”

    她有些不敢相信，本以为想要再见到梦白会需要很久，却没有想到，宋严居然能够这么快就把梦白找回来。

    一种久别重逢的感觉油然而生。

    宋严站在一旁，脸上带着笑容道：

    “你们两个好好叙叙旧，另外，这把匕首，也给你们留下，我还有些事情要去弄清楚，等我回来。”

    他说完，转身离开了本源空间，看着宋严离去，小童欣轻轻走上前，抱了抱梦白说道：

    “你这些天，都去了哪里？”

    “从天魔州的一个小镇上看到了关于潜龙榜的事情，然后就先来到了天人州，可我刚到天人州的时候，就听说宋严哥哥已经离开了。”

    梦白仔细想了想，自己这两个月，一直都在赶路，不停地赶路，好久都没有停下来休息过。

    “啊？那你岂不是，没有找到宋严哥哥，那接着呢？”

    小童欣有些担忧地看了一眼前者，若不是亲眼见到了梦白，她根本不敢想象，这样的生活究竟会是怎么样的。

    “后面我又想办法偷偷来到天寒州，决定去找一找你的事情，中间遇到了一些事情，有所耽搁。”

    “原来如此，那你什么时候来的天寒州，我怎么不知道？难不成封极宗的那些弟子一点都没有告诉我？”

    小童欣突然想到了封极宗长老们的丑恶嘴脸，顿时心中升起一丝怒气道。

    “没，我刚刚来到山下，就被一群封极宗的弟子们察觉，他们说我是魔族，然后不肯放我离开，不过还好，宋严哥哥及时赶到了。”

    听到这里，小童欣松了一口气，紧接着伸出小手拍了拍前者的肩膀说到：

    “这下好了，我们终于又可以团聚了，早知道这样，咱们当初就不应该上来给宋严哥哥添麻烦。”

    “是啊，也不知道宋严哥哥现在又要去找什么。”

    梦白点了点头，躺在这片草坪上，呼吸着这里熟悉的空气，神情自然而然地放松下来。

    “不知道，说不定给我们带了好东西吃，嘿嘿。”

