    “啊，不用，我这已经接受过治疗了。”韦老七摇着手就要拒绝。

    “它能让你好的更快。”说着周云生指向军帐外，“他们还需要你的保护不是么，直接喝下去就好。”

    说完周云生直接把紫色试剂塞到了韦老七的手里。

    “拔开塞子，直接喝下去就行。”

    走到桌案前，周云生看向上面的地图, 上面画出来的路线显示，这支队伍要去往内地粮区。

    毕竟不时有人加入这个小队，虽然现在不缺粮，但迟早有一天粮食会成为问题。

    “啊~嘶，好热，好痒。”韦老七刚喝下周云生给的药剂, 就发出了不适的舒适声。

    帐篷里的人向那里看过去，看地图的周云生缓缓道：“那瓶药剂的主要作用是提升身体素质，副作用是疗伤, 你出去跑两圈容易消化。”

    韦老七听话的出去跑圈消化药效。

    断断续续的有幸存者汇入到这只小队，很快就天黑了。

    坐在篝火旁，周云生瞅了一眼蔷薇的帐篷，某个大龄女青年正在偷偷摸摸的溜进去。

    很多人看到了，但都觉得没什么。

    大部分人的思想还是正常的，纯洁的。

    韦老七身上的绷带已经拆下，拿着一罐啤酒向周云生递了过来，“云生是吧，我都不知道该怎么谢谢你，那么好的东西就给我用来疗伤了。”

    周云生轻笑一声，接过啤酒，也取出了一瓶饮品递给了韦老七，“有这份心就好，分给兄弟们尝尝。”

    “好好~”韦老七打开饮品，给篝火旁的兄弟们都分了点，自己将剩下的一点一饮而尽, “嘶~刺激，兄弟你这不错啊。

    又刺激，还能暖身体。”

    “是啊，这喝着没酒味，下肚还挺暖和。”

    周云生笑了笑，暖和是因为它正在提升你们的身体素质，只不过这个效果没有白天给韦老七的紫光露那么强。

    “额啊w(?Д?)w~”

    就在这时，旁边有一个绿衣的家伙发着像是丧尸的嚎叫声，肆意挥舞着手臂。

    韦老七看这情况，直接上去抱住了这家伙，这家伙不断挣扎力气还挺大，但现在的韦老七可不是以前的韦老七，轻易的就将这家伙压制住了。

    为了不让这家伙伤了其他人，也防止这家伙伤了自己。

    韦老七直接把这家伙的双手背在身后压倒在地，屈膝压在上面，“停下，再不停下我就不客气了！”

    蔷薇从帐篷里出来，也说出了这家伙是怎么了，中了基因病毒。

    周云生还以为是中了恶魔病毒，但这家伙又挣扎了几下, 就不动弹了，韦老七摸了一下脉搏，已经没有跳动了。

    幽绿色的光芒在韦老七起身之后，骤然在这家伙身上亮起。

    半透明的人影飘起，还带着趴在地上的那家伙的样貌。

    周云生灵识一扫，心中惊讶道：“灵魂，但好像又有点不一样……”

    “我是被圣洁的神选中的子民，我可以去往极乐世界……哈哈哈！”这家伙死了还要闹腾两下。

    “啪！”

    周云生打动响指，这灵魂一样的玩意惨叫声都没发出一下，就被青色的火焰烧了个干净，然后青色的火焰也消失不见。

    “这个世界会玩这些的应该只有屁神那个家伙了，虽然不知道那家伙想要干什么，但让他干不成就对了。”

    凉冰看看火焰消失的地方，还有喝着啤酒的周云生，低声道：“这都什么黑科技？突破肉身的磷光形态，还有能烧掉磷光形态的火焰。”

    蔷薇听到周云生的话，走过来也坐在篝火旁，“屁神，那又是谁。”

    取出一瓶饮料递给蔷薇，周云生慢慢道：“冥河星系的主神，卡尔，说是死神。

    但你杀饕餮的时候，它们总会说你只配闻我神卡尔的屁，所以我觉得他应该叫屁神才对。”

    “哈哈哈~(≧?≦)?”蔷薇还没说什么，跟过来的凉冰就笑得直不起腰了，“哈哈，屁神，哈哈~”

    ……

    第二天，蔷薇所要率领的这个小队刚要向内地进发，天上就传来了惊人的动静。

    天空中传来白日惊雷，所有的云彩全部被染成了火烧云的颜色。

    “轰隆！”一声，三个身着亮银盔甲的壮汉在周云生的面前闪亮登场。

    其中一人正是周云生见过一面的潘震，他看着周云生用他雄厚的声音道：“我来看看我们的女神，她在这里，但我看不到她在哪。”

    看看面前这个应该有两米的中年将军，周云生打了个响指，魅影号的身形出现在他上空。

    其实魅影号一直就在上面，蕾娜在魅影号上舒舒服服的躺在躺椅上，喝着冰镇的饮料，晒着太阳。

    看到潘震来了，她还要起身，可看到潘震看不到她。

    蕾娜她就有舒舒服服地躺下了。

    “蕾娜！”看着魅影号前方撞角上那个熟悉的身影，赶过来的蔷薇惊声道。

    被人叫到名字，还有投射过来的视线让蕾娜哪里还能不知道自己暴露了，弯腰躬身就想向魅影号舱内溜去。

    可一个火红色的倩影直接落在蕾娜的身前，挡住了她的去路。

    “小昭，你怎么也来了。”蕾娜明显认识新的来人。

    红色的倩影，带着大框炎京的眼镜娘正是烈阳赤凤守护——舞昭。

    看不能溜走，蕾娜也只好乖乖的从魅影号跳下来，落在潘震的身前，努嘴道：“说好的一公年，现在时间还没到，你来干什么。”

    潘震看了周云生一眼，“现在的蓝星已经不适合你游玩，天使、恶魔、死神的目光全部聚集在这里，而且你必须回烈阳修复你的基因。

    超新星被强行使用，对你的基因造成了一些损伤。”

    蕾娜撇撇嘴，“我这不是挺好的吗。”

    “赤凤，带女神回烈阳。”这次潘震没有允许蕾娜的任性了。

    “哎哎！等一下女神我自己会走。”蕾娜躲开赤凤的手，跑到蔷薇的身前，低着头，“蔷薇，跟我向雄兵连的其他人道个歉。

    那个时候，我被控制了……”

    “我知道，蕾娜。”蔷薇深吸了一口气，“我知道你是不会做那样的事情的。”

    “谢谢你，蔷薇。”蕾娜扯出一丝笑容，然后走到周云生的面前，“那什么，你那飞船上的好喝的女神我全带走了。”

    周云生轻笑一声，“没事，就当是我送你的。”

