    张明轩义正言辞说道：“清雅姐，你这样说就不对了，我研发游戏是为了让大家在其中体会快乐，他这样直接拿钱砸是毫无快乐可言的。”

    李清雅笑着说道：“你怎么知道他没有感觉到快乐？也许这就是有钱人的快乐呢！”

    张明轩顿时无语了，清雅姐你说的好对。

    北俱芦洲妖师宫里面，鲲鹏心中突然升起一股不好的感觉。

    直播画面里面，清风小道童伸手向前喝道：“鲲鹏，听从我的号令，出来吧！”

    前面空中出现一座金色的圆形法阵，法阵之上刻画着不明觉厉的神秘符号，法阵旋转犹如水波一般泛起涟漪，一只黑色鲲从法阵之中钻出，抖了一下身子一道涟漪扩散出去，法阵消散。

    手机前无数观众，瞪大眼睛，这就是召唤鲲的过程吗？好帅啊！那阵法虽然一个符号都看不懂但是感觉好厉害啊！

    清风小道童得意介绍说道：“我养的这只鲲名字叫做鲲鹏，在游戏世界之中足足有数万米大小，但是现在召唤出来也只有一米多一点，可谓是小巧玲珑袖珍可爱。”

    手机前一些修士，脸色立即变的古怪起来，鲲鹏？怎么和妖族妖师重名了?这是巧合吗？

    悬空岛上，张明轩哈哈笑着说道：“搞事情！清风这是要搞事情啊！”

    天庭，玉帝也是呵呵一笑，自斟自饮看着直播，随手打赏一柄青萍剑，看热闹不嫌事大。

    妖皇宫里面，妖师鲲鹏脸色变得很是难看，我就知道，我就知道张明轩有阴谋。

    直播画面里，清风手一招‘鲲鹏’犹如一只小狗一般，从空中游走过来，围绕着清风打转。

    清风笑嘻嘻开口说道：“现在我给大家掩饰一下，我这只鲲的能力，首先是战斗力。明月准备好！”

    明月点了点头，伸手一点一只凶兽突然出现在地上，血红的眼睛凶残的盯着清风明月，前腿弹出利爪闪着寒光。

    明月解释说道：“这是一只被僵尸咬过，变异之后的狼妖，凶残成性，没有理智，炼气化神修为。”

    狼妖猛地跳起朝明月扑去。

    清风手一指，叫道:“去吧！鲲鹏~”

    身边游走的‘鲲鹏’瞬间出现在狼妖之前，张口一道虚空漩涡出现，一口将狼妖吞噬。

    清风得意说道：“我的‘鲲鹏’进化的是虚空能力，在游戏时世界之中被称为虚鲲，拥有技能虚空吞噬，虚空泯灭弹。

    有了这么一只鲲鹏，对于普通人而言就相当于有了一个不弱的保镖。”

    手机前无数观众彻底心动看，火热的眼神看向清风身边的鲲鹏，好像要啊！玩游戏，不上班也要玩游戏，一定要将我的鲲进行转化，然后召唤。

    清风解释说道：“鲲被召唤出来，出手次数是有限制的，灵力消耗殆尽就会消散，攻击力就验证到这里。现在给大家掩饰一下，坐骑的能力。”

    对‘鲲鹏’招了招手说道：“鲲鹏，过来！”

    ‘鲲鹏’晃悠悠的游走到清风身边。

    清风指了指地上说道：“蹲下！”

    鲲鹏降落在地上。

    清风毫不客气的一脚踩上‘鲲鹏’背上，‘鲲鹏’驮着清风在院子里游走。

    悬空岛上，张明轩缓缓长大嘴巴，我去鲲还能这么利用吗？

    妖皇宫里面，妖师脸色铁青，一股股冷厉的凶煞之气弥漫开来，欺鲲太甚！简直欺鲲太甚！！

    直播页面里面，清风继续说道：“一般人站在鲲背上可能有些困难，你们如果遇到紧急情况可以趴在鲲身上，或者骑在鲲身上让它带着你飞行。”突然一笑说道：“对了，还可以弄一辆马车让鲲拉着，别看它体积小，但是力量非常大。”

    手机前观众连连点头，长知识了，记下，都记下。

    清风从“鲲鹏”背上跳下来，随意一脚将‘鲲鹏’踢开。

    妖皇宫里面，鲲鹏气的面皮抖了几抖，脸色发黑。

    清风继续说道：“鲲还有其他好玩的地上，下面我给大家演示一下油炸‘鲲鹏’，明月上～”

    明月点了点头，清风手一抬地上的‘鲲鹏’立即飞起，明月挥手一团白色面粉撒出，弥漫在空中。

    ‘鲲鹏’张口一股水流吐出，形成一个漩涡将面粉搅在其中，水流拌合着面粉旋转形成一个小型浆糊漩涡，“鲲鹏”飞身冲进浆糊漩涡之中，漩涡围绕着“鲲鹏”转动，不一会漩涡消失在空中留下一个裹着面粉的‘鲲鹏’。

    清风满意笑着说道：“完美！上油锅！”

    明月手一挥，轰的一声一口巨大的油锅从天而降，锅下还燃烧着熊熊烈焰，巨大的震动导致滚油翻滚，却没有半滴油溅出锅沿。

    清风笑着说道：“鲲鹏入锅！”

    裹着浆糊的“鲲鹏‘飞入锅中，立即噼里啪啦的声音响起。

    清风深吸一口气说道：“好香啊！这味道让我想起了曾经的油炸猪八戒。”

    天庭天蓬元帅府，天蓬元帅嘴角抽搐两下，清风这混小子就是欠收拾。

    之后清风有给大家表演了鲲鹏的种种玩法，“鲲鹏”胸口碎大石，万箭齐穿“鲲鹏”心，练武活靶子，打猎好帮手，生活垃圾桶等等诸如此类，两个小时之后直播才结束。

    李清雅摇头说道：“清风如此做是在不好，鲲既然召唤出去了，就应该是自己的好伙伴，岂能如此作践？”

    张明轩在旁边解释了一句说道：“清雅姐，这你就有所不知了。鲲并没有灵魂，被召唤之后其实都是召唤师分出一丝灵魂链接在鲲之上指挥着他的行动，鲲的感受也都是召唤师的感受，其实刚刚清风油炸鲲，箭射鲲，都是油炸自己，箭射自己。”

    李清雅若有所思点了点头说道：“这样说来，清风为了这场直播牺牲还是蛮大的。”

    张明轩感叹说道：“之前我一直觉的长得帅的男人都是渣男，比如柳岸的那位，但是现在清风让我见识了，长得帅也有好男人。

    他把这一切都自己承担了下来，没有让明月上场，可见对明月的爱护之心，这点和我很像啊！”