
第80章我要当强盗

布鲁诺修建伊达尔大道的最主要目的，就是让伊达尔城，成为往返于诺曼帝国和巴塞尔王国的行商们的必经之路。

但是，虽然水泥路面好走，却肯定会有脑子缺根弦的商人，本着争分夺秒节省时间的念头，去走以前的泥巴小路。

这可不是个好现象！

所以必须要在第一时间遏制住这样的势头！

若是行商们不来伊达尔城落脚，布鲁诺又该去哪里搜刮油水，从而把修路的花费找补回来呢？

因此，对于如今的伊达尔领而言，建设规范化的高素质强盗队伍已经成为了当下刻不容缓的要事。

只有把伊达尔领的强盗队伍打造成一支国际一流、国内知名的强盗团体，才能够让往返于两国之间的商人们乖乖的在伊达尔城落脚。

毕竟，布鲁诺觉得自己还算是一个正直善良的人，浑身上下都散发着美好的品德。

所以说，只要商人们在伊达尔城消费一波，就算是给自己交了一份保护费，布鲁诺将竭尽全力保护他们不被强盗所袭击。

多么完美方案！

但如若还是有商人不听劝阻，抱着侥幸心理执意要抄近道，那就不好意思了，伊达尔的强盗一定会把这些商人的货物全部抢走，然后送到伊达尔南城的店铺里兜售。

就连店铺的名字布鲁诺都已经想好了，就叫“转转二手交易中心”。

当山姆·雷顿听完自家伯爵老爷的发财大计后，他顿时惊为天人。

自家老爷，实在是一个天赋卓绝的种子选手！

“只是不知道，老爷所需要的这一支强盗……应该怎样来组建？”

“人手暂且都在常备军之中抽调，先按照五十人的规模来组建，不过……这次定然要抽调常备军之中精锐，尤其要重视士兵们的思政课成绩！”

思政课，即思想政治课，现如今已成为了每一名伊达尔士兵的必修课程，被布鲁诺放在了与日常的训练同等重要的地位。

尤其是第一批制造的纸张被正式生产出来以后，很大一部分纸张都被划分给了常备军。

因此，现如今的伊达尔常备军，通常是在上午和下午进行日常训练，而在吃过晚饭之后，则聚集在篝火旁听常备军的教员进行思政课的宣讲。

而每天早上吃饭之前的时间，则是士兵们用来学习文化课的，即最简单的读和写。

布鲁诺不奢求这些士兵能够出口成章，因为他们本就只是士兵，其最重要的任务就是守护伊达尔领。

但布鲁诺也绝不希望这些被自己寄予厚望的常备军士兵，全都是一群文盲。

至少，最简单的命令、规范以及通告之类的书面文件还是要看懂的吧！

而思政课则是为了让常备军的士兵明白，自己究竟是为了什么去打仗，通过战争，自己能够得到些什么。

在以往，伊达尔的士兵们真的单单只是为了每年三枚金币的高额军饷，可是到了现在，在军饷足额发放的前提下，在一节节思政课的熏陶下，他们似乎有了其他可以去追求的东西。

他们好像明白了，除了军饷以外，还有更为重要的东西值得他们去守候。

比如……他们身后的家人、朋友，以及身边的战友。

不同于伊达尔领的其他民众，这些常备军的士兵们更能够在第一时间体会到发生在伊达尔领的方方面面的变化。

军饷的提高，生活条件的改善，无论是饮食方面还是居住环境，这都是他们能够亲身感受到的。

再加上在思政课上，教员们往往会对伊达尔领修筑各个工程的用途进行阐释，因此，他们更是对于伊达尔伯爵佩服得五体投地。

恐怕……也只有在伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的统治之下，自己才能够过上这样的好日子吧……

也正是因此，士兵们对于伊达尔领的归属感才算是有了质的提升……

之所以布鲁诺对于这群“强盗”的思政课成绩格外看重，是因为他们不可能永远都是强盗。

只要把伊达尔强盗的名号打响，等到让沿途的商人们意识到走偏僻小路的风险之后，便可以将其中的大部分人抽调到别的岗位上。

而强盗的经历，无疑会让这群伊达尔人在各个方面的综合素养得到很大的提升。

“思政课成绩？”山姆·雷顿满脸疑惑。

“你通知下去，明天下午为常备军的士兵们集中安排一次思政课考试，但凡是思政课成绩排在前一百名的士兵都可以自愿报名，择优录取。”

“但是老爷，如果以招收强盗的名义来招收士兵的话……？”

“你是不是个傻子？”布鲁诺佯怒道：“有谁在当强盗干坏事儿之前会嚷嚷的满世界都知道？你以为你是怪盗基德啊？”

“怪盗……基德？”山姆·雷顿用疑惑的眼光看向了自家伯爵大人。

老爷的嘴里最近总是蹦出些奇怪的词汇哎……

“这不是重点！总之……你就不能稍稍变通一下说法吗？比如要选拔人员执行秘密任务之类的说辞……”

“小人明白了……”山姆连忙回答道。

山姆正要转身离开，却又被布鲁诺给叫住了。

“慢着……那等到士兵们被选拔出来，然后得知自己要成为强盗的时候，你又该怎么和他们解释？”

“啊这……”

布鲁诺颇有些恨铁不成钢地说道：“所以说，在完成招募之后，你一定要和士兵们解释清楚，虽然他们暂时在名义上成为了强盗，但这也只是他们守护伊达尔领的一种方式。因为他们所劫掠的，都是那些来自巴塞尔王国的黑心商人，骨子里流淌着自私自利的血液，这些商人不愿意进入伊达尔城，更不愿意为伊达尔领的发展做出贡献，这是极为可耻的！而士兵们所劫掠的货物，将会成为伊达尔领的财物，用以提高伊达尔居民的生活水平……”

“同时，这些充当强盗的士兵们除了最基本的军饷以外，还可以根据所劫财物的多少得到绩效提成，获得更多的金钱奖励。”

……

感谢“明空勿六”的打赏！

新的一周，新的开始，求推荐票！冲鸭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66594334"  chaptername="第80章  我要当强盗（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
