    风魔老祖，本身也是一个空间海的主宰，思维是何等的灵敏，一下子，就听出了，那个白袍男子的语气，有点不对劲。

    目光向那个白袍男子望去。

    “哈哈，事到如今，我也不瞒你了。

    风魔老祖，我的好友。

    其实，我之所以，花这么多的时间，陪你一起闯荡，结交下友谊。

    主要是因为，你曾经对我说过，你认识两个轮回一脉的成员，而且，和他们的交情，还不错。

    所以，我才这么舍得花时间和心机，去取得你的信任，把你骗进这个天火境之中。

    然后，劝说你，给你的那两个轮回一脉的朋友，发送信息，把他们骗来这里。

    我的主要目的，就是为了他们啊！”

    那个白袍男子大笑了起来。

    这个时候，林飞三人，已经进入了天火境之中，一批黑暗生灵，已经悄悄在跟踪林飞三人。

    所以，这个白袍男子接到那些黑暗生灵的传音之后，就不再隐瞒身份了，直接向风魔老祖挑明。

    “你……，你……，原来，你接近我，和我相交，是有目的的！    说！    你和林飞他们，到底有什么仇怨！    为什么，要花这么多的时间和精力，处心积累的，要我把他们骗来，你到底想干什么！”

    风魔老祖听了那白袍男子的话，不由得又惊又怒，当场，就跳了起来，用手指着那个白袍男子，怒声喝道。

    “呵呵，风魔老祖，你我，毕竟相识一场，不必太过动怒。

    你先听我慢慢说道。”

    那白袍男子显得十分平静，笑着对风魔老祖说道。

    “其实，我是在帮黑暗生灵一族做事。

    我背后的靠山，就是黑暗生灵一族。

    我的任务，就是在绝对空间海之中，到处游荡，专门想办法，去结识轮回一脉的成员，或者，那些和轮回一脉有联系的生灵。

    然后，想办法，把轮回一脉的人，骗出来。

    接着，再通知黑暗生灵一族的人马，前来围杀。

    我这样说，你应该明白了。

    说白了，我就是替黑暗生灵做事的。

    不是我想找你的那两个朋友，而黑暗生灵一族，想找你们的那两个朋友。”

    白袍男子大笑说道。

    “你竟敢欺骗我！”

    风魔老祖听了白袍男子的话，气得浑身直颤抖！    “哈哈，别说得这么难听。

    其实，风魔老祖，你听我一句劝。

    轮回一脉早就已经覆没了。

    现在，是黑暗生灵一族的时代。

    就算有一些轮回一脉的余孽，妄想着要重新轮回路，让轮回一脉，重新崛起，那简直，就是不可能的事情。

    你想想，在轮回一脉，实力最强大，最顶峰的时候，也不是黑暗生灵一族的对手。

    更何况，现在，轮回一脉等于已经覆灭的情况之下，还有可能，是黑暗生灵一族的对手吗？

    你和轮回一脉的余孽，混在一起，万一，惹怒了黑暗生灵一族，后果十分严重。

    所以，我劝你，趁早和那两个轮回一脉的余孽，划清界线。

    最好，就是帮助黑暗生灵一族，一起对付他们。

    到时，我向黑暗生灵一族的大人，推荐你。

    以后，我们两个，依然是好友，一起结伴，专门去寻找轮回一脉余孽的下落，然后，向黑暗生灵一族报告。

    这样一来，我们两个，就是黑暗生灵一族的属下了。

    试问，还有谁，敢欺负我们两个呢。”

    那个白袍男子，对风魔老祖说道。

    “畜生！    你休想！    我可不管，林飞他们的身份到底是什么。

    我只知道，他们两个，是我的好友。

    他们两个，得知我有难，就立即匆匆赶来相救，不顾危险。

    他们如此对我，我怎么可以，背叛他们。

    我风魔老祖，虽然不是什么英雄大人物，但是，这样忘恩负义的事情，我做不出来。

    倒是你这个畜生，一直欺骗我，受死吧！”

    风魔老祖怒吼道。

    轰……    暴怒之下，风魔老祖直拉就出招了，一拳打出那个白袍男子。

    轰隆隆……    一只巨大无匹的拳印，浩浩荡荡，朝那个白袍男子，暴撞过去。

    “哈哈，想拼命吗！    只不过，我可不想和你这个傻瓜拼命。”

    那个白袍男子先是吓了一跳，然后，大笑了起来。

    咻！    他展动身法，猛地向后退去。

    然后。

    轰轰……    十几道黑雾滔天的身影出现，朝风魔老祖冲来。

    “黑暗生灵一族！”

    风魔老祖不由得目光一缩。

    风魔老祖在绝对空间海之中，闯荡了这么长的时间，对黑暗生灵一族，早就有所耳闻，甚至，也亲眼见过不少了。

    他知道，黑暗生灵一族，十分难缠。

    眼前这十几个黑暗生灵一族，一个个都是散发出来强大的黑暗能量，从能量波动来看，全部都是主神级别的神灵。

    “我可能，不是他们的对手。”

    风魔老祖衡量了一下，心中暗道。

    于是，风魔老祖没有恋战，转身就逃。

    “哈哈，老朋友，你逃什么呢。

    我刚才劝你的话，都没有听进去吗。

    只要你同意，向这些黑暗生灵一族的大人，表达你的忠心，他们就不会为难你啦。”

    那个白袍男子看着狼狈而逃的风魔老祖，大笑说道。

    “原来，从一开始起，这就是一个陷阱，是专门针对林飞他们的。

    不行，我必须把事情，告诉林飞他们，让他们有一个防备。”

    风魔老祖的心中，暗暗想道。

    于是，他立即取出来传讯玉简，把消息向叶云飞发送出去。

    “哦？

    原来，这一切，都是一个陷阱，是一个专门针对我的陷阱！”

    林飞很快，就收到了风魔老祖的传音，不由得，目光一冷。

    “原来，是黑暗生灵搞的鬼！”

    林飞自语说道。

    同时，林飞把事情，告诉了混沌吞天兽，和轮回宫主。

    “原来，是黑暗生灵一族搞的鬼。

    他们利用风魔老祖，把我们诱来这里。”

    混沌吞天兽，不由得咬牙切齿说道。

    “走吧。

    既然都来到这里，我们就继续进去吧。

    把风魔老祖救出来再说。”

    林飞想了想，说道。

    “我们都已经进来了，还有什么好说的。”

    混沌吞天兽，也是点头。

    

