    “你怎么在这？”苏柒柒十分惊讶，毕竟都这么晚了。

    齐荣轻轻笑了笑，“刚好路过罢了，你走的也不算早啊。”

    “我今天都没来上班，刚才只是要处理一点小问题，这才来的公司。”

    两个人说完了这几句，仿佛没有什么话再说了。

    齐荣觉得有些难堪，于是开始找工作上的话题：“最近工厂订单量越来越大，而且新的一批服装需要用到丝绸。我认识一个丝绸商，明天早上带着她过来和你谈合作，你看怎么样？”

    苏柒柒点了点头，“那就辛苦你了。”

    “谈不上辛苦。”齐荣轻轻笑了笑，随后问苏柒柒：“你，过得好吗？”

    苏柒柒觉得和他谈这些话题不太合适，因此点了点头，随后匆忙说道：“我要回去了，孩子还在等我。”

    “我送你回去吧。”齐荣提议。

    苏柒柒摇头拒绝道，“不用了，我住的地方比较远，送我回去太耽误你时间了。”

    “怎么可能？”看着苏柒柒清明如皎月的眼神，齐荣苦涩一笑：“你这是在怕我纠缠不清吗？”

    苏柒柒面色有些尴尬，“我不是这个意思。”只是怕交流过多，让齐荣误以为自己在给他机会。

    “既然你不是这个意思，那就让我送你回去。”齐荣的语气中略带恳求。

    这段时间，他在家里并不好过，父亲和继母对他的态度越发恶劣，他只有在苏柒柒这里，才能得到一口喘息。

    苏柒柒微微皱起眉头，这样的齐荣让她感到很不适应。

    就在苏柒柒左右为难的时候，沈墨赶了过来。

    原本想要接苏柒柒，没想到在这里见到一个不速之客。

    沈墨冷哼一声，打开车门高声喊道：“柒柒，我来接你了！”

    苏柒柒回过头，就看到沈墨站在车旁，一脸桀骜不驯的样子。

    “有人来接我，我先走了。”和齐荣道别，苏柒柒转身要走。

    齐荣也不知道怎么回事，一下子抓住苏柒柒的手臂，“他真的有这么好吗？他真的在乎你吗？”

    看着齐荣漆黑的眼睛，苏柒柒叹了口气：“无论怎样，这些也都和你无关，快回去吧。”

    看到苏柒柒被齐荣拦住，沈墨脸色立马就黑了。

    他大步走上前，想要再次解救苏柒柒。

    没想到苏柒柒直接把人甩开，沈墨简直心花怒放，表面上还要装作波澜不惊的样子。

    他扭头对齐荣说道：“你又不住在大海边，别人的事情不要多管。”

    说完，拉着苏柒柒就要离开。

    齐荣还想争执一番，偏偏手机在这个时候响了起来。

    他看了一眼来电显示，颇为无奈的停下了脚步。

    “爸。”

    “你在哪呢？赶紧给我滚回来！”

    “我现在就回去。”挂断电话，看着苏柒柒和沈墨相携离开的背影，他长长的叹了口气。

    车上，沈墨不开心的皱着眉头：“大半夜的，这齐荣又找你干什么？”

    “只是说一些公司上的事而已，你别多心。”苏柒柒安慰道。

    只是这个说法并不能让沈墨觉得开心。

    “你非要和他合作吗？”

    苏柒柒叹了口气，“可是现在公司已经合作了，你总不能让我违约吧？”苏柒柒无奈。

    沈墨满不在乎的说道：“没关系，大不了违约金我给你出。”

    “那我还要不要公司信誉了？”苏柒柒小小的翻了个白眼，沈墨把事情想的太简单了。

    知道苏柒柒有多看重嫚熙，沈墨总算闭上了嘴。

    回到家，两人吃了顿饺子，然后各自回去休息了。

    第二天一大早，苏柒柒简单化了个妆，把苏景橙送到学校之后，这才去了公司。

    她有一段时间没来公司了，员工们对苏柒柒展现出了极大的热情。

    苏柒柒一路应和着员工们的招呼声，快到自己办公室的时候，就看到周新迎了出来。

    “老板，齐总带着芳菲丝绸厂的老总过来了。”

    “芳菲？”苏柒柒眨了眨眼，齐荣居然这么快就把人带过来了。

    苏柒柒到了接待室，除了齐荣之外，还有一个看上去比他大不了几岁的女人也在场。

    苏柒柒没想到对方居然如此年轻，着实意外了一下。

    互相寒暄过后，芳菲老总陶艺馨笑着说道：“没想到有机会和苏总合作，这是我的荣幸，希望苏总不要被过去所束缚，能够看到长远的未来。”

