
　　方野看着反应激烈的弹幕，解释道：“杀婴的原因是很复杂的，有环境因素、动物自身的性格因素。

　　不过归根结底，是在长期进化的过程中，经过自然选择作用形成的本能行为，目的是为了更好的让自己的基因延续。

　　动物虽然有意识、有情感，一些社群动物中存在着‘秩序’，不过‘道德’是我们人类独有的，大家不要用咱们人类的道德标准去评判动物。

　　动物行事只是依据本能习性，没有对错善恶之分。”

　　“哇，6666！”

　　“园长说得太好了。”

　　“世界上唯有两样东西能让我们的内心受到深深的震撼，一是我们头顶浩瀚灿烂的星空，一是我们内心崇高的道德法则！”

　　“感觉这句话好酷。”

　　“小时候我以为，人和动物的区别不在于会不会使用工具。但是后来知道，很多聪明的动物都会使用工具，甚至制造工具。

　　比如猩猩会用树枝钓蚂蚁，这种知识技巧还会传承给后代。

　　其实人和动物的区别，就在于有没有道德。”

　　“看园长直播，对动物的认识不断在刷新。”

　　“同感！”

　　很多网友，从小生活在钢筋水泥森林的城市里，没有机会接触动物，平时能注意到的就是猫猫狗狗，甚至宠物都是在网上云吸的。

　　一开始看方野直播，可能是被动物的外貌吸引，萌萌的小白虎、可爱的狐狸，美丽的大老虎。

　　后来逐渐了解到，动物有各自的性格，知道了可爱的野生动物和萌宠的区别，知道了动物不可貌相，知道了动物和人类的不同。

　　也只有了解这些，才能知道应该用什么样的态度去看待动物，用正确的姿态和动物相处。

　　听完方野的话，原本一些情绪激动，觉得母狮子残忍的网友，沉默冷静了下来。

　　就在这时，保温箱里的几只小狮子，也开始有了动静。

　　周围的气味很奇怪！似乎和原来的环境不一样了！

　　小狮子的潜意识里有这样的想法。

　　它没有精力去思考，努力感受母亲的气味。

　　妈妈似乎不在了！

　　有点慌张。

　　“哇啊啊啊！”

　　大声喊叫起来，妈妈，饿饿！

　　小胳膊小腿努力挪动着，感觉旁边暖乎乎毛茸茸的，是自己的兄弟。

　　关键是妈妈在哪？

　　迷茫不安之际，被一只手从保温箱里拿了出来。

　　方野看了一下小狮子道：“小家伙应该是饿了！我这会给它喂点奶。”

　　想想给冰糕喂奶都是好久前的事情了，不由有些感慨怀念。

　　林颖把奶瓶从边上一个仪器里拿了出来，奶瓶底放在脸上，又滴了一滴在手腕上感受了下温度，递给方野：“园长，给！”

　　现在给小狮子喂奶都是提前冲泡好的！

　　提前一段时间泡好奶粉，放到奶瓶保温器里一直保持着温度，小狮子饿了就能直接喂。

　　方野把小狮子放在铺着毛巾的操作床上，笑道：“看看喂奶的技巧有没有生疏！”

　　一只手举着奶瓶，把奶嘴塞到小狮子的嘴里，另一只手护在它前面。

　　小狮子一开始还有些抗拒！

　　想要把奶嘴吐出去，这什么东西，你把这玩意拿开，妈妈呢，我要吃奶！

　　不过饥饿的本能，这么个玩意在嘴里又想要吮吸一下。

　　这一吸可不得了。

　　诶呦，味道甜甜的，感觉还不错！

　　这是妈妈的奶水吗？好像不太一样……不过管它呢，能填肚子就行，咕咚咕咚……真香……

　　小狮子腹部贴在柔软的毛巾上，上身努力直起来，靠在方野拿着奶瓶的胳膊上。

　　这会小狮子的脑袋不比奶瓶大多少，小小的脑袋圆乎乎的。

　　身体颤颤巍巍，仰着脑袋，喉咙耸动，胡须也随之一抖一抖。

　　使劲吮吸着奶水，发出滋儿滋儿的声音。

　　肉乎乎的小爪爪在空中挥来挥去，不断扒拉着方野的胳膊和手。

　　爪子伸展，缩紧！伸展，缩紧！

　　网友们看得心花怒放！

　　“小西几真是太可爱啦！”

　　“小狮子能有什么坏心思呢，小狮子只是想喝奶！”

　　“吃得好香啊！”

　　“吨吨吨吨吨吨！”

　　“啊我死了！”

　　“看它表情，吃得好陶醉！”

　　“哇，这就是踩奶吗？我还是第一次见！”

　　“小狮子加油吃，多吃点，以后才能长得更强壮！”

　　“心缘花艺”打赏了一个飞机！

　　小狮子贪婪地吃着奶。

　　方野中间调整姿势的时候，小狮子还着急了，以为奶嘴要跑，后腿不断蹬着，使劲往前挤。

　　别走！我还能吃……再让我喝两口……ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会，吃奶的动作慢了下来。

　　砸吧着嘴巴，不吵也不闹了，脑袋微微垂着，似乎有些困倦的样子。

　　方野嘴角勾起弧度，给小狮子轻轻拍打后背！

　　“哈哈，小狮子醉奶啦！”

　　“幼崽太可爱了！羡慕嫉妒啊，只能看看。”

　　“园长，你们动物园还招饲养员吗？本人不怕苦不怕累，任咬任抓，诚心应聘一个幼崽看护的工作，不用工资，包吃包住就行！”

　　“自从看了园长的直播，饲养员就变成了我的理想职业！”

　　“园长是真心喜欢动物啊，和这些动物相处的时候，脸上永远都带着笑容。照顾动物的园长超级阳光帅气！”

　　“人类的世界乱糟糟，总是让人心烦意乱，过来看看园长的直播，内心就会平静下来。”

　　“确实！我最喜欢看园长和动物有爱相处的样子，特别治愈。”

　　“话说小狮子也要拍奶吗？”

　　方野忙着照顾小狮子，蓝鲤看了眼弹幕，替他回答道：“和人类幼崽拍奶是一个道理呀，吃奶的时候可能会吃进去空气，拍拍能防止打嗝吐奶，免得幼崽不舒服。”

　　方野接着拿起湿润温热的小毛巾，在小狮子的屁屁上擦拭起来。

　　小狮子感觉，像是妈妈在温柔舔舐自己一样，过了一阵有什么东西排了出去。

　　浑身舒坦！

　　接着他又用毛巾仔细地擦拭着小狮子的身体，爪子，腋窝这些地方都一丝不苟地擦拭到位。给它仰面朝天地翻过来，可以看到，吃饱奶的小狮子，肚子变得圆圆滚滚。

　　小狮子一开始还舒服得哼唧两声，擦着擦着就没动静了。

　　香甜地睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第410章 给小狮子喂奶免费阅读。https://xs.23sk.com 