    地平线勇士里，听着沈天赐略显无奈的命令，罗森依旧操纵着机甲不慌不忙往战场那边赶去。

    最先出现的那只五级怪兽，对他而言也有一点小意外，没想到事情还会再生波折。

    但是第二只令指挥中心惊慌失措的五级怪兽，罗森却非常清楚。因为那就是海底的分身，或者说是他自己。

    机甲由于弹药和性能限制，面对一只三级怪兽和一只五级怪兽，即便是他，不暴露自身的情况下，这会儿也起不了什么太大作用。

    穹顶基地恐怕也没有什么手段了，正好利用海底分身，将那几只怪兽抓走。

    利用母巢链接，将意识视角转移到分身体内。

    大海深处，战场中央，化身巨兽的罗森猛地睁大了眼睛。

    “吼——！”

    一声苍茫暴虐的嘶吼，顿时响彻天地。

    无论是指挥中心，还是岸边紧急撤离的群众，都被这惊天动地的声音吓的心脏砰砰直跳。

    短暂的寂静中，所有人惊讶的发现，冰凉的蔚蓝色海水开始泛起白雾，转而如同烧开的热水一样，滚滚发烫。

    穹顶基地指挥室内，对眼前局面束手无策的众人，看到新怪兽令天地变色后，神情越发恐慌。

    新的变化紧随其后，在所有人目瞪口呆的表情里，他们又亲眼目睹宛如岩浆一般的黑红色尖锐石柱突然从海底刺破海面，直插云天。

    “吼——！”

    恐怖吼叫，宛如宣告王者归来。

    众人心脏再次一颤，就连合伙肆虐的怪兽都陡然一滞，仿佛遇到了天敌般，放弃了进攻赤红风暴，警惕的从沸腾的海水区域迅速离开。

    “嘶——！”

    它们发出沙哑的嗡鸣，像是警告。

    只不过，对方没有理睬它们。

    在所有人无比震撼的惊呼声里，它带着令人胆寒的暴虐和死亡之风，出现在天地之间。

    威严神圣，震撼人心。

    闪烁着冰冷光泽的鳞甲覆盖住了二百多米的身躯，从头颅到巨爪。

    它盘旋在熔岩石刺之上，闪电和火焰环绕在背后，两颗眼睛耀眼炽热，散发着令人心悸的浓浓威压，仿佛里面裹藏着一颗恒星，一旦爆发就会给世界带来毁灭。

    “我的天呐，那到底什么怪兽！”

    “跑，快跑啊！”

    “这座城市完了！”

    从恍惚中回过神后，岸边的众人一下子变得惊慌失措起来。

    他们还是第一次看见如此庞大的怪物，简直如同一栋行走的摩天大厦。

    原本已经非常高大的怪兽和机甲在它面前就如同人类幼崽一样。

    “龙王，那是龙王！”

    “不要拉我，我不走，怪兽之王，它是怪兽之王！”

    “伟大的怪兽之王啊，乞求您的原谅！”

    片刻后，对怪兽有所了解的人，很快认出来了曾经出现在阿拉斯加海域的神秘巨兽龙王。

    他们欢呼着，眼中闪烁着疯狂和狂热。

    新的怪兽宛如苏醒的君主，它站在海洋之中，用猩红的瞳孔缓缓扫过视线里的一切生物，轻轻吐出了一口气。

    “呼！”

    世界瞬间鸦雀无声，即使隔着老远，围观群众也都屏息凝神，不敢出声。

    呼吸间，橘黄色的火星从狰狞的锯齿间席卷而出，汇聚成一小股灼热的龙卷风。

    赤红风暴感受到了恐怖，两只怪兽感受到了死亡。

    “龙王！”

    “龙王怎么在这里出现了！”

    “今天看来我们三个要壮烈牺牲了！”

    “死得其所，能死在对方手里，我这辈子值了！”

    “下辈子我们还做兄弟！”

    机甲舱内，魏氏兄弟已经做好了慷慨赴死的准备。

    在官方层面上，对于龙王的定义还是怪兽，即便对方上次没有杀死流浪者号，但是不清楚具体原因依旧同等危险。

    不，应该说更加危险。

    指挥中心内的众人也都听到了他们的遗言。

    有人已经泪如雨下，不过面对如此恐怖的怪兽，他们没有任何办法。

    “这不符合常理……”

    “为什么会出现如此巨大的怪兽！”

    几名技术人员呢喃着，无法理解以往正常的数据会在今天出现错误。

    “常理，自从世界出现怪兽后，还有常理可言吗。

    大家准备撤离吧，基地可能要守不住了。”

    见到龙王后，沈天赐的语气没有疑问，更像是陈述总结。

    下达完这句命令后，他坐在了指挥台椅子上，静静看着显示屏幕，似乎发生任何事都无法让他的身体产生动摇。

    而卫星影像屏幕里，气氛有点古怪。

    三只占据压倒性优势的怪兽并没有第一时间对赤红风暴展开最后的一击，而是围绕着机甲站在两边。

    “嘶——！”

    斧手和另一只五级怪兽发出嘶吼。

    在众人看来，它们是在和另一只怪**流，准备进攻城市了。

    但是化身巨兽的罗森明白，这是在威胁他。

    “威胁我？”

    硕大的猩红瞳孔皱起，化身龙王的罗森体内传来气浪呼啸的声音，紧接着一股直径宽达四五米的火焰吐息朝着那只五级怪兽直扑了过去。

    “吼——！”

    滚烫灼烧的吐息夹杂在蓝色的闪电，蕴含着惊人的能量波动，直接让五级怪兽发出惨烈哀嚎。

    抓住时机，罗森一个巨龙甩尾，直接让三级怪兽斧手半残。

    这具身体虽然是分身，但是分离出了他一半的生物能量，对付一只五级怪兽还是小菜一碟。

    紧接着，在怪兽的慌乱和人类的茫然懵逼里，罗森直接抓起赤红风暴丢在一边，狰狞的巨爪携带着恐怖巨力，直接朝着五级怪兽抓了过去。

    巨爪宛如无坚不摧的钢铁，直接在皮糙肉厚的怪兽身上开出五个窟窿。

    怪兽嘶吼着，疯狂甩动着它宛如鳄鱼一般的尾鞭，可是迎来的又是一道混着雷霆的的烈焰吐息。

    怪兽凭借力量和防御，足以抵抗人类的大多数武器。

    但是在化身龙王的罗森面前，它的这些优势完全不值一提。

    超强的恢复力，同样惊人的力量和防御能力，再加上火焰和雷霆，可谓物理攻击和法术伤害全部兼备。

    对付还没有升级换代，只会凭借蛮力的怪兽，不能太轻松。

    罗森一边暴力输出，一边使用火焰和雷霆让对方短时间失去反抗能力。

    十几秒之后，曾经的五级怪兽变得遍体鳞伤，宛如一块烧焦的烂肉一般，失去了行动能力。

    它还有一口气，没有完全死去。

    罗森需要一具活体标本，进行下一步实验。

    冷漠猩红的瞳孔再次环顾四周，看到远方的地平线勇士前来后，龙王抓起五级怪兽潜入海底。

    “龙王走了……”

    伴随着这声呢喃，压抑窒息的气氛直接被瞬间引爆。

    “它抓走了那只五级怪兽！”

    “龙王居然救了赤红风暴！”

    “伟大的怪兽之王啊！”

    所有人疯狂抒发着自己此刻的感慨。

    无论是香江海岸和指挥中心的围观群众，还是亲身身穿战场的魏氏兄弟，他们此刻的心情都非常复杂，内心的震惊久久未能平复。

    ……

