    强大的火红色刀气，如同神火降临，裹挟磅礴无比的气势，轰然临近了青铜宝塔。

    就在此刻，古朴的青铜宝塔之上，立刻迸发出夺目的青光。

    青光形成了一个巨大的防护罩，牢牢的包裹住了青铜宝塔。

    轰！

    一声爆响，天地轰鸣，火红色的刀气，重重的斩击了青色的防护罩之上。

    防护罩牢固无比，只是微微的波动了一丝，而强大的火红色刀气，瞬间崩溃，化为漫天火浪，席卷八方。

    强大的火浪霸道无比，所过之处，一切都烟消云散。

    小岛瞬间湮灭，方圆万里的湖泊，同样瞬间化为乌有。

    司空炎眉头紧皱，他想过这个天机老人可能很强大，没想到自己一击完全无功。

    貌似此人，深不可测。

    不过，司空炎并未惧怕，他倒要看看，这个天机老人，到底是何方神圣。

    嗖！

    青铜宝塔，滴溜溜的旋转，瞬间飞上了万丈高空。

    而天机老人的身影，则出现在了塔顶之上，盘坐如松，面色淡漠。

    “老东西，还我精血，要么就告知我衍算的结果！”司空炎阴沉着脸说道。

    他觉得，这个老东西是在坑他。

    要么是对方根本无法衍算，只是想要他的精血，要么是对方衍算出了结果，而不告诉他，想让他付出更多的精血。

    天机老人面色淡漠，正欲张口，浑浊的双眸之中，突然闪过一道微不可查的精芒。

    随即，他淡淡的问道：“你真想知晓？”

    “当然！”司空炎大声说道，这不是废话吗？他来此地就是为了查探夕儿的消息。

    “那我就送你一句话，想找帝蓝夕，就去神路吧！”天机老人沉声说道。

    言罢，青铜宝塔光芒一闪，瞬间划破长空，消失无踪。

    “神路？”

    望着青铜宝塔离去的方向，司空炎低声自喃，他并没有去追逐，因为对方的速度比他要快不少。

    再者，对方靠着宝塔，实力深不可测，他很难攻破防御。

    司空炎眉头紧皱了起来，他自然知晓神路是什么地方。

    但是，正因为神路不凡，这更让他心中疑惑。

    因为神路，只有虚神境以上的强者，或者是有虚神境实力的强者，才能去的地方。

    根据他所知，没有虚神境的实力，很难进入神路之中，即便有别人帮助也不太可能。

    但是，夕儿怎么可能在神路？

    司空炎皱眉沉思，难道夕儿修炼的比他还快？

    已经达到虚神之境，或者是有了虚神境的实力，但这显然不太可能。

    这就让司空炎感觉匪夷所思了起来，感觉根本不可能。

    但是，他现在无法去求证，苦恼不已。

    不过，这个天机老人，被玄荒的很多强者传的很神奇，倒也有可能是真的。

    片刻之后，司空炎叹了口气，手掌一翻，取出了一块晶石，正是蕴含了苏莫精神意念的晶石。

    随即，司空炎意念一动，一缕意念进入了晶石之中，和苏莫的精神印记感应，传递消息。

    良久之后，司空炎收起了晶石，再次叹了口气，他已经和苏莫简单的交流了一番，苏莫让他返回天荒星域。

    随即，他身形拔天而起，进入了星空之中，向天荒星域而去。

    司空炎离开之后，这片被严重破坏的湖泊之地，彻底的恢复了平静。

    不知道过去了多久，虚空中微微的波动了起来，一座青铜宝塔缓缓的浮现而出。

    天机老人端坐在青铜宝塔之上，面无表情，眸中闪过诡异的光芒。

    “不错，正好通知了苏莫，让他尽快去神路！”

    天机老人低声自喃，本来他是准备杀了这个冒犯之人，但是转念一想，便没有动手。

    随即，他微微叹了口气，目光悠远：“在古荒星域，此女或许有大用，以防将来计划有变！”

    天机老人眸光深邃，公乘太皓已经即将去神路，苏莫也去了神路之后，他也可以离开了。

    耗费了这么多年，终于可以离开了，若不是不断的有精血支撑，他也活不到现在。

    少倾之后，青铜宝塔再次划破苍穹，消失在了天际的尽头。

    ……

    天荒星域，苍穹门，宫殿之中。

    苏莫缓缓的睁开了眼眸，眸中精光四射。

    “在神路？这怎么可能？”

    苏莫低声自喃，眉头微皱了起来，根据司空炎传来的消息，夕儿居然在神路。

    这到底是怎么回事，夕儿修为不可能多高，怎么可能去神路？

    这让苏莫疑惑不已，但心中更加的坚定了信念，必须尽快去神路。

    但是，去神路之前，还要安顿好苍穹门。

    这个他倒是不担心，龙腾的实力非常强大，若是能晋升虚神，想必不会比一般的虚神境三变大能弱。

    还有李峰，实力同样恐怖，他若是稍加帮助，必能更近一步。

    只要有龙腾和李峰在，苍穹门的安危，倒是不必太胆心。

    至于真魔族和巫族，苏莫心中拿不定注意，要不要彻底剿灭。

    按照他本来的意思，自然是彻底的剿灭，以绝后患。

    但是，若是真的彻底剿灭，才是后患无穷。

    因为，这两族在神路，都有大量的巅峰强者，甚至是虚神境第四变的大能。

    所以，他若是剿灭了两族，离开之后，一旦两族有超级强者从神路回归，苍穹门危矣。

    苏莫心中沉思，要不要剿灭两族，还是就此作罢。

    但是，若是就此作罢，巫族和真魔族再联合起来，对付苍穹门，他若是不在的话，苍穹门还是危险性很大。

    心中不断的思索，良久之后，苏莫还是决定出手，对真魔族和巫族出手。

    但是，却不能彻底的剿灭两族，而是将两族彻底的打残、打废。

    而之后，他再高调的离开天荒，前去神路。

    到时候，两族的巅峰强者，只会想办法在神路报复他，而不会回到天荒，毕竟他才是大敌。

    想到此处，苏莫立刻离开了居住的宫殿，前往议事大殿，召集众人议事。

    不过，此时此刻，苍穹门之中强者并不多。

    除了翼晓晓和彩芸之外，门中没有一位武圣，其他人全部出去了。

    至于帝释、海明江等人，都还只是武尊之境，不过距离武圣之境，也不太远了。

    大殿之中，苏莫高坐于主座之上。

    下首，翼晓晓、彩芸、帝释、海明江、苏洪等数十人齐聚。

    “诸位，最近事情办的怎么样了？”苏莫环视众人，朗声问道，这几日他在闭关，所以并不清楚外界的情况。

    “苏莫，一切尽在掌握之中！”

    帝释闻言一笑，继续道：“古周星所有势力，都已经臣服，整个古周星，我们已经一统！”

    “很好！”苏莫点了点头，对此他并无意外，以苍穹门现在的实力，若是统一不了古周星，那还谈什么屹立在天荒之巅。

    “莫儿，现在龙腾和李峰等人，在向周围的星辰扩张势力，已经征服了周围十颗星辰，不过，古周星上有一个势力比较特殊，我们暂时没有动！”苏洪沉声说道。

    “父亲，是哪个势力？”苏莫疑惑的问道。

    “神武学府！”苏洪道。

    苏莫闻言恍然，原来是神武学府，他曾经待过的武道学府。

    想到神武学府，苏莫微微叹了口气，在离开天荒之前，他还有不少的事情需要了解。

    比如神武学府，比如苍穹世界的碎片。

    