    沈浪眉目一掀，不禁开口问道：“敢问冥河前辈，何为以‘巧’取胜？”

    老者人脸没有直接回答沈浪，而是沉声说道：“若以正常手段，即便真能毁去元始天尊的肉身，也几乎无法将其魂体彻底诛灭。以元始天尊的本事，哪怕只留下一缕分魂，也有办法重新恢复如常 。”

    “想真正灭掉那元始天尊，还需从根源上瓦解对方的魂体和生命！只有正儿八经的道祖天尊才能做到这一点，而如今这个时代，已经没有道祖天尊存世了。”老者人脸叹息道。

    沈浪心神一定，正色道：“晚辈倒是知晓几名大能前辈尚存于世。”

    “有点意思，你小子倒是说说看。”

    听沈浪这么一说，冥河教祖来了点兴趣。

    沈浪将后羿，东华帝君乃至刑天巫魂等消息悉数告诉了冥河教祖。

    见沈浪竟还有幸结识了这些大能前辈，绯夜美眸连连泛起异彩，仿佛是看到了一线希望。

    天空中的老者人脸却不合时宜的泼了一盆冷水，沉声道：“你小子说的这些人物，的确是上古显赫之辈，但全都物是人非。仅以残魂意志之能，是无法与真正的天尊强者相提并论。”

    “这……”

    听冥河教祖这么一说，沈浪哑口无言，脸色越发凝重。

    的确，无论是后羿，还是刑天，乃至玄霄都只是残魂意志延续的生命，比真正的道祖天尊自然没有办法相比。尾心。

    飕我的笔茗，唯一能保留完整魂体的东华帝君，也因被封印无尽岁月，力量衰弱至低谷，只怕也发挥不出太大的战力。

    时至今日，沈浪心中对道祖天尊仍旧没有什么概念，他不明白难道这所谓道祖天尊真的那么难对付？

    冥河教祖看出了沈浪所想，直言道：“你小子不必太过失望，老夫所说的也只代表最糟糕的情况。那元始天尊毕竟伤重虚弱，真要对抗起来，倒也有些胜算。只是依老夫之见，胜算最多不足两成。”

    这话一出，沈浪心情好了许多。

    两成胜算，在他心中已经算很高了。换在数年前，元始天尊还是他想都不敢想的人物，更不用说与之对抗了。

    冥河教祖严肃说道：“事实上，老夫有一个办法能让胜算再增加两成，这也是我刚才所说的以‘巧’取胜的关键。”

    沈浪赶忙抱拳道：“还望冥河前辈指点！”

    天空中的老者人脸吐出大片的血光，将沈浪，绯夜，以及周遭的空间尽数包裹，一股强大的意志之力笼罩在这片空间之中，以防他人窥听。

    做完这些事后，冥河教祖不冷不淡的问道：“沈浪小子，你应该听说过元神黑莲吧？”

    “自然知晓。”

    沈浪连连点头。

    元神黑莲是真仙界十大至宝之一，与天机卦盘，盘古幡等超级至宝齐名，举世闻名。

    传说元神黑莲曾是冥河教祖所持之宝，灭世之战时冥河教祖将元神黑莲自爆，爆发出的威能覆盖了整个北冥仙域，以此诛灭了所有攻入北冥仙域的魔族大军，甚至包括十几位魔祖级别的顶级强者！

    也正是因为当年元神黑莲的自爆，北冥仙域才变成了如今这片荒芜废土。

    冥河教祖坦言道：“其实，元神黑莲所结出的‘黑莲之籽’并非只有一颗，绯夜体内的那颗黑莲之籽只是其中一颗而已。”

    “什么？难道这世间还有其他的黑莲之籽？”

    绯夜忍不住追问道。

    冥河教祖沉声道：“不错！黑莲之籽共有两颗，但两颗黑莲之籽的特性截然不同，你体内的那颗黑莲之籽有着‘倒逆轮回’之能，只需吸收足够数量天地气数，便可逆转轮回。”

    “为父也正是因为知晓这颗黑莲之籽的特性，才将其埋入你的心脏之中，使得你的残魂长久保存下来，通过吸收天道碎片中的天地气数，得以重生复活。”

    “事实上，还有另外一颗黑莲之籽，有着‘顺序轮回’之能，倘若该颗黑莲之籽吸收了天地气数，可释放出浩瀚无边的轮回死气，令万物寂灭死亡！”

    “倘若能在元始天尊魂体本源中种下那颗能赋予死亡的黑莲之籽，就有较大希望能彻底诛灭对方。”

    没等沈浪发问，绯夜就疑惑道：“爹，为何女儿从未听说过还有这种黑莲之籽存在？”

    冥河教祖面色凝重道：“你当然不知道这颗黑莲之籽的存在，因为这颗凝聚着死亡气息的黑莲之籽早在灭世之战时就被阿修罗取走，用于封印葬魔海！”

    “什么！封印葬魔海？”

    这话一出，绯夜和沈浪两人纷纷大惊失色。

    “要不然你们以为当年的阿修罗是用什么堵住了魔域大军？”

    冥河教祖略感可悲的摇了摇头，叹息道：“阿修罗在灭世之战中以生命为代价，将自身的所有天地气数全部灌注于那颗黑莲之籽中，使其释放出浩瀚无穷的死亡能量，以此堵住了魔域大军，还废掉了魔域通往葬魔海的传送通道，这才阻止了仙界毁灭。”

    “这……”

    听着冥河教祖道出当年的秘密，沈浪和绯夜不禁面面厮觑。

    着实想不到当年的阿修罗竟是以这种方式封印了葬魔海，视死如归之心以让人心生敬畏。

    沈浪迟疑道：“冥河前辈所说的那颗黑莲之籽既然被用于封印葬魔海，我等应该无法轻易将那颗黑莲之籽取走吧？”

    冥河教祖直言道：“如今葬魔海的封印早就松动的不成样子了，倘若魔域真要进攻仙界，这点程度的封印根本招架不住。即便你现在取走那颗黑莲之籽归为己用，也不会造成多大的影响。”

    沈浪好奇道：“照冥河前辈这么说，既然葬魔海的封印大不如前，那为何魔域不趁机继续攻入仙界？而非要等到预言中的几十万年之后再行动？”

    自巫妖之战后，魔域应该不止一次入侵真仙界了，但每次入侵真仙界的时间点似乎有规律可循，或是相隔一两个时代，或是相隔数十亿年。

    照理而言，魔域入侵应该不必要如此遵循时间规律吧？沈浪十分疑惑魔域的动机。

    冥河教祖沉声道：“沈浪小子，你有所不知。界域与界域之间相隔的可不止一星半点，而且无时无刻不在旋转腾挪。”

