    ..，妙手回春

    第258章无痕伤势

    很快，一行人的检查结果全部出来了。

    结果让他们惊讶无比，因为被打的所有人，身上都检查不出任何一点外伤的痕迹，内脏也没有任何的问题。除了个人本身的一点小毛病之外，这批人别提多健康了。

    医生将检查结果告诉了警察和病人，警察随即正式警告了他们一番，然后留下了相关记录，直接离开了。

    而这群躺在床上的病人，此刻一个个目瞪口呆，完全不知道发生了什么。他们不少人现在还感到身子一阵阵火辣辣的疼痛，被打的位置说不出的难受，但无论医生里外怎么检查，却完全查不出任何一点毛病。

    有人此刻猛然想到，陈飞陈疯子，可不光是一个武道高手，还是一名医术很不错的医生。当时他最开始出名的时候，就是因为在吴老的宴会上给吴老看好了病症。

    想到这，这群人不由得感到心zhong一阵冰凉，一股恐惧感涌上心头，一时间担心无比。

    “现在该怎么办？难道就这样痛下去！”

    “肯定不行啊，我都受不了了！”

    “那怎么办，难道去向那陈飞认错求饶？”

    一阵沉默，众人无言。

    不知过了多久，一名病人叹了口气，开口道：“我实在受不了了，扶我起来，我去向陈先生道歉认错。”

    有人带头，剩下的人顿时纷纷也起了心思，赶忙叫人扶起自己来，然后赶往陈飞家zhong，准备道歉认错。

    而说最痛苦的病人，莫过于麦克这家伙了。陈飞在他小腹扎了一针，让他的玩意儿完全反应不起来了。这可将麦克吓得不轻，到医院仔细检查了一番，结果医生检查不出任何异样的结果。

    麦克还专门让人找来了些刺激的东西，自己活动一番，却发现没有任何的作用，竟然真的如同废了一般。

    这下，麦克真的被吓傻了，哭丧着脸想要去认错道歉。

    但克劳德拦住了他，道：“没事的，我看就是一点糊弄人的小把戏而已。你不要急，我已经让我们家族联系了米国的医生，他们会赶过来的，到时候肯定治好你。”

    “可是——”麦克还想辩解，但克劳德摆摆手，道，“就这样决定了，我们坚决不能向那小子服软，否则的话，这会影响到我们的计划的。”

    麦克无奈，只能忍着不适，躺在病床上哼哼了。

    与此同时，陈飞和lin秋涵，正不紧不慢的将卢薇送回学校，一路上lin秋涵还当起了知心大姐姐，不断地给卢薇讲着各种建议，让她以后小心些，不要再被宋博瀚那种人给骗了。

    而一提到宋博瀚，几人不由得想到刚才的场景，心zhong不由得涌起一股怒火。而特别让陈飞生气的，不是宋博瀚和麦克的无耻好色，而是事情发生后，那批舔着脸为外国人辩解叫好的家伙。

    陈飞实在难以理解，这群人到底是怎么想的，外国人都骑在你脑袋上拉屎拉尿了，你还在为他们叫好，让你的同胞忍受。

    想到这，陈飞不由得感叹道：“我终于知道外国人为什么痔疮的发病率比我们华夏人少了？”

    卢薇和lin秋涵有些不明所以，不明白陈飞怎么突然提起这种事情了。lin秋涵瞪了陈飞一眼，卢薇则还是好奇道：“为什么啊？”

    陈飞道：“因为在他们身下跪舔的华夏人太多了啊！”

    此话一出，二女先是感到一阵好笑，随即笑容收敛，脸色有些沉默了。她们知道，陈飞还在因为刚才那些商人辩解的事情而不高兴。

    而一想到那些事情，二女的脸色也随即沉了下来。

    陈飞见状，连忙摆手，道：“好了，不说这些不开心的。晚会上没吃多少东西，饿死我了。卢薇，你们学校周围哪的东西好吃，我们去吃个晚饭吧。”

    卢薇指了指一边，道：“那边就是学校的商业街，只是都是一些小商贩，陈先生和lin总，你们吃得惯吗？”

    陈飞摆摆手，道：“我们没什么讲究的，有什么吃什么，去吧！”

    随即，三人来到学校商业街上的一家烧烤店，点了一座烧烤，就着啤酒大吃了起来。

    或许是学校青春的气息感染了lin秋涵，就连一向不碰这些的她，也不顾形象的吃了好几串肉串，喝了一大杯啤酒。

    吃饱喝足之后，二人送卢薇回了宿舍，然后回家。

    回到家zhong，lin秋涵终于有些忍不住，拉住了陈飞，开口问道：“你，你打了那些人！他们要是报警，那怎么办？我知道你身手厉害，但你一个人，不可能和警察政府对抗的。”

    陈飞闻言，笑着握住lin秋涵的手，道：“老婆放心，我不会对抗警察的。警察他们也不会来抓我的。”

    “可是，你的确打伤了人，还下那么重的手。这——”lin秋涵有些担心道。

    陈飞笑着解释道：“我的确打了他们，但他们却不能证明我打了他们。”

    “不能证明，你这话是什么意思？当时那么多都看见了，相互证明就可以了。”lin秋涵不解道。

    陈飞双手落在lin秋涵肩头，将她按在了沙发上，笑道：“因为他们只有证词，却没有证据。我打在他们身上的伤势，医院根本检查不出来任何伤痕。但疼痛感却会一直持续，所以，他们根本没有证据我打了他们。反而极有可能会因为疼痛，反过来向我们求饶道歉。”

    “真的吗？有疼痛感，却检查不出问题。有这么神奇的事吗？”lin秋涵瞪圆了眼睛，显得有些娇俏少女般的可爱。

    陈飞得意的指了指自己，笑道：“当然有可能啊！你也不看看你老公是谁？”

    “臭美！”lin秋涵白了陈飞一眼，心里的担忧终于放了下来，准备上楼去休息了。

    而就在此时，门口响起一阵门铃声。

    “这么晚了，谁会来啊！”lin秋涵嘴里念叨着，走到大门前，开门一看，发现来人是一名zhong年男子，正是刚才在晚会上的一名商人。

    顿时，lin秋涵的脸沉了下来，道：“你怎么来了？”【.wx.io】    