    荒谷。

    中心处的七绝煞气似乎被什么东西吸收，往日浓郁的煞气今天显得异常稀薄。

    突然间煞气剧烈翻涌，通通向一处地点汇集而去。

    很快原本稀薄的煞气就被吸收一空，七绝煞地中心出现一小片真空地带。

    一个雄壮的人影从煞气里面缓缓走出，浑身散发着让人心神颤动的七绝煞气。

    雄壮人影正是经过七十二次血炼之后的连云，此刻连云已然成功晋升为“僵”，且境界也稳定在筑基前期。

    看着眼前雄壮的连云萧岭十分满意, 其无孔不入的七绝煞气，就连他自己对上都会觉得异常麻烦。

    而且炼化三种灵材进入连云体内后，连云的身体堪比灵器，防御能力大大提升。

    可以说连云就是一件人形灵器，甚至还是带着七绝煞气侵蚀心神的灵器。

    在战斗方面肯定强于正常的筑基初期修士，再加上他的配合甚至力敌筑基中期也不是没有可能。

    总体来说萧岭对于这次的行程还算满意, 他一下就多了三种自保手段。

    此次出来不但将连云血炼成功, 而且《青神点化》也基本练习至小成，灵植种子一出便能瞬间囚禁敌人。

    只要将乌鬼藤种子培养到三级灵植, 即便遇到筑基初期修士也能将其生生灭杀。

    只是《八门剑阵》还有点麻烦，两年多时间他才将“开”“休”两门祭炼打开，想要将八门一并打开都不知年月去了。

    而水火两柄剑器，也是八柄剑器中唯二的灵器，将剑阵开到两门已经是他的极限，因为后面六门需要的灵力神识太过庞大，不是如今他能负担得起的。

    虽然剑阵和青神点化的伤害力不如预期，且八门剑阵还需要“开门”很是复杂，但随着时间过去他相信这些最终都不是问题。

    大手一挥让连云回到七绝煞地中心继续蕴养，其雄壮的身躯完全和煞气融为一体渐渐沉入沼泽中去。

    连云已经在煞地内蕴养三年，按理说蕴养时间已经足够可以停止，但萧岭眼下并没有其他事，也就任由连云继续在煞地内蕴养。

    一步步走出荒谷，再将水属性剑器拿出, 萧岭御剑突破天际朝荒岛外围的山洞飞去。

    刚刚在洞内盘膝坐下准备修炼，突然一道传音符出现在山洞中, 岳习文的声音从传音符内发出。

    “不知陆道友的事有没有办完？”

    “长生盟有征召令过来, 困仙洲外洲水域有妖兽暴动，需要人手过去镇压。”

    “长生盟长老慕如雨当日对你印象颇深，指名需要你过去，你看……”

    萧岭瞬间就是一愣，久久没有回神。

    长生盟长老慕如雨？

    这是谁？

    再次将岳习文的话在脑海中过上一遍，他立刻就知道岳习文说的慕如雨是谁。

    肯定是那个击杀罗烈的金丹女修！

    能够当上长生盟长老的人，修为最次都在金丹境界，而他又只见过一个金丹女修。

    所以岳习文说的慕如雨是谁自然不必多说，只是为什么会指定他过去？

    片刻后萧岭就回味过来，这应该是长生盟对于岳家吞并罗家的警告，只是这警告来得稍微迟了一点而已。

    但慕如雨肯定没有说指定他萧岭去外洲镇压妖兽，而只是让岳家派出一位筑基修士过去。

    岳家总共也就两名筑基修士，一位是家主岳行武，还有一个就是岳习文本人。

    岳行武作为一家之主过去肯定不行，而岳习文想不想去就是个问题。

    他算是岳逢人招聘的护卫，理论上也可以暂时算作岳家的一份子，又正好是一名筑基修士，所以再将他算上也无可厚非。

    萧岭目光看向远处眼神微凝，岳习文的算盘倒是打得挺好。

    那么这事是岳习文私自做主, 还是和岳行武商议过后才这样做的？

    以当初岳行武直截了当的行事风格来看, 不像是会这样做事的人。

    难道是岳习文自作主张？

    思绪片刻, 萧岭还是决定回去看一下。

    毕竟他现在还挂着岳逢人护卫的身份，即便身为筑基修士也不好直接一走了之。

    况且当初岳行武给了他大量灵石以及修炼所用的丹药，如果到时候岳行武那里也是这样说，那么他便走一趟外洲也无所谓。

    镇压外洲水域暴动妖兽一事他听胖三说过，困仙洲水域广袤无比，水域中妖兽不计其数。

    这些妖兽往往会因为种种原因产生暴动，威胁到过往的渡船。

    所以长生盟便会派出筑基修士过去解决此事，这样的任务常常就会派发到各大家族头上。

    尤其像岳家这种扰乱困仙洲安宁的家族，自然第一时间就会将任务派发下来。

    任务倒算不上困难，长生盟与困仙洲水域中的妖丹妖兽有过协议，不会平白无故攻击长生盟修士。

    所以倒是不必担心会遇到妖丹妖兽，只需要做完任务返回就行。

    但这任务挺耽误时间，且属于吃力不讨好之事，所以很多筑基修士能不过去都不愿过去。

    如果岳家真的要他过去，那么他跑一趟也可以，只是此事过后他就要向岳行武提出离开了。

    其实说实话他并不欠岳家什么，反而是帮了岳家不少忙。

    不管是帮助岳云吉击退罗晋那次，还是帮助岳家吞并罗家，他在其中都起到了不可忽视的作用。

    可惜天下无不散之宴席，他托身于岳家也只是暂时，现在已有筑基修为大多数地方他都能去得。

    不必拘泥于岳家受人约束，尤其是在这种事上不好拒绝。

    如果没有此事发生，那么他在岳家挂一个名字也无所谓。

    岳行武他不清楚，可岳习文处事明显不行，有了一次就会有第二次。

    所以一人自由自在独来独往会显得轻松许多，且不必再受人约束。

    离开是个不错的选择，一旦离开岳家那么他的身份就会变成和岳行武一样的筑基修士。

    而不是岳家聘请的护卫，拿人手短吃人嘴软。

    以后合作可以，只要利益足够他都愿意出手。

    而不是像现在一样看似岳习文在和他商量，实则却是隐隐约约有种命令的感觉。

    将散发的思绪收回，萧岭从地上缓缓起身，心念一动一道命令朝连云传去。

    荒谷七绝煞地中心。

    原本被连云吸收变得稀薄的煞气又重新凝聚，摄人心魄。

    突然地面隐隐颤抖，连云从沼泽之中缓缓升起。

    只见其身材魁梧面色蜡黄且眼神呆滞，大口一张将身体周围的所有七绝煞气通通吸入腹中。

    连云双腿微曲，一声巨响传来已然不见踪影。

    地煞之地慢慢恢复平静，周围煞气流动将连云吸收的煞气又一点点填满。

    荒岛外围，一道人影御剑升空朝着天际飞去。

