    

    “小姐，您怎么了？”

    瞧着自家小姐一脸凝重的看着门外，小巧的心也揪了起来，总感觉有什么不对的样子，该不会又出什么事了吧？

    小巧瘦弱的身子忍不住发抖起来，李沐灵也察觉到了自己的情绪影响到了小巧，只能换上一副轻松的样子，笑着跟小巧打趣道：

    “丫头！你紧张什么？我不过是想到那两个弟弟了，也不知道他们这些天在学院里过的好不好？”

    听到小姐轻松的语气，小巧的心算是放了下来，没事就好，没事就好，放松下来的小巧立马扬起笑脸，搀扶着小姐上马车。

    “你上来干嘛？”

    小巧现在算是她的贴身丫鬟，跟她坐一起也就算了，现在保镖都能跟小姐坐一个空间了吗？

    不过李一显然没有想那么多，一副抱怨的神情看着李沐灵，浓眉一挑反问道：

    “怎么？你们两个坐马车，想让我一个人走路？”

    这是人话吗？她什么时候让他走路了！李沐灵瞪起桃花眼，恼怒的看着眼前这个一脸死猪不怕开水烫的少年。

    “那个，李侍卫，小姐的意思是——你可以和车夫一起坐在外面。”

    虽然李一也算救了自己，但是小巧不知道为什么就是害怕他，只能结结巴巴的提醒他一下。

    李一冷冷一笑，鹰一般双眸犀利的看向小巧，吓得她立马低下头。

    “我不去，外面吹风多冷呀，而且我还要保护小姐呢！”

    有你这么大爷样的保护吗？李一大大咧咧得坐在马车上，让本来就不大的马车更加狭小了，李沐灵敢怒不敢言，只能低声安抚着小巧。

    所幸马车的速度不算慢，不久就到了青泸书院。

    趁没人抓紧苦读的门童，一瞧见自家干小姐来了，立马开门迎接。

    偌大的书院里读书声依旧朗朗，布衣学子仍然苦读，这样的学习氛围，李沐灵真的很羡慕，要是她前世也这样认真学习，什么985不在话下。

    书院里来了女人，来往的学子都十分有礼的避让开来，真是矜持呀，不愧是读书人，不像李一那个臭小子，这么好的书院，自家两个弟弟应该也已经脱胎换骨了吧！

    想到这儿，李沐灵生出一股子与有荣焉的自豪感，连脚步都轻快多了，真是迫不及待见到自己那两个可爱的弟弟呢！

    直到……

    “李！子！清！你他娘的在干什么呢！”

    刚刚还想着两个可爱的弟弟，现在李沐灵恨不得把刚才的话塞进李子清的狗肚子里，什么叫打脸？她现在脸肿得见不了人了！

    “李子清！你还不赶紧放下！”

    真是他喵的狗呀！她都看见了啥？前面的学子还彬彬有礼，直到她看见一个学子……

    那学子披头散发，一身学子服穿的吊儿郎当，连内衬都没穿，露出健壮的胸膛，仗着个子高，把同学的饭盒举得高高的，让个矮的学子抢不到！

    正感慨着林子大了什么鸟都有的李沐灵，她突然看到那双得瑟的桃花眼，还有那张熟悉的俊脸！

    娘呀！这感情是她家的鸟呀！

