    “念能力（NEN）？”

    甲板上那股剑拔弩张的气氛早已消失，海瑟又换了一身正装，此时正悠闲地坐在船长室当中与杰克等人闲谈。

    杰克有些绕口地念出了那个单词，显然无法理解其中的含义。

    “称呼它为感觉官能（SENSE）也没什么问题，不过我更喜欢称它为念能力（NEN）。”

    海瑟端起一杯萦绕着热气的红茶抿了一口，翘着二郎腿坐在船长（或准将）专属的华丽座椅上，侃侃而谈：

    “这是我旅经某地时从当地土著那里学会的超凡能力，你可以将它看做每个人与生俱来都拥有的才能。啊，斯旺总督，伊丽莎白小姐，请随便坐。”

    船长室大门推开，斯旺总督和伊丽莎白先后走了进来。比起有些畏畏缩缩的斯旺总督，伊丽莎白倒是毫不客气地找了个椅子坐下，不知为何她固执地认为海瑟就是一位面善心更善的绅士。

    劫掠皇家海军战舰？人家不是说了嘛，【征用】！谁还没个急事呢，况且海瑟没杀任何人，那些被他击伤的海兵也都获得了治愈，当中有些人甚至连陈年痼疾都痊愈了。

    多么善良的绅士啊。

    坐在桌子对面的杰克比划了一个毫无意义的手势：“也就是说，海先生您认为我有学习这种能力的……资格？”

    海瑟微微扬起眉毛：“不，我只是询问关于你是否愿意拜入我门下的意愿，不强求。”

    坐在房间角落里的诺林顿坐姿板板正正，语气严肃：“海瑟先生，冒昧问一句，这个所谓的念能力，它有什么样的功效？为海兵治疗伤势的甲虫也属于它的能力范围之内吗？”

    “强身健体，青春常驻，这还不够吗？”

    海瑟将茶杯放回到桌上，晃了晃手指：“如果能够学会如何调用念气，自然可以让你变得百病不侵，活到一百岁也不是问题呢。”

    不单单是诺林顿和斯旺父女，就连杰克都倒吸了一口凉气。在这个平均寿命不足五十岁的十八世纪，一百岁意味着什么？

    而伊丽莎白的眼神更加闪亮闪亮，她可是听到了【青春常驻】！哪个女人能拒绝这样的诱惑？

    “海瑟先生，您看我有学习这种能力的潜质吗？”伊丽莎白迫不及待地开口问道。

    海瑟上下打量着伊丽莎白，目光扫过那片多佛白崖绝壁时不禁扬了扬眉毛，多好的姑娘啊可惜太平了，太平了！

    “伊丽莎白小姐，关于学习念能力的资质，其实每个人都有。”

    海瑟温和地说道：“但是花一个月学会和花五十年学会能一样吗？如果天资不足，学习过程会变得异常凶险。”

    “凶险？你是说? 即便是学习这种能力也会给自身带来危险？”诺林顿不愿意让心上人遇到任何危险? 赶忙帮伊丽莎白问清楚。

    海瑟微微点头：“没错。在学习过程的最后关头，我作为念能力者会为学徒撬动体内的精孔? 促使其体内念气加剧涌出? 如果不能迅速地把握诀窍自行关闭精孔，那么学徒会流失掉体内全部生命能量? 就此步入死亡的结局。”

    屋内一片寂静，尤其杰克更是神色慌张? 这么危险你还让我学？

    “念能力的学习并非一鞠而就? 就算真要教人我也得慢慢考察此人的身体资质。不过嘛，杰克，我觉得你就很适合学习念能力。怎么样，要不要学？”

    海瑟站起身拍了拍杰克僵硬的肩膀：“想想看? 五十年后大海上依旧流传着杰克斯帕罗船长的传说? 永远地驰骋于加勒比海之上，随心所欲地奔赴冒险之旅，就算几十人组成的火枪队也根本抓不住你，每一个有幸见过你的人都会惊叹于你那几十年来不曾改变的青春样貌……”

    “永远的……杰克斯帕罗船长！”杰克的眼神渐渐亮起。

    “没错，永远的杰克斯帕罗船长！”海瑟的声音仿佛蛊惑人心的魔鬼在杰克耳边低语：“以后再有人想要从你手中抢走黑珍珠号？抱歉? 他们得先问问你的拳头。黑珍珠号将与强大不可战胜的杰克斯帕罗船长永远在一起，不再分开。”

    不得不说? 海瑟的话语正中杰克要害。他心中最爱的只有两件事物——【自由自在地冒险】和【黑珍珠号】。

    如果十年前作为黑珍珠号大副的赫克托·巴博萨发动船员叛变时自己拥有海瑟这样的强大力量，又怎么会失去最爱的船并被流放到荒岛？

    “呃……学徒期会不会很长？”杰克有点心动。

    “相信以你的资质? 很快就能入门。”

    海瑟又拍了拍杰克的肩膀：“我看好你。”

    杰克咧嘴一笑，露出满嘴大黄牙。他很清楚这位来历神秘的东方人肯定不会无缘无故地给自己天大好处? 他想从自己这里攫取更大的好处。

    但依杰克走一步看一步的性格? 天塌下来有个子更高的顶? 大不了自己学会念能力后就跑路，一如十三年前随口欠下深海阎王戴维琼斯的烂账一样。

    “从今以后您的意愿就是我的动力，导师（Master）。”

    “叫我海瑟就好。”

    海瑟笑眯眯地握住杰克伸出来的手摇了摇。

    如果说加勒比海盗世界真有谁能学会念能力，杰克斯帕罗这位绝对主角一定是最有资质的那一位。正好拿他做个试验，看看念能力在不同世界是否能够通行。

    “那么，你‘征用’这艘无畏号，是打算回皇家港？或是去别的什么地方？”

    不耐烦的诺林顿准将出声打断了海瑟与杰克师慈徒孝的温情场面。

    “我打算作为一名探险家周游世界，偶尔客串一下海盗，为此需要一艘好船是肯定的吧？”

    海瑟奇怪地看向诺林顿，仿佛对方问出了一个十分愚蠢的问题：“说是‘征用’，你也可以理解为‘劫掠’。嗯，你们在座所有人包括甲板上忙碌的海军士兵们作为俘虏都必须为我服务。否则这么大艘船让我一个人来操纵，很麻烦的。”

    “等一下，海瑟先生，您不打算去找巴博萨吗？”

    伊丽莎白本就白皙的面庞变得更加苍白：“威尔还在黑珍珠号上面，如果不去救他的话……”

    “威尔？谁啊？”

    海瑟的声音充满了无辜：“亲爱的伊丽莎白小姐，你为什么会认为我要带着这艘已经属于我的船，千里迢迢去找一群臭名昭著而且跟我毫无仇怨的海盗团伙的麻烦？尤其是这群海盗还拥有所谓的不死之身。”

    杰克眼珠子转了转，赶在伊丽莎白之前一步兜到海瑟身前：“导师，我有个小小的提议，不知可否请您听一听？”

    “哦，我亲爱的学徒，说吧。”

    海瑟捋了捋不存在的长须，仿佛慈祥的长者。

    “那个什么威尔自然不值一提。”杰克拈着兰花指迈着小碎步在不大的船长室内兜着圈子：“但是，我的导师，黑珍珠号也在他们手上呀！”

    “哦……黑珍珠号。”海瑟仿佛恍然大悟。

    “对，黑珍珠号！”

    杰克急忙凑到海瑟身前：“加勒比海……不，全世界最快的船！有了她，您就可以眨眼之间抵达世界上的任何地方。赫克托·巴博萨那个卑鄙小人又怎么会是导师您和那四只尊贵典雅充满灵气的神虫的对手呢？更何况巴博萨的藏身之地还有着他十年来掠夺的无数金银珠宝，有了这些钱，导师您的旅行也会更加顺畅舒适吧？”

    “然后呢？”

    “然后我毛遂自荐，希望能够担当黑珍珠号的船长，加入您的舰队！”

    杰克兴奋地咧开嘴巴大乐，指着自己：“我愿意为您上缴所有掠夺物资的15%，成为您麾下一名小小船长！您看这样是否可行，我尊敬的导师？”

    “住口！杰克斯帕罗你这个无耻的卑鄙小人！无畏号绝对不会变成海盗船！”

    诺林顿大怒，不顾海瑟就在旁边，立刻冲到了杰克身前揪起后者的衣领大吼了起来。

    他算是听明白了，这个海瑟从一开始就打算将这艘无论火力还是速度都属于顶尖水准的无畏号变成海盗船。而杰克斯帕罗更打算将黑珍珠号加入到海瑟麾下，使其变为实力强横的海盗舰队。

    无畏号是英国皇家海军赋予他的信任，也是他麾下舰队中的旗舰，皇家港的骄傲！诺林顿宁愿这艘船沉入海底也不愿她变成海盗船。

    杰克朝海瑟摊开手耸了耸肩膀，一脸无辜的样子。

    “诺林顿先生，现在这位无畏号是我的所有物。只有我才能决定她的归属，以及未来的命运。”

    海瑟轻巧地捏在诺林顿揪住杰克衣领的双手手腕处，诺林顿只感觉浑身一麻，整个人不由自主地倒退数步撞在木制墙壁上，发出‘咚’的一声。

    无视了脸上露出煽动笑容的杰克，海瑟摸了摸下巴，看向伊丽莎白：“……你有个名叫威廉·特纳的小情人在黑珍珠号上面？”

    “不是小情人……”伊丽莎白的声音迅速小了下去，但她转念一想，不对啊！老娘是为了救威尔才跟诺林顿订下婚约，现在他又不是无畏号船长了，我凭什么还要顾及他！？

    “是！威尔是我的心上人！他为了救我才落入巴博萨手中，我一定要救他！”

    少女发出了勇敢的宣言。

    她身旁的斯旺总督只觉得眼前一黑，我的天哪，那个小铁匠给我女儿下了什么诅咒！堂堂总督千金为什么非要上赶着追一个铁匠啊！

    对此海瑟倒不是不能理解，虽然长相跟电影里有些出入，但伊丽莎白的外表依稀能看出凯拉·奈特莉的模样。同理，其他人跟电影里的形象也有些许相似。这么一想，精灵王子版的铁匠威尔特纳，哪个少女能拒绝？

    但诺林顿准将就不是眼前一黑，而是眼前一绿。幸福来得快去得也快，如果这是梦，请让这个噩梦早点醒来吧！

    海瑟好整以暇地看着父女俩：

    “那么，伊丽莎白小姐，斯旺总督，如果我救下威廉特纳先生，剿灭了巴博萨一伙，我能获取什么样的报酬？”

    “你想要什么样的报酬？”还没等斯旺总督开口讨价还价，伊丽莎白直接开口问道。

    “武器、大炮、生活物资……在海上航行所需要的东西，我都要。”

    海瑟直言不讳地说道，他压根就没掩饰自己想要当海盗的意思，看样子也完全不怕被通缉。

    “我以皇家港总督的名义，同意与您的交易。”

    两艘船能装多少物资，放下心来的斯旺总督勉强整了整衣领，正色道：“具体内容还需要出具书面契约，这一点不知您是否需要我来代劳？”

    “如果您愿意，再好不过了。”海瑟抚胸微鞠一躬。

    “导师，需要我去舵手那边为他引路吗？巴博萨藏身地点的礁石杂乱，除了他之外只有我才能带着船只灵活通行。”杰克蹦到海瑟身前，两条眉毛抖动得像是海鸥的翅膀上下翻飞。

    “去吧，我的学徒。”海瑟捋着不存在的长须，过足了白胡子老爷爷导师的瘾。

    很快，无畏号转头驶向了巴博萨藏身海岛的方向。

    ……………………

    黑珍珠号船舱底部，一个牢笼里关押着杰克之前雇佣的无辜水手，另一个牢笼里则单独关押着威尔。

    牢笼外，两名巴博萨手下的海盗正拿着拖布墩地板。

    “我很好奇……”威尔双手搭在牢笼空隙处，看向其中一个正在拖地的海盗：“你们之前为什么会背叛杰克斯帕罗？”

    另一个牢笼里的水手们也面露八卦神情，杰克斯帕罗的大名响彻大海，但他与原大副赫克托·巴博萨之间的恩怨情仇却甚少有人知晓。

    被问及的矮个子秃头海盗名叫平特尔，估摸也是个憋不住话的唠叨嘴，恶狠狠地瞪了一眼威尔后就忍不住开口说道：“你问的事情也就是我们这些原先就在黑珍珠号的老水手才知道。看你马上就要倒大霉了，告诉你也无妨。”

    平特尔拄着墩布把站在原地，陷入回忆：

    “十年前，我们仰慕杰克斯帕罗的大名，纷纷加入了黑珍珠号，这当中最为有名的便是巴博萨船长。”

    “大副，他他他那时候还是大大副。”右眼是假眼的瘦高个海盗拉格蒂结结巴巴地说道。

    “闭嘴！我知道！”平特尔恶狠狠地朝自己的好友大吼道，然后抹了抹鼻子继续陷入回忆：

    “巴博萨当时是里海的海盗王，而杰克他爸爸老蒂格则是加勒比海的海盗王。里海多穷啊，那就是个湖，巴博萨受不了只能跑来投奔老蒂格。没想到老蒂格直接退位，将位置让给了儿子杰克。巴博萨也就心甘情愿地辅佐杰克，当黑珍珠号的大副。”

    “凭心而论，巴博萨作为大副比起杰克这个船长要称职得多。杰克斯帕罗身为加勒比海的海盗王，居然不抢商船不伤人命，甚至阻止我们干海盗的勾当，只是自顾自地寻宝、探险、干一些不知所谓的事情。”

    “等会，那时侯杰克也是这样么？”威尔比划了一下杰克那娘娘腔的兰花指和疯疯癫癫的步伐。

    “不，虽然年轻又冲动，但杰克那时候还算正常。”

    平特尔摇了摇头，继续说道：

    “有一天，杰克拿着一张藏宝图对我们说——‘伙计们，我们要发大财了！’，那家伙是个高明的航海士，带领船只朝着海图所指引的方向驶去。启航后的第三天，巴博萨作为大副带着船员们找到杰克——‘船长，我们作为黑珍珠号的船员，至少希望知晓目的地和目标是什么，而非这样满头雾水地航行，这样会极大影响士气。’”

    “嘿嘿嘿，有有有巴博萨船船长的风格。”拉格蒂是巴博萨的忠实小跟班，嘿嘿直笑。

    “是我在讲这个故事！”

    平特尔除了怒吼以外对自己这个脑袋秀逗的哥们也没什么辙，只能继续讲：

    “杰克那时候还年轻，傻乎乎地吐露了目的地，那是科尔特斯的宝藏，藏有998枚阿兹特克金币的神秘宝箱。他甚至还拿出藏宝图给我们看，并宣称要与大家平分这笔数额巨大的宝藏。”

    说到这里，平特尔脸上露出冷笑：

    “巴博萨船长当晚就带领船员叛变，我们夺了黑珍珠号，然后将杰克流放到一座荒岛上并给他留下一柄火枪，里面只有一发子弹。对，没错，就是那座荒岛，小美人和杰克被流放的荒岛。”

    “……我父亲也是叛变的一员吗？”威尔脸色有些苍白。

    他一直以来都认为自己的父亲是一位正直善良的好水手，他寄给自己的那枚金币也是父爱的表现。十年前威尔收到金币时他的母亲已经去世多年，于是小威尔乘坐商船前往加勒比海想要寻找父亲的踪迹，没想到途中商船遭到黑珍珠号的毁灭性攻击，除了威尔之外无人生还。

    而幸运的小威尔被诺林顿当时乘坐的军舰救下，小小的伊丽莎白也在上面。发现威尔带着海盗金币的伊丽莎白将金币藏了起来，并央求父亲和诺林顿把威尔带回了皇家港，两人的缘分从此开始。

    直到遇见杰克斯帕罗，因为那枚金币的牵扯，伊丽莎白被抓走了，而自己也从杰克斯帕罗口中得知了自己的真实身份——海盗的儿子。

    威尔心中十分迷茫，他下意识地拒绝接受父亲是海盗这个事实，但他又期盼地听到父亲是一个好人这种说辞。

    “‘系靴带’比尔·特纳，哼哼，你跟老比尔长得简直一模一样，都是那么的俊俏，真见鬼！”

    平特尔狠狠地朝威尔啐了一口：“杰克被流放后老比尔一直唠唠叨叨，后来我们发现只要从那个石箱里拿了金币就会被诅咒成不死的怪物，老比尔就更加不满了。他总说什么‘这不符合法典的规定’，对流放杰克这件事十分后悔，并公开指责巴博萨。于是……”

    “于于是，巴博萨船船船长把‘系靴带’比尔的靴带系在了大炮上，将他连连连炮带人一并推入了汪洋大海，任其沉入海底（Davy Jones' Locker）！系靴带的靴带系在大炮上，嘿嘿嘿嘿……”

    拉格蒂一开始还在为自己机智的临场顺口溜偷笑，但看到好友平特尔的愤怒面容，他便立刻低头开始乖乖擦地板。

    “真可惜，我们到后来才知道想消除诅咒就要归还金币并付出【血】的代价。”

    平特尔耸了耸肩膀，表情逐渐狰狞：

    “可到那时我们已经永远地少了一枚金币和比尔的【血】，消除诅咒也就无从谈起，还好你自己送上门来了小威尔。比尔那时总说我们活该受到诅咒，而且永远无法得到解脱，但此时他估计还跟大炮一起沉在海底，并且因为不死之身的诅咒痛苦得求死不能吧哈哈！他是个笨蛋！”

    “不，他是个好人！”旁边的囚笼里，杰克的现任大副吉布斯先生忍不住说道。

    本来垂着头的威尔听到这句话不禁抬起头来。

    平特尔不忿地说道：“别得意了，你们很快就要吃苦头啦。告诉你们，巴博萨船长他可……”

    蹬！蹬！蹬！

    突如其来的脚步声打断了平特尔的话，他只听脚步声就知道是谁来了，赶忙站直身子。

    巴博萨的身影出现在船舱阶梯处，手里捏着一串钥匙：

    “带他出来。”

    不一会，威尔被五花大绑地从牢房里押出来，而另一个牢房里的水手们则绝望地等待着成为巴博萨一伙消除诅咒后的杀人宴会上的祭品。

    黑夜之中，黑珍珠号停泊在形似骷髅头骨的小岛旁，这里是巴博萨一伙的藏身地点，也是他们的藏宝地。

    头戴宽毡帽的巴博萨哼着歌大步行走于狭长的洞穴隧道之中，青翠的苹果在他手中一抛一抛。苹果，这是巴博萨的最爱，十年来无法品尝鲜嫩多汁的苹果对于他来说无异于残酷的刑罚。

    但是没关系，就在今天晚上，就在此地，他很快又能重新品味苹果的甜美。

    他身后跟着乌央乌央的海盗，他们举着火把，亦步亦趋地跟在巴博萨身后。

    平特尔拽着五花大绑得威尔，一边走一边嘱咐：“别担心，就是割破手指头放点血而已……”

    这时，后面一个戴着头巾的魁梧海盗一把推开平特尔，然后抓住了威尔的后衣领，恶狠狠地说道：“这次别再犯错了。他只能算半个【比尔·特纳】，我们需要给他来次大放血！”

    看着被押远的威尔，平特尔和拉格蒂对视一眼，耸了耸肩膀：

    “看起来还真有担心的理由？”

