    可赵千羿却不由犹豫了一下。

    他是用法师的方式，跟陈道长切磋呢？还是应该用战士的方式跟人家切磋？

    见赵千羿一副犹豫的模样，以为他不好意思先出手的陈道长笑了笑，说了一声：“小心！”，揉身挥剑就攻了过来！

    陈道长使的是《太乙玄门剑》，其特点是快慢相兼、刚柔相含。

    要求剑随身走、以身带剑，做到形与意合、意与气合、气与神合。

    需要手、眼、身、法、步融为一体，以劈、挂、撩、刺、点、挑等招法为主。

    好吧，说实话，这番对《太乙玄门剑》的描述，赵千羿是有看没有懂，直接照搬的度娘百科。

    他只看到陈道长一个挥剑踏步，也不知道脚下是怎么发力的，隔着老远一个眨眼剑尖就到了跟前！

    下意识一个“撩天势”挥剑上挡，只感觉手中的乌木剑一振，陈道长手中弹起的剑身随着一个旋腕，“啪！啪！啪！”三声，赵千羿只觉得左肋、右肋和腹部，就被连续击中了三次！

    因为经常需要跟其他老师傅动手切磋的关系，陈道长身上除了一袭布衣之外，并没有佩戴什么增加属性的装备。

    所以即便赵千羿没有开启《魔法盾》，以他10-14的防御，陈道长的这三刀打在他身上甚至都没有破防。

    但问题是，这不是破不破防的问题，而是陈道长的连续三刀，竟然都被判定为了有效攻击！

    要知道，外来者的攻击频率是很高的，平均是土著玩家的三倍左右。

    赵千羿自己没有深入研究过三倍攻速下的物理伤害，他身边也没有战士职业的外来者，所以并不是很清楚其中的差异。

    但是偶然一次听大胡子马威侯提起过，外来者的攻速虽然快，但是能打出的伤害却并不高，无限接近于攻击下限。

    这似乎是跟什么发力姿势有关，三次攻击之中能有一次被判定为命中就不错了，剩下的两次要么被系统判定为miss~，要么被判定为命中无伤，所以战士职业的玩家反而很少会去追求攻速。

    在进入到高拟真环境的古代比奇剧情副本之中后，这一点越发明显，无限接近于现实，也就是你挥舞的越快，发力自然就越小，挥刀劈砍越重，攻击频率就越慢。

    由于赵千羿不需要追求高伤害，所以哪怕是经常使用近身战，也没能意识到这一点。

    但是陈道长刚刚的三刀明明快如闪电，让人根本连闪避都反应不过来，可是却偏偏都被判定为了命中！

    “小兄弟没有练过器械格斗？”

    陈道长攻击了一次之后，看到赵千羿的反应就知道他没练过，很是诧异的停了下来。

    赵千羿心说，我要是练过还用得着来找你们学么？可面上还是老实的点了点头。

    “你是不习惯近身战吧？”

    陈道长突然反应了过来，赵千羿的职业是法师，点头道：“这样，你平时怎么跟人交手，就怎么跟我打好了。”

    赵千羿想了想，询问了一声：“陈道长你多少级了？”

    陈道长一愣，在那琢磨了一下，估计是在看自己的属性面板，很不习惯的道：“这上面显示的是我33级。”

    他们这些特招来的传统击技老师傅，进入镜界空间的时间并不长，再加上又没出去专门练过级。

    还是在《212特勤》的安排下，让一些40级满级有了富余经验值的特勤战士给他们“喂招”，才把等级提升上来的。

    因为还在研究现实击技的发力，对游戏中攻击造成的影响阶段，对技能和装备没有需求，所以暂时还没有给他们安排。

    这样一来，赵千羿就明白了，点了点头道：“稍等！”

    他把自己身上增加魔法伤害的装备全部都卸掉，换上了一身只加防御的轻型盔甲，这才握着乌木剑冲陈道长点头：“再来！”

    陈道长照样还是刚刚那一记攻势冲了上来。

    可是不等他近身，赵千羿身边绽放的一圈3×3火环，隔着老远就把他给轰飞了出去！

    不，不对！

    准确的说，是陈道长自己主动撞上了扩散的火环冲击波，被弹的腾腾腾倒退出去了七八步才站稳脚跟。

    可不等他反应过来，接二连三人头大小的火球就扑面而来，虽然陈道长的身法异常灵活，左右摇晃攀高伏低的闪过了绝大部分火球。

    可赵千羿的火球射速实在太快，特别是那种高速自转，带有旋臂的螺旋大火球，射速已经超过了人的反应，根本就是避无可避，而且最离谱的是，火球在赵千羿的控制下，居然还是能拐弯带追踪的！

    “停停停！”

    接连被命中之后，血量骤降的陈道长连忙叫停了赵千羿。

    陈道长和围观的老师傅们都郁闷了，本来在没有接触过游戏的他们概念里，《玛法传说》顶多也就是个“武侠江湖”。

    你这法师一出来，直接就开始修仙了，整个画风都不对了，连近身都做不到，这还怎么打？

    而且赵千羿的魔法伤害太高了，哪怕是无装备情况下，仅凭技能伤害就让陈道长有些承受不住，切磋自然也就进行不下去了。

    陈道长一个道士，居然连个《治愈术》都没学，甚至都没有出去跟怪物实际战斗过，这让双方都一阵的挠头。

    赵千羿想了想，正好刚打下来的半兽人部落那边，还在抵抗半兽人军团的援军，干脆把老师傅们拉过去实地体验一下怎么“玩游戏”，打好基础再来考虑怎么融合现实击技技巧。

    老师傅们也都好奇，自己苦练多年的功夫，在实战之中能够发挥出多大的威力，便也都同意了。

    赵千羿将老师傅们拉进编组，直接一个传送+记忆把他们都带去了半兽人部落。

    而把赵千羿介绍给老师傅们之后，就去忙活自己事情李斌忙完了之后再过来一看，顿时就傻眼了，老师傅呢？辣么多白胡子老头呢？都去那了？

    李斌连忙到处联系，想询问赵千羿把老师傅都给拐哪去了？

