    “哥，我不怕死，要不咱俩搬出去单独过。你身体好抵抗力强，说不定就没事儿呢！”焦三率先忍不住了，假如洪涛咔嚓一下死了，或者直接变异了也好说。可这么眼睁睁看着变异，然后再亲手打死，更折磨人。

    “得得得，闭嘴吧！你不怕死我也不和你一起过，自己啥档次不清楚啊！到底变不变你说了不算我说了也不算，不管变不变，从今往后你们也得这么干。只要有人让丧尸弄伤了二话别说，先绑起来观察几天。这和感情无关，丧尸一点记忆都没有，根本就不是原来的人了，和具行尸走肉讲感情是不是太迂腐啊！对了，一会儿下手的时候打后脑勺，别打我脸，也不许用箭射脸！”

    洪涛现在不想说话，死是不太怕，某辈子也自杀过，反正变成丧尸之后应该不知道疼了。不过一想起自己还可能继续穿越，就不得不为这张脸多考虑考虑。

    本来就长得不太吸引人，要是再给弄烂了，留下点伤疤啥的一起带着穿越，那就太影响下辈子的生活质量了。尤其是焦三，这孙子脑子里总是缺点东西，保不齐谁都不愿意下手，他上来给自己一箭，必须叮嘱到位。

    去的时候全都雄心壮志，像是探险一样，结果回来的时候变成了一路无语。这可能是他们头一次眼睁睁看着熟人被丧尸感染，还要亲手杀死，不免有些兔死狐悲，车厢里很是沉闷。

    “卸车吧，我就不进去了，晚上如果还没变就派人送点饭出来。”好在路程不远，当车子停在小院门口，洪涛才又开口。

    “让他们出来搬东西，我陪洪哥聊天……”焦三没动地方，又掏出烟点上，塞给洪涛一根。

    “洪哥，有啥感觉没？要不我帮你看看，万一是被别的东西划的呢？”等孙建设和刘全有搬着箱子进了院门，焦三才溜到后门，指了指洪涛的后背。

    “我估计伤口小不了，就是从楼上跳下来的丧尸给抓的。唉，咱们这次出去还是没经验，忘了看太阳、忘了检查工具、忘了穿护具，但凡有一样注意到也不会弄成现在这样。”

    洪涛心里清楚伤是哪儿弄的，也还是把后背转向车窗，一边让焦三撩起上衣查看伤势一边总结经验教训。虽然是马后炮，也不是完全没用，自己用不上，他们也能汲取教训。

    “……还尼玛真像指甲抓的，两道口子都不小！全怪我，要什么枪啊！就那个小砸炮枪拿来也没啥用，打狗一枪都打不死！”

    焦三左左右右上上下下的对着太阳看了半天，想找到点不是抓伤的理由都没找出来。这种伤口让谁看也是抓的，不光有伤口，衣服上还有另外两个道子呢，只是没抓破皮肤而已，凑起来正好是四根手指头。

    “成啦，别假惺惺了，说点有用的吧。你仔细观察观察我的变化，然后记录下来，对以后说不定有点用。现在伤口还流血吗？我怎么觉得除了痒之外不怎么疼呢！”

    与其在这里分析是谁的责任，不如干点有用的事情，比如说仔细研究研究伤口，再看看被感染之后的人是如何变异的。为了能让焦三看清楚，洪涛干脆弓着身体从后座上蹦了下来，就蹲在太阳底下。

    “不成，看不清，血都凝固了，等我拿水冲冲……”焦三就差把脸趴在洪涛后背上了，看了半天啥收获没有，转身就去车厢里拿矿泉水。

    “把手套戴上！”洪涛看着他拿着矿泉水就要往自己后背上倒，赶紧又提醒了一句。这到底是谁怕感染啊，怎么能让一只预备役丧尸操这么多心呢！

    “洪哥、洪哥……洪爷爷、洪爷爷……”橡胶手套还没戴好，院门里就飞奔出来一大一小两个人，初秋和张柯也知道这个消息了。

    “停停停，不许过马路中线，也别哭哭啼啼的。古人说的好，常在河边走哪有不湿鞋，今天我就湿鞋了。你们俩要是为我好就去把躺椅搬出来，好吃不如饺子，舒服不如躺着，先让我舒服会儿。”

    好不容易说服孙建设和刘全有不和自己叽叽歪歪，再来个女人和孩子哭哭啼啼更头疼，干脆连马路都不让她们过，有话站对面说，没话就该干嘛干嘛去。

    “你不许走，你走了我怎么办啊……”张柯马上转身去搬躺椅了，初秋却没动地方，继续哭。

    “昨晚不是和你说了，现在谁也不能靠，最靠得住的就是自己。这几天我怎么弄电、怎么找吃喝、怎么杀丧尸你看的最多，也学的最久，总该有点收获吧？多练练，用不了多久就谁也不用靠了。再说了，我不在还有焦樵呢，他脑子一样不太笨……是吧，你是不笨吧？”

    刚说了一半，洪涛觉得自己有点吹牛了。焦三只能说不傻，真谈不上不笨。要是没有个好爹，这孙子高中都够呛能毕业，既笨又懒还不爱学。

    “嫂子，先别急着哭呢，他不是还没变嘛！正好你当过护士，过来帮看看后背上的伤口，我都看花眼了！”心底多坚硬的人看到这种生离死别的场面也得发酸，越是年纪大越看不得这个。

    焦三就有点眼眶发酸，但又不愿意当着人掉泪，干脆把清理伤口的活儿交给了初秋，自己趴在栏杆上看着碧波荡漾的水面收拾心情去了。

    “疼不疼啊……”初秋有了正事干眼泪终于收住了，不过她没用矿泉水去清洗伤口，回去拿来急救箱改用镊子夹着酒精棉一点点擦拭。

    “稍微有点疼，更多的还是痒痒……”洪涛蜷缩着身体侧躺在躺椅上，仔细感觉着伤口和身体的变化。说实话，这都快一个小时了也没啥大感觉。

    “……伤口边缘有些发灰，颜色有点像初夏的皮肤。”花苗的声音很小，能听出来她也不抱啥希望了。妹妹变异之初她见过，皮肤好像就是这种颜色，现在的丧尸已经是青紫色了。

    “那就不对了，你看咱们在52号院和56号院里发现那几个被咬之后变异的丧尸，肯定没一个小时潜伏期，就算打不过也能喊能跑啊，再不济还能挣扎挣扎呢，但现场并没有明显的打斗痕迹对吧？”

    洪涛到不是很绝望，他是抱着研究的心态想多搞清楚些丧尸的秘密。怎么说呢，除了性格和好奇心之外，他琢磨着万一以后再穿越到末世，这也算第一手资料呗。

    “……他们都是被咬的，你是被抓的，可能指甲的毒性比较轻吧！”初秋眼睛一亮，好像又有了点希望。

    “嗯，也对……你去放花的屋子里把我的钓具拿出来，闲着也是闲着，钓会鱼解解闷！三啊，你把我手铐解开，把脚铐在栏杆上。”

    洪涛倒是没那么乐观，这玩意肯定不是毒素。全世界那么多人感染，就说明人类的免疫系统对它基本不起作用，只要感染了就是完蛋。

    至于说为啥还有幸存者，自己也解释不清。可能有些人具备某种抗体吧，或者是碰巧通过某种东西无意中把潜伏期的病毒或者细菌给杀死了。比如发烧感冒啥的，或者抽烟喝酒。据说越是毒性强的病毒本身就越脆弱，很容易弄死。

    实际上想完全灭绝一个物种是非常麻烦的，即便在人类鼎盛时期也要经过长年累月的努力才把一部分动植物给弄绝种了，大部分还是自身比较娇气。像蚂蚁、蟑螂、老鼠什么的，剿灭了上千年也没见到啥成果。

    人类的适应能力也挺强，在某些方面甚至比蟑螂、老鼠还强悍。所以说想在几天时间里全变异不太现实，总会有漏网之鱼，比如小院里的这些人。

    但如果他们不能在短时间内适应变化、恢复生产，说不定再过几年，等现在有的资源全都耗光，真的就会逐渐走向灭亡。

