    听到姜小凡的话，蚱蜢哥脸涨得通红，冲着姜小凡骂道：“放开我！不然我让人废了你！”

    姜小凡松开了手。

    蚱蜢哥脸上露出得意之色：“小白脸，你也有害怕的……”

    话没说完，姜小凡反手一记响亮的耳光。

    “啪！”巨大的力道让蚱蜢哥踉跄着往后退了五六步，最后一屁股蹲在地上。

    他脸上火辣辣的疼，浮起五根鲜红的手指印。

    姜小凡看着蚱蜢哥：“我害怕谁？”

    蚱蜢哥双眼充血，声嘶力竭地吼道：“你他娘的敢阴我……”

    “啪！”又是一记响亮的耳光。

    蚱蜢哥另一张脸也浮起了巴掌印。

    “我今天弄死你！”

    蚱蜢哥抽出一根匕首，像一头发疯公牛似的冲向姜小凡。他在手下混混面前，被人连续扇了两个耳光，这事传出去他就不用混了。

    匕首还没插到姜小凡，蚱蜢哥只觉得眼前一花，面前的姜小凡已经消失了。接着他感觉手腕一痛，手里的匕首就不翼而飞了。

    “啧啧，还开了血槽啊。”不远处，姜小凡看着手里匕首摇了摇头。

    “卧槽！”蚱蜢哥心里一惊，下一刻整个人突然悬空了。

    姜小凡掐着蚱蜢哥脖子，硬生生将他从地面提了起来。

    蚱蜢哥脸憋成了紫红色，双手用力去掰姜小凡的手，却发现姜小凡的手像铁钳一样，根本不是他能掰开的。

    蚱蜢哥翻着白眼，两条腿不停地踢弹着，眼看马上就要窒息而亡。

    “快放开蚱蜢哥，弄死你个小白脸！”

    那六个小混混这才反应过来，纷纷朝姜小凡冲了上去。

    姜小凡随手一扔，将蚱蜢哥砸在最前面两个混混身上。蚱蜢哥将近两百斤的身体，直接把那俩混混砸翻在地。

    “哎呦，疼死我了！”三个人在地上发出杀猪般的惨叫。

    看到这一幕，另外四个混混不禁头皮发麻，一只手就能举起一个人，还能轻松扔出去三四米远，恐怕地下黑拳手也不过如此吧。

    他们互相看了一眼，立马分散开围住姜小凡，抽出腰里的弹簧棍同时砸向姜小凡。

    姜小凡从袖口滑下四根银针，像天女散花般扔了出去，精准地刺进那四人手腕穴道。只听一阵哐当哐当的声音，那四人手里的弹簧滚纷纷掉下来。

    接着他们震惊地发现，自己的手臂竟然没有知觉了，像是软面条似的耷拉在身边。

    “怎么会这样？！”四个混混像是见鬼似的看向姜小凡，嘴里的声音都扭曲变形了。

    姜小凡冷哼一声，通背拳快速打出四声脆响，那混混一个个破麻袋似的摔在地上。

    一旁的丁健见状，两条腿筛糠似的抖个不停，他颤着声音道：“你完了，蚱蜢哥是佛爷的人，你会被人砍死的……”

    姜小凡缓缓朝他走去，丁健惊恐地叫了一声，身下传来了一股腥臊味。

    “滚！”姜小凡皱了皱鼻子，一脚把踢到了院子里。

    前后不到十分钟，蚱蜢哥等人纷纷躺在地上哭爹喊娘。

    姜小凡看着他们惨叫，不仅没有丝毫同情，反而对裴琳说道：“裴姐，对付好人，我们可以讲道理，对付坏人和渣滓，有时候以暴制暴更有效果……”

    话音未落，只听身后突然传来裴琳的大叫：“啊啊啊啊，我打死你个混蛋！”

    姜小凡连忙转头，看到裴琳手里拎着一个二锅头酒瓶，正大喊大叫着朝丁健冲过去。

    “砰！”

    厚实的玻璃酒瓶，狠狠砸在丁健脑袋上。

    丁健翻了个白眼，像一摊烂泥似的摔在地上，一条红色的血流顺着他额头蜿蜒而下。

    “嘶！”姜小凡倒吸一口凉气，这个娘们也太虎了吧？

    眼看裴琳举起酒瓶还要再砸，姜小凡一把拦腰将她抱住，大声道：“别冲动，再砸就要出人命了。”

    裴琳挥舞着白酒瓶，脸上充满兴奋地说：“小凡，你说的太多了，以暴制暴的感觉太爽了！这两年经常被丁健这王八蛋讹诈，今天老娘总算出了一口气！”

    姜小凡松开裴琳，蹲下去见了一下丁健，发现他只是轻微脑震荡昏迷，并没有性命之忧。

    幸好裴琳是个女人，否则就凭刚才那一酒瓶子，估计丁健现在就凶多吉少了。

    检查完丁健，姜小凡指着蚱蜢哥等人问道：“裴姐，这些人你想怎么处置？要不要废掉算了？”

    蚱蜢哥脸色一白，痛哭流涕地求饶道：“我错了！我只是想要丁健的赌债，不是冲着人来的，以后再也不敢了！”

    裴琳摆了摆手，说道：“不用，以后他们敢再来，我会直接废掉他们。”

    蚱蜢哥等人双腿发软，他们混迹社会这么多年，第一次见到这么猛地女人。她不动手看起来柔柔弱弱的，一旦动手简直就是不要命了，专要别人的命。

    他们在心里发誓，以后宁愿去抢场子干架，也不来招惹这个女人了。

    “滚吧！”姜小凡从他们身上拔掉银针，蚱蜢哥等人立马像投胎似的跑掉了。

    姜小凡犹豫了一下，说道：“裴姐，要不你给我走吧，去龙头上帮我培育药材，我高薪聘请你。”

    裴琳莞尔一笑，盯着姜小凡看了半天，直到看得姜小凡有些不好意思，她才扑哧一声笑道：“你是担心我被他们报复吧？”

    姜小凡点点头认真道：“裴姐，他们是佛爷的人，是县城黑恶势力，我怕他们会再来找事。”

    裴琳笑道：“佛爷是做药材生意的，知道人才和技术最值钱，我能培育县城最好的药材，对佛爷来说是好事，我反而是安全的，放心吧。”

    “可是……”

    姜小凡还想再说什么，裴琳打断道：“他们真要敢来，我也有办法应对。”

    姜小凡一头雾水：“什么办法？”

    裴琳虽然刚才很莽很猛，但是终究只是个弱女子，在这些混混面前根本不够看。

    裴琳笑眯眯地看着姜小凡：“你应该听过一句话，是药三分毒吧？”

    姜小凡想了一下，似乎抓住了什么。

    裴琳继续说道：“我能用药材迷晕自己，当然也能迷晕别人。多的不敢说，十个八个来了都得交代在这。”

    姜小凡朝她竖起大拇指，由衷赞叹道：“裴姐厉害，巾帼不让须眉。”

    裴琳眼波流转，莹莹玉手搭在姜小凡肩上，吐气如兰：“小凡，你怎么知道姐姐厉害的？”

