    “那你回去之后……”百里云烟贝齿轻咬，目光迟疑而复杂，“可还回来？”

    　　百里云烟的声音很小，说到后来更是几不可闻，不过帝少枫还是听了个清楚，唇角顿时展开了一抹惊喜的笑。

    　　“云烟，你这是盼着我回来吗？”

    　　百里云烟面色变了又变，眸光闪烁不停，偏过了脑袋道：“我只是顺口问一句罢了。”

    　　瞧着这样的百里云烟，帝少枫不傻自然也明白她的意思。

    　　“你若在这，我会回来的。”

    　　低沉而磁性的嗓音在百里云烟的耳畔响起，融入了她的心里，隐约间竟是觉得甜丝丝的。

    　　以前的她一直都不敢正视自己的情感，也不相信优秀如帝少枫会将所有的心思都放在她的身上。

    　　不过，自从经历了这一次的事情之后，她渐渐开始相信这一切了。

    　　正当帝少枫做出这般决定的时候，突然，他的暗卫将一封家书送到了他的手上。

    　　随着他将这家书上的内容看完之后，他亦是脸色大变，“我这阵子不在家族，没想到竟然发生了这么多的事情。”

    　　“少爷，你还是快些回去吧。”

    　　“我马上回去！”

    　　……

    　　荣安城。

    　　百里红妆一行人在青龙门住下之后，因为他们在考核的时候表现的极为出众，大家便也知道他们不是好得罪的人，所以谁也不敢来找麻烦。

    　　相比而言，其他弟子之间则时而会爆发一些冲突，因为各自的分配问题，不过这在青龙门显然是时常发生的事情，大家都已经习以为常。

    　　三日后，青龙门也举办了一场天赋测试，其中没有进行过天赋觉醒的修炼者便可在这里进行觉醒。

    　　温子然等人对此早就期待已久，皆是信心满满的进行了测试。

    　　百里红妆和帝北宸因为天赋已经觉醒过了便也没有了觉醒的必要，何况，他们的天赋那么奇特，若是再测试一遍，恐怕大家很容易联想到他们的真正的身份。

    　　因此，他们只是在记录册上写下了自己的属性。

    　　天赋觉醒不论在什么地方都是备受关注的一大盛事，而在测试的时候，温子然四人的天赋也彻底激发了出来。

    　　“子然，恭喜你了，金属性天赋。”帝北宸唇角漾着浅笑，“这天赋和你之前所料想的一般无二啊。”

    　　温子然轻笑着点头，神色间透着几分得意，“我对我自己可是很了解的，所以从一开始就已经猜到了我的天赋属性。”

    　　“你们夫妻可真是夫唱妇随，没想到这觉醒的天赋都是一样的。”

    　　百里红妆笑着恭贺，声音中透着几分感慨，上官盈盈和温子然一样觉醒的都是金属性，难怪两人在一起那么合拍，就连修炼联合武技都能做到。

    　　“要我说，我们四人里最值得称道的就是云珏了，他竟然觉醒了雷属性，真是让人惊讶。”

    　　傲凌霄面露惊叹之色，除了五种基本属性，其他属性的修炼者本就比较少。

    　　他可是记得很清楚，当墨云珏被检测出雷属性天赋的时候，青龙门的修炼者们都一阵吃惊。

    　　

