    阿拉贡透过守护神结界，看着屁事没有的承影和冰帝，表情纠结。

    　　“凭什么啊！凭什么暴风雪就攻击我，不管你们两个？”阿拉贡表情难看，不得不增强了结界的强度，但让他恼火的是，暴风雪的强度竟然也跟着增强了。

    　　“被遗忘的冰原会攻击你，肯定是你自己的问题，为什么我们就不受攻击？你看看你和我们有什么区别不就完了？”承影坐在雪堆上，抱着膀子看阿拉贡的笑话。

    　　“靠！我知道了，被遗忘的冰原下的魔法阵，只会攻击人类，你们两个不是人，所以就不会攻击了！”阿拉贡第一个想到的不同就是种族问题。

    　　承影：“……”

    　　还能不能愉快的玩耍了？

    　　承影手中像是盘核桃一样盘着两块放射性物质，好像这样就能把那玩意儿盘出包浆似的……

    　　“呃……当我没说……”阿拉贡虽然强悍，但一点也不想被核弹炸，辐射尘可不是好吃的。

    　　然而冰帝已经先动手了，虽说她本来也不是人类，但被说成不是人还是很不爽，一道碧绿色的极寒射线就朝着阿拉贡打了过去。

    　　只是开玩笑的一击，并没有伤到阿拉贡，只是冻得他打了个哆嗦，返关冰帝这边，却惊讶的发现，暴风雪开始攻击她了，攻击力度不强，对于冰帝这种生活在极北之地的生物来说，根本不用防御。

    　　这攻击来的快，去的也快，只是十几秒，暴风雪就消散了，远不像是阿拉贡那边那么持久。

    　　“嗯……现在看出差别了吗？”承影自然是知道脚下魔法阵的作用的，阿拉贡也看出点门道了。

    　　这地方，似乎不能使用魔力，只要使用魔力，就会受到攻击，而且魔力越强，受到的攻击就越强。

    　　相反，直接走进去，什么都不做，反而只需要承受严寒和风雪。

    　　“我怀疑咱们脚下的魔法阵可以抽取咱们使用的魔力，被抽取的魔力反过来用来攻击我们，这就相当于自己跟自己对抗。

    　　防御的魔法越强，魔法阵得攻击就越强，这样说的话，闯过这片冰原，最好的办法其实是不用魔力，凭借身体的力量走过去了？”阿拉贡想通这一点后。

    　　一点点缩减守护神结界的强度，果不其然，虽然削弱后的结界摇摇欲坠，但暴风雪很快也跟着减弱，经过几次这样的削弱，暴风雪已经不需要结界防护了。

    　　阿拉贡干脆撤掉结界，任由雪花打在脸上，只可惜他不是生活在冰原的生物，这种寒冷的气候，实在让他难受，冻得直跺脚。

    　　“嘶……赶紧走吧！冻死我了！你们两个的身体到底是什么做的，怎么一点也不冷。”阿拉贡快要冻哭了，零下四五十度的低温简直就是噩梦，那体验简直比去西伯利亚种土豆还酸爽。

    　　承影看着冻得跳脚的阿拉贡就想笑，如果不是这家伙魔武双修，恐怕早就冻成憨憨了。

    　　“得了！你也别强撑着了！不就是不用魔力吗？我还不信这个魔法阵连电能和柴油都能吸收。”

    　　说着，承影在储物空间中掏出一辆也雪地车，这是郁金香北极科考团曾经用过的装备，浑身白色涂装，看起来胖胖的，有点像是加长版的拖拉机，柴油，电能，魂力，混合动力驱动。可靠性已经经过验证，极为皮实，就算碰到好奇心强的北极熊也不用担心被破坏。

    　　承影打开车门，阿拉贡二话不说就钻了进去，车里的暖气让他舒服的打了个哆嗦，不由得感叹：“还是你这种工科穿越者舒服啊！不像我，搞个热气球都失败了好几次！”

    　　雪地车平稳的在被遗忘的冰原上行驶，事实证明，魔法阵并不能将化学能和电能直接吸收转化为攻击。

    　　雪地车一路上华丽丽的无视了光明女神布置的魔法阵，三人在车里斗地主，外界的暴风雪完全不能阻碍众人惬意的在车里享受烤肉。

    　　光明女神如果知道，她精心布置的魔法阵，竟然被这样无耻的手段破解，穿越魔法阵的人竟然如此惬意，恐怕会气的吐血吧！

    　　承影和阿拉贡分析过，被遗忘的冰原，其实就是为了阻隔星球另一边的异族来到罗兰大陆的屏障。

    　　越过北极点，星球的另一边其实生活着众多异族，包括精灵，矮人，乃至是兽人，他们是其他神明的种族，但因为其他神明被光明女神所击败，全部被驱逐出了环境最适宜生存的罗兰大陆。

    　　并且由龙族镇守北极点，杀死任何企图返回罗兰大陆的异族。

    　　有北极点的龙族和被遗忘的冰原，几乎可以说是万无一失，光明女神也不怕龙族不卖命，因为解开魔法阵唯一的钥匙，就是龙族的鲜血，屠杀大量的龙族，然后用他们的鲜血涂抹在冰原的魔法阵上，便可以解除魔法阵了。

    　　这也是为什么分明龙神被光明女神击败，龙族却要为光明女神看守北极点。

    　　异族想要回归罗兰大陆，第一件事就是屠杀龙族，用他们的鲜血解除魔法阵，龙族如果不想死，就只能将来犯的异族杀光。

    　　这些都是三人边打牌，边讨论出来的，期间阿拉贡又不知道骂了多少次光明女神是老婊子。

    　　这也不怪他骂，事实上，光明女神的确不是什么好东西……

    　　“我跟恶魔交易过你们也知道吧！那个恶魔有个仆人叫克里斯，他告诉了我历史到底是怎么回事儿。

    　　最早这个世界其实是魔族统治的，魔族比起龙族都强大，最强的神就是魔神，也就是现在的恶魔。

    　　想什么精灵神，兽神，矮人神，都是垃圾，人类的光明女神和战神阿瑞斯更是垃圾中的垃圾，他们不过是魔神的看门狗。

    　　为了打败魔神，这帮神就开始密谋，魔神的力量来自于魔神的角，必须把角砍下来才有可能击败魔神，你们猜，他们想的是什么主意？”

    　　阿拉贡天天骂光明女神是婊子，这个答案并不难猜，冰帝囧着一张脸，嘴角抽搐道：“不会是色诱术吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

