    天空中，宏大的声音落下，紧接着便是一道刺眼的白光炸开。

    好似天地倾覆一般的恐怖波动，只是出现的瞬间，便给山下数以万计的年轻修士带来一种大难临头的感觉。

    在无数道目光的注视之下，耀眼的白光开始坍缩。

    天空好似出现了一个空洞。

    随后。

    空洞在宁文博他们的眼中越来越大，直至最后, 他们眼前一黑。

    温润的地面上。

    宁文博眼皮轻轻地颤动了一下。

    下一刻。

    他蓦地睁开了眼睛。

    视线逐渐清晰了起来，首先映入他眼帘的便是一根根巨大的柱子，通体温润似白玉，笔直地插向了天空。

    一条条奇异的纹路在上面缠绕着。

    他数了数。

    共有一百零八根。

    继续向下看去。

    他才发现，包括自己在内，这次来参加选拔的所有修士, 全都横七竖八地躺在了一个广场上。

    一眼望去, 尽是洁白无瑕。

    他往地上摸了摸。

    材质像是白玉。

    “这里便是极霄洞天么？”宁文博喃喃地说道。

    和外界相比，真个好似仙界天宫一般。

    他闭上了眼睛, 感受了一番，随即又马上睁开。

    目光中，带着一丝骇然。

    “好浓郁的天地之炁，简直就像是天地之间的精华都集中在了这里一般。难怪宗门记载，只有进入洞天之中修行，才有晋升阳神境的可能。”

    语气中带着一丝渴望。

    为了宗门的期盼，也为了......他自己，这次说什么也得通过选拔。

    只是，感受了一下身上的伤势，他心头不禁突了一下。

    与此同时。

    其他的修士也都纷纷醒了过来，看着眼前壮观的一幕，俱都骇然地说不出话来。

    不知道过了多久。

    伴随着不知道是谁的叫声，广场上顿时喧闹了起来。

    有人激动地高呼道:

    “这就是传说中的极霄洞天吗？好......”

    一时之间竟然找不出词语来相容。

    最后，他无奈的放弃了。

    “或许，用凡间的词语来形容仙境，本就是一种错误吧。”

    这人抬起头来，眸光之中，赫然已经被火热滚烫的颜色填满。

    而似他一般的修士, 不在少数。

    在最中心的位置，七道傲然的身影针锋相对，散发出凌厉的气势。

    此刻，他们心里面全都是同样的想法：

    【本次选拔的第一名，我要了。】

    表现得越优秀，就越是有可能被仙宗那些高高在上的真君们选中看上。

    这等机会，焉能放弃？

    “咳咳！”

    一道咳嗽的声音顿时响彻在所有人的耳边。这声音并不如何强烈，只是像虫儿一般，直直地向他们的脑海深处钻去。

    可怖无比。

    旋即，天空之上出现了一个道人，虽然看不清脸，但是一身淡金色的法袍尤为的耀眼。

    “勿要喧哗，极霄仙宗的弟子选拔仪式，现在开始。本座通妄，乃是这次仪式的主持真君。”

    说完，通妄真君便飞到了中间突兀出现的一座高台上面，闭上了眼睛, 盘膝而坐。

    下一刻，一阵幽邃到极致的法力从他的身上涌起。周边白玉通天巨柱上面的纹路瞬间亮了起来。

    而后飞快地蔓延着。

    不过瞬息时间, 一百零八根玉柱尽皆开始发出白光。

    光芒化作了实质, 将下面数以万计的修士紧紧包裹。

    此刻，另一边。

    张临缓缓睁开了眼睛，看向了东边。

    眼中闪过一丝疑惑，随即想到了什么。

    他脸上浮现出了淡淡的笑意。

    “选拔开始了？也罢，就去一趟吧。”

    他想到了大衍真人对自己的请求，又想到了宁文博。

    若是能帮上忙，他自然不会吝啬。

    心意一动，幽深冰冷的太阴法力缓缓回到了自己的体内，那把小剑随也随之化作一道幽光，被张临收进了储物袋中。

    而后，张临指尖向着前方轻轻地点去。

    霎时间。

    像是多米诺骨牌一般，紧紧包裹住他洞府的幽蓝色寒冰开始一寸一寸地碎裂开来，消失不见。

    在张临有意的控制之下，甚至连外面花木的半片枝叶都没有损伤。

    洞府的守护法阵泛起一阵波澜。

    张临径直走了出去，化作一道幽光，向着东边的广场飞去。

    那里是选拔新弟子的地方。

    广场上空的高台上。

    不知不觉间已经坐了不少人，一个个全都饶有兴致地看着下面的景象，时不时还点评几下。

    这也算是极霄仙宗各位真传百年一度的保留节目了。

    一方面是趁着这个真传齐聚的时候交流一番，另一方面则是来为自己这脉传承寻找一些好苗子。

    下方，还有数目众多的普通弟子远远地看着，同时轻声地谈论着。

    “我的天，好多真传！这些真君平时神龙见首不见尾的，没想到一次选拔竟然把他们都给炸出来了。”

    “每次不都是嘛。”

    “真羡慕那些年轻人，还有被真君们看重、一步登天的可能性。”

    “是啊，不像我们，只能慢慢地被岁月消磨。”

    “不甘心这样的话，那就去兑换仙宗的顶级传承试一试啊。万一能修成，可就是预备真传了。”

    “得了吧，那是给人修炼的？”

    “你们忘了，前段时间咱们仙宗不是刚刚诞生了一个预备真传吗？”

    “那是赤霞子真君从外面找寻到的顶级天骄，岂是我们能比的？”

    “师兄，扎心了......”

    在他们说话的空档，却忽然有一道幽光闪烁而过，径直向着真传所在的高台上飞去。

    “那是谁？”

    “如果没猜错的话，应该是我们刚刚说过的那位！”

    “原来是他。”

    却说高台上面，张临的身影刚刚落下，便有真传笑着说道：

    “张临师弟，什么风把你也吹来了？”

    “是啊，我们都听说你一进仙宗就开始闭关修行，这等向道之心可是让师兄们羡慕万分啊。”

    闻言，张临也是笑着说道：

    “师兄们就别取笑我了，这不是静极思动，特意来看看嘛。”

    这些真传，当初赤霞子还特意带着他一一见过。不算多熟，但也肯定谈不上陌生。

    一边说着，他找了个靠边的空位便坐了下来。

    “师弟，你眼里就没有师姐了么？”一阵可怜兮兮的声音突然在张临的身旁响起。

    他禁不住哆嗦了一下，差点就掉了下去。

    脸上的笑容开始僵硬。

    “师姐说笑了，张临眼中怎么可能没有师姐？我刚刚还想着单独给师姐打个招呼来着，哪曾想慢了一步。”

    “油嘴滑舌。”

    张临擦了擦头上的汗。

    这女子是极霄仙宗法脉的真传之一，号称魔女，极度喜好捉弄人，极度的恶趣味。

    据说，极霄仙宗从上到下，还不曾有哪一个人能逃脱她的魔爪。

    除了他！

    赤霞子私下里叫她“狗都嫌”，可怕级别甚至还在清雪之上。

    可谓是凶名赫赫。

    张临自然是见面就怂，绝对不给对方机会。

    还在庆幸着的时候。

    他忽然就在下方发现了宁文博的身影。

    只不过，对方的处境貌似不怎么好的样子。

