    看到唐晨直接以实质性的灵魂之力将房间打扫干净，众人嘴角抽动了一下，好干净利落的打扫方式，有实力就是为所欲为。

    唐晨见到房间内已经被打扫干净了，笑着说道：“好了，今后我就住在这里了，这房间阔别四十年，我又回来住了。”

    说到最后一句话时，唐晨很是感慨，四十年房间里的布局都没有变，变得只是身边人，正儿十五年前死了，和孙儿孙女阔别四十载，如今他们各个都是几十岁的人了，换做别的普通凡俗人家里，他们最大的都已经是爷爷辈了。

    唐啸笑着说道：“爷爷，我等会让人给您送来被褥、茶具、茶叶之类的，您没事可以待在房间里喝茶。”

    唐晨摇了摇头，说道：“我不需要这些，我基本上都是以修炼度过的，无需睡眠，修炼就能代替了，茶水也不爱喝。”

    听到爷爷的话，唐啸只好点了点头，说道：“那好吧，爷爷，您要是有什么需要的，尽管吩咐下人去做，他们立马给你置办。”

    身后的二长老走上前，低声说道：“宗主，叔父他们到来，想必肚子也饿了吧，我已经安排厨房做饭菜了，一小时之后就能开吃了。”

    唐晨摇了摇头，说道：“我们成为神祇后，就没这么多的口腹之欲了，也不需要进食，你还是叫年轻一代的弟子聚集广场，我来给他们洗髓伐脉，助他们一臂之力。”

    唐啸见爷爷让他们聚集年轻一代的弟子，转过身来，对着五长老说道：“五叔，劳烦你去聚集年轻一代弟子，一个小时内全部在广场上集合。”

    五长老点头说道：“好，我这就去办。”说完，转身往外面走去，赶往年轻一代的居住地聚集他们所有人了。

    唐晨见到这么多人还聚集在这里，说道：“你们不用管我，小耗子，你们要是肚子饿了可以先吃点东西，等会年轻一代弟子聚集完了我再出去，我想在这里待一会。”

    唐昊低下头，说道：“好的，爷爷，您先休息一会吧，我们就不打扰你了。”

    “对对对，我们先去吃点东西，就不打扰爷爷了。”

    唐啸恍然大悟，都说睹物思人，这里的房间以前爷爷可是居住了几十年了，如今四十年过去了，依旧是原样，自然会勾起他以前的诸多相思，还是不要在这里打扰爷爷了。

    众人走后，唐晨就把房门给关上了，在房间里摸了摸椅子，又摸了摸床榻，最后长叹了一口气，物是人非，一切再也回不到从前了。

    众人跑到会客厅去坐下，下人们端着水果、点心、茶水等上来，一边聊着天，一边先吃点东西填肚子，毕竟现在早已经过了饭点。

    一个小时后，五长老走进会客厅，抱拳行礼，说道：“宗主，年轻一代弟子全部到齐了，一个也没落下。”

    唐啸放下了手中的杯子，笑着说道：“好的，五叔，麻烦你再跑一趟，叫爷爷出来。”

    五长老摇了摇头，说道：“叔父早已经在广场上了，现在已经开始用神力给那群孩子们伐髓洗脉。”

    “啊？”唐啸大惊失色，从座位上站了起来，爷爷竟然这么快就跑到广场上了，也不等待一下他们，“二弟、三妹，你们先去广场上看看，要是爷爷神力消耗太大，支撑不住的话，你们就赶紧让他停下。”

    唐月华笑着说道：“大哥，你不必担心，对我等神祇来说，给低级魂师伐髓洗脉根本消耗不了多少神力的，你放心吧，爷爷能支撑得住，再说了，这是爷爷想为宗主做出的一点补偿，我们不能去阻挡他，不然他要生气了。”

    唐啸又坐回座位上，说道：“爷爷又是何必呢？我们昊天宗全体上下谁会怪罪他，当初他也是想着早点成神，让昊天宗的势力更加庞大，结果没想到反而遭受了神祇的算计，这可不能怪他老人家。

    都说德不配位、盛极而衰，我觉得还是有一定的道理的，父亲和诸位叔叔当年如果都是封号斗罗，那些依附我们的势力又什么敢从我们昊天宗身上脱离出去，我们昊天宗又岂会落个封闭山门不出，保存实力呢。”

    二长老出声说道：“好了，宗主，过去的事就不要再提了，我们只需要知道的就是外人终究不如自己人可靠，谁让我们实力不足无法庇护他们，他们为了生命和利益着想自然会选择脱离我们，这都是人之常情，这次重新出世后，附属势力不需要了，即便我们昊天宗人数少，但是却也比其他的宗门势力更纯粹，都是我们唐家血脉的人，一个家族齐心协力，没有什么困难是克服不了的。”

    唐昊低着头，长叹了一口气，说道：“昊天宗的衰落最大的原因还是在我的身上，若是当初没发生那件事，我们昊天宗也不至于落个封闭山门，附属势力全部脱离的局面。”

    唐啸说道：“二弟，你无须自责，说到底，还是因为千寻疾的贪婪造成的，而且他也因此付出了代价，即便没有发生这件事，附属势力也迟早会从我们昊天宗脱离，父亲过世后，我继任宗主之位，宗门什么情况我最了解，那是我们宗门内部就已经千疮百孔，你的事只是一个催化剂的作用，加快了昊天宗的衰落过程。”

    四长老低下头颅，说道：“唐昊，自从十五年前你自逐出昊天宗后不到半年，我们就后悔了，原本一心以为是你的缘故才造成昊天宗的直接分崩离析，最后才发现你的事刚好是凑巧，我们错怪了你。”

    三长老也搭话了，说道：“那个时候就算是想下山找你都不成，武魂殿的人派了一股百人小队就驻守在我们昊天宗山门之外，监视着我们，出山的话就会被他们拦截，直到过了三年时间，他们才撤掉，不信你可以问问月华，她那三年没能回来祭扫正哥，就是因为山门被堵截了。”

    唐昊顿时将目光赚到唐月华的身上，唐月华放下手中的茶杯，点了点头，说道：“三叔说的是真的，我第一年还能参加祭扫，第二年第三年就进不来了。”

    唐昊问道：“父亲走后，舅舅那边的人有来祭拜吗？”

    唐月华点头说道：“来了，先不提他们敏之一族以前是我们昊天宗的四大附属家族之一，还是我们的姻亲，我们家族当年可资助了他们不少，虽然母亲早亡，但这层关系可没断，父亲可是舅舅的姐夫，他过世了他们岂敢不来祭拜。”

    见到现场的气氛都变得沉闷了，唐啸赶紧说道：“算了算了，就不说那么多了，过去的事就不要再提了，就当是我们昊天宗的一次磨炼吧，如今大家都成功度过了，消失了四十年的爷爷回来了，二弟和三妹也都成了神祇，我们昊天宗也多了六位封号斗罗，这一切都是值得的。”

