    “咱俩吃的是同一份吗？”

    王磊低头看了看自己点的招牌套餐，又看了看这个拿着勺子，在这面前三碗看起来难以下咽的食物中不停舀着吃的少女。

    “像你这种，从来不用为食物发愁的人，才有选择想吃什么的权利，”

    看起来像是饿了好几天，忙着大口吃饭的少女抬头看了王磊一眼，然后继续埋头吃着这些王磊吃不下口的食物。

    “像我这样，从小要为了抢一口饭吃，勉勉强强活下来的人，从来没资格去品味吃进去的食物是什么味道的。”

    少女看起来少不经事，说出来的话缺像是已经在生活中饱受了各种挫折，一路艰辛地打拼过来的。

    王磊对眼前的少女渐渐开始升起了好奇心。

    “听起来，你好像过得挺惨的？”

    王磊欣赏着眼前的少女狼吞虎咽的样子，试探性地对她发问道。

    “我过得惨不惨，与你有什么关系？不要以为我吃了你的饭，你就可以随意评价我的人生。这饭是你不要吃的，对你而言就是没有价值的，我帮你处理垃圾而已。”

    紫萱朝着王磊翻了个白眼，自顾自地继续吃着饭，顺便捧起面前的碗，大口喝起了碗中漂浮着厚厚油脂的汤水。

    “你慢点吃，别噎着，不够我再给你点一份。”

    看着面前少女一边吃着食物，一边还忙着吐槽自己的样子，王磊莫名觉得有些可爱。

    “你当我是猪呢，我吃饱了，山水有相逢，再见！”

    紫萱喝掉碗中最后一口汤汁，抹了抹嘴巴，站起身就要离开餐桌。

    “你吃了我的饭，别的不说，但好歹留个名字，让我知道你是哪个小队的吧？”

    王磊抬起下巴，用目光撇了眼少女胸前佩戴者的的北斗徽章，徽章显示的是普通学员的等级，因此王磊觉得自己对于眼前这个少女一无所知也很正常，毕竟这次大赛聚集了十九万多的学员。

    但作为这次星斗大赛最有热度的热门选手，王磊的知名度绝对已经传到每个学员的耳朵里了，虽然王磊不认识眼前的少女，但他相信这个少女肯定认识他。

    在明知道他是谁的情况下，还敢那么光明正大理直气壮地来蹭自己的饭，且蹭完饭就想拍拍屁股走人的普通学员，王磊十分佩服。

    “你不用管我是哪个小队的，不过是一章用来参加大赛的通行证罢了。至于名字，你早晚会知道的。”

    紫萱的身影即将消失在早餐店门口，转过身来对王磊留下了这句话就走了。

    这忙完了一整个上午，出来没吃到饭却吃了一肚子瘪的王磊，将这个少女的样子深刻地记在了自己的脑海中。

    回到房间的王磊，自然已经错过了训练营给每位学员分发餐食的时间。他关上门，从乾坤袋中掏出了一个电磁炉，一口平底锅，然后又使劲找了找，好不容易找到了两颗特别耐保存的玉米。

    王磊将房间门从里面牢牢锁死，然后在房间中调动自己体内的修为，跟身体中的另一个住客，我们的火神大人打了个招呼，从手臂中传出一股平缓的磁力能量，汇入到电磁炉中，让电磁炉在不插电的情况下充满了能量。

    随后王磊用平底锅炸了个爆米花吃，一边抓着大把的爆米花往自己嘴里送，一边暗自吐槽着这里的一切。

    人家吃爆米花都是小情侣在电影院中你一口我一口，相互喂着吃，他王磊，身为宇宙首富，拥有兆忆级别的财富值，开着所有人都羡慕的黑神战舰，跟牛逼哄哄的火神磁热刀共享同一个身体的大神级人物，居然在这种严重污染的垃圾环境里被饿到要自己偷偷炸爆米花充饥。

    王磊回想着自己这一路打怪的旅程，莫名有些伤感，开始怀念起以前在地球中捡垃圾的时光了。

    想到那个几百万光年距离的落后的地球，那个充满人间烟火气息的地球，王磊心中涌上一些温暖的思想情绪。

    要是能早点回地球就好了，我要把在这里收集到的一些神器带回去上交给国家，好好研究提升我们的科技跟武器，报效一份绵薄之力！

    爆米花越吃越香，这口朴实无华的味道，在这些充满了各种妖魔鬼怪的奇怪星球上是绝对找不到的。

    当王磊把最后一颗爆米花抛向高空，然后用嘴巴完美的接住，嚼巴两下吞下肚中后，他心满意足地把这电磁炉平底锅给收回了乾坤袋中。

    这几样看起普通的厨具，是王磊从地球过来时，特地带过来的，就是为了防止遇到像今天这样的特殊情况。

    王磊的乾坤袋中，甚至还带了一些蔬菜的种子，当初他想着最差的情况，如果遇到某个特别原始，还未经任何开发的星球的话，那有限的食物肯定是要被吃完的，到时候可能就需要自己动手从零开始种了。

    王磊看着乾坤袋中那个放满了备用工具的角落，满是感慨。

    吃完了一大锅爆米花的王磊，嘴巴不觉有些口渴，准备出门去找点干净的水喝。

    王磊打开房门往外瞅去，走廊上此刻空无一人，他按着记忆中的路线，朝赛场的方向走了过去。

    西亚大陆上，由于机械族的入侵，整个大陆被重金属污染严重，原先的古老的生物种族，很多都因为居住环境被破坏，最后找不到能住的地方而灭绝了。

    现在活下来的种族，要么就是生命力极强，可以在各种辐射跟金属污染的环境中自如的生活的生物，要么就是曾经这个大路上最富有，掌握着为数不多未被污染的居住面积的那群种族。

    而这次北斗训练营选择在这个恶劣环境的大路上举办星斗大赛，虽然王磊不知道上面是出于什么目的，但他在这里待了将近半个月，清楚地知道他们比赛所用的场地，基本都是被重金属污染的。

    也就是说，训练营是跟这片大陆上那些生命力极强的种族可能进行了某种合作。

    那么具体除了举办星斗大赛，会不会还有更深层的合作呢？

