    如今项云才知道，七星神殿的力量，比自己想象的还要强大！
    连堂堂的邪君殿殿主，这个号称整个大陆战力顶点之人，竟然也只是战胜了一个普通的神明而已。
    而整个七星神殿的力量，更是无法想象。
    但系统给自己的任务，竟然就是战胜七星神殿，项云一时间不禁有些心神失守！
    自己可能战胜这样一个无敌的存在吗？
    正迷惘之中，项云又转念一想。
    七星神殿虽然超越了人们的认知，如同神明一般高高在上，可自己拥有系统，这同样是超过了这个大陆认知的力量。
    就算如今自己无法战胜神殿，可并不代表未来，自己依旧无法战胜！
    更何况，就算是神明，也有被击败的时候，君不善不就是战胜了神明吗，这证明神明并不是无敌的存在，君不善能够做到的事情，他项云一样能够做到！
    想通了这一点，项云眼中顿时又爆发出强烈的自信！
    “父王，神殿什么时候还会再次出现？”
    “百年之内，应该会出现！”项凌天肯定的回答。
    “好，到时候，我便去这神殿走上一遭！”
    项凌天目光复杂，却是没有再多言，转身盘膝坐下，似乎不打算在这个话题上继续下去。
    两人沉默了一阵。
    “对了，父王，为何我从未听你提起过母亲？”
    项云突然问出了一句，让项凌天措手不及的话。
    项云甚至清晰的看到，自己的父王的身躯，颤抖了一下。
    “你……你为何突然问起此事？”
    项云心中也是有些疑惑，自从来到了这个世界，对于“母亲”这两个字，自己似乎从来都没有去思索过，仿佛在自己的世界，本就没有这个人的存在一般。
    又或者说他的内心，有一股力量，在抗拒他追寻此事！
    直到那一日在瑞城，项云体内的九阴之力和毁灭之力融合，形神几乎爆裂的弥留之际，他的脑海中忽然多出了一道身影。
    项云不知道她是谁，但却隐隐感觉到，他应该就是自己素未谋面的母亲！
    项凌天久久无言，最终长叹了一口气道。
    “她很多年前就已经死了！”
    “可是我并未见过母亲的坟冢！”
    “那是一个很遥远的地方，将来你也许会看到，或许，此生永远也看不到！”
    “父王……”
    项云还想问些什么，可他看着自己父王的背影，在这一刻仿佛佝偻了许多，竟是有一种孤凉之感！
    这还是项云第一次看到自己父王，露出如此无助的样子。
    项云终于还是没有再追问下去。
    他走上前，轻轻拍了拍自己父王的肩膀。
    “父王，我已经长大了，有些担子，你不用总一个人担着。”
    父子连心，项云知道，有些事情，父王迟早会告诉他！
    项凌天身躯微微颤抖，嘴角却是露出了一抹笑容！
    这就是他项凌天的儿子！
    ……
    父子俩又开始在修炼疗伤中度过，飞舟按照慕云芷等人前行的路径，一路追赶。
    两人先是来到了洪蛮宗的驻地，项云当即以神念查看洪蛮宗的情况。
    结果神念一扫之下，项云不禁为之震撼！
    整个洪蛮宗驻地，方圆近百里，此刻完全被夷为平地，别说是一栋完整的建筑，就连地下，百丈深的土地，都已经被掀翻，每一寸土地都是千疮百孔。
    除了浓郁的血腥味之外，整个洪蛮宗连一具尸体都没有留下。
    项云甚至能够想象到，兽皇山的兽群，涌入其中，漫山遍野搜寻异宝，将洪蛮宗的弟子们，生生吞噬的可怕场景。
    说起来，“灭门掘宝”这种事情，还真没有哪一方势力，能够做得比兽皇山还要好了。
    从洪蛮宗的遗迹上，一掠而过，飞舟向着正西方向，一路疾驰！
    约莫又过去了大半日的功夫，在风云国北面边境的虚空，项云和项凌天，追赶上了慕云芷等人乘坐的青风战船。
    两人直接收了云器，飞掠上船头，在战船守卫弟子们发出一阵惊呼，众人都是涌出了战船，前来迎接二人。
    “项师弟，项云！”
    纪愚当先出现在战船甲板之上，一看到两人，顿时是欣喜万分。
    随后苍龙、项惊鸣、慕容白、以及院长慕云芷都闪身出现在船头，来到两人身边！
    “项师弟你们没事吧？”纪愚连忙询问。
    项凌天笑着摇头道。
    “纪师兄放心吧，云儿已经将极阴老祖亲手灭杀、落尘老祖、蛮皇也被我所斩杀了！”
    此言一出，众人都是露出无比震惊之色！
    “极阴”和“落尘”，两个在大陆西北称霸了近千年的老怪，极星武皇境界的超级高手，竟然被项云和项凌天斩杀了！
    众人望向这对父子俩的目光，顿时变得异样起来，能够斩杀极阴和落尘，二人的实力不言而喻！
    “至于洪蛮宗和鬼门，你们应该已经看到了，云儿请兽皇山出手，已经将他们彻底灭门了！”
    听到项凌天提及此事，纪愚等人脸上再次露出骇然的表情。
    那一夜，当他们来到洪蛮宗上空时，可是亲眼看到兽潮是如何淹没洪蛮宗的，那一幕实在是太过震撼，令人难以毕生难忘！
    他们更想不通，项云究竟是用了什么办法，竟能够同时让神剑宗、兽皇山这两大超然实力出手，覆灭了两座宗门。
    ……
    “走，我们先进船里再说。”
    当下，众人将两人迎入了战船顶部的阁楼之中，众人围坐在一起，由几名女弟子奉上茶点，品茗交谈。
    刚一落座，项凌天先是望向纪愚，对项云说道。
    “云儿，你应该不知道纪师兄，就是你爷爷的弟子吧，按照辈分你应该称纪师兄一声“师伯”。”
    项云的确是第一次听说此事，心中不由有些惊诧。
    但略一回想，纪愚长老的确是对他多有关照，原来还有这一层缘分，当下，项云恭敬起身，向着纪愚行礼。
    “多谢师伯照顾！”
    纪愚连忙摆手。
    “诶……如今项云已是我风云书院太上长老，修为也远胜于我，岂能对我随意行礼！”
    项凌天却是坚持道。
    “这是应有的礼数，岂能因为其他原因废除，纪师兄你受得起！”
    纪愚无奈，只能接受！
    随后，项凌天的目光又望向了慕云芷，此刻的慕云芷没有再用面纱遮盖容貌，倾城之姿显露无疑！
    项凌天望向慕云芷，又对项云说道！
    “云儿，来，快叫姑姑！”
    “噗……！”
    项云听到自己老爹的这话，一口茶水，瞬间喷了一旁慕容白个满头满脸。
    “咳咳……啥，姑姑？”
    慕云芷自打面对这项凌天，表情就有些怪异，一直没有开口，甚至眼中隐隐露出紧张之色。
    此刻忽然听到项凌天的话，她也忍不住身躯一僵，目光却是下意识的望向了项云。
    “嗯……？”
    项凌天隐隐感觉有些不对劲，目光望向慕云芷，又看向一脸惊愕的项云，以及表情怪异的纪愚等人。
    项凌天心中越发疑惑，对项云说道。
    “慕院长当年认为父为兄长，算是为父的义妹，按照辈分，你自然应该称她为姑姑。”
    “呃……”项云闻言，不禁是心中叫苦呀！
    先是韵月姬，按照辈分，是自己老爹的嫂子，没想到现在慕云芷，竟然又是他的义妹，和自己有关系的女人，怎么这辈分都如此尴尬。
    尴尬的气氛不断蔓延，纪愚当即轻咳一声。
    “咳咳……项师弟，我忽然想起还有一件事情，没有吩咐下去，我先出去一下！”
    纪愚一动身，项惊鸣慕容白立刻跟着起身。
    “诶……王叔，侄儿突然想起，我房里还有一件异宝，一直不知道有何用途，王叔见识非凡必然知晓此物来历，我这就去拿来让王叔掌品鉴！”
    慕容白一时间想不到什么说辞，忙是说道。
    “诶……那宝物太沉，我跟项师兄一起去拿。”
    最后苍龙绷着脸，想了半天，硬是没想出一个理由，脸都憋红了，干脆是起身道。
    “那个……太闷了，我出去透透气！”
    转瞬间，房里的人全都走光了，只剩下项云、慕云芷和项凌天。
    项凌天看得有些傻眼，这是怎么回事呀，怎么每个人都古里古怪的。
    而项云此刻，看了一眼已经低下头，羞于见人，不打算开口的慕云芷，他也只得是硬着头皮，对自己老爹说道。
    “诶……父王，这个……姑姑就不用叫了吧。”
    项凌天闻言却是双眼一瞪！
    “嗯……为什么不用叫，难道你小子翅膀长硬了，对长辈就可以不遵守礼数了？”
    项云闻言，心中那叫一个无奈呀，自己父王平日里这么精明的一个人，怎么没到这种时候，就反应不过来呢！
    无可奈何之下，项云索性一步走到慕云芷身旁，拉起慕云芷的手。
    “父王，我和云芷……已经在一起了。”
    “噗……！”
    这回换项凌天，差点没把自己给呛着！
    眼看着项云与慕云芷手牵着手，一旁的慕云芷更加是娇羞低头，如同小女人一般的姿态，项凌天的眼珠子差点没瞪出来！
    “咳咳……这，你们这是……？”
    “父王，那啥，我知道这事情有些突然，不过我也不知道，云芷是您的义妹呀。”
    “我……”
    项凌天闻言一时间无言，心说，你若是早知道了，难道这一切就不会发生了吗？
    对于自己这个儿子的人品，他这个做老子的都没有任何信心可言。
    还好，有了第一次韵月姬的冲击，对于这种事情，项凌天怎么说的也算是有过经验了。
    深吸了一口气，他强压下自己想要抽人的念头，项凌天沉声问道。
    “你们……什么时候开始的。”
    “这个……有一段时间了。”
    “你们真的都考虑好了？”
    项凌天看着两人，又忍不住狠狠瞪了项云一眼！
    这小兔崽子怎么这么风流，家里还有两个老婆，现在又要带回去一个，而且还是自己看着长大的义妹慕云芷。
    项凌天在想，若是两人陷入的不深，应该还可以有挽救的机会！
    然而，下一刻，一直没有开口的慕云芷，却是语不惊人死不休的来了一句。
    “项大哥，我怀了项云的孩子！”
    一瞬间，如同一声霹雳，令整个房间都安静了下来！
    项云都是一脸呆滞的望着慕云芷，更别提项凌天是什么表情了，整个就已经懵了波了！
    “云芷，你……你真的坏了我们的孩子？”项云惊愕的询问。
    哪怕脸颊已经是通红一片，身躯都在微微颤抖，慕云芷还是银牙紧咬，肯定的点了点头。
    “我……我要当爸爸了？”
    项云还没有从震惊醒转过来，只是下意识的握紧慕云芷的手！
    而一旁的项凌天只觉得脑袋嗡嗡作响，有些发懵，自己要当爷爷了！
    这一刻，项凌天也不知道是，是该“喜”还是该“惊”。
    良久，项凌天终于是一转身，化作一道清风掠出了房间，临走前，狠狠丢下一句话！
    “臭小子，只许一次，下不为例！”
    项凌天是真的被自己这个儿子给“整”怕了，上一次是韵月姬，这一次是慕云芷，自己儿子的女人，怎么都是往自己的辈分上跑的。
    那还会不会有下一次呢，要是对方的辈分，还要超过自己呢？
