    就在他们在忙着面对着妖魔的时候，莫天陵就和封离三位导师来到了希腊。

    莫天陵看着国府队员们轻松的应付着那些妖魔，就将圆光术撤掉，就对着封离他们说道：“你们去忙哈，我去就先走了。”说完，她的身影就直接消失不见，只留下大眼瞪瞎眼的三人。

    “哎，算了，学府的事情还是要靠我们来操心！”封离眼见莫天陵消失不见，说道。

    萧院长听到了这话，就苦笑道：“我猜他之所以答应来担任这个导师，很大的原因就是出来玩的吧。”

    “嗯，我觉得也是这样。”松鹤院长淡笑道。

    事实也的确这样，莫天陵之所以答应出来，就是和四女出来游玩的。

    “你来得还真的是慢呢！”

    等到莫天陵来到了神女峰上时，在这里就看到等候多时的六女。而古月娜见到姗姗来迟的莫天陵，就没好气的说道。

    “这不是要处理一下学府那边的事情，就耽误了一段时间。”莫天陵摊了摊手，无奈的说道。

    “天陵哥哥来了就好。”叶心夏看着风尘仆仆的莫天陵，淡笑道。

    就这样，莫天陵就和六女在这帕特农神山里住了下来。

    ........

    “呼~终于解决了。”穆青看着眼前这一只修为达到了大统领的森林巨蟒，心里还是有点心悸。因为就在刚刚，她差点被它吞下。

    “别在这里休息，我们先离开这里再说。”艾天雄看着一片狼藉的四周，就对着那些坐在地上的队员说道。

    “队长说得没错，这里的血腥味很大，等下就会吸引来四周的妖魔。”纳兰云天附和道。

    众人听到了这里，都是深以为然的点了点头，简单收拾了一下战利品，国府队员就这样离开了这里。

    而就在他们离开没有多久，俄国的军法师就来到了这里。简单的辨别了一下方向，就追了过去。

    一晃眼就是五天的时间过去了，而在这五天里。国府众人可谓是过的很惨，因为在他们离开没有多久的时候，军法师就追了上来。无奈的国府众人，就只能往安界外躲去。

    至于为什么不攻击？要是真的攻击了，那么这件事情就真的需要高层出面解决了。那样子也就说明了，他们的第一站就宣布失败了。

    所以他们只能东躲XZ起来，与当地的政府，军法师玩起来了躲猫猫的游戏。

    “呼~终于来到了莫斯科的国馆了。”穆青等这些女的看着那俄国的斗馆，就差跪下来痛哭了。

    祖天宇看着四周对着自己等人指指点点的人，脸上闪过丝丝的不自然，说道：“我们还是快点拿到这里的徽章吧，我不想在这里多待一分一秒。”

    他们这些大部分都是各大世家的天才子弟，什么时候沦落成为被人指点的“乞丐”了！要不是知道这学府大赛的重要性，他们早就想放弃了。

    没错，这五天下来，众人都是在野外风餐露宿，衣服难免的会有点脏乱。

    “行吧，不过拿到徽章后，还要进到这国家的修炼圣地修炼一段时间，要是你们不想要的话也可以。”艾天雄看着众人这样，就有点无奈的说道。

    一听到这里还有修炼资源，众人脸上的不满就好多了。

    就在国府众人都在挑战国馆的时候，另一边的莫天陵正在听着这里这里的凌天学院的院长--徐宇斌汇报着这里发生的事情。

    “你有叫人进去查看过嘛？”莫天陵看着他，略微有点凝重的问道。

    徐宇斌苦笑道：“派了，但是进去的人就此再也没有出来了，不管是再派人进去找还是通讯魔器都没有办法联系到第一批进去的人。”

    莫天陵见此，点了点头说道：“你先将校园的学生驱散，我等会就去看看。”

    “好~”

    莫天陵看着徐宇斌离开的身影，就陷入了沉思。

    今天徐宇斌来到了这里，说是有什么要紧的事情禀报。

    听到他的述说，莫天陵就大致知道发生了什么。原来是在凌天学院里出现了一个漆黑的空间通道，这件事情原本是没有什么的，但是就在最近里面就冒出了黑色的雾气，但凡是碰到的人都变得没有理智，见人攻击。

    后面就有越来越多的人中招，所以就连学院的高层都惊动了。经过镇压那些人之后，徐宇斌知道这件事情的严重，就亲自出手将他封印了。但就算是被封印了，也只是减少了里面的黑气的泄露。就在他想上报给凌天阁的时候，就接受到了莫天陵在帕特农的消息，所以就有了刚刚对话的那一幕。

    莫天陵看着希腊·凌天学院的方向，眼神之中充满了好奇之色。

    “雪儿，我出去一会。”莫天陵对着身边的穆宁雪说道。

    穆宁雪知道这件事情的严重，并没有要求他带自己一同前往，于是说道：“嗯，注意安全！”

    莫天陵拍了拍她的小手说道：“放心吧！”说完，他的身影就消失不见了。

    此刻的希腊·凌天学院已经是全体师生放假了，毕竟那个神秘通道是开在学院里面的。

    “嗡~”

    院长室里，空间出现了丝丝的扭曲，而莫天陵的身影就出现在了这里。

    徐宇斌看到莫天陵的身影出现了，就赶忙上前躬身说道：“阁主您来了。”

    “嗯，带我去看看那个神秘通道吧！”莫天陵就对着徐宇斌摆了摆手，说道。

    “好，请阁主移步。”说完，徐宇斌就在前面带路。

    不一会，两人就来到了校园后面的一处密林之中。莫天陵看着一路下来这四周枯萎的树木，眼神之中就变得饶有兴趣了起来。

    很快，两人就来到了一正在冒着丝丝黑气的巨大虚空洞口前。

    只见那是一个悬浮在半米高的漆黑漩涡，此刻它的上空正有一柄淡金长剑悬在上面。不用说，这就是徐宇斌他用来封禁这个通道的阵眼了。

    莫天陵感受着正冒出来的黑气，眼神变得诧异了起来。因为这黑气之中充满了无尽的暴虐，憎恶的气息。但这与黑暗位面的气息完全不相同，这也就说明了这是通往另一个位面的。

    想到这里的莫天陵，双眼就微眯了起来。

    “你在这里等着，我进去看看！”莫天陵对着徐宇斌说道。

    徐宇斌张了张嘴，但最后还是点了点头，表示自己知道了。

