    这种感觉是久违的，也是厉贝贝这辈子最珍惜的日子。

    和爸爸妈妈在一起，哪怕是一起包饺子，也是最幸福的时光。

    七点的时候，饺子终于下锅了。

    厉贝贝拿出手机拍了一张全家福的照片发到了朋友圈，并且配文【除夕快乐！】

    瞬间引起朋友圈的无数点赞和评论。

    【杨真真：叔叔阿姨也太年轻了吧，果然好基因都是遗传的，嫉妒~】

    【梁非凡：卧槽，贝贝你家住豪宅啊，厨房真大。】

    【胡佳佳：除夕快乐！】

    【张导：最近看上了一个本子，准备筹拍电影，有没有兴趣了解一下。】

    【易子曜：还在赶通告，帅哥叹气】

    ……

    厉贝贝看着手机刷刷作响，嘴角勾了勾。

    正当将手机放在餐桌上的时候，屏幕又突然亮了。

    这次并不是评论，而是私发的消息。

    竟然是傅惊墨发过来的。

    傅惊墨搬出去之后，他们就联系比较少了。

    一则年底他的工作实在是忙，二则好像也没有什么话题了。

    傅惊墨发来一条消息【水饺看着挺好吃】

    厉贝贝不自觉的就拿起手机，顺势坐在椅子上，就开始跟他聊天。

    【你在干什么？】

    过了几秒，傅惊墨拍了一张照片过来。

    是他们家客厅里的照片，男男女女一大堆，还有七八个小孩子。

    厉贝贝知道他们家人丁众多。

    傅老爷子在章美龄之前还有三任妻子，这三任妻子总共五个儿女。

    而这些子女基本上也已经生儿育女，有的甚至都有了第三代。

    其他房的子女除了傅怀居都生活在国外，由傅家的家族基金每个月发放生活费。

    据说每个家庭每个月的生活费都达到八位数。

    而这些仰仗傅家主家生活的人只有在年关的时候才会回国相聚一下。

    厉贝贝看着照片里不下二十个人的客厅，由衷的发过去一句

    【你们家真热闹。】

    【这些小崽子，好烦】

    【那可都是你的大外甥】

    【吵得脑仁疼】

    厉贝贝脑海中想着傅惊墨带娃的样子，还是一个人带七个娃。

    忍不住扑哧一声就笑了出来。

    厉贝贝还没来得及回信息。

    那边的信息又发了过来【还是你家好，清净】

    厉贝贝不经思考就发了一条信息过去【那你要不要来我家吃饺子】

    发过去之后，厉贝贝就觉得这句话不太妥当。

    除夕这么盛大的日子，当然要跟家人一起过。

    尤其是傅家这样的大家族，难得相聚一次，更是重视这种仪式感。

    厉贝贝刚想将消息撤回的时候。

    屏幕上很快就跳出来一条消息【好的】

    短短的两个字，莫名让厉贝贝的心脏突然加速。

    傅惊墨要过来？

    除夕之夜跑到他们家里来吃饺子？

    没想到傅惊墨还真过来了。

    傅家在城南，厉家在城东，开车至少要一个小时。

    没想到傅惊墨半个小时就赶到了。

    厉贝贝开门的时候看到门口的傅惊墨，十分诧异：“你怎么这么快？”

    傅惊墨不在意的笑了笑：“我开跑车来的。”

