    

    “你又不正经了！”

    云韵嗔怪。

    “这是我的真心话啊。”

    萧鼎微笑，当然这不是唯一目的，他改变计划，主要还是准备阻挡一下云山和魂殿护法妥协。

    他争取让云山靠丹药突破，而不是去吞噬异种灵魂，尽量避免未来对立，让云韵难做。

    至于争取的办法，自然是他最拿手的忽悠大法了。

    为这事，他临时改变了送青儿去天蛇府计划。

    一个是天蛇府太远，在大陆西北域，来去一趟估计就得一年时间，实在是有点浪费时间。

    二个毕竟青儿还小，修为也低，不急着送走，带在身边一样能享受不弱于天蛇府的基础修炼资源。

    到斗者之前，青儿都能跟着他，只能说成为斗者后，去修炼天蛇府的功法更好一些。

    云韵有点招架不住萧鼎的攻势，撇过头去不敢看这个师弟，沉默了片刻道：“你是想早点学会风之极，好早点离开吧？”

    “被师姐你猜中了，师姐你愿不愿意我走？私奔？”

    萧鼎坏笑。

    “走就走吧，你走了我反而清静。”云韵言不由衷道。

    她生来孤苦伶仃，从小到大没有几个亲近之人，同龄的一个没有，所以养成了冷淡的性格。

    萧鼎是第一个让她气得失去平常心的家伙，还害得她担忧许久，找了一年多，不知不觉已经非常在意这个家伙。

    “师姐不走，可以每天思念我啊。”

    萧鼎笑嘻嘻道。

    云韵看到萧鼎这模样就忍不住想打人，斜眼道：“你再这样贱兮兮的样子，信不信我让你尝一下风之极，亲身体验一下斗技威力？”

    “咳，我觉得换个方式比较好。”

    萧鼎识趣地打住：“这里距离我家不远，你跟我回去坐坐？”

    “行。”

    云韵言简意赅。

    “那我们直接过去，你也可以见见未来的两位小叔子？”

    “你欠打是不是，风之极，陨杀……”

    两人在空中打闹，最终飞到鼎天佣兵团历练的区域。

    郭石磊正在和队友一同对付一头魔兽，刚击杀准备看看有没有魔兽晶核，忽然听到破空声，抬头看了一眼。

    “好美。”

    他第一时间被云韵吸引，随即看到背后生有双翼的萧鼎，神色震惊，

    “团长竟然能斗气化翼了？”

    不止他，其他人乃至于海波东都露出吃惊之色。

    萧鼎从空中落下，云韵没有过来，而是恢复冷清模样，在远处等着。

    “公子，你这是？”

    海波东神色好奇，在他感知中，萧鼎还没有成为斗王，怎么做到斗气化翼的？

    “我得到一门飞行斗技。”

    萧鼎简单解释，走过去拉着青儿的小手：“海老，你和青儿跟我走，其他人就先在这里落脚。”

    他看向佣兵团内唯一的大斗师，这人叫做秦苏康，年龄有些大了，已经四十来岁，原本在加玛帝国军队任职，还是个统领。

    这家伙因负伤离开军队，后来得罪大家族不得不来到石漠城求生，萧鼎看中他从军的经验才破格收下。

    他将其旧伤治愈，同时把现代化军事管理手段教给这人，平时佣兵团的管理都由这人在负责，接下来肯定也由这人带着。

    “秦苏康，在此待命等候我的调遣，接下来每天的训练不能落下，这些丹药拿去按照规则分配，足够你们用一段时间，”

    “是，团长！”

    秦苏康恭敬回答，他对萧鼎格外敬佩，因为他在加玛帝国军中看到的管理手段完全比不上这位团长教的。

    “走吧。”

    萧鼎带着青儿飞起来，海波东跟在后面，再次让众人呆住。

    “海……海老竟然也能斗气化翼，我还以为他最多是斗灵。”

    有人结巴，满脸不可思议。

    “我们佣兵团竟然有这么多高人，压力好大。”

    郭石磊苦笑，他这段时间努力修炼，本以为过两年成为斗师，在团内就能成为中高层。

    结果他现在知道想多了，别说斗师，就是大斗师也算不上什么。

    “看来团长是某个大势力的传人，弄这个佣兵团估计也就是玩玩吧。”

    秦苏康若有所思。

    “海前辈！”

    云韵对海波东行了一礼，这人和她是师傅是一辈人，算是她的前辈。

    “时间过得真快啊，云山的徒弟都快要成斗皇了。”

    海波东感慨一笑：“云山运气真好，居然能收到我家公子这样的天才。”

    “我老师应该是先一步收下师弟的。”

    云韵微笑，不想让老师因为这事落了下风。

    “咳咳，这是青儿，我的侍女。”

    萧鼎打断，给青儿介绍：“快叫云韵姐姐，她可是个富婆。”

    “韵姐姐好。”

    云韵瞪了萧鼎一眼，摸摸青儿头发，微笑：“青儿真可爱。”

    青儿本来有些害怕，因为云韵刚才气质颇为高冷。

    见云韵现在露出了笑容，她才自在了一些，怯生生道：“韵姐姐好。”

    “师姐，见到这么可爱的小妹妹，是不是该给点东西意思意思？”

    萧鼎坏笑。

    云韵无语，还是取出一瓶灵液放在青儿手心：“姐姐给你一个礼物，可以在平时修炼时使用，帮助你打好基础。”

    “谢谢韵姐姐。”

    青儿开心地收下。

    云韵则一把揪住萧鼎耳朵：“你怎么回事，让人家一个七八岁的女孩给你做侍女，还有没有人性了？”

    “轻点，你听我解释啊。”

    萧鼎无语，将青儿的身世说出来，顿时让云韵眼睛微红。

    “算你还有点人性。”

    云韵没有再怪罪萧鼎，转而非常满意萧鼎的做法。

    一个身份特殊的小女孩，萧鼎若不带着，在其他地方只会吃苦头，受人歧视。

    萧鼎不满地嘟囔：“大姐，这还算有点人性？我这不该是大善人，感天动地吗？不说感动老天爷，你也该感动一下，对我倾心啊。”

    “又在胡说！”

    云韵撇撇嘴，不过嘴角还是带着笑意。

    自己师弟愿意帮助一个孤苦伶仃，身世凄惨的小女孩，既证明师弟没有世俗人对人族和蛇人族混血后代的偏见，也说明师弟心底深处确实是带着温柔和善良的。

    这种人让她放心。

    青儿咯咯笑着，眼中带着泪花，伤感过去，庆幸遇到良人。

    海波东识趣地远离一些。

    他不想打扰萧鼎泡自家师姐，当然，他一个单身狗听着也是挺尴尬的。        

