    因为张宝鲲出拳的速度太快，吕灼光一时间竟然无法反击，只能抬起手中的火焰巨剑被动防御！

    哐哐哐！！！——

    暴雨般的拳头疯狂地落在了巨剑上，速度极快，每一拳都足以击碎大山！！

    惊雷滚滚之声，在半空中不断地传出！

    “我的天……这个巨汉竟然还有这么强大的力量……他是怪物么？！”

    “这个巨汉恐怕是天生神力，只要不死，力量就能一直提升……”

    远处的杨兆兴和谢公权等人都被彻底震撼到了，脸上满是惊惧之色。

    这会儿，在张宝鲲的狂轰乱砸之下，吕灼光不仅手臂发麻，身体更是不断朝着下方坠落！

    张宝鲲一连在轰出了数拳之后，趁着吕灼光喘息的间隙，身形狂冲而上，张开粗壮的双臂，直接从身后死死勒住了吕灼光！

    “臭小子！你到底想干什么？！”

    吕灼光怒声大吼，挣扎了几下，竟然无法挣脱张宝鲲的束缚，就感觉自己好像被两条铁壁给勒住了一般！

    “就是现在！杀！！”

    陆轻鸿见张宝鲲得手，直接朝着吕灼光狂掠而去！

    唐羽、老乞丐和东方玄青也顿时会意，直接怒冲而上！

    “青莲剑歌！万剑无踪！！”

    陆轻鸿震喝一声，悍然挥动了手中的青莲剑，将剑意一股脑儿地宣泄而出！

    刹那间，青色的剑意凝聚出了成千上万柄青色长剑，带着破空之声，朝着吕灼光怒射而去！

    “降龙掌！亢龙有悔！！”

    老乞丐也爆喝一声，凝聚起刚猛的真力，双掌齐出！

    “吼吼吼！！——”

    一条条赤红色的火焰狂龙咆哮而上，搅动风云，直接朝着吕灼光撞击了过去！

    “五龙道典！真龙杀！！”

    东方玄青也将真力调动到了极致，而后愤然挥出了手中的乾坤铁扇！

    伴随着一阵阵龙吟声，一条条黑灰色蛟龙在空中一个翱翔，而后至上而下，朝着吕灼光碾压而下！

    “飞刀不尽！万绝藏空！！”

    唐羽也施展出了自己的绝技，双臂一张，成千上万柄飞刀和暴雨梨花针出现在了上空，蕴含着紫色的真力，闪烁着耀眼的华光！

    “去！！”

    随即，唐羽双手一推，成千上万柄飞刀和暴雨梨花针狂卷而出，直取吕灼光的胸膛！

    看到陆轻鸿、老乞丐、唐羽、东方玄青四人打出来的强悍攻击，吕灼光脸上浮现出了一抹惊恐之色！

    他也终于明白了这五人的打算，原来，他们的目的是先让这个巨汉困住自己，然后再一起向自己发起进攻！

    无法想象，这五个家伙的配合竟然如此默契！

    面对这四重狂暴的进攻，吕灼光一边挣扎，一边冲着张宝鲲怒吼：“臭小子，赶紧放手！！”

    “俺就是不放！！”

    张宝鲲声如闷雷，回应了一声！

    “那就别怪我不客气了！！”

    吕灼光爆喝一声，直接将身体里的火焰灵气全部调动起来，而后流转全身！

    “火焰焚体！！”

    震喝声一落，只见，吕灼光的身体好像火药桶一般被点燃，爆出一团冲天火焰！

    至于张宝鲲，也被这火焰给笼罩在了其中，熊熊燃烧着！

    “啊！！”

    被这火焰笼罩，张宝鲲口中发出一声凄厉的惨叫！

    虽然他有凝聚防御真力抵挡，但这火焰却实在是太过于恐怖，愣是穿透了防御真力，直接开始灼烧他的身体！

    也就短短数秒钟，张宝鲲的身上的皮肤已经开始大面积碳化！

    可饶是如此，张宝鲲依旧没有松手！

    “小子，你要是再不放手，可是会被烧死的！”

    吕灼光大喝了一声，心中也是焦急不安！

    “不放！！”

    张宝鲲咬牙承受着痛苦，怒声回了两个字。

    “疯子！简直是个疯子！！”

    吕灼光都快崩溃了，他根本没想到还真有人不怕死！

    于是，他继续调动火焰灵气，让身上的火焰燃烧得更加炽烈！

    “啊！！——”

    在吕灼光身上的火焰再度暴涨数倍的刹那，张宝鲲再也承受不住，松开了手，身体直接朝着下方坠落了下去！

    “宝鲲！！！”

    远处的叶飞看到这一幕，嘶喊了一声，赶紧掠了过去！

    也就在叶飞掠来的那一刻，陆轻鸿、唐羽、东方玄青和老乞丐四人的攻击已经轰向了吕灼光！

    是以，即使没了张宝鲲的束缚，吕灼光也已经来不及躲闪，反击和防御，只能硬生生地承受攻击！

    轰！！！——

    万千青色长剑，万千飞刀和暴雨梨花针，一条条赤红色的火龙和黑灰色的蛟龙，犹如百万凶兽愤然出笼，狠狠地撞击在了吕灼光的身上！

    上空爆出一团绚烂的五彩光芒，犹如核弹爆炸一般，引得天地震动！

    一股股能量扩散而出，犹如山呼海啸，将周围的一切都夷为平地！

    足足持续了好几分钟，一切才归于平息。

    当杨兆兴、谢公权和高鸣渊三人再度看向上空时，上空中已经没了吕灼光的身影！

    也就在刚才的重重攻击之下，吕灼光彻底粉身碎骨！

    “成功了……”

    东方玄青淡淡地说了句，终于松了口气。

    “不好！宝鲲！！”

    陆轻鸿惊呼一声，转头看向了远处叶飞和张宝鲲所在的山头，赶紧掠了过去！

    东方玄青、唐羽和老乞丐三人也是心中一惊，立马跟了上去！

    要知道，如果没有张宝鲲拼死困住吕灼光，他们想打赢这一战，根本就不可能！

    来到远处的一座山头上，只见，叶飞已经喂张宝鲲吃了几颗丹药，然后为其渡入了一些真力。

    由于张宝鲲刚才松手比较及时，所以即使皮肤被烧伤，但好在内伤比较轻，并没有大碍，在叶飞的治疗下，张宝鲲也清醒了过来。

    “飞哥，宝鲲没事吧？”

    陆轻鸿看到张宝鲲身上碳化的皮肤，担忧地问了句。

    “放心吧，这憨货皮糙肉厚，没事。”

    叶飞笑着回了句。

    陆轻鸿几人一听，吊在心里压着的一块石头这才落了下来。

    唐羽走上前，笑着道：“宝鲲，这一次你可是立了大功啊，要不是你，我们先消灭那个家伙，根本不可能。”

    “嗯，这的确是宝鲲的功劳。”

    老乞丐也点了点头。

    张宝鲲则是坐在地上，咧嘴憨笑着挠了挠头，感觉不好意思。

    叶飞笑了笑，道：“大哥，兄弟们，这一战虽然是宝鲲的功劳，但你们也都表现的很不错。

    我本来都打算出手帮忙了，但没想到在最后关头，你们竟然都爆发出了这么强大的力量，着实让我眼前一亮。

    看来，这一次带你们进秘境试炼的确是个正确的选择，你们不仅得到了历练，而且修为和实力都有了很大的提升。

    不过，可不要因为这点实力就沾沾自喜了，后面还有更大的挑战等着你们呢。”

    陆轻鸿等人都点了点头。

    “也不知道毒王前辈他们怎么样了，到底有没有通过试炼……”陆轻鸿担忧地道。

    叶飞深呼吸一口气，道：“放心吧，有玲珑和玄空的带领，毒王他们一定能成功通过试炼的！”

    话音刚落，一道声音便传了过来。

    “恭喜你们通过了这次的试炼！”

    叶飞六人一转身，就看到杨兆兴、吕灼光、谢公权和高鸣渊四人已经到来。

    吕灼光哭笑不得地指了指陆轻鸿五人，道：“我真是服了你们这几个家伙，没想到能想出这样的损招对付我。”

    唐羽嘿嘿笑道：“前辈，我们这么做也是没办法啊，您的实力这么强，我们要是不想一些损招，根本就打不过您啊！”

    “是啊，前辈，这一次我们只是侥幸获胜了，要是前辈真的对我们下死手，恐怕我们早就死翘翘了。”

    东方玄青也乐呵呵地接了句。

