    第360章是否与裴灏有关

    没有叛军驻守，县衙又废掉。

    城内的治安很差。

    而杜婉一行人不好招惹，成功避免了旁人的觊觎。

    杜婉出了车厢，还特意骑着一匹高大的驸马，骑在最前面，带着一群人在县城里溜达了一圈儿。一路上如同大王巡山，威风极了。就这么张扬的一圈儿下来，裴灏只要人在县里的话，很可能会收到消息。

    事实上杜婉突然发现劫匪当工具人挺方便。

    杜婉自个儿走在外面，就有点像是小儿抱金砖过闹市。

    倘若没有这些劫匪跟着，乱哄哄的县城，大麻烦不缺，小麻烦也会不断。谁让她一瞅就是只肥羊，还漂亮弱小可怜容易宰？

    杜婉让劫匪头子去把多余的马匹卖掉。

    这些人经常在附近一带活动，自然有自己的门路。震慑于杜婉的武力值，劫匪头子带着几个人没敢胡来，硬着头皮去照做。

    然后，杜婉带着另外的人找了间客栈住下。

    客栈没人营业，空荡荡的，让人收拾整理下，还是可以住人的。

    见识过杜婉的手段，劫匪们畏惧异常，对于杜婉是言听计从。

    大娃和二娃的工作都被劫匪接手。

    三人坐到大堂里吃干粮，劫匪们端茶递水。

    杜婉诡异地看着这群人，适应能力挺强的，“行了，都滚到一边儿去。”

    “好的好的，小的这就滚。”

    “公子有何吩咐再跟小的们提。”

    劫匪们的态度讨好，没点儿威风。

    杜婉挥手示意他们赶紧滚，自己去解决吃食。

    大娃等一群人离开，小声地问：“公子，不怕他们逃掉吗？”

    “要逃就逃呗，我又没阻止他们。”杜婉不以为意地回答。

    大娃板起了小脸，跟个小大人似的，“这样也好，我们没有多余粮食给他们吃。只是，那几个去卖马的人，会把银子拿回来给公子吗？”

    “没事儿，就几百两。”杜婉是真的不在意。

    身上还带着十几万的巨款，哪里还看得几百两？

    只是大娃忧心忡忡，二娃听得懵懵懂懂。

    杜婉让他们吃完就回房歇着，自己也回房休息。

    坐了这么久的马车，身体不累可心累。

    于是心大的杜婉舒舒服服地睡了一觉，醒来已经是三更半夜，凝神听到了一下四周，发现……她打开了房门，外面走廊上一群人躺得四仰八叉。

    杜婉觉得神奇极了。

    这群劫匪竟然没有逃走？

    她踢醒了旁边一人，正是去卖马的劫匪头上，“起来！都躺这里干啥呢？”

    “公子，您醒了？”那劫匪头子立马醒神。

    说是劫匪头子，其实也就二十来岁，跟着他出来混的兄弟，年龄都不算大。年龄最大的就是他了，最小的就十三岁。

    劫匪头子把钱递给杜婉，“马是卖给二道贩子的，只得了四百两。”

    杜婉没接过来，略带嫌弃，“行吧，赏给你们，就当是埋尸费。回去别当劫匪了，再让我遇到可不会手下留情。”

    “是是是，谢过公子赏赐。”劫匪头子格外惊喜。

    这是说他们可以离开了吗？

    对面的房间门，开了一道细缝。

    大娃正在门缝里悄悄地瞅着外面的情况。

    杜婉没好气了，“大娃，赶紧去睡。”

    “好的。”大娃一下子把门关上。

    杜婉转身回房，没理会外面的劫匪。

    一个晚上过去。

    杜婉还是没见到裴灏找上门。

    但有点出人意外的，杜婉还见到守在外面的劫匪们，“还没走？”

    “咱们是想等天亮了再走……”

    有个人支支吾吾道。

    只是等天亮了，有人又说要跟杜婉道别声再走。

    杜婉等了好半晌才知道重点，是有人知道大娃和二娃的事情，想跟兄弟俩个一样，以后跟着杜婉混。劫匪当中不是没有孤儿的，都想替自己找条出路。

    一条鱼是养，两条也是养。

    杜婉没在意，还把危险性先说出来，“想跟着跟着呗，不过我事先声明，跟在我身边很危险的。在漠丁县里，我还把一个叫涂佐的将军打得半死。”

    周围顿时一静。

    真的吗？

    打个半死？

    作为曾经的同行，涂佐在这一带的大名，如雷贯耳。

    劫匪头子惊道，“何时的事儿？”

    “就是前天晚上。”杜婉对此没遮掩。

    “那公子还是赶紧离开这里吧。”劫匪催促着杜婉离开，“自从涂佐当了叛军一个将领，这一带就没有几个人不给他面子的。”

    “不用你催，我也会离开。”杜婉嘴里这么说，神色却没一点儿着急，“等会我们就会离开这个县，是下一个县……太初县。”

    劫匪们听到她要离开，还替她松口气。当听到太初县的名字，一口气又提了起来！

    哪儿不好，非要去太初县？这不就是叛军的地盘中心吗？据说起义的大军就盘踞于太初县。

    劫匪头子劝道：“公子，还是不要去了吧，听说太初县近几天查得很严呢。”

    “以前不严吗？”杜婉眸光闪了闪。

    劫匪头子道：“严的，可没这几天严重，只能进不能出。”

    杜婉秀眉儿一挑，会不会和裴灏有关？

    劫匪头子以为自己提醒过后，杜婉会不去太初县，没想到弄巧成拙，反而坚定了杜婉去太初县的想法。

    当劫匪们听到她得罪了涂佐，又要去太初县。

    原本想跟她的人就剩下一个叫阿狼的少年，今年十三岁，是个孤儿。

    阿狼以前跟着大伙出来打劫行人，每次分到的东西很少，勉强混口吃的。现在难得有个机会，他想捉住。大娃和二娃都不怕，他比大娃还要大两岁，凭什么他不行？

    富贵险中求。

    阿狼直觉只要跟着眼前的公子，就过上好日子。

    见阿狼执意留下，劫匪们便走了。

    杜婉问道：“阿狼，会驾马车吗？”

    “会的。”阿狼恭敬回答。

    杜婉当即道，“现在出发去太初县，你和大娃轮流驾车。”

    “遵命，公子。”

    阿狼帮着二娃拎包袱。

    二娃本来有活儿干很高兴，现在被阿狼抢了，小脸很是委屈。

    大娃连忙把自己手中的包袱，送到二娃的手里，“弟弟拿去车里，哥哥去套上马鞍。”

    “好哒，谢谢哥哥。”二娃又高兴了。

    阿狼：“……”

    难道我干了多余的事？

    (本章完)

