    一片灰白的平原之上，依旧只有着纯白的御座与巨大的柱形生命直立在那里。

    想必这仿佛从远古流传于现在，亘古不变的场景在未来也会继续延续下去吧————————在这永远朝向大地的一面。

    与其说是预测，不如说根本难以想象这副画面被变动的模样。

    纵使总有着陨石坠落在这颗星球之上，也难以扰乱此处的平静与祥和。

    纵使真实的月面早已千疮百孔，这片“总是面朝着大地的月面”也不会受损分毫。

    ***************

    “这大概就是她的真实身份——————远在被希腊神话中的阿尔忒弥斯取代之前，就已经存在着的，象征着月面本身的神明。”

    阿尼姆斯菲亚如此推测着，对着包括伊阿宋与阿波罗在内的迦勒底的众人所说着他从现状与赫拉克勒斯口中所提及的神谕所提取到的信息。

    “质问————！为什么不是象征着月球本身，而是月面的神明呢？”

    来自于立香的问题总是那么不合时宜，甚至能够算作无关紧要。

    但阿尼姆斯菲亚也不得不承认其问题的合理性。

    “那是一个好问题，虽然与现状的关系不大就是了。”

    阿尼姆斯菲亚点了点头，正准备继续解释下去的时候，玛修就已经替他回答了来自于御主的问题。

    “是因为月球被地球潮汐锁定了吧？实际上月球只会有一面面向地球，而另一面永远背对着地球的一面则被冠以月球背面之名。”

    “而因为月球本身的阻挡，就连地球的电磁波都难以到达月球的背面——————明明远在奥尔特云的旅行者号也依旧十分顺畅的与地球取得联系，但在月球的背面却必须通过环绕月球的人造卫星才能够间接的取得联系。”

    “也就是说？”

    立香歪头看向了阿尼姆斯菲亚。

    “也就是说，直到二十世纪七十年代，人类都从未见到过月球的另一面，而在那以前出现的所谓的月神，也不过是半个月面的神罢了。”

    阿尼姆斯菲亚有些轻蔑地说道。

    “虽然早就知道了，但你还真是个傲慢的‘人’啊。”

    在一旁的伊阿宋不由得感叹道。

    “啊！是这样，我以前也一直有这样的感觉，但是却不知道怎么来形容，所长，你这家伙其实一直都很傲慢吧。”

    面对着立香的附和，阿尼姆斯菲亚撇了撇嘴，随后耸肩道：

    “也许是吧，不过在我的眼中人类的确不需要神明也能活得很好————————倒不如说，有了神也不会变得更好。”

    “赞成！”

    一直在一旁聆听着的阿波罗也像是触发了什么关键词一般突然高举双手回答道。

    一直像是野兽般环绕在他身边的名为“二号”的狗头人也睁开眼睛看向了阿尼姆斯菲亚。

    虽然“二号”拥有着人的身形，但其大衣之下浓密的兽毛与袖口中伸出的利爪无一不体现着其野兽的特性要远远大于人。

    而且尽管“二号”都一直充当着阿波罗所豢养着的宠物这一角色，阿尼姆斯菲亚却从“二”号的双眼当中看不到一丝迷惘。

    更不要说属于野兽的疯狂。

    哪怕是古希腊的贤人智者都未必有这般透彻的眼神吧。

    然而阿尼姆斯菲亚却只能从其中看到被深深埋藏着的，宛如刺骨之寒般的冷意。

    伊阿宋之前的战栗的确是空穴来风，不论是在注视着他还是已经暂时成为其御主的立香，乃至于阿尼姆斯菲亚，二号眼中的冷意都不减丝毫。

    倘若只是这样的话，这已经足以成为阿尼姆斯菲亚动手的理由。

    然而偏偏唯独在其注视阿波罗时，阿尼姆斯菲亚再察觉不到丝毫冷意。

    而阿波罗的真实身份虽然仍然成谜，但阿尼姆斯菲亚却能够感受到不愧于其名字的诚挚热情。

    或者说，对于人类的爱。

    或许能够算作是推断，又或者干脆称其为直觉也好，阿尼姆斯菲亚认为只要阿波罗还在，那名为二号的狗头人就不会成为他们的敌人。

    倘若阿尼姆斯菲亚从二号的眼中感受到的是其对于“人类”的冷漠的话，那么他从阿波罗的目光中就只能感受到纯粹的，无条件的“爱”。

    阿尼姆斯菲亚并不能理解这样的情感。

    但这也是他姑且愿意相信阿波罗之所以为阿波罗的理由。

    能够无条件地爱着人类的东西，除了他们的父母也就只有神明了吧。

    又或者，是别的什么东西？

    阿尼姆斯菲亚觉得自己还是暂且蒙在鼓里比较好。

    “你这种人放到神代会被折磨的很惨。”

    “能有你惨吗？”

    阿尼姆斯菲亚毫不犹豫地回敬向了说着风凉话的伊阿宋。

    伊阿宋再度哑口无言。

    倘若说到希腊神话中的悲剧————————那就数不胜数了，光是伊阿宋阿尔戈号上的成员们就没几个得到善终的。

    被酒神的女儿撕碎的俄耳甫斯，被海德拉的蛇毒折磨到生不如死的赫拉克勒斯，医术过于高明触怒神明被杀死的阿斯克勒庇俄斯，被变为母狮的阿塔兰忒，以及众所周知的——————

    伊阿宋与美狄亚的悲剧。

    “唉。”

    伊阿宋深深地叹了口气之后也没有再多说什么。

    “所以敌人是在阿尔忒弥斯之前的月神………………嗯，是塞勒涅吗？”

    没有理会几乎已经成为日常的阿尼姆斯菲亚与伊阿宋之间的拌嘴，玛修仍然关注于阿尼姆斯菲亚之前的问题上。

    “我很欣赏你思考问题的方向，玛修————————不过很可惜，塞勒涅更多的情况下是作为‘月光’的象征而存在着，而非月亮本身。”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边继续看了一眼阿波罗。

    自来到这个特异点当中之后，这已经不知道是阿尼姆斯菲亚第几次提及阿波罗的尊姓大名了。

    不得不说，阿波罗作为主神之一，的确在希腊世界中起到着至关重要的作用。

    “按照我的假说的话，在希腊的神话遭遇某种变革之后，像是俄刻阿诺斯一样，塞勒涅作为原始神明被纂夺了名字，随后篡夺了名字的新泰坦神们又遭到了身为同伴的宙斯为首的奥林匹斯神们的背叛。

    在那之后，塞勒涅的神职逐渐与阿尔忒弥斯融合在了一起，并称‘福柏’，在拥有着阴阳词性的希腊语当中意为阴性的‘光’，而阳性的‘光’——‘福柏斯’则是与太阳神赫利俄斯融合的阿波罗的统称。赫利俄斯与塞勒涅这对子妹也正式就此被阿尔忒弥斯与阿波罗这对子妹所取代。

    倘若塞勒涅真的存在在这个特异点当中的话，那么理应也是神谕中的‘光’，也就是我们的同伴才对，而非作为敌人的‘月’。”

    “结果所长你还是没说敌人究竟是谁，现在没有必要去讲解那些多余的神话学知识吧？只需要告诉我们敌人到底是谁然后打败她不久好了吗？”

    令人意外的是，总是对于阿尼姆斯菲亚的话语持默认态度的阿尔托莉雅·alter这次破天荒的点了点头同意了立香的说法。

    “………………说来也是，其实也很简单，我们根本无需在意敌人的名字究竟为何，毕竟她的身份早就浮出了水面————————谁是月面之神，谁就是我们的敌人。倘若偏要给她加个名字的话，就叫露娜吧。”

    “是吞并了众多异族神明…………最终象征了月亮本身的罗马女神露娜吗？”

    “正是那样————————”

    同意了玛修的说法之后，阿尼姆斯菲亚抬头看向了德尔斐神庙的顶端，仿佛能够看透厚重的大理石与之后的海水，直直注视到天穹之上的明月一般。

    “这里的特异点天上可没有月亮，看了也白看，就别装了。”

    面对着伊阿宋的拆台，阿尼姆斯菲亚也只能悻悻地点点头。

    “你是对的。”

    伊阿宋和阿尼姆斯菲亚在某些方面的思考回路意外地相似，并非是说他与伊阿宋其实是一心同体的超时空同位体这种庇话，而是说阿尼姆斯菲亚与伊阿宋在本质上算得上是同一类人。

    这也是为什么阿尼姆斯菲亚讨厌自己，也讨厌伊阿宋。

    ************

    “呵，终于按耐不住了吗？不过居然没有将伊阿宋那个小鬼赶尽杀绝，仅仅是完成了属于自己的功绩便认为能够挑战我辈了吗？”

    端坐在御座之上的女神————露娜看着没有继续追击伊阿宋，反而是对着自己所在的方位挽弓的赫拉克勒斯露出了讥讽地笑容。

    “那么请展现您的威能吧，女神大人。”

    扎根在御座之旁的魔神柱

