    只是王元荣虽然没有放在心上，可是很明显查金城却是放在了心里。

    甚至可以说查金城一直因为这件事儿对王元荣心存着怨恨。

    而且再加上他母亲动手术，他拿不出钱来，这事儿又直接刺激了他。

    查金城把自己干过的事儿，全都说了一遍，然后这才看向苏青：“我不会被判死刑吧，我已经很配合你了，我这应该就是坦白了，你们不是说坦白从宽吗，而且我也不是真的想要杀了他的，我之前真的就是想要绑架他换点钱的，可是谁让他又挣扎又叫的，我这才……”

    苏青已经不想再听这个人再说些什么了，而是直接站了起来：“我们只是警察，我们负责的就是破案缉凶，而不是审案判刑，你这个案子会怎么判决那是法院的事儿。”

    查金城闻言脸色就是一变：“喂，你这是什么意思……”

    不过苏青人已经走出去了。

    这个男人已经不再配称之为人了，说是畜生也不为过了。

    这一起绑架案，终于查清了真相，而且从查金城的口供里也证实了，王新培在失踪的当天晚上就已经被查金城杀害并分尸了。

    只是王新培的尸体因为被剁碎，洒在了河里，虽然苏青调查了不少人进行打捞，虽然打捞出了不少尸块，可是经过法医确定，并不完整。

    王元荣，何桂芝夫妻两个在知道事情所有的真相后，何桂芝几次哭晕过去，王元荣也是直抹眼泪。

    案子结了，结案报告也送交了检察院。

    而关于打赌的事儿，明显是那几只输了，按着赌约他们五个人应该每人请一天客的，不过苏青这个时候却独自一个人开车出去了。

    她去了王新培生前所在的学校，她去的时候学校里的学生全都正在教室里上课呢，苏青一个人走在校园里，听着孩子们朗朗的读书声……

    如果王新培还在的话，那么现在他也应该正坐在教室里也和他的同学们正一起读书吧。

    ……

    时间一天一天的过去了，一转眼便已经过去了三个月，只是苏青的肚子却已经变得圆滚滚了，苏青自己也不知道是怎么回事儿，她身上其他地方也没有长肉，唯独是肚子，就仿佛是气球一般，涨得飞快。

    不过也到冬天了，苏青身上的衣服都变成了宽大了衣服。

    苏扬简直都要将自己的嘴皮子说破了，想让自家小妹答应和自己一起回M 国，毕竟那里不但医疗条件好，而且家里的亲人都在那边，至少人多啊，大家都可以帮着盯着苏青好不。

    只是苏青不同意啊，她这才只不过怀孕四个月，她看别的孕妇怀孕都七八个月了，不是也照样上下班吗？

    她也不比别人少什么吧，而且用苏青自己的话来说，她的身体素质绝对比百分之九十以上的女人身体还要更好，所以别的女人能行，她自然也不在话下。

    而且，她也不想休息，她不想停下来，家里是萧季冰生活的地方，而市局特案组法医室则是萧季冰工作的地方。

    她不想去M国，至少现在距离生产还有好几个月呢，她不想回M国那么早，在这里不管是家里，还是局里都有萧季冰的影子，都有他生活过的痕迹。

    所以，不管是在家里，还是在局里，她都会有种自家男人还在自己身边的感觉。

    不过因为苏青一直都很忙，而且自家二哥还是一个医学天才，所以苏扬虽然一直要带着她去医院进行孕检，可是每次苏青明明都答应得好好的，可是一转眼，苏青就不见影儿了，可是把苏扬每次都气得眼珠子发红。

    做哥哥的做到如此地步，他也算是个人才了。

    不过眼看着苏青的肚子都四个月了，苏扬在她又要出门去上班的时候，直接把人拦了下来：“不行，你今天必须和我去做产检去。”

    苏青漫不经心的：“哦，知道了，下午的吧。”

    嘴里说着，苏青就抬手想要将自家二哥拨拉到一边去，不过这一次苏扬可是有所准备的，直接往后退了一步，让过了苏青的手，然后一把拉住了苏青的手腕：“不行，我都跟你说了几次了，要做孕检孕检的，我就没有见过你这样的孕妇，你知道不知道孕检是每个孕妇都必须要做的。”

    苏青叹气：“二哥，你不就是医生嘛，而且还是天才医生，既然我身边有你在，我还用得着担心吗？”

    苏扬简直都要被气乐了：“可是我不是妇产科医生。”

    于是轮到苏青奇怪了：“你不是全能吗？”

    苏扬：“我也就是在大街上见过几个孕妇罢了……”

    而他到现在也没有老婆孩子，所以你让他从哪里懂怀孕生孩子那点儿事儿啊。

    苏扬今天特别坚持：“反正你如果今天不和我去医院的话，那么你就别想出门了。”

    苏青也没有办法了：“行吧，那就去吧。”

    苏扬一听苏青松口了，立刻眉开眼笑了起来：“我已经帮你预约了，专家号，走吧，咱们可是今天可是一号呢，而且这个老专家啊，还是我一个同学的亲戚呢。”

    苏青看着苏扬一脸欢喜的样子，心头涌起一股暖意，她看着苏扬：“二哥，谢谢你了。”

    苏扬一怔，不过很快就反应过来了，他没好气地翻了自家小妹一眼：“怎么和你二哥我这么见外啊，来，赶紧的很选择外套穿上，看看这件大衣，我昨天刚给你买的，应该会合适的。”

    苏青眨巴了两下眼睛：“你，给我买的外套……”

    苏扬挑眉：“怎么，不行？”

    苏青黑线：“行，行，必须得行啊。”

    苏扬有些小得意地将一件驼色的羊绒大衣还有一件长款羽绒服拿了出来：“你看看，怎么样？”

    苏青看了看两件衣服的款式，倒是有些意外：“哟嘿，我家二哥的眼光非常可以啊。”

    苏扬点头：“那是，那是！”

    “呃，不过二哥，这件羊绒大衣，我现在好像穿不上了吧？”

    苏青一边说着一边伸手摸了摸自己的肚子。

    苏扬便将长款羽绒服往苏青的面前一送：“那就这件，我特别买的最大号的，你肯定能穿上的。”

    苏青的嘴角抽了抽：“可是，可是……这个是不是有点太夸张了啊？”

    苏扬一甩头：“不夸张，赶紧的，穿上了，咱们就出发喽！”

    苏青虽然有些嫌弃这厚厚的羽绒服，不过却还是颇为听话地穿上了，二哥的心意啊，她不穿的话岂不是太不给她家二哥面子了。

    ……

    兄妹两个出发的早，到医院的时候，虽然已经有不少的孕妇等在了外面，不过医生也都是刚刚才上班，还没有开始叫号呢。

    苏扬一手扶着苏青，一手还拿着一个垫子，一路上，可是得了不少人的注目礼，只怕是没有人想得到，这么一个英俊帅气，衣冠楚楚的男人居然会陪着孕妇产检不说，而且还拿着一个椅子垫。

    简直是想要不引人注目都不行。

    不过对于这些目光，苏扬却是一副泰然处之的模样，等候区的人很多，有只来了孕妇自己的，还有老公在身边的，也有自家母亲陪着一起来的，不过大家却是都在在座位上坐着呢，有些陪着孕妇来的有座的人，在看到有些孕妇没有座位还在站着，也没有人说是主动站起来让个座的。

    不过苏扬眼尖，看到有个男人站起来，直接往卫生间的方向而去，于是苏扬立刻迈开长腿便三步并做两步地迈了过去，然后忙将垫子放下：“小妹你先坐会儿。”

    苏青摆了摆手：“不用了！”

    反正马上就要开始叫号了，一叫号她就可以直接进去了，所以现在真的不用坐。

    苏扬一看自家小姐不肯坐，苏扬便拿起了椅垫，然后招呼一个在一边站着的孕妇：“这位美女，您过来坐着等吧。”

    “好的！”那个孕妇倒是也没有客气，立刻便笑着答应了：“谢谢你啊！”

    苏扬笑着说了一声不客气，便走了出去，和有自家小妹站在一起了。

    很快的护士站那边就叫号了。

    一听叫了一号，于是苏扬便忙扶着苏青：“走吧！”

    苏青点了点头。

    一进诊室，看到的就是一个四五十岁的中年女人，女人微胖，白胖的脸上，挂着一抹笑容，看起来是个很慈和的人。

    苏扬一进来便立刻笑着开口了：“阿姨您就是金华的姑姑吧？”

    金医生点头：“你是苏扬吧，小华经常和我提起你，是一个医学天才，我一直都想见见你呢，今天终于机会来了。”

    说着，金医生的目光便转到了苏青身上：“这位应该就是令妹吧？”

    苏扬点头：“是，这位就我的妹妹苏青。”

    说着苏扬又对苏青道：“小妹，这就是金医生，你叫阿姨就行，我和金华是同学也是好朋友。”

    苏青向着金医生微微弯了弯腰：“金大夫您好！”

    金医生忙道：“不用，可不用，你现在可是孕妇，先把羽绒服脱了，让我看看，你现在几个月了？”

    苏扬代为回答：“四个月了。”

    一边说着，苏扬一边帮着苏青把羽绒服脱掉了，只是不脱掉还好，这一脱掉，金医生就直接叫惊地站了起来，不可思议地看着苏青的肚子：“你确定你才怀孕四个月。”

    苏青点头：“是啊！”

    苏扬也跟着道：“金大夫你放心，这日子可都是我帮她记着的，所以不会记错的。”

    金医生忙让苏青躺在检查床上：“你先躺下，我帮你看看，一会儿再去做个彩超。”

    苏扬有些紧张了：“金姨，我妹妹不会有什么事儿吧？”

    金医生笑了笑：“不会的，就是我怀疑她怀的不只是一个宝宝。”

    说着金医生一脸古怪地看向苏扬：“你没有看出来她这肚子不像是正常四个月的肚子？”

    苏扬的俊脸当下就是一红。

    这个，他真的不了解一个孕妇每个月的时候，肚子应该是多大啊。

    平时在大街上就算碰到了孕妇，他也不可能直接走过去问问人家，美女请问你这肚子是几个月的？

    那样的话，他得被人打死吧？

    不过，苏扬和苏青两兄妹却是有些怔地彼此对视了一眼，然后金医生就听到了这兄妹两个异口同声地问道：“所以这是双胞胎？”

    金医生又看了看苏青的肚子，让她躺好，然后在苏青的肚子摸了摸，苏扬和苏青两个人都能看到，这位金医生的目光有些惊诧了起来：“这样，你们还是先去照个彩超，然后就知道你这肚子里到底有几个宝宝了。”

    苏青：……

    苏扬：……

    莫不是这肚子里不只是两个宝宝？

    一号就是好啊，到了彩超室也不用排队，直接就进去了。

    彩超的大夫一听说苏青的这肚子居然只是四个月的，也是吃了一惊，不过一做上彩超，大夫就乐了。

    苏扬的一双眼睛眨也不眨地盯着彩超屏幕，他这还是第一次看到彩超女人肚子里的宝宝呢。

    “这，这，这不只是两个宝宝啊？”苏扬有些不敢相信自己的眼睛。

    彩超室的大夫笑着道：“当然不是双胞胎，这可是四胞胎。”

    四，四，四个……

    居然一怀就怀了四个。

    彩超市的大夫也有些兴奋：“四个宝宝都很好，你们放心吧，不过说起来啊，我在彩超室工作了这么久，还是第一次遇到怀了四胞胎的呢。”

    “二哥！”苏青又惊又喜地看着自家二哥，苏扬忙小心地将苏青扶下了床，然后这才急切又欢喜地看着苏青：“小妹啊，你这肚子里可是有四个呢，你看，所以你要不要听话先回M国啊，要不爸妈他们一听到你怀了四胞胎，肯定还得赶过来。”

    毕竟这可是四个啊，不放在眼前，谁能放得下心啊。

    苏青深吸了一口气，点了点头：“好，我听你的。”

    苏扬松了一口气，太好了！

    这个消息传回家里，家里的人也一定会非常惊喜的。

    苏扬心里想着，手却已经摸到了手机。

