    IG作为常规赛的积分第一，自然而然被分到了胜者组，直接在四强赛等待身后两名之中胜者的挑战，与他们分到一起的，还有常规赛第四的EDG。

    而WE则是与RNG分到了同一半区，如果RNG能够战胜挑战者，就有资格与WE争夺进军夏季赛决赛的资格。

    因此在很长一段时间里，IG都没有比赛。

    不过陈御并不愿意放松，还是认真地rank训练。

    最近他的实力也有所增长，绝大部分属性已经突破九十，来到一名LPL合格首发选手的程度。

    不过在系统BUFF的加持下，他本身的属性提升也就显得可有可无了。

    只有队友乖一点，陈御就能强很多。

    但陈御依旧对自己的进步感到欣喜。

    前世他只是一个高分段王者的水平，距离真正厉害的职业选手还是有不小的差距。

    在IG这段日子，经过正统的训练，陈御也暗暗证明了，以自己的天赋即便没有系统的加持，也是有打职业的能力。

    “陈御，我们来搞一把水友赛怎么样？”

    突然，耳边传来了熟悉的声音。

    陈御转头一看，发现肉鸡和TS双双站在他的身后，正期待地看着自己。

    “水友赛？什么水友赛？”

    陈御眉头微皱。

    自从拿了常规赛第一之后，陈御就发现队友们都有些飘。

    尤其是TS，一手AD上单打遍LPL无敌手，便整日沉迷在长手打短手的梦境之中，不愿意开发新的英雄池。

    “那个，小钰跟周姐组织了个水友赛，双方都摇人了，小钰就叫了我和TS，周姐那边觉得不公平，就让我再叫两个人去她那边。”

    肉鸡有些腼腆地笑道。

    他绝对不会承认是自己腆着脸非要参加的。

    “哦。”陈御恍然，但并没有立即答应下来，而是看向肉鸡身边的晒哥：“我让你练的那些英雄都练熟了？就跟人玩水友赛？”

    肉鸡应邀小钰倒是没什么问题，事关下半身的幸福，陈御自然不会有意见。

    毕竟肉鸡无论是发挥还是英雄池，都是全队最靠谱的一个，偶尔放松一下也就罢了。

    TS刚刚坐稳首发的位置，冠军上单duke还在底下虎视眈眈呢。

    而且TS英雄池仅仅就那么几个长手上单，都是要当作奇兵来用的，不能作为常规武器。

    否则极容易被针对。

    BO5和BO3完全不一样，一旦路数被摸清，让二追三也不是不可能发生。

    常规赛最后一场，WE就已经有意识的在针对TS的英雄池了。

    导致陈御不得不提前把上单VN暴露出来。

    因此陈御在常规赛结束之后，要求TS必须在季后赛开始之前熟练使用吸血鬼，瑞兹，鳄鱼，船长等常规上单。

    可现在看TS的样子，似乎并没有放在心上。

    TS摇头晃脑地辩解道：“那些英雄，不好玩...我还有小炮，辛德拉没用...”

    他觉得长手上单既能凯瑞，又能快乐游戏，为什么要去练那些受人欺负的英雄，陈御的要求完全是多此一举。

    如今的LPL，他已经隐隐有了第一上单的美誉，心里相当受用。

    陈御脸色微变，明白了TS的心思，没有多说什么，而是看向肉鸡：“除了我你还叫了谁啊？”

    “你这是答应了？”肉鸡闻言脸上喜不自胜，随后说道：“如果你同意的话，就再叫上小孩一起呗。”

    他叫陈御是有小心思的。

    既然是打水友局，实力自然良莠不齐，他们这些职业选手打普通玩家，基本都能乱杀。

    不过陈御只是个辅助，表现的机会有限，很难在小钰面前抢到他这个中单的风头。

    至于小孩，肉鸡压根没把他当竞争对手。

    “行。”陈御点点头，“我开一下直播，一会儿你让周姐拉我吧。”

    陈御知道，这些能来打职业的选手都是天之骄子，心高气傲。

    仅凭三言两语是很难让他们完全俯首听命的。

    既然如此，干脆好好给他们上一课。

    顺便也开启直播，混一下时长。

    【来了来了！听说要打水友赛？】

    【陈御小孩在周姐这边，肉鸡晒哥在小钰那边！这下好看了！】

    【好看什么啊！陈御小孩是下路双人组，肉鸡晒哥都是单人线，一条线的大爹刚不过两条线的爷爷啊！】

    【周姐危矣！】

    ......

    陈御已经有几天没开直播了，但粉丝们也不知道哪里听来的风声，蜂拥而至。

    直播间的人气开始直线飙升，不一会儿就冲到了联盟板块的前几名。

    与此同时，一个名叫“鲨鱼石原里美”的ID添加了他的好友。

    陈御知道，那是周姐的账号。

    选择接受后，立即就被拉进了一个自定义的房间。

    房间对面，晒哥和肉鸡已经到位。

    很快，陈御和小孩又被拉进了一个语音频道。

    “陈御小哥哥，你要带我赢哦！小钰不讲武德，找两个韩援！”

    一进频道，便听到周姐故作娇嗲的声音，让陈御忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    另外两个幸运水友也是激动地打着招呼。

    “御哥好！”

    “孩神好！”

    随着IG勇夺常规赛第一的排名，虽然第一AD依旧被乌兹牢牢霸占，但是陈御第一辅助的名头已经越来越盛。

    只要关注LPL的，几乎就没有不认识陈御的。

    “大家好啊......”

    陈御温和地回应。

    “陈御哥哥声音好好听，可是你为什么不理人家丫——”

    见陈御只跟水友们打招呼，周姐那做作的夹子音再次传来。

    直播间里顿时充斥着欢乐。

    【该死，周姐花痴病犯了！】

    【笑死我了，那陈御哥哥叫得我浑身起鸡皮疙瘩！】

    【我看周姐直播间了，她是故意的，还在那儿笑！】

    【刚才陈御明显打了个冷战，哈哈哈...】

    【老女人占我们陈御便宜！我们陈御才十八岁，你都二十多了也好意思叫哥哥？】

    水友赛是为了欢乐，周姐在搞节目效果这一块非常擅长，知道观众们喜欢看什么，一进来就阴阳怪气地撩拨陈御，引得弹幕纷飞。

    “咳咳，周姐，在IG的时候，我是指挥。如果你想赢的话，最好还是听我的指挥比较好。”

    沉默半晌，陈御咳嗽两声说道。

    “只要能赢，你让人家做什么，人家都愿意听你的呢！”

    周姐依旧是令人牙酸的夹子音，尾音拖得极长，差点让直播间的观众们沸腾。

    【好家伙，周姐该不是认真的吧？这谁顶得住啊！】

    【超管！超管！这里有人暗示！】

    【这要是我，拿命C也要赢啊！实在不行就让肉鸡和晒哥让一让嘛...】

    【呸！你以为陈御跟你一样色迷心窍吗？】

    观众们你一言我一语地调侃起来。

    但是陈御的下一句话，立即让弹幕变成了满屏的问号。

    “既然这样的话，你先把嘴给我闭上，不让你说话就别开腔！”

