    忍无可忍的她笑了，蹲下身回头看着抱着她脚的华衣男子，拍了拍他的头：“乖，放手。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    男子痴迷的看着她，目光离迷：“仙女……好美……”听着那轻柔的话语，感觉到仙女的手轻轻的拍着他的头，他咧着嘴傻笑着，同时松开了抱着她脚的手。

    “看到那水缸没有？”她露出迷人的笑容，指着一旁的水缸。

    也不知是不是醉得糊涂，还是被她的笑容迷得昏了头，就见那华衣男子趴在地上傻傻的点了点头：“嗯，看到了。”

    “你身上酒味很重，进去洗洗。”她笑盈盈的说着，未了还加了一句：“我不走，就在这里等你。”

    一听这话，华衣男子眼睛一亮：“真的？我去洗，仙女别走。”说话间，他迅的站了起来，扑通一声跳进水缸。

    当身体泡在清凉的水中，原本的醉意却散去了，瞬间清醒过来，水缸很大，那华衣男子坐在里面只露出个头，此时浑身沾满了清凉的水，他坐在水缸中怔怔的看着那站在前面的那名红衣少年。

    酒醒了，自然不会再错认眼前一袭红衣的少年是女子，尤其那少年眉宇间的飞扬，肆意而邪魅，根本不是女子所拥有的，可那俊美的容颜，真当是令人见之难忘，也难怪醉酒的他错将这少年当成仙女。

    想到刚才自己还扑倒在地，抱着那少年的脚不放，纵是同为男子，此时酒醒后的他也不由的脸色涨红，神情微窘。

    “那个，这位公子，真是对不起了，我、我这是喝醉了，错将公子当女子……”他眼神乱飘，都不好意思看那少年了。

    听到这话，凤九眉头微挑，眼中划过一抹诧异，倒是没想到这华衣男子酒醒之后会道歉，见此，她倒也没再揪着不放，毕竟她也戏弄了人家一番。

    于是，只是瞥了那男子一眼，道：“酒不能喝就少喝点，今天幸好是遇见我，要不然，可不会是让你跳水缸就完事了。”声音一落，弹了弹衣袍，迈步离去。

    闻言，坐在水缸里的男子神色一囧，可当想到先前那红衣少年蹲在他面前，轻声细语的对他说出的那句话，还轻拍了拍他的头的那一幕，他的神色又变得古怪起来。

    当他的朋友和掌柜赶来时，只看到那华衣男子坐在水缸里怔怔呆，也不知在想着什么，竟是连耳根都泛红了，不过问他却说没事，只是一场误会，因此，便也悄然无声的平息下来。

    凤九回到二楼，见萧亦寒还在喝着酒，不由摇了摇头：“萧兄，贪杯伤身，也别喝太多了。”她来到桌边坐下，走了一圈回来，已经没了吃东西喝酒的兴致了。

    “凤小弟，为兄的酒量可是少有人能比的，倒没想到你看着弱不禁风的样子，竟也能陪我喝了这么久而不醉，这酒量也不是一般的好啊！”

    一顿饭下来，他只觉得眼前这少年给他的感觉更为奇怪了，越是接触，越觉得这少年是多面的。