    第55章姐姐，叫哥哥

    穆尧被她挤到沙发一角，可怜的只占一小块地，酒熏的眸子似懂非懂，一只软绵绵的羊羔。

    “叫啊。”

    嗫嚅良久，穆尧缱绻的响起，乖糯温顺又含着懵懂无知。

    “姐姐。”

    酒喝于人，酿于人，醉于人，他的气息里有酒。

    酒量好的沈荞西被熏醉了，气场倒了下去。

    姐姐，他又喊了几声姐姐，眩晕的目光打量着她，慢吞吞的问。

    “姐姐，你为什么要这么看我？好像……要把我吃了。”

    他的眼神纯真又撩人。

    搞得沈荞西脑子里想点酿酿酱酱像是犯了罪。

    馋得她口水直流。

    迷得她心乱如麻。

    虽然，穆尧之前喊过她姐姐，但没这么乖，没这么让她有欺负他的冲动。

    想看他哭。

    —

    书上说，可怜卖够了，就要开始撒娇，把她迷的发疯尖叫。

    穆尧发现了，沈荞西很喜欢他撒娇的样子。

    他不太会，便顺从的随沈荞西将他摁倒在沙发上亲。

    被她哄着喊了二十声温柔而缱绻的姐姐后。

    不让她亲了。

    他脑子浑浑噩噩，话也荤。

    “姐姐，叫哥哥。”

    意犹未尽的沈荞西：“……！！！”

    她愣了一愣，反应过来。

    什么？让她喊哥哥？

    小畜生什么时候学坏了，居然让她喊哥哥？？

    她迟迟没有出声，穆尧便挠她手心。

    他看上去神志不清，连说什么做什么都是懵懵懂懂的。

    想什么便说了出来。

    他侧着脸，纳闷的思考。

    “为什么我喊你姐姐，你不喊我哥哥？”

    沈荞西躺在他身边，头一起枕在沙发扶手上：“因为我年纪比你大，你只能是弟弟，我必须是姐姐，这是规则。”

    穆尧真的有点醉，不过不至于到了神志不清的地步，时刻提醒着自己，他醉的不轻，规则算个屁。

    他不肯。

    “叫哥哥。”

    沈荞西：“……”

    小畜生这么执着呢。

    他乖乖软软的求：“姐姐，叫哥哥。”

    姐姐……叫……哥哥……

    真有你的。

    看来真醉的不轻，沈荞西想，以后不能让穆尧和男的出去乱喝酒。

    他醉酒的样子不仅女人想被T，男人也想T他。

    算了，这么乖的弟弟就算要星星月亮她也给摘！

    谁让她宠他！

    沈荞西伏在他耳边，温柔的喊。

    “哥哥。”

    “哥哥……”

    —

    恶魔习惯在夜深人静的时候悄然苏醒。

    清冷的月光被挡在厚重的帘子外，室内只有一盏淡黄的壁灯，穆尧睁开眼睛，头偏过去，看在身边沉睡的沈荞西。

    黑色的被褥将她皮肤衬得娇嫩如初子。

    纤瘦，脆弱的脖子毫无防备的展露给他。

    真细。

    细到，让他看到了生命的脆弱，轻轻一捏，就断了。

    穆尧将手掌轻轻放上去，轻轻握拢，手心并没有完全贴住，他便能五指如钉般将她的脖子钉在枕头上。

    灯光落在他头顶，处于暗处的唇，缓缓勾起，比妖更孽，比魔更狂。

    看。

    像不像球.禁？

    他知道了。

    她敢喜欢别的弟弟，抛弃他，他就将她球.起来。

    睡梦中的沈荞西不知道身边的小畜生捏住了她脆弱的脉搏，晚上那张乖巧的面容不复存在。

    那是一张张诡谲的面孔，夹带着危险的情绪。

    ?  ?滴滴有奖啦，来康康

    ?      【问题】沈家真千金叫什么名字？

    ?      【奖励】每天前三名答对者可进书友群找我们管理员(醉清风)大仙女领166书币哦～

    ?      名单第二天公布！

    ?  

    ????  

    (本章完)

