    学者，虽然不怎么注重钱财这等身外之物，但是却格外的注重名，所以他们不断鞭挞自己在学术道路上孜孜不倦，勇往前进。

    明星享受光芒万丈、无数粉丝尖叫呼喊。学者也差不多，他们也希望自己成为人们眼中的大佬、学术的权威。

    学术这种东西，一旦落后了，那么就很难再追上。

    于是随着物理学各个领域的学者来到华夏，一场物理盛会正式在水木开始。

    “秦校长，你们高等研究院有你、杨老和威腾，还有一堆专门研究弦论、超弦理论、M理论的精英，这部分的研究，全世界范围内你们也没对手，你们就是最权威的那群人。关于这个版块，我没有任何意见，你们可以为所欲为！”

    “甚至在粒子物理、高能物理，你们也是最权威，你们怎么做都可以！”

    “事实证明，你们已经为所欲为了。在弦论、超弦理论、M理论这方面，你们的理论超前性已经远超当代应用技术，所以在这个领域，是白是黑，你们说了算！”

    “但是呢，你们从未研究宇宙，宇宙非常的奇妙，浩瀚无穷，暗物质、暗能量国内外已经观测了许久，很多证据表明，宇宙是存在暗物质、暗能量的！你不能直接那么霸道，质疑暗物质、暗能量不存在！在海螺物理模型中，暗物质、暗能量应该占有一席之地！”

    “古代的门阀，最终阻挡不了历史大势。现代社会的学阀，也同样是阻挡不了大势！”

    秦元清的办公室，一个老者正激动地开喷着，秦元清看他这样子，都有些担心，这老者会不会心脏病发作。

    这位老者，是国内的天文学专家，研究领域正是暗物质与暗能量。

    暗物质与暗能量的研究，可不仅仅在欧洲，也不仅仅在美利坚，同样的在华夏也有不少人研究这一领域。

    当然，和其他方面一样，华夏在暗物质方面也是开展得比较晚，进入千禧年后才开始的。到了2010年12月12日，华夏首个极深地下实验室——“华夏锦屏地下实验室”在川蜀雅砻江锦屏水电站揭牌并投入使用，锦屏地下实验室垂直岩石覆盖达2400米，是当前世界岩石覆盖最深的实验室。

    也正是华夏锦屏地下实验室的建成，标志着化学已经拥有了已经拥有了世界一流的洁净的低辐射研究平台，能够自主开展像暗物质探测这样的国际最前沿的基础研究课题。

    这一位老者，可以说是华夏最早一批研究暗物质的。当初因为条件有限，他得知美利坚宇航局在南极开展了一个名为‘ATIC’的气球探空项目，用来观测宇宙线，他研究发现，‘ATIC’只观测宇宙线太浪费，就联系了项目组，一开始美利坚人看不起他，他就用了一年多反复验算、证明，说服他们，在‘ATIC’足足呆了三年时间，他又前往欧洲德意志的马普所，在那里从事暗物质研究五年。

    直到后来华夏有一定的条件后，他方才回国，担任华夏科学院紫金山天文台台长，带领着团队长期从事空间伽马射线、高能带电粒子尤其是电子的探测技术方法及科学实验研究。

    “钟台长此言过了，我们都是从事学术研究的，你要是能证明暗物质存在，那就拿出证据来。”秦元清显得很淡然，在学术方面，他从不惧任何一个人。

    要是讲道理，大家讲事实摆道理，反正对于这种无法观测到、理论充满着不确定性的东西，秦元清根本就不会怕理论。

    至于想要倚老卖老、以资历压人，那么对不起，找错人了。

    资历这种东西，在秦元清面前已经不适用了！

    钟台长闻言，气愤甩手离去。

    秦元清淡笑，拿不出任何证据来就想要他修改海螺物理模型，这简直是太把自己想当然了。

    院士，基本上都是做到了各自领域的领军人物，每位院士都有自己的学术思想和信念。在华夏，能够当选院士，是属于终身荣誉，每一位院士的地位都相当的超然。

    但是要知道，院士与院士之间也是有非常明显的差距，并不是说每个院士地位都相等。

    放眼全国，那么多院士，秦元清的地位都是绝对超然的，没有一个院士像秦元清这么有影响力的，这是秦元清用一项项科研成果奠定的。

    “老师，现在大家都很疑惑，为何在海螺物理模型中还有两个空位，它们到底是什么？”秦元清的博士生，来自德意志的女姑娘，疑惑地问道。

    “它们啊，是秘密，需要人类继续努力，才能发现得了！”秦元清微笑地说道。

    “那为何您不标明，要知道若是标出了，将是物理大发现！”海伦好奇地问道。

    “因为，还不是时候！”秦元清面色淡然，“若是过个二三十年，还没有人发现，那么也许我会公布！”

    海伦也不再问，对于自己的老师，海伦只能说自己没有选择错导师，对于秦元清展现出来的知识，海伦无比的崇拜，虽然秦元清比她大不了几岁，但是在学术上是完全碾压她的。

    特别是这次，秦元清拿出的海螺物理模型，那对于海伦而言，简直是灵魂暴击，直到现在她都还为海螺物理模型感到惊艳和震惊！

    如今全世界的物理学家源源不断地前来水木大学，参与这一场大讨论，不是因为弦论，而是海螺物理模型。

    海伦如今觉得，自己拼尽全力，击败一众对手，到秦元清门下深造，简直是最明智的选择。

    如果她去了美利坚求学，现在还得在外面兼职打工，以确保自己生活无忧。而在这里，华夏的物资水平很低，食堂一餐就是2块钱。而且她还拿到全额奖学金，免除了学杂费和住宿费、餐费，她的同学还在为高额的学费而愁眉苦脸，她只是安心学习就能赚钱。

    秦元清实际上也是没有想到，自己拿出海螺物理模型，竟然吸引了如此多的物理学家前来，这才第三天，云集水木大学的学者已经超过万人了，连沙河校区都安排不下，不得不安排一部分学者在清华园以及附近的酒店。

    超过万人的物理学者齐聚一堂，已经远远超过了世界物理学大会，这些学者们忘我地在这里进行学术探讨。

    而参加此次学术报告会的数学家们，则是仔细研究，秦元清解释欧拉数绝对值为6的卡拉比-丘成桐空间是最佳选择这个问题，结果至今都没有发现论文的漏洞，但是也没有哪个数学家主动承认这一成果。

    秦元清还是按照计划，每天就抽出一小时，与来自海内外的学者们进行学术交流，尽可能地解答一些疑问，而虽然每天只有一小时，但是却是让海内外学者们视为极为珍贵的时间，因此在这么一小时时间，学者们总是能够收获一些东西。

    比如，让弦论研究者们兴奋的是，关于底层的架构研究，秦元清补上之后，弦理论变得基础无懈可击，已经没有其他学者能够提出漏洞，向弦理论提出质疑。

    毕竟想要发出质疑，首先得看懂秦元清的论文，如果连论文都没有看懂，那又如何能够发出质疑呢？

    一行有一行的规矩！

    比如每天的交流，秦元清也并不是全部回答，明显没有什么难度的问题，秦元清是拒绝回答的。只有一些相当有难度的问题，秦元清才会有兴趣进行交流。

    当然学术交流，也不仅仅局限于学者与学者之间，水木大学也向一些诺贝尔奖得主、菲尔兹奖得主发出邀请，开个讲座之类的，也让学生们开拓了视野，能够一览世界顶尖物理、数学的风采，也会对于数学、物理的前沿研究有一个认识。

    学术交流期间，发生了很有趣的一幕，也就是暗物质、暗能量研究的学者，试图想要从理论上证明暗物质就是存在的，然后又拐到宇宙观测以及宇宙形成的观点，结果引起天文学家其他流派的抵制，双方激烈地争辩起来。

    毕竟，宇宙是否起源于大爆炸，宇宙是否唯一，是否就那么大，到目前为止，根本就没有一个定论。

    大爆炸理论，只是用于解释宇宙形成，但是是不是真的这样，谁也不知道，毕竟人类出现了太晚了，而宇宙形成得太早了，太古老了！

    宇宙又实在太浩瀚，时至今日，人类也就在地球上转圈圈，还未能接触到地外生命，对于宇宙的认知，都是基于探测器的观察与思索，并不一定是对的。

    说到底，人类太渺小了，以渺小身躯去观测浩瀚无穷宇宙，如同坐井观天一般。甚至于，人们探索宇宙，总是以人类目前的情况去推导地外生命，比如地外生命具备的条件，必须有水、有氧气，因为这是地球生命演化的必须条件。可是要知道，人类是碳基生命，并不代表地外生命就一定是碳基生命。

    宇宙浩瀚无穷，世界之大，无奇不有，有着太多太多超乎人类想象的东西。

    就是秦元清，对于宇宙的认知，实际上也是微小得可以忽略不计。也许等到人类的生产力再提高十倍甚至是百倍，真正跨入星际时代，对于宇宙的认知，才会有所清晰。

