    第167章直接说担心我不行吗

    乔汐忍不住开腔：“沈荡，你还好吧？要不先休息一下，到了家我再叫你。”

    沈荡喉间轻轻的“嗯”出了一声，但他连姿势都没有动一下。

    两人再无话。

    窗外路灯明明灭灭，时不时照进车厢滑过他的身上，男人俊朗修长的身形被光修剪出一道神秘的剪影，重新陷入黑暗中时也愈发叫人看不清。

    两人就这么沉默着回到了映月湾。

    乔汐停好车下车,见沈荡还在车上坐着没动，她拉开后座车门看了进去：“不能走了？”

    沈荡抬头，黑漆漆的眼睛望着她，哑声说：“走不动你还能抱我吗？”

    “……”

    说什么废话？

    乔汐神情透出点不悦，敲了敲车窗：“下来。”

    沈荡慢吞吞的下了车，又慢吞吞的跟着乔汐进了家。

    像个小媳妇似的跟在乔汐身后。

    乔汐推门进去，弯腰换鞋，声音透着一丝清冷：“有什么事明天再说，你先去休息。”

    其实沈荡现在完全清醒过来了：“我要收购乔氏再拆分乔氏,你不感到意外吗？”

    乔汐嘲弄地笑了笑，轻描淡写：“他们自作孽不可活，我能有什么意外？”

    他们敢给沈荡下药，这才让乔汐感到意外。

    他们也不怕东窗事发。

    不过人走到穷途末路，就是什么都敢做。

    现在他们计划没成功，只能遭受沈老板的怒火和打击报复了。

    对此，她没什么可说。

    沈荡静了几秒，啧了一声才问：“乔汐，你确定了你要把你手中的股份给我？”

    如果有乔汐的股份，那对于他收购乔氏集团的计划就容易多了。

    之前他只对乔氏有那种想法，现在就是要精准实施。

    乔汐发现他脸色还是透着不正常：“沈老板，你确定现在要跟我讨论这些吗？”

    沈荡似笑非笑：“你怕我是在说胡话吗？”

    乔汐打量着他：“没有。”

    沈荡抬手揉了一把脸：“我此刻没有不清醒。”

    “那好。”乔汐看着他点了点头：“那我的股份也不能白白的给你。”

    陈嘉晏付出了很多的努力。

    如果没有他，收购股份的事不一定有那么顺利。

    “自然。”沈荡哑然失笑，因为他的脸色过于苍白，勾着唇笑的模样透出几分病娇的味道来,眸子定在她脸上：“难道我还会占前妻的便宜？”

    沈老板这点风度还是有的。

    她说：“沈老板自然不会,只是有些话该说清楚。”

    沈荡颔首：“等乔氏集团的资产评估报告出来，我会多三个点来收购你手中乔氏集团现有的股份,你不亏。”

    乔汐微笑：“沈老板霸气。”

    她原本想着的就是扶持另一个人上位，打消乔振彬想一直利用她的念头。

    让他尝尝失去的滋味。

    但他做得越来越离谱了。

    既然现在沈荡有心要收购乔氏，相比而言，乔汐自然是更能放心一些。

    毕竟沈老板在外名声赫赫，乔氏在他手中，不管变成什么样，总好过在乔振彬手里。

    乔氏在他手中会毁了的。

    “收购的事没那么快，等到合适的时机再做工商股权变更。”

    沈荡捏了捏眉心。

    他现在有点累了。

    脸色还透着苍白。

    乔汐看着他欲言又止：“你……你要不要先吃一点东西？”

    他在乔家应该是什么都没吃。

    沈荡懒懒地掀起眼皮看了她一眼：“你能做出什么吃的东西？”

    这瞧不起她的语气……

    乔汐突然就炸了：“面条，你爱吃不吃！”

    她还不想下厨呢。

    “也可以。”

    虽然乔仙女手艺不行，但面条应该还是可以的。

    “嗯，那你等我一下。”

    乔汐走向厨房，把冰箱里的番茄和鸡蛋都拿了出来。

    放了这两样东西下去，她手艺再不好那面条也不会难吃到哪里去。

    而且她觉得她煮的面条还是可以的，也没有出现煮不熟或者煮烂的情况。

    十几分钟后，乔汐就端了一碗面条出来。

    “可以吃了。”

    她扫了一圈，客厅空空如也，一个人也没有。

    人呢？

    叫她煮面条,结果人不知道到哪里去了。

    耍她玩儿呢？

    乔汐撇了撇嘴,打开手机才看到沈荡发来的一条消息。

    【狗男人：楼上。】

    乔汐端着面条到楼上,她站在门外敲了敲门。

    等了一下没有回应，她索性推门走了进去。

    除了之前那一次喝醉她进过沈荡的房间，这是第二次进来。

    跨入别人的领地，这让乔汐觉得不适应，更何况是沈荡睡觉的地方。

    乔汐刚把面条放在茶几上，就听到“咔哒”一声，沈荡从浴室里走了出来。

    他身上只裹着一张浴巾，从腰部包着下半身，乔汐不经意看过去又立马移开了视线。

    那短短的一秒，她还是看到了他身上的水珠和一直蜿蜒下去不见的人鱼线。

    连那六块腹肌都荷尔蒙爆棚，野性十足。

    跟他给人的形象完全不一样。

    难道这就是穿了衣服和不穿衣服的区别吗？

    “……你能不能注意一点？”

    乔汐觉得耳朵有些发烫。

    她就不该进来。

    沈荡看到了她那躲避的视线，他哑声笑了一下：“在自己房间还要怎么注意？又没有脱光。”

    他说这话还很理所当然。

    乔汐有被无语到，她没好气的说：“面条煮好了，你吃了自己洗碗。”

    她说着就要离开，在经过沈荡身边的时候，沈荡突然伸手抓住了她的手腕。

    乔汐差点跳了起来。

    他刚洗澡出来，手心湿润而温热，肌肤相贴，乔汐却好像被烫到了一般。

    她抬眼瞪着他：“你干嘛？”

    沈荡垂着黑眸，目光落在她白净的脸上：“乔汐，你怎么会去乔家找我？”

    她比高特助来得还要快，而且他没有给她打电话。

    唯一的解释就是乔汐担心他，所以才会到乔家去找他。

    这样的认知，让沈荡心里荡着一种名为愉悦的情绪。

    原来她也并不是那么无动于衷。

    明明是很正常的话语，但乔汐生怕他下一秒会说出什么让她遭受不住的话来。

    乔汐掰开他的手，眼睛平视，根本不敢看他的眼睛：“我闲得慌行吗？”

    不等他说什么，她直接落荒而逃。

    沈荡看着她逃跑的背影低低淡淡的笑了一声。

    “直接说担心我不行吗？”

    ?  ?27号的更新会晚一些，大概在晚上十点钟左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

