    楚八荒眉头一皱，感觉到了事情不简单。

    她挠了挠眉心，好声好气地和炫黑打商量。

    “最近他吃错了药，经常一阵一阵地发神经。你别听他的，我来劝他！”

    炫黑将信将疑地看了她一眼，愤然道：“这可是你说的，要是再出什么岔子可别怪我翻脸！”

    小楚心累地挥了挥手：“我说的，交给我处理。你该干什么就回去干什么，把鬼栀带领好就是了。”

    炫黑怒哼一声，原先耷拉下来的脑袋又高高昂了起来。

    “那还用你说！”

    等炫黑走了之后，楚八荒才缓缓推着轮椅到了会议室。

    褚星回此时正坐在会议室的椅子上，听着光脑朗读着最近的联邦新闻头条在沉思。

    她敲了敲门，打断了褚星回的思考。

    “将军，神尧皇室的那些人……你怎么处理了？”

    在医院躺了这么久，她一直都是从Meteor的口中打听褚星唯做的事。

    褚星回扬起唇角，慢慢勾勒起了一抹笑来。

    “他们反抗得太过激烈，为了保证我的人安全，我只能让人把皇宫夷平了。”

    楚八荒慢慢将轮椅挪到他的身边，将手放到了他膝盖上。

    “我本来就是个将死之人了，何必为了我造成这么大的伤亡呢？”

    褚星回的笑意一敛，随即将她的双手握在大掌之中。

    “抱歉，当时我以为你是皇室派来的间谍，才会让人对你下了毒药。我已经让人去研制解药了，一定能够解开你身上的毒。”

    楚八荒的动作一僵，随即不动声色地把将手抽了出来。

    “没关系，能在这最后的日子里将你的眼睛治好，我已经很满足了。”

    仅仅温存了片刻，褚星回就借口还有公务要处理，让楚八荒回房休息去。

    从会议室之中出来以后，楚八荒漫不经心地问了一下好大儿。

    “最近这个世界没有什么异常的数据波动吧？”

    好大儿迷糊地反问：“没有啊，数据都正常。”

    得到了反馈的楚八荒咬了咬嘴唇。

    楚华眠也住进了将军府之中，被楚八荒以方便照顾自己带在了身边。

    她盯着楚八荒吃完了药，想起了还有事要找Meteor要说，可偏偏又没有他的联系方式，只能溜溜达达地四处闲逛，试图能偶遇到他。

    这一闲逛，就撞到了令人背后发凉的场景。

    她本来只是在走廊之中看到褚星回用手杖四处探路，一时好奇就悄悄跟了上去。

    谁能想到，褚星回走到花园之中的时候蓦地停下了脚步，对着光脑下达了语音指令。

    “开启录制模式。”

    “滴——”褚星回的光脑响应起了录制提示音。

    褚星回站在花园之中，面容上带着温和的笑意。

    “各位，我是原神尧帝国少将褚星回。根据近几日星网上的热议，本人将作出正面回应。”

    楚华眠立刻蹲到花丛之中，同时将光脑也掏了出来，给楚八荒打了一通视频，同时开启了静音模式，以免楚八荒那边的声音惊扰到褚星回。

    楚八荒本来躺在床上已经迷迷糊糊地快要睡着了，此时强打着精神，看着褚星回不知到底要做什么。

    褚星回语调平和地继续道：“关于星网上盛传的私军传闻，确有其事。我在神尧帝国任职期间，曾收服过数个联邦版图外的星盗团，并收为己用。”

    楚华眠猛地捂住了嘴，生怕自己惊叫出声，光脑那头的楚八荒也蓦地睁大了眼。

    然而褚星回还在继续：“神尧帝国坑害我在先，我已经将皇室尽数屠杀，神尧从此以后将由我接手，并且从此以后，正式脱离联邦，成为一个独立的帝国星球。”

    说完这几句话之后，他就关闭了录制，朝着来时的方向折返。

    楚八荒的心中掀起了惊涛巨浪。

    楚华眠跟在他身后，努力憋住自己的泪水。

    虽然早有猜想，可在褚星回没有亲口承认之前，她最起码还能骗一骗自己，亲人们可能只是被关起来了。

    褚星回一路走到楚八荒的房门前不远处，才停下脚步。

    他转过身来，语带笑意：“已经到了，还打算一直跟着我吗？”

    楚华眠心中一惊，犹豫了半晌还是咬牙走上前。

    “我才没有跟着你，我只是顺路而已！”

    褚星回好笑道：“是吗？可我从进入主宅起就听见了你刻意放轻的脚步声了。”

    楚华眠手中握着一直随身携带用来防身用的匕首，拼尽全力控制自己，让声音听起来不那么恐惧。

    “就是不想让你以为我在跟着你，所以才故意放轻脚步的！”

    见她嘴硬，褚星回将笑意敛了起来，语调平和。

    “你和八荒住在一起，知不知道……”

    楚华眠等的就是他放松警惕的时刻，此时猛地将匕首刺向了他的胸口处。

    褚星回再怎么说也是在战场厮杀过，真正刀尖上见过血的人物，在破风声响起的瞬间就闪身躲过，并一把将她的手腕握住了。

    楚华眠几乎是用尽了全身的力气朝他刺去，此时被制住，仍然踉跄着跌进了他的胸前。

    褚星回动作一顿，随即将眉头一跳：“怎么，刺杀不成就想投怀送抱？”

    说着就将楚华眠的下巴攥住高高抬起，在她脖颈间轻嗅起来，低声呢喃着。

    “姐妹俩一同伺候我，怎么样？”

    “轰——”房门被打开，楚八荒坐在轮椅上，面色冰寒。

    “六妹，怎么出去了这么久？还不快些回来！”

    褚星回轻轻一笑，放开了楚华眠的手，却又扶上了她的腰。

    “听说你们从前就曾经为了谁来履行和我的婚约而争吵不下，甚至大打出手，如今我给出了解决办法，你不妨认真考虑考虑。”

    楚华眠早已经吓得哭红了脸，瑟瑟发抖地朝楚八荒走去。

    待褚星回离开后，她才大哭出声。

    “三、三姐，我没有勾引他，我真的没有，你相信我！”

    楚八荒摸着她的头，眼中飞快闪过一丝冷淡的杀意。

    “我当然知道，放心，没有怪你的意思。”

    从花园中开始，楚华眠的光脑就一直没有关闭，她从头到尾看完了整个过程。

