    这句话一出。

    那是显得极其自信。

    而与此同时，也是传出一道沉重的威压，似乎是代表着那黑布之后的决心一般。

    “教主万岁！”

    “教主洪福齐天！”

    “教主万年！”

    而此刻，那些天女魔教的高层听到黑布之后的那人的话。

    顿时也是燃起一道道浓郁的激动之意。

    似乎在这一刻，他们已经打败了大夏一般。

    “行了！”

    “大夏那边先不管！”

    “让他们蹦跶两天。”

    “现在还是先解决天棋山还有神药谷吧！”

    “只要把他们解决了，区区一个大夏，本教主，随意拿捏。”

    而这时，在众多天女魔教高层激动之际。

    那黑布之后，也是传出一道冰冷的声音。

    “我等明白！”

    “立刻就办！”

    众多天女魔教的高层闻言。

    根本不敢怠慢。

    立马应下。

    而不久之后。

    也是有着几道强大的身影瞬间飞驰而出

    分别前往了天棋山，神药谷。

    还有海族。

    天女魔教下达了最后通牒。

    三日之后，若不臣服，杀无赦！

    ……

    此刻！

    天棋山！

    天棋山巅，云雾缭绕。

    一切设施，都还和以往一样，没有变过。

    此刻，在那山巅一处凉亭之中。

    两位老者分别执棋而落。

    他们便是天棋尊者，和神药谷谷主，药尊。

    “你怎么看？”此刻！

    天棋尊者落下一子，看着对面的药尊问道。

    闻言，药尊摇了摇头，道：“天女魔教势大，大夏那边也没有给出反应。”

    “这件事情有些难办啊！”

    天棋尊者叹了口气，道：“你说的对，主要是现在中州大部分已经被把控。”

    “我等连话都传不出去。”

    “之前本尊还想联系一下大夏，可最后都是无功而返。”

    药尊点点头，道：“哎！”

    “这要是夏子辰还在就好了。”

    天棋尊者也是点头：“是啊！”

    “要是那家伙在，天女魔教也翻不起什么大浪来。”

    在他们眼中，夏子辰的可怕，远超天女魔教。

    若是如今夏子辰还在神荒大陆。

    区区一个天女魔教又算的了什么？

    只可惜。

    现在是老虎不在山，猴子称大王。

    没办法。

    他们也打不过啊！

    “说到这儿，我倒是想知道，那家伙在上界如何了！”天棋尊者忽然看向天穹说道。

    药尊愣了愣，道：“那上界，我们也去过，只可惜，我等这天资只能是垫底的，连真正的上界都没见到过。”

    “确实不好混，不过，对于夏子辰来说，应该不在话下。”

    “也不知道他能不能回来。”天棋尊者再次落下一子。

    如此说道。

    药尊顿了顿，道：“算了，还是不要想着依靠他了。”

    “他回来的几率渺茫啊！”

    其实药尊也是想着，夏子辰能不能回来。

    若是能够回来的话。

    那么，天女魔教的事情便可迎刃而解。

    他们也就不必如此伤神。

    不过，他们也知道，夏子辰前往了上界，能回来的几率的确是少的可怜。

    “也是！”此刻天棋尊者也不由笑了一声。

    他也是这么一想。

    自己都没有当真。

    而就在两人相谈之际。

    一道身影却是凭空出现在二人身边。

    二人此刻见到这一幕。

    也不慌张。

    那人身穿天女魔教的服饰。

    此刻冷笑道：“既然二位都在。”

    “也免得本座到处跑了。 ”

    “此次前来，只想告诉二位，三日之后，若是二位还无法做出决定。”

    “那么就由我天女魔教帮你们定夺。”

    说完这些话，那人直接说道：“话已传到，便不打扰二位雅兴了。”

    说罢，直接消失不见。

    来的也快，去的也快。

    就好像从来没有出现过一般。

    留得天棋尊者二人执棋冷笑。

    他们都知道。

    这是天女魔教最后的通牒了。

    若是不从，血流成河，那是必然的。

    ……

    岁月无情流逝。

    武者的世界，时间过的更快。

    三日时间，瞬息而过。

    南域！

    大夏！

    三日时间一到。

    长生殿！

    夏子辰看着眼前的莫万里，范无仁等人，直接道：“出发！”

    “你们只管冲杀，朕秘密坐镇。”

    “太强的强者，朕会出手镇压。”

    “尔等尽管放手去杀。”

    “遵旨！”

    闻言，几人都是大吼一声。

    声音震天。

    令的脊梁都是微微颤抖。

    小半个时辰之后。

    呜！

    呜！

    呜呜呜呜呜！

    一道道巨大，而又响亮的集结大军号角被吹响。

    大夏之中。

    大夏军团迅速集结完毕。

    在恐怖的号角声之中。

    大夏军团，直接开拔。

    一道道恐怖的杀气和战意，在大军之中爆发。

    冲天而起，震动九霄。

    遮天蔽日，这是预兆虎师出动的号召！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    紧接着，便是震耳欲聋的喊杀之声冲破云霄。

    让得帝都之人都是能够听得清清楚楚。

    脸色纷纷巨变。

    “这是什么情况？”

    “我的天啊！”

    “大夏军团全体出动了啊！”

    “难道朝廷这次又有什么大动作不成？”

    “这等气势，相当可怕啊！”

    在这恐怖的震动之中。

    帝都之人，那都是议论纷纷，更是猜忌纷纭。

    他们都是不知道，这是个什么情况。

    怎么好好的，大夏军团突然出兵了。

    而且还是全军出击。

    而就在帝都之中，无数人议论，猜忌的时候。

    范无仁作为丞相，直接第一时间出来发声。

    “如今！”

    “天女魔教祸乱天下，大夏作为大陆第一势力，有义务斩除魔患。”

    “今，大夏决定，出动大军，覆灭魔教。”

    “还大陆一片青天！”

    哗！

    当范无仁的话传出之后。

    整个帝都便是再次震动了。

    无数人都是瞬间大喜。

    “果然如此！”

    “终于，大夏终于还是出手了。”

    “我终于等到这一天了。”

    “大夏出军，魔教定然荡然无存。”

    “斩除魔教，大夏万岁！”

    “铲除魔教，大夏万岁！”

    欢呼之声，响彻天地，震动九霄。

    无数人都是显得激动不已。

    因为，天女魔教祸乱天下。

    已经不是一两天了。

    所有人都知道。

    但是，一直以来，大夏方面都是没有做出任何回应。

    更是没有出军除魔的意思。

    让得天下之人都是很疑惑。

    不明所以。

    而如今，大夏总算出军除魔。

    还天下一个朗朗青天，他们岂能不兴奋？

    毕竟，在他们看来，整个大陆都是大夏的，岂能任由魔教崽子祸乱？

