    第1106章法云寺进香

    这京城里，到底也有几分滋味！

    有一就有二，横竖四皇子别院乔萱都去过了，再应几位夫人邀请去进香，邵云端也就并未阻拦。

    他家娘子总不可能不出门，这京城他们暂时却是没有办法离开的。他不该紧张过度，该信她所言。

    她素来不是没有分寸之人。

    法云寺乃京城近郊八大寺之一，位于北郊玉山，庄严巍峨，周边飞瀑流泉，奇峰异石，风景格外秀丽，春秋两季景色格外迷人。

    而每到这两季，前来寺中进香，顺便游玩后山景致的香客也格外的络绎不绝。

    比如这日约乔萱一块儿前来的御史苏大人的妻子苏夫人等几位年轻妇人，与其说是进香，不如说是结伴游玩散心。

    这法云寺后山风景格外优美，寺中斋饭却很一般。反而是山脚下有一家名叫奚风的饭庄口味绝佳，做的都是乡村野味，图的是个新鲜，却出乎意料的十分投京城一众有钱香客们的口味，每天生意都很红火。

    苏夫人、乔萱一行连带丫鬟婆子也有十好几人——今日乔萱仍旧没有带立夏或者立秋，在奚风订了包厢，便往法云寺去。

    法云寺坐落在半山腰，要让这些个养尊处优的夫人们走上去那实在有些难为她们。

    马车无法直上寺庙，众人改乘轿子，大约两刻多钟之后便到了寺庙。

    这日不是初一或者十五，前来进香的香客们还不算多，她们一行人进殿参拜，随后便在休息的小院落香堂里听德高望重的老师父讲经。

    乔萱是头一回来这法云寺，听了老师父讲经之后，她们坐着喝茶，津津有味谈论一些因果循环善恶报应的话，她不是太喜欢听这些，便笑着说了一声，往外边去走走，顺便各处看看。

    谁知等乔萱和立夏回到这小院的时候，苏夫人等已经不在此处了，留守的年轻僧人冲她双手合十弯了弯腰，客客气气说道：“乔施主，几位女施主已经先往后山去了，让小僧在此等候乔施主，领乔施主过去。乔施主请吧。”

    乔萱点头还礼，同样客气笑道：“那甚好，如此，有劳小师父了。”

    “不敢当，乔施主请。”

    “请！”

    这小僧人看到乔萱仿佛没有丝毫介意似的，笑了笑，从容淡定领着她往后山去。

    乔萱优哉游哉一路走一路赏景，的确一点儿也不担心。

    她有什么好担心的啊？到了山上，她会怕几位养尊处优的夫人们对她耍什么花样吗？不存在的！

    她甚至还忍不住有点儿跃跃欲试，想要看看她们会不会做点儿什么，手段比起地方上的来又如何？

    毕竟，这可是京城呢！

    这法云寺后山的风景果然名不虚传，奇峰怪石抬头可见，令人为之眼前一亮，秋日山色五彩斑斓，绚丽迷人，更有溪流流穿山间，经过好几处好落差之地，形成大大小小的瀑布，哗哗瀑布声和清脆的溪水流淌声更为这山间美景增添了一份灵动。

    (本章完)

