    -

    斗转星移，四更鼓响，汴京各处的欢宴渐渐消停，客人们或是拥美高卧，或是披星返家，准备大睡到日头偏西，然后继续起来寻欢作乐。

    陈恪属于后者，他虽然喜欢寻花问柳，但不喜欢在妓院里睡觉。没有家的感觉，他睡不踏实，这也是他迟迟不肯搬出去住的重要原因。

    回到家时，陈希亮已经起床，准备吃完早点去上朝了。陈恪想问问五郎的婚事如何，便去前厅请个安。陈希亮看他一眼道：“身体再好，也不能三天两头玩通宵。”

    “最多也就隔三差五，哪有三天两头。”陈恪一屁股坐下，如今已升为姨娘的兰佩，给他盛上一碗陈皮醒酒汤。

    陈恪接过来，一饮而尽，兰佩又给他盛了一碗鱼片粥。问了几句五郎的婚事，听说已经定下了，而且王家的闺女还是个美人，陈恪开心道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来姻缘就在那里等着他。”

    “是啊，终于去了块心病。”陈希亮看看他道：“你别走听我说完……”

    陈恪知道，老爹又要唠叨，起身准备开溜，却被陈希亮又叫住道：“按例，考中进士后，都有一年的假，让你们回去处理家事。你等着殿试完了，就赶紧告假，回去利索把苏小妹接来。到时候我让二郎也回去，你必须把他的婚事也搞利索，结还是不结，都给个准信，老这么吊着算怎么回事儿？！”

    “哦哦。”陈恪随口应着：“快出门吧，当心迟到了要罚俸。”

    “早就要走了。”陈希亮接过兰佩递上的官帽，起身出门了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    到了待漏院，这里已是热议一片。会试张榜，短暂的欢庆之后，争议声便起来。盖因欧阳修、王安石以雷霆手段打压‘太学体’，致使一帮呼声甚高的举子纷纷落第。这种一刀切的方式，自然会引起官员的热议，而且被波及的举人中，不乏京中显宦的子弟，所以很有一些愤怒，甚至谩骂的声音。

    这种时候，陈希亮这种既得利益者，自然小心做人，还免不了躺着中枪，被人冷嘲热讽一顿。多是拿他儿子们跟欧阳修的关系说事儿，还有暗示陈恪的成绩是靠作弊得来的。小亮哥可是个暴脾气，当时就揪住那些人，约架新郑门外。

    更别提欧阳修和王安石两个始作俑者了，更是被人骂得狗血喷头……

    “太学体既无骈文之堆砌死板，又不平铺直叙，流于平淡，遣词用句皆有新意，足可体现士子才思，有何不妥之处？何况如此文风，举世推崇，却为何要一棒子打死？”只听有官员叹道。

    “开科取士是为朝廷选拔天下之才。醉翁和那王介甫却凭一己好恶，便弃黜举世公认之俊彦，真是因私废公，肆意妄为啊！”又有人气愤道：“把国家之公器，当成他们选拔门生的工具了么？！”

    “听说，醉翁在锁院期间，与众考官吟诗作乐，他离开之后其余人依然诗兴浓厚，唱和之作都够出好几本诗集了。如此耽于酬唱，又有多少心思放在阅卷上，评出来的成绩，真能代表考生的优劣？我看不尽然吧。”

    “再说那王介甫，才三十几岁就当会试主考，这样浅薄的年轻人，凭什么裁量天下的士子，结果又如何服众？”此言一出，引起一片附和声道：“对，我们要参他，还有举荐他的欧阳永叔，还天下士子一个公道！”

    讨伐之声此起彼伏，直到欧阳修步入待漏院，才暂时中止。

    但人们心里的块垒并未消解，终于有人忍不住问道：“醉翁，听闻你为会试出了一道，‘通其变而使民不倦赋’，下官百思不得其解，回家一查《易经》，明明原文可是‘通其变使民不倦’，为何多了个‘而’呢？”

    “会试命题，固然要求每句皆有出处，但并非要一字不差。在‘通其变使民不倦’中加个“而”字，意义未改，但诵读之下语气更为舒缓，抑扬顿挫，正是诗赋音律之美，有何不可？”欧阳修淡淡回应道。

    “果然是‘醉翁偏爱外生而’啊！”马上就有人接话道。

    此言一出，便引起一片哧哧窃笑。这可不是跟欧阳修探讨文学问题，而是借‘外生而’的谐音，暗讽他曾经私通外甥女的旧闻。

    那是庆历新政中，政敌用来攻击他的绯闻。原来，欧阳修妹妹嫁人不久便守寡，她那死鬼丈夫的前妻还遗一孤女，欧阳修可怜她们，便将她们接到家里抚养。其外甥女长大成人后，嫁与欧阳氏远房侄子欧阳晟，但她不守妇道，与家仆私通，被人告发。

    欧阳修的政敌杜衍等人，意识到这是个做掉欧阳修的好机会，便授意有司屈打成招，逼外甥女招认欧阳修和自己有**，还欺占了她娘家的财产——有人事先购买了她娘家的田地，并落在欧阳修名下。

    显然这是一起有预谋的政治斗争，目的就是置欧阳修于死地。尽管官家不相信欧阳修会做出如此伤风败俗之事，并多次下旨表明态度，但人言可畏，何况杜衍等人疯狗一样不依不饶，只好将欧阳修贬到滁州。

    这是欧阳修一生都不能揭的疮疤，登时气得老脸通红，嘴唇不断翕动，竟有中风的迹象。

    好在这时候，诸位相公陆续到了，韩琦冷冷扫视众人一眼，声如金石道：“都被踩着尾巴了么？有意见到朝堂上提去!书都读到狗肚子里去了，在这里造谣中伤，我都替你们害臊！”说着对当值御史道：“你是干什么吃的？就任他们这样喧哗？”

    “下官说了好几次，”那御史赶紧低头道：“但是没用。”

    “是你没用，不是御史没用。”韩琦冷哼一声，进了屋。

    韩相公果然威力无穷，之后待漏院中便鸦雀无声，再没人敢蜚短流长了。

    直到钟声敲响，王安石才姗姗来迟，照常列班站队，并未察觉出气氛有何异常。

    他身边一个身材瘦小、黄面黑须、相貌方正的同龄官员，见王安石躲过一劫，不禁微笑道：“又通宵读书了？”

    “嗯。三更时才趴了一会儿，我浑家又没及时叫。”王安石点点头，对那人道：“君实，你推荐的几本书真好，我看了大有感触。今晚到我那去，我们点灯夜谈。”

    “这个不急。”那被他叫做君实的，正是那位壮志未酬的司马光，铩羽而归，坐冷板凳是肯定的了，所以时间有的是。他轻声道：“你还是打起精神，把眼前这关应付过去吧。”

    “怎么了？”王安石奇怪道：“发生什么事了？”

    “还不是你自己惹出来的？”司马光便用上朝之前这段时间，给他简单讲了讲方才的事端。

    “……”王安石默默听着，轻轻点下头，表示知道了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    早朝时，果然有御史参奏欧阳修和王安石妄为，但官家说如此取士，是自己授意的，把责任揽了过来。

    又有人拿录取名单说事儿，指出欧阳修的学生曾巩、陈恪，及其亲族多有中第，而且别头试第六名陈恪，竟然在有作弊嫌疑的情况下，得以顺利考试并取中，怕是有提前泄题，考官徇私等违纪现象，要求朝廷严查。

    官家道，考题除了诗赋，是欧阳修所命之外，其余皆是自己所出，直到最后一刻才公布。而且今科重策论、轻诗赋，但凡所取之士，都是靠策论而不是靠诗赋，所以提前泄题一说站不住脚。

    至于陈恪的嫌疑，赵祯道，此事已经查明，乃是某人因为私怨，买通了搜检的兵士，栽赃陷害于他。为此，朝廷换了主考、派皇城司兵重新搜检，足以保证科举的公正性了。

    “可是，查明真相是在会试后，考官并不知情，为何敢在他洗脱嫌疑之前，就允许他考试，并取中他呢？”宋朝的官员，是不会跟官家客气的。

    赵祯看看王安石，道：“王卿家来解释这个问题。”

    “喏。”王安石出班道：“那陈恪是在洗脱嫌疑之后，才得以入场考试的。”

    “你怎么证明他洗脱了？”

    “我叫他当场默写《五经全注》。”王安石淡淡道。

    “全文？”

    “全文。”

    “怎么可能？”官员不信道：“全篇十万字，就是抄的话，得多长时间抄完？”

    “用多长时间抄完，我不知道。但他默写的话，用了一天半，准确说，是十六个时辰。”王安石淡淡道：“就在至公堂中，有二十七位考官的印签为证。已经随同他的试卷存档礼部，诸位随时可以调取阅看。”

    “调来。”赵祯挥挥手，马上有礼部官员，在皇城司侍卫的陪同下，火速出宫去取。

    -------------------------分割------------------------

    第二章，还有两更，求月票啊！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

