    地下密室里，几盏大灯将房间照得通亮。

    房间中心竖着纯白布幔，一只暗精灵立在布幔前，脖子、手腕、脚踝都扣着套杆。跟上一只暗精灵一样，孙婆婆绞坏了颈椎，几个校尉握着套杆分立左右，把暗精灵当做傀儡摆布。

    “等等我再看看……”

    高德翻着本子，那是他用铅笔草草而就的“分镜”。

    确认没有差错和遗漏，高德点头。

    这几个校尉白天已经演练过，牵动套杆，让暗精灵做出若干动作。暗精灵背后有木桩固定，白色布幔穿透木桩遮住背景，乍看起来像是那么回事。

    ”就这！？“

    操作摄像机的尤三通冷笑：“这不是小孩子把戏吗？怎么让人相信？“

    “这只是材料，等成品出来你就知道了，”高德呵斥：”别废话，胶片不要钱吗？”

    他拿起两块由活页钉在一起的木板，咔哒合在一起：“第一节——开拍！”

    “跨步！抬手！仰头！“

    ”笑声！孙婆婆你来笑！哎呀再给你加配音补贴！注意要笑得古怪点，让人头皮发麻那种！”

    “停！摄像机停！”

    “好了，开胸！”

    孙婆婆熟捻的将暗精灵开膛，尤三通软在地上，大吐特吐。

    “停！”

    房间里的血腥味本来就够刺激了，再加上呕吐物的酸臭，众人纷纷夺门而出，只有孙婆婆不为所动。

    “尤三通你行不行！？”

    等房间收拾好，众人重返岗位，高德嘲讽尤三通：“不是什么奇事都见识过吗？这就被吓住了？”

    “我、我……”

    知名记者涨红着脸颇为狼狈，“我当然行！不要小看我啊，我可是名满天下的尤三通！“

    接下来这家伙又吐了两回，一次是开颅，一次是剖腹，好在高德给了他专门的呕吐袋，没让拍摄中断得太久。

    到了半夜时分，这部分拍摄告一段落，高德拿着胶片去了另一间暗室。这里已经布置成冲洗和编辑胶片的暗房，各种药水器具都准备好了。

    “老儿明白的，必须先翻印一套，原片得留底，不然出了差错就改不回来了。”

    “这是老儿养活自己的手艺，若是靠不住，老儿活着也没意思了。”

    “半个时辰就好，百户大人稍等。在旁边看着也行，别碍老儿的事。”

    曾皮影一忙起来，身上那层沧桑就褪下了，整个人变得专注而强大，甚至把高德当做助手使唤。

    “百户大人也是干这行的吗？怎么这么熟练？”高德配合默契，让曾皮影有些奇怪。

    “锦衣卫嘛，什么都得懂。”高德敷衍道，其实若干年前，他就在暗房里当过老头的助手了。

    胶片只有十来分钟，不到半个时辰就翻印好了。原片封箱保存，拿着翻印的胶片，高德挑选，曾皮影裁剪，得到了三分钟出头的素材。

    “把整个人从背景上抠出来，这些套杆、手还有刀子锯子什么的都抠掉。“高德指着用放映机投射到墙上的黑白光影解说，“每一帧都编好号，别搞乱了秩序，曾老头？曾老？”

    曾皮影盯着墙上的光影，两眼发直，喉咙咯咯作响。被高德一巴掌拍在背心上，吐出口浓痰才缓过来。

    “黑、黑皮豆芽！”老头指着开膛破腹的暗精灵，哆嗦得像打摆子。“是、是真的啊！”

    哟，当初你说过不怕的哦。

    果然是良善小民，连暗精灵都没接触过。

    “是真的，恶魔也是真的。”高德的话就像红色药丸，让曾皮影所知的世界完全变了样。“传言都是真的，我们的确生活在可怕的世界里。”

    曾皮影颤颤巍巍的问：“那我……百户大人到底是在做什么呢？”

    “让大家知道恶魔到底是什么样子，”高德把本子放桌上，“等另外一段背景拍好了，就把抠下来的部分贴到背景里，再照着本子上的画。不要画得太清晰，而是模模糊糊的，让人看起来完全就是真的，我知道你能做到。”

    这就是套娃行动的关键：胶片特效。

    这个世界虽然有了电影电视，但连故事片之类的影视形式都还没诞生，更谈不上特效。就如王昆仑所说的那样，眼见为实，人们深深相信摄像机只是用来记录真实的，电视电影里的东西都是真的。

    只有像曾皮影这样的人，才会自觉不自觉的在胶片上制造着幻象。他们也没想过在胶片上创造虚假的真实，而是画各种奇异景物，再用放映机投射出对这个时代的人而言算得上视觉奇观，比万花筒生动有趣得多的花哨景象。

    见曾皮影还在发呆，高德解释说：“这不是伪造，是真的，只是当时没有摄像机没办法记录下来，所以找你来重现当时的景象。”

    曾皮影眨眨眼有了生气，还很茫然，“让大家知道恶魔是真的，百户大人为什么要这么做呢？”

    “为什么……”

    高德差点就把“为了退休金”说出了口，“当然是为了让这个世界变得更好，让大家可以安安生生活下去。”

    曾皮影讶异的看着高德，看了好一会，久得让高德怀疑他中了定身术，老头才深沉的说：“我明白了，我相信百户大人。”

    等高德出了暗房，老头摇着头低声嘀咕：“是我听错了吗？十来年前那个小孩子也跟我说过这话。”

    月落日升，到清晨的时候老头已经完成了工作，轮到高德这边去拍背景了。

    开着风挡坏掉，外壳瘪了好几处的南极星大面包，高德等人到了废矿场，王昆仑一见就痛心疾首的埋怨：“这可是五百金龙买的啊，百户大人您叫着撞上去的时候就不先想想？应该有不撞上去的办法吧？”

    高德讶然：“不是六百金龙么？”

    “啊哈哈，记错了，是六百，六百！”王昆仑挠着头傻笑，气得高德牙痒痒。这家伙真是典型的老油子，什么过他手都能揩层油下来。他暗暗下了决心，等这事过了一定要好好整顿驯象所的风纪。

    “哟，尤三通……”

    大记者就在高德身后，好奇的左右张望，王昆仑一眼就认了出来。

    一番布置后，地下空间成了拍摄现场，王昆仑、驼子、麻子和一众锦衣卫当了群众演员。

    高德总算过了把导演瘾，守着摄像机，用铁皮喇叭吆喝不停。

    “老王你会不会演啊？哪有你那么直愣愣倒摔的，人不是铁疙瘩！”

    “驼子你给我滚！在地上滚！”

    “麻子你别那么过火行不？听听你那叫声，恶魔是你乡亲么？你都高兴得唱起来了！”

    “你们那倒摔……算了算了，每人背上绑根绳子，找人拉！”

    尤三通这个摄影师被挤到一边，急得搓手跺脚。他感觉自己接触到了全新的世界，但这个世界连门都没有就直接把他拉了进去，满眼全是新东西，根本抓不住头绪。

    这部分拍的是关在废矿场的魔子打破了牢笼，锦衣卫大战破体而出的孽魔。等锦衣卫们推出老古亲手炮制的“调和模械”，将并不存在的“魔子”束缚住时，拍摄工作就到了尾声。

    “我看出些什么了，”尤三通痒得抓心挠肝，“我的部分呢？不把我加进去，怎么让大家相信这是我拍到的真实事件。”

    大记者在伪造真相这方面果然很敏感，王昆仑等人都还一头雾水呢。

    “这就轮到你的戏份了，”高德要的是尤三通全心全意配合，现在看火候该够了。

    高德先是给尤三通指示，尤三通举一反三，做了若干修正，很快他的部分也拍好了。

    扛着沉重的摄像机，装作是偷偷潜入废矿场，过程中镜头摇晃得很厉害，尤三通还偶尔把脑袋凑到镜头前，喘着大气压着嗓子说些营造紧张气氛，强调隐秘环境的话。这家伙将演技发挥得淋漓尽致，让王昆仑等群众演员羞愧难当，同时尬度爆表。

    摄像机还没停下，尤三通退到镜头外问高德：“后面呢？要不要我也加入封印孽魔的战斗？我已经设计了好几个动作。”

    高德咧嘴笑道，“你在镜头前随便说点啥，就是孽魔多么可怕之类的。”

    尤三通凑到镜头前开始演，高德给刘小胖递了个眼色。

    “孽魔开始用魔力了！我的裤裆快炸开了！”

    尤三通演得上瘾，超常发挥：“我得闭上眼睛，可特么的我不想闭……”

    “啊——！”

    最后一声惨叫是真情实感，刘小胖一棍子砸在他后脑勺上，让他翻眼吐舌头，直愣愣倒在镜头前。

    高德吆喝：“收工！”

    抢戏的家伙就是这下场……

    连人带摄像机背回驯象所大院，第二轮暗房作业开始。

    高德跟曾皮影在暗房里一呆就是大半天，高德讲解，曾皮影操作，投影确认效果，再返回修改，精雕细琢，忙到又是半夜才大功告成。

    整段小电影有十来分钟，除开尤三通的个人表演，需要做特效的有三分来钟。这个世界的胶片摄像机是每秒三十帧，算下来要编辑接近六千副图像。

    说起来多，其实只要在关键帧上做改动，大概是十比一的比例，视觉效果就足够以假乱真了。为了确保效果，高德把关键帧提高到六比一，需要处理的不到一千帧。在废矿场的背景里嵌入暗精灵活动中开膛破腹的过程，画上模模糊糊的孽魔破体而出，再将拼接的胶片翻印成完整原片，一部划时代的特效小电影就此诞生。

    在胶片上玩特效可不是高德前世拥有的知识，那会他连胶片是啥都没概念。到了这个世界，跟曾皮影混了一阵子，才有了想法。本想拉着曾皮影做特效电影起家，可听曾皮影说起凄惨往事，只能放弃。

    现在算是旧梦今圆吧。

    “天啊……”

    暗房里，高德和曾皮影一起观看劳动成果，后者好一阵子连呼吸都没了。

    老头蜷缩着身体呢喃，“这真是我的吗？我做了什么啊？”

