    柳清风睁开了双眼，映入眼中的是破破烂烂的房间。

    木质的房子破败不堪，躺在坚硬的床板上，头顶就是成片的蛛网，蜘蛛在网上爬来爬去。

    柳清风伸手摸了一下自己的脸，只是这感觉怎么如此陌生？就像是一个小孩的脸蛋，到底是发生了什么事？

    一声呼喊的声音打破了柳清风的思索：“鹰长老，清风他醒过来了。”

    柳清风缓慢的扭头，下意识的朝声音出现的方向看去。

    背部熟悉的团扇标志，和一个从门外走进来的老者。

    此时的老者原本阴鸷的脸上竟然堆满了笑意，上来热切的握住了躺在床上柳清风的手。

    “清风，对于发生的事情作为宇智波的长老也是深感悲痛，他们是为了宇智波的荣誉为了木叶村的安稳而战死在战场上，活着的人要为他们感到骄傲。”

    柳清风听的满脸问号，只是从团扇的标志心中猜想的是难道这里是火影世界？

    宇智波的长老宇智波鹰看着宇智波清风还是一脸茫然之色，虽然有些不忍心，但还是要说出来，因为他已经知道宇智波清风是他们宇智波一族的天才。

    原来是三战已经基本结束，造就了很多木叶的英雄，但是也有很多人回不来了。

    死亡的人员名单从原本的保密，也开始逐渐通知家属。

    宇智波清风原本就只有他们兄弟俩相依为命，父亲母亲在生下宇智波清风不久之后，出去执行任务就再也没有回来。

    这次战争又带走了宇智波清风唯一的哥哥宇智波带土，长老宇智波鹰照例带着抚恤金来通知宇智波清风。

    只是令宇智波鹰没想到的是这个身体羸弱的宇智波清风，听到了唯一的哥哥竟然死在了战场上，年仅六岁的宇智波清风竟然瞬间觉醒了写轮眼，而且是三勾玉写轮眼。

    只是宇智波清风就像是扛不住三勾玉写轮眼一样，晕倒在地上。

    当时宇智波鹰心中只有一个想法，这种天才一定要好好培养，掌控在宇智波的手中，立刻喊来了医疗忍者为宇智波清风治疗。

    还好这次的宇智波清风没有再出现情绪失控的情况，好像接受了现实，宇智波鹰很是欣慰，如此心智不愧是宇智波一族的天才。

    宇智波清风看着这个自称长老的人留下一句“好好修行”就离开了他的房间。

    手里拿着宇智波鹰留下的二十万两银票，按照宇智波鹰的说法，族里抚恤金的标准就是一人一月五万两，宇智波鹰个人又拿出了五万两，让柳清风多补补身体。

    柳清风终于大致了解了情况，他真的来到了火影世界，而且是幕后boss宇智波带土的弟弟，没想到竟然能领到带土的抚恤金，想想还有点刺激。

    按照长老宇智波鹰所说，现在是三战基本结束，接下来就是波风水门继任四代火影，九尾之乱和宇智波灭族，四舍五入灭族近在眼前。

    现在的柳清风只能祈祷带土还记得他这个弟弟，别到时候一句“就算是弟弟阻挡我的脚步也是不能被原谅的”亲手把弟弟带走。

    柳清风慢慢走下床，身体确实是有些孱弱，看着家徒四壁的样和手里的抚恤金，心中了然，虽然他父母十万两银票的抚恤金购买力不强，但也不至于是这种情况，肯定是被有些人贪墨了。

    从角落里翻出一块落满灰尘的镜子，柳清风看着现在镜中的自己，六岁的脸上稚气未脱，很难想象旗木卡卡西六岁的时候已经是中忍了，那才是真正的天才。

    看着镜中乌黑的大眼睛，柳清风迫不及待的想看一下是不是真如长老所说的一样，拥有了三勾玉的写轮眼。

    体内的查克拉汇聚到双眼之上，柳清风看着眼中的瞳孔缩小，周围缓缓出现了三个红色的勾玉，猩红而妖异。感觉有点梦幻。

    柳清风有些不敢置信，直到现在他才完全相信真的来到了火影世界。

    前世他可是看过火影大结局的男人，遗憾很多，别的不说，无论发生什么事情，一定要阻止出现博人转，万事比博燃，实在是狗尾续貂的有些过分。

    “可恶，身体还是太弱了。”

    查克拉是由身体能量和精神能量结合而来，柳清风的身体实在是太弱了，单纯的开眼，一分钟都坚持不到就已经榨干了体内的查克拉，眼睛变成正常的颜色，整个人也虚脱的倒在了地上。

    谁再说旗木卡卡西缺蓝柳清风第一个不同意，这写轮眼对查克拉的消耗实在太大了。

    没有宇智波的体质，强行移植写轮眼就是一个不停吸蓝的负担，最重要的是也不能随心所欲的开启关闭，卡卡西不愧是天才，这样都能抗到大结局。

    倒地的柳清风想起了他在前世最后的记忆。

