        “诶，唐芸，我说你怎么回事，翅膀硬了想飞了是不是？”

        “跟你说多少次了，离他刘二狗远点，听见没有？”

        “你是没见过好男人，等你上了大学，个个都比他刘二狗强十倍百倍，你看中他什么了？你说，你们刚才在干嘛，是不是他强亲你了……”

        李爱花上来就是一通训斥。

        唐芸脸上发烧：“妈，你说什么呀，什么强亲……”

        李爱花脸色更坏：“那是你亲他？哎呦喂，你可真是我亲生的啊，想当年……呃，你怎么就把持不住，你是女孩子啊，你一个女孩子怎么可以……”

        唐芸大羞：“没有，没有，妈你老花眼了吗？我怎么会，怎么会……，我不跟你说了，我先回去了。”

        说完赶紧快步跑向前面。

        李爱花还要再说什么，接着忽然看见旁边有个抱着孩子的少妇走出来，是祝小强的媳妇，柳英。

        柳英笑眯眯道：“唐家嫂子，你家唐芸也长大了哦，啥时候给我们村办喜酒了啊？二狗子这孩子不错，会是个好女婿的。”

        李爱花那叫一个气啊：“办什么喜酒？什么好女婿，你要给你，给你当老公都行，咱们家唐芸还要上大学呢，哼！”

        “哦，那刚才……”

        “什么刚才，刚才是我看错了，眼花行不行？”李爱花硬邦邦的丢下两句，白着眼睛走了。

        可是她却忘记了，牛家村的女人都是闲着没事干的主，平时最擅长的就是传八卦了，无论是真的还是假的。

        …………

        刘长青跑回家，正好看见老娘崔金花和几位帮工一起回来。

        “哎呀，真是二狗子啊！”

        “是啊，刚才远远看见跟村长还有另一个女人走一起的，老远就看着像你了，真是你？”

        “二狗子，你不是去做什么生意，要两天才回吗？怎么今天就回来了？”

        王寡妇、阿庆嫂，还有麻婶，马上笑呵呵跟刘长青打招呼。

        现在天渐渐黑了，他脸上有伤倒也看不出来。

        崔金花问道：“二狗，你跟村长刚才上山了？干啥呢？”

        刘长青就道：“承包了一块地，不是之前说了要种点小玩意吗？正好大家都在，快的话，明天那地就承包下来了，到时候还要你们帮忙弄弄，工钱和之前的一样。”

        几个帮工自然一口答应，有活干，还不好啊？

        结果把崔金花给急的，猛朝儿子使眼色。

        刘长青当没看见，让几个帮工先回家，倒是王寡妇走了几步又折返回来，看了眼刘长青，对崔金花说：“金花嫂子，我家大门的锁坏掉了，我一个妇道人家一个人住着心慌，等会能不能让二狗帮我去修一下，他是男孩子，有学问，肯定行。”

        崔金花也是寡妇，说：“那有什么问题，二狗子，你现在就跟你王姨过去，我烧饭。”

        刘长青是真的以为王寡妇家的大门锁坏了，一路屁颠屁颠的跟着王寡妇去她家。

        这女人，不知道是不是故意的，走起路来一扭一扭，生怕别人不知道她有个大屁股似的。

        一进门，王寡妇就把门给关上了。

        刘长青以为她是给自己看哪里坏了，哪知道这女人手脚麻利，直接一把朝他下面抓了过来。

        刘长青措不及防，直接被抓个正着。

        “王……你干什么？”

        “二狗子，别动，别动，我给你检查检查。”王小玉不肯放手，还努力的左搓搓右搓搓。

        “晕，你把我叫来就是为这个？你，你身上还一堆泥呢……”王小玉虽然挺有姿色，大胸大屁股，但她跟苗光明搞一起，而他又领略过了李含阳这种美色，就不愿意被她这么弄。

        王小玉道：“小鬼头，当我是饥渴啊？我是检查检查你是不是吃药吃坏了，看起来没坏，挺好，这下放心了。”

        “什么意思啊？我吃什么药？”

        “就是你自己弄的那药酒啊，我跟你说啊，前几天苗光明偷听了你做药酒的药材名，然后自己泡了药酒，结果把他那玩意吃坏了，现在不能用了。”王小玉嘚啵嘚啵的说了一通。

        刘长青听了很是惊讶，心想：这狗日的苗光明可真是奸诈如狐啊，这也能行？

        然后说：“药酒当然不是知道药名就可以泡的，但是照道理也不会吃坏，又没什么毒。”

        王小玉道：“那肯定是跟镇上那瘸子搞，搞坏了……哎哟，还不知道有没有脏病呢，我的个娘嘞！”

        她一惊一乍的，说完就唰的一下把裤腰带给解了。

        下一秒，唰——

        刘长青心神一荡，本就被她弄的火起，这一看差点没把持住扑上去，然后连忙阻止：“王姨，我还在旁边呢，你怎么就脱了呢，我要长针眼了！”

        王小玉道：“你个小西斯，你又不是没看过，上次我在玉米地小便，你哪儿没见过？还装，都说你是华佗转世，就帮我看看呐。”

        刘长青打开门，转身就跑：“你明天要真不舒服，我再看吧！”

        王小玉跺了跺脚，差点摔倒，然后咯咯咯的笑了起来。

        ………………

        晚上吃饭。

        刘长青脸上的伤不可避免的被崔金花看到了，忙问他是怎么弄的。

        刘长青撒谎：“不小心自行车上摔下来，没什么大碍，马上就好了。”

        崔金花大咧咧的，山里的娃儿，自行车上摔几下算个啥，她没有唐芸那么心细如发，说了两句也就过去了。

        很快到了夜里。

        夏青薇照例出现，鉴于刘长青之前被几个人打成真狗的经历，她主动提出，从今晚开始，教刘长青学一套防身术，以免出现昨天那种危险的情况。

        “因为你现在还没有内劲，功夫什么的都是白搭，就教你一门跟针灸有关的防身术好了，名字叫千针打穴手，是借助银针刺穴，达到制人的目的。”

        “等你以后练成了青莲内劲，熟练了，就可以不用银针。”

        刘长青一听，立即想到电视上那些武林高手点穴的功夫，当即兴奋莫名，道：“薇姐，是不是一点穴，就能把人定住那个？”

        夏青薇愣了一下，咯咯咯笑起来，点了点刘长青的床底下：“你说的是那本《笑傲江湖》里写的点穴？一点将人定住两个时辰？”

        刘长青想起来，床底的确有一本以前从旧货摊上买来的武侠小说，没想到她全看过了。

