    小舞话音刚落就直直的朝着白小飞冲了过来，似乎根本不打算给他拒绝自己的机会。

    白小飞见状嘴角也是露出一丝笑容。

    他可是知道，小舞这个人，其实是有点慕强的心理的。

    估计跟她是出身魂兽有关联。

    白小飞刚刚虽然说着小舞打不过自己，但从未拒绝过她。

    为的就是要让小舞主动出手。

    不然，自己主动去挑战一个女孩子多少还是有点不合适。

    不管这个女孩子年级大小都是一样的。

    还有一个原因。

    那就是白小飞其实是有点担心自己打不过小舞的。

    毕竟他从未与人交手过。

    以前的他虽然是猎户，但更多靠的是智慧。

    非要说白小飞有什么过人之处的话，那就只能说他有着常人没有的惊人感官。

    对于危机的感知，白小飞不是一般的敏锐。

    与一般魂师依靠精神力感知不同，白小飞的感知，源于他的毛发。

    身为一个穿越者，白小飞不止一次研究过自己的身体，想要找出自己的金手指。

    最终在他的研究之下发现，自己的毛发跟一般人不同！

    不管是手臂，大腿，还是其他什么地方的毛发。

    每一根毛发上面都有十分多细小的分叉，看起来就像是毛发上的毫毛一样。

    这些毫毛的存在让白小飞对于空气中的各种流动有着属于自己的感应。

    对于危机的感应更是敏锐。

    原理说起来，倒是有点像是蜘蛛侠里面的蜘蛛感应。

    那些细小的毫毛，看起来就像是蜘蛛的倒刺一样。

    不过跟蜘蛛的倒刺不同的是，不能爬墙.......

    “嘿！”

    此时小舞的攻击已经来到了白小飞的面前。

    只见她轻喝一声，右腿如同长鞭一样狠狠抽向了白小飞的脖颈。

    白小飞的反应同样极快。

    左手伸出！

    出手速度比起小舞不知道快了多少。

    小舞只觉得自己面前闪过什么东西，下一秒，她右脚脚踝就被白小飞拽在了手里。

    跟之前唐三被抓住时一样，小舞想要利用自己独特的技巧从白小飞的手中抽出自己的右腿，却发现白小飞的手掌如同铁钳一般死死的拽着自己，让自己根本没有丝毫反抗的机会！

    小舞的战斗经验十足，见自己的力气没有白小飞的大。

    她直接放弃了比拼蛮力。

    左脚蹬地，借助反震的力量腾空而起，然后左腿朝着白小飞的脖颈再度袭击而去。

    见是同样的招数，白小飞伸出自己的右手抓住了小舞的左腿。

    而此时的小舞趁着白小飞出手的瞬间，双手已经环抱住了白小飞的腰。

    “倒摔！！”

    小舞轻喝一声，然后腰部猛的发力，想要将白小飞反身摔倒在地。

    然而，千算万算，小舞算漏了一件事。

    白小飞的下盘，很稳！

    稳到她全力出手都无法让白小飞动摇半分。

    一时间，整个七室的空气都充满了尴尬的气息。

    毕竟刚刚小舞吼的，很有气势。

    一旁的王圣甚至做好了给小舞加油的打算。

    然而看见白小飞纹丝不动，王圣原本打算说出口的话突然被卡在了喉咙里面。

    啊这.......

    此时场中的小舞跟白小飞姿势十分的怪异。

    白小飞双手抓着小舞的双腿脚踝，小舞倒立环抱着白小飞的腰，头还对着......

    也就好在白小飞没有低头。

    不然，这场景就变成限制级的了。

    白小飞的体内有着一个成熟的成年人灵魂，自然看出了不对劲。

    然而除了他，没有人发现什么不对劲的。

    小舞是魂兽，对于人类这种东西不熟悉。

    唐三虽然也是成年人的灵魂，但他一个古代宅男哪懂得这些啊。

    至于其他人？

    一群毛都没有开始长的小屁孩，懂个屁！

    “好啦，你赢了！放我下来！”

    小舞发现了自己拿白小飞没办法的事实，只好无奈的认输。

    白小飞听到之后也是放开了小舞的脚踝。

    小舞一个跟斗重新站好。

    她看向白小飞，眼神有点怪怪的。

    “小飞，你武魂是什么啊？为什么感觉你身体素质好离谱啊！应该是某种强大的兽武魂吧！”

    白小飞耸了耸肩：“并不是，器武魂锤子。”

    “哦？那你先天魂力一定很高吧？跟我一样是先天满魂力？”

    “什么？你是先天满魂力？”

    白小飞还没有回答，一旁的王圣便惊呼出声了。

    毕竟像他这种已经在学校上了一段时间课的人才会知道先天满魂力代表着什么。

    此时唐三也歪了歪头：“先天满魂力很奇怪吗？我也是啊！”

    “什么？你也是！！！”

    王圣内心早已被震惊填满。

    平时只能在书上看见的顶级天才体质，自己一天之内碰见了两个？

    更恐怖的是，面前这个白小飞，可能也是！

    不然，他怎么可能轻松击败拥有先天满魂力的天才？

    这样的话，那自己今天直接一口气看见了三个先天满魂力的天才了！

    但是显然，白小飞并不会说实话。

    “不是啊，我先天魂力一级，不过我天生神力，所以你打不动也很正常。”

    说着，白小飞还对着小舞俏皮的眨了眨眼。

    他可没有忘记小舞有慕强心理这回事。

    先天魂力一级可不算是什么强者。

    所以他才会说自己是天生神力。

    小舞眨了眨自己的大眼睛，眼神中满是不信。

    天生神力还加身体素质的？

    不过既然白小飞不多说，小舞也不会多问。

    这年头，谁还没有几个秘密呢？

    “唐三在吗？”

    就在众人聊天的时候，白小飞的身后突然传来一道男声。

    白小飞转头看去。

    此时的玉小刚真一脸淡漠的站在宿舍门口，不过当他的眼神落在唐三身上之时，眼神下意识的闪过一阵炽热。

