    夜色朦胧，深遂的夜空，星河的耀映和地面的灯光灿烂仿佛溶为一体。

    一个静谧美丽的小镇、一个依山傍水的地方、一条欧式建筑的长街、一幢带着花园的小筑，未眠的灯光下，坐着一位在沉思的男人，他斜倚着沙发，手持着手机，在看着联网的新闻，异国他乡，在网路的联结上有诸多的限制，不过还好，能浏览到相对公开的新闻。

    这是离乡背井的人一个共同的习惯，总会寻找一种排谴乡愁的方式，那似乎是血脉里割舍不断的情缘。

    拆迁、**、警察打人、冤案……等等占了好大的篇幅，特么滴，这些洋鬼子也懂得放大本国之外的负面新闻，反倒是很多大好的发展形势可能被忽略，而你如果单纯使用汉语浏览，又会有诸多的乱码和接入限制，就像在时刻地提醒着你……这不是在国内。

    是啊，确实不是在国内！

    那怕你就学会流利的口语，也改变不了面孔；那怕你就身家不菲，在别人的眼中也是个另类。教堂可能不会欢迎你、社区可能无法溶入你、就邻里的来往，可能也会忽视你，那种二等公民的感觉，你生活的越久，就越清晰。

    或许是半路出国，很难适应吧，不过确实离想像中的世外桃源相差甚远。

    他翻了个身，无意点开一个社会新闻的网页时，一则边角的新闻吸引了他的眼球，关键词“哈曼”，点击打开内容，哈曼与DTM公司战略合作，共推多项数字安保设备。他皱了皱眉头，又搜索着类似的内容，很多，网络上的广告不少、几乎是覆盖式的、文字的、视频的、新闻的足有数百条之多，而且排到了搜索榜的前列。

    这个引起了他的兴趣，每每幕后操纵，可以从表像看到本质的，比如网络覆盖，这需要雇佣大量推手炒作、比如新闻，这需要请动网站给你吹捧，比如这些文字的、视频的软广告系列，要排到搜索的前列，更是需要你慷慨的掏腰包。

    眼球就是经济，互联网时代显得尤为明显，这点他懂，但他奇怪的是，又一个“哈曼”的名字，在细细查找确认，这个哈曼就是原来那个哈曼时，一种深深的挫败感袭来，让他颓废而失落。

    “漂亮……干得真漂亮！”

    他喃喃地说着，如是想着，有商谍的基础，再去做商务防范，那简直是轻车熟路，就像贼会抓贼一样，肯定是事半功倍的效果，而且监控又是商谍研究最深的领域，干那事，他估计这行不缺这种人才，综合考虑，把监控、安保、计算机安全防范、通讯防范等等几个关键节点全部织到一起，这样完善的商务安全防范，肯定有人买单。

    精彩……他被触动了，由衷地这样赞叹道，很久以来他在寻找一个归宿，但最终还是流俗地选择了捞一把退休，当他知道哈曼易主时，他觉得有人在步入他的后尘，不过现在他知道了，那个人已经走出了一条全新的路，全然不同，而且可以走到头的路。

    “最终还是我输了啊！”

    他颓废地如是想着，有点怀念在国内悠然的生活，有点想念国内那些很合脾胃的饮食，携着巨资，就像背负了一个沉重的负担一样，让他时刻不得安宁，长长的两年多了，搬了数次家，那怕再安静的环境，也无法给他安全感。

    卡……恰在这时，听到了一声异响，他惊省，坐起，摸出了茶几下的枪，上膛，慢慢从楼梯上往下走。

    咚…咚…在敲门了，一位警察，在喊着有人吗，他把枪插进后腰，上得前来，是位黑人警察，在告诉他，先生，我们接到了邻居的报警，怀疑你们这儿有非法聚会。

    特么滴，这是不把黄皮肤的当人啊，他开了门，用勉强能听懂的英语和老黑交流着，证实自己是一个人独居，却不料那老黑眼神闪烁着，他刚觉不对，那老黑已经拔出枪来，一把把他顶到壁上，带着口臭的威胁：DON＇TMOVE！

    遇上劫匪了，他懵了，被人顶着墙，搜身……然后又来了两位，把他铐上，三个人在房间里翻了一会儿，当对方很聪明地拿起他的笔记本电脑，签名的单据，他明白了，对着一位黑人用英语问着：“你们不是警察？需要钱，我可给你们。”

    奇了，那黑鬼却用生硬中文告诉他：“我们是黑警察…钱和人，都要！”

    三位，挟着他出了住处，上了一辆警车，直驶而去，肯定不是警察局。

    数小时后，当地媒体播出了一条新闻，长岛镇一处住宅被袭击，该处居住的华裔男子疑遭绑架，当地警方认为，该案与当地活跃的华人黑帮分子有关，目前，正在努力联系受害者家人云云……

    ……………………………………

    ……………………………………

    在看不到这个小范围新闻的国内，DTM&哈曼挂名的监控器材销售公司，在一个月的时间里，已经由一个数间办公室的小公司，膨胀到三个办事处、六间仓库，像造.反派一样的发展速度最终惊动了高层，廉总抽了空，专程从百公里以外的涿州来探班了。

    他在车上一直翻查着当月的销售月报，整个销售平台，以铺面为辅、接单为主，公司总部的销售触角，可以直接影响到市一级的经销商，DTM的销售主推在华北数省，有几个做得相当好的地市，但就做得再好，新品的推广还是需要时间的，让他很奇怪的是，最难做的京城市场，此番表现的却非常意外，一个月的出货量已经达到了一万两千台（套），销售收入四百余万。

    这个收入不起眼，可要往长远看，其意义就深远了，很多地方的产品宣传刚刚开始，这边已经卖起来了，卖的最多的，居然还是家庭式的安防监控，那种价格虽然不高，可对于已经渐趋饱和的公众监控市场，无疑是一条新路啊，他几次电话征询，放出去的卫秘书像变了一个人，跟他汇报也绕弯子。

    “小尤……这个，这个月报，你清楚吗？”廉总问助理尤军容。

    开车的助理笑笑：“卫秘书放卫星了啊，您给她年内两千万的任务是不是少了。”

    “本来以为多了，现在看来确实少了，这是怎么回事？单售有个千把套就不错了，他们还做了很多小公司的单子，这可是成套出货……咝，按理说，京城这个发达地区是个相对饱和的市场啊，小卫是怎么做的？”廉总想不透了，跟了他几年的秘书，这也是有意提携一下，而且销售得是个信任的人，谁可知道出来就大放异彩了。

    “我也不太清楚，这个月只见过卫秘书一次……好像那个，仇总，仇总手底人挺多，人多好办事嘛。”尤助理道。

    “不可能，他们的人工成本控制的很好啊，甚至招待费这一块报销都不过……嗨，要那个城市发展这么快，我都不用跑订单了，靠政策活，迟早得被政策卡脖子。而且那些官僚，层层回扣，不胜其烦啊。”廉总自嘲道，明显觉得这不单是人数的问题。而本行生意，最赚钱的还是政府订单，一个行业的大订单就是几亿十几亿，再小的公司也能给你扶成巨无霸。

    两人商讨无果，急驱进京，在三环大明桥，刚挂牌成立的销售公司里，下车时，正逢卫秘书指挥工人搬运设备，看到廉总来访，卫启华有点小兴奋地跑上来，不好意思地道着：“廉总……您来怎么也不说一声，看我这个……”

    穿着普通工装，那有特派经理的样子，不过这样子确触动了廉江涛，他笑着道：“就这个样子才漂亮，开豪车坐办公室的经理太普通了，你让我想起了刚创业的时候，我们十几个人不分职位高低，从搬运工到安装工，可都干过。”

    赞誉这么高，卫秘书暗暗心喜，不好意思地笑笑，廉总拿着手机上的报表扬了扬问着：“告诉我，这里面有多大水份？”

    “哦，基本是已经回款的。”卫秘书道。

    廉江涛惊了下，好奇问着：“那意思是，这个月做的单子，还有很多？”

    “嗯，差不多还有这么多吧，一部分刚装完，一部分还在工期里。”卫秘书道。

    这下廉总出离惊讶了，叫着自己的秘书，来来来，我得好好向你请教请教，你可能给我找到一条新路子，这是怎么做的？看来得在全市场推广一下了……进来啊。

    进了总经理办，就个普通隔间，装修刚完，很寒酸的地方，兴致勃勃的廉总刚坐下，却发现卫启华躲躲闪闪，像是回避这个问题。

    “哟？这还需要藏私？”廉总纳闷了。

    “这个……廉总……要不……”卫秘书在闪烁其辞，像被问到了**，廉总有点生气了，他严肃道着：“你刚到销售上，这个可不能和财务报表一样，你想尽快证明一下自己，这种心情我是理解，不过要在数字上做手脚就不好了……我干这个十几年了，能卖多少我能不清楚。”

    “不是，廉总，数字绝对没问题……只是。”卫秘书在犹豫。

    “到底是什么？你什么意思，连我都无权知道？”廉总怒了，只当是秘书在下面捣鬼了。这种鬼一到回款和核实时候，就要露馅了。

    卫秘书不说话了，翻开台账，铺到桌上，对廉总道着：“工期已经排到下个月，我们正在抓紧时间招人，不是卖不卖得了的问题，我们现在担心，瞳明供不上货……数字不需要做假，如果要做假，顶多是压缩一下，免不太过惊世骇俗。”

    廉总粗粗一扫，接着就目瞪口呆了，他看着卫秘书，别人秘书当花瓶，自己这个秘书一直可是当酒瓶养，可没想到有一天，她还能给自己带来这种惊讶。

    “好……太好了，那我更得知道知道，这究竟是怎么一回事了。”廉总兴奋了。

    “别说是我说的啊……”

    卫秘书悄悄关上门，做贼一样，和廉总小声嘀咕上了………

    ………………………………………

    ………………………………………

    这个时候，包小三正在和张庄小区的物业谈判，反正就是熟人，这小区的围墙加固工程刚做不久，三儿每天跑来跑去和物业打交道，这不就认识了，这不又有新生意了，唆着物业换监控探头呢。

    物业经理不买账，连着两回都不买账，还是那句话：“没钱，多大支出呢？”

    “屁话不是，能花你们的钱，你们立个名目朝住户收不就行了？”包小三不客气了。

    “收得够多了，不能太过分不是。”物业还算有点良心，不好意思地说道。

    “不过分的事，你们都不干呢……最后一次跟你说啊，别说兄弟不照顾你，我们跟老大谈了谈，回扣再给你提提，清一水，换了。”包小三道。

    “你把我看成什么人了？”物业经理貌似不高兴了。

    “啊呸……你装****吧。”包小三毫不客气，直接起身就走。

    后面的思忖片刻，喊了声：“嗨，说话说完，回扣多少？少于十个点没得谈啊。”

    “这不就是了，能换咱就慢慢谈……别在这儿谈了，走走，中午一块吃饭，这么多住户，你们给推推家用的，兄弟，你要发了……凡跟上我老大混的，都发了。”

    包小三说着，把物业经理，绑也似地拖走了，那爷们，明明就是个坑货嘛，还羞答答地不好意思呢！

    ……………

    也在这个时候，崔宵天正在朝阳电脑城一带，给电脑城那些大小男女奸商做着演示，桌上十几种样品，那可都是心血之作啊，笔式的、打火机式的、手表式的、手机式，清一色偷拍装备……哎，别误会，这是赠品。

    真正要推广的是家庭安防这玩意，自适应探头，连接WIFI，手机登陆控制，可实现广角监视、甚至伸缩镜头，并具有自动防盗报警功能，一干卖电脑的看得很投入，这种玩意不算新鲜，已经有了，但有这么多主控功能，而且画面一流的却很少见。

    “售价多少？”

    “留下邮箱，我给你们发报价。”

    “不是山寨的吧？”

    “绝对不是，DTM，大厂产品，有这种大厂产品，以后山寨的，你们可卖不动了。”

    众人窃窃私语，都是走家入户装电脑修电脑的，这种几百块钱的玩意还真不难卖，聚在手机前看看像素、观摩演示，很快对这个产品有了一个大致的判断。

    “还行，如果价格不算太高，可以以装机优惠往出送啊。”

    “应该能接受，要是家里有宠物的，肯定上班都想瞅瞅。”

    “咦，我想起来……中关村那片好像早有了。”

    崔宵天听到此处笑了：“那是我们的，统一出货价啊，一个电话，送货上门，保证两个内送到。”

    讲解完毕，分发着名片，即时通讯不时地添加新人，不间断地发送价格政策，已经有尝试的奸商开始骚扰了：亲，先货后款成不？

    亲啊，现款有货就不错了，买十送一啊，赶紧喽！崔宵天如是回复道。

    他下楼的时候，楼下快递车已经批量往这儿送了，其实很简单，只要进入这些终端市场，只要让那些奸商有利可图，会有无数个销售员可了劲推销这玩意的。

    ………………………

    也在这个时候，丁二雷带人已经盯上了新目标。

    崇文门外劳务市场，沿街一溜排开，小板子上写着个人技能。

    干过布线的，电脑城打过工的，一律招手：走，给你找点活干。

    这些都是三餐不继，出来零工应急的，一份盒饭就能拉走一群人，要活真能干，能挣到钱，说不定这一群人，又能给你拉来好几群人。

    还真别说，现在销售公司装监控的队伍，就这么来的，都不知道已经挖到了多少熟练工了。

    具体操作很简单，二皮老板拿着钱数人头，他说了，认识装监控，不管同学也好、同乡也罢、只要在那个正规公司干过，介绍一个五十块钱……你们谁干过，跟我走啊，管吃管住，工资日结。

    大中华什么资源都缺，就是不缺人，这条件，太尼马优渥了，一会儿就拉走半车人。

    …………………………

    同样在这个时候，耿宝磊和老膘走进了一家专业监控器材商店。

    老板一喊，名片一递，不客气地告诉对方，换我们的产品如何？换得都是高端产品。

    “呵呵……那是不可能的。”老板也不客气地回绝了。

    “来，借一步说话。”耿宝磊请着老板，进入隔间。

    一谈价格，老板心思在动，卖那个厂家的货，无非是差价大小的事。

    二谈返利，卖一百台、一千台甚至上万台，肯定不是一个概念，老板一听，眼光游移。

    第三谈就是售后服务了，就在京城，故障机器当天就可以更换。

    没说的，新品打市场，条件绝对够好，可老板为难了，拍着巴掌说着：“条件是好，可卖不了多少啊，多少商家在做呢？现在连卖电脑的小门面，都有安防监控的业务，生意不好做啊……要不，您给我上些货，咱卖卖看。”

    “啧，优惠到底了，得现款提货。”耿宝磊道。

    “那就爱莫能助了。”老板不买账了，市场终端为王，有铺面就是爷，你得求我呢。

    可来方也是准备好了，老膘闪亮登场，把老板吓了一跳，这货丑得，吓人呢。

    不过接下来，老膘给了他一个全新的思路。您卖的这些设备，故障率最低是百分之十七，蓝屏、花屏、黑屏什么都有可能发生，很多抗雷击性能几乎没有，一遇到雷雨天气，就得坏一批。

    这点老板笑了，他道着：“瞧您说的，谁要保障设备十年不坏，我绝对不卖。”

    这是肯定的，十年不坏，那还有钱可赚。老膘一低头，严肃地告诉他：“你肯定不知道还有一种方式，想让它什么时候坏，他就什么时候坏。”

    “不可能吧？”老板吓了一跳。

    老膘一指外面：“试试，你随便拿一台进来，就你们那几个破牌子，我三十秒搞定。”

    老板不信邪，还就试了，试了三种不同品牌，把老板兴奋了，直接把老膘惊为天人，这丫的，让他花屏就花屏，让它信号中断，它就中断，而且，都是软件控制。

    “看到了吧，这说明你卖的东西，有严重缺陷。”老膘道。

    “少吓唬我，以为我文盲啊……就你优盘里那玩意，开价吧，多少钱？”老板眼瞄着老膘兜里，鬼鬼祟祟的关上了门。

    这是传说中的神器，就像加油站让油表快跑、让电表慢走、让水表停着不走的玩意，可遇不可求啊，老膘笑了，笑着道：“其实缺陷是客观存在的，有缺陷就意味着市场，比如用到年限还没坏的，就应该让它坏了嘛……比如来个雷雨天气，可以让多坏点嘛……再比如，您要有维修业务，那不更好了，想办法让他们换新品嘛！”

    “甭废话，就那玩意，多少钱？”老板想上了，生怕错失。

    “现款上货，这玩意我告诉你在哪儿找……国外论坛上的，您知道，比H网站还保密，一个月换一个地方。”老膘严肃道。

    耿宝磊补充着：“您要一直卖我们的货，我们会一直告诉你在哪儿下载。”

    老板给郁闷住了，这特么是奸商对奸商，谁也甭想讨便宜。除非都讨点便宜才能谈成。

    很快，老膘和耿宝磊拿着一张订货单离开了，提货付款的单子。出了门，两人笑得直抽，估计老板已经钻在他的窝里开始研究，如果才能让监控器材卖得更快点。

    “妈的，这办法太损啊，等于培养了无数个坑货。”耿宝磊道。

    “就不培养，他也够坑，没听说过么，十亿人民九亿坑。”

    “剩下一亿呢？”

    “埋坑底了呗，总得有人吃亏啊……走，下一家。”

    …………………………………

    …………………………………

    “基本就是这样………”

    卫启华娓娓道来，其实她只谈了两家，还没开始干，剩下的，差不多都是这群坑货在做，十一个知名的电子城，基本铺开货了；立体安防成套的设备，已经进入了四十余家专业销售安防器材的商店，后续的安装工人一直不足，这也有解决办法，不知道丁二雷是怎么挖的，还净挖的是熟手，现在安装队伍已经膨胀到上百人了，按理说这样的发展速度会乱的，可也奇了，一点都不乱，十几个小施工队，分配得井井有条。

    “施工队应该是老马组织的，他有管理经验……”廉总微微叹气，没想到会是这种结果，不过可以想像以，这些混迹京城，三都九流无比熟稔的人物，能搞出多少匪夷所思的事来。

    “这个事我和仇笛谈过，他说初期阶段，必须野蛮成长，没有量，就不会有人认同你的质，单纯使用价格杠杆的效果毕竟有限，谁都在用，而且山寨产品这方面要更具优势。”卫秘书道，看样子已经被同化了。

    廉总又吁叹了一声，像是无尽愁绪，无法倾诉一般。

    商人逐利的行径，每每都要受到道德检测以及良心拷问的，无非是程度深浅和方式取舍而已，这个不难做出选择，廉总片刻起身，卫秘书尚有点紧张地道着：“对不起，廉总，这事本来应该早点汇报的……不过我怕您太忙，又被这些小事烦着。”

    “没烦……就当我不知道。”廉总背起手，信步出门了。

    背后的卫秘书，眉眼绽笑，偷着乐了。

    “嗨，小卫，跟我来一趟，看看仇笛去……我现在明白，他什么职务都不挂的原因了，根本是一味务实，不图虚名呐。”廉总在门外道，听不出褒贬。

    卫秘书应了声，快步跟着出来了，这是个赢者为王、胜者为王的市场，褒贬真的不重要…………R1148