    “鞋子我先给你一只，当做订金，你帮我解决货源问题后，我会给你第二只鞋。”

    神宫司怜月从桌上拿走了一只运动鞋，掩着红唇笑着说。

    叶枫另一只鞋子也放在了桌上，他的表情恢复了平静：“我倒是很好奇，你为什么不用神宫司的关系呢？”

    神宫司怜月没有说话，她双手放在和服前，似乎是在等叶枫的回答。

    “好，我答应你。”叶枫拿起了一只鞋子，开口说。

    对于神宫司怜月来说，似乎没必要专程开一家黑店，而且她动用关系的话，什么货源找不到？

    叶枫没有多问，他知道或许神宫司怜月也有什么不为人知的秘密。

    “当然，你还是要以陈思瑶的事情为主哦，只要陈思瑶主动开口叫主人，那么一切都好说。”

    嘶—

    这女人看不惯女人真是恐怖，完全可以放弃其他一切来整对方。

    陈大会长似乎还没意识到这个问题，不过以她的性格，恐怕就算是意识到也不会太惊讶吧？

    叶枫脑袋里面回想起了陈思瑶在那个破旧舞蹈室的画面。

    身上穿着黑白相间女仆装，一双黑色的高跟鞋放在旁边，她的双腿上还穿着半透花边过膝黑丝。

    最重要的当然是那娇红的双脸，琉璃般的美眸中似乎也带着祈求的神色。

    再想想现在的陈思瑶......

    高冷，很少看到她脸上有笑容，做事情也是一丝不苟，从来不留情面。

    这怕不是孪生姐妹吧？

    当然，这也只是叶枫吐槽，他知道那天遇到的绝对就是陈思瑶。

    但如果要让陈思瑶叫主人的话，从某种程度上来说，这比修行还要更加困难一些。

    叶枫没有在黑店停留，他答应了神宫司怜月，要帮她解决货源的问题。

    他手里面拿着一只三十六码的女士运动鞋，心情还算不错。

    又赚了一笔，今天晚上必须得加个餐！

    想到这里，叶枫手里面拿着鞋子，到家旁边的小卖铺中买了一桶泡面，顺便加了两根火腿肠。

    既然有泡面，那么肥宅水也是必备的！

    叶枫手里面拿着粉色的运动鞋，不时还放在鼻子旁边，一脸享受地深深呼吸一口。

    老板：？？？

    “咳咳，小伙子，你口味有点特殊哈。”老板找给叶枫零钱的时候，嘴角微微抽搐。

    “什么意思？老坛酸菜牛肉面不是很多人都买么？这特殊在什么地方？”叶枫眉头一皱。

    “呵呵，你高兴就好。”

    “莫名其妙。”

    叶枫提着塑料袋，然后朝着家里面走去。

    现在已经进入夜晚，附近的路灯有很多都坏了，但是不知道为什么，很长时间没有人来修。

    叶枫穿过了黑暗的小巷，来到了他居住的小区附近。

    在快要进入拐角的时候，他手里面拿着粉红色的运动鞋，深深吸了一口气。

    嗯！！果然还是金钱的味道。

    这一只鞋子可就价值五万呢！

    然而与此同时，一道人影恰好从拐角走出，看到了叶枫做的这个动作。

    叶枫同样是愣住了，因为眼前这个人，不是别人，正是今天去审判门的时候，哭得最惨的那个女生。

    剑鱼小队其中的一个成员，木琳儿！！

