        过完周末重新上班之后，罗南专门让康妮取来了曼联队的资料，对于这支英超豪门俱乐部，其实他一直处于放养状态，做好监督和财务管控的同时，尽可能让专业的人去做专业的事。

    目前俱乐部的首席执行官大卫-吉尔去年年底一度想要离职，但被罗南用钱说服，继续留任。

    过往这些年，大卫-吉尔已经充分证明是个合格的豪门俱乐部管理者。

    至于阿历克斯-弗格森，这位苏格兰老帅统领下的曼联，在拥有多年技术出色的球员之后，已经完成了曼联队的技术化改革。

    如今的曼联既拥有较为出色的控球技术，又不缺乏英超传统的速度、冲击力和对抗能力。

    最为重要的是，弗格森在主教练位置上，能压得住球队任何一位球星，保持更衣室相对比较平衡。

    毫不夸张的说，只要弗格森还在担任曼联队的主教练，罗南就不用太过担心球队的成绩。

    但弗格森毕竟六十五了，身体状况总的来说还可以，只是心脏有点问题。

    罗南记得非常清楚，曾经弗格森一直执教到了2010年之后。

    不过，心脏相关的疾病，谁也无法保证不出现突发状况，提前做一些准备总没有错。

    罗南当时与汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯谈过之后，就与托尼-科赫取得联系，后者如今是德甲球队柏林赫塔的主人，正大批量引入德国和东欧的年轻球员，准备做黑店生意，应该能打听到克洛普的消息。

    关于克洛普，罗南只记得成为多特蒙德主教练率队拿到德甲冠军之后的一些事情，再往前就不太清楚了。

    托尼-科赫传过来的信息有点出人预料，柏林赫塔早在1月份就与克洛普达成协议，克洛普下个赛季将会执教超级青年军柏林赫塔。

    现在，克洛普是德甲美因茨队的主帅，赛季结束时与美因茨合约到期。

    克洛普能走进柏林赫塔和托尼-科赫的视线也很正常，根据托尼-科赫提供的资料显示，2004-2005年赛季，克洛普在德国年度最佳教练的评选中位居次席，仅次于带领拜仁慕尼黑获得双冠王的马加特。

    罗南没有再多说什么，克洛普成为柏林赫塔的主教练，就等于走进了曼联队的视线。

    曼联目前有包括皮看穿在内的多名年轻球员出租到柏林赫塔练级。

    克洛普还不是以后那个渣叔，同样也需要练级。

    这是曼联的一个未来选项。

    虽然英超有诸多著名的英国教头，但不到万不得已，罗南不会在未来选择一位英国人当曼联主帅。

    同样，在保证符合足总规定的同时，曼联队未来引进球员也不会以英国人为主。

    这不是对英国足球从业者有偏见，而是曾经无数事实告诉过他，这个行业的英国人，很多时候真的是心比天高命比纸薄。

    不说别的，鲁小胖从这个赛季开始，渐渐在曼联失去了绝对主力的位置，只能作为轮换主力存在。

    虽然在英国人眼里，鲁小胖是百年难遇的超级天才，但在曼联一众前场攻击手的竞争中，面对字母罗、罗本、德罗巴和伊涅斯塔，甚至是年轻的莱奥-梅西，鲁小胖毫无优势可言。

    甚至因为严重酗酒、招级等情况，一度被弗格森打入冷宫。

    这位字母罗的同龄人，之前被认为天赋优于字母罗，但职业生涯发展轨迹，却呈现出了相反的态势。

    舰队街不少媒体都在抨击弗格森，说他耽搁了未来英国球王的发展……

    曼联在这个赛季结束之后，准备补强中锋，最起码要为德罗巴准备一个竞争者，目前的目标是托雷斯。

    一旦能够引进托雷斯，无疑会进一步挤压鲁小胖的生存空间。

    主教练方面，罗南在克洛普之外，也考虑了另外的人选，总之有备无患。

    如果再过个七八年，自带逆天气运的齐玄宗貌似也不错。

    足球终归是个看比赛成绩说话的项目，不管怎么说，齐玄宗的欧冠三连冠都足以铭记史册。

    罗南与托尼-科赫沟通过后，还得到了一个好消息，卢卡-莫德里奇已经被他从克罗地亚联赛撸到了柏林赫塔。

    另外，下一个赛季，罗南应托尼-科赫的请求，会将国王董租借给柏林赫塔。

    有机会踢上德甲，而且周围基本上都是年轻人，或许有利于国王董的成长，说不定能迎来蜕变。

    曼联隔壁那位太阳，不说在英超混的风生水起，但也显示出了能在英超中下游球队踢主力的实力。

    罗南多少还是抱着点希望，国王董不要变成销售型前锋。

    曾经有个新闻，某位销售型中场加盟球队之后，著名的自带超级招黑属性的精煤体育，认为销售型中场有实力干掉两位竞争对手。

    这家精煤的脸皮，一向堪比五环的长度。

    销售型中场的两位竞争对手，一个叫做佩里西奇，另一个是……德布劳内。

    罗南让康妮的助理团队专门为克洛普建档，然后聘请专业团队对克洛普进行长期观测评估，以及时掌握克洛普的练级状况。

    这些会独立于曼联之外，毕竟弗格森尚在任，暂时没有退休的打算。

    下午，康妮送来了一份详细的资料，与林肯相关的各种文学作品的资料。

    由于相关作品太多，耗费了数天时间，康妮的助理团队才整理出了一份相对比较全面的名录和内容简介。

    “种类非常多。”康妮简单介绍道：“其中涉及到林肯的演讲、传记、政治纪实和各种小说等等。”

    罗南取过名录，对康妮摆了摆手，翻看起来。

    康妮静静的离开了办公室。

    名录记录的作品太多了，罗南看过的前一排，仅仅传记就五花八门：《林肯》、《林肯外传》、《林肯和他的对手们》、《林肯的生平》……

    罗南看过名录，然后快速浏览相应的内容简介，以发现与印象里相关的内容。

    当浏览到小说名录时，罗南很快被两个名字吸引住了眼球。

    单看名字，就知道这小说不一般。

    《林肯大战丧尸》！

    《吸血鬼猎人林肯》！

    这种类似于“铁拳无敌XXX”的小说，比正统的传记更让罗南感兴趣。

    尤其是后者，似乎有点印象的样子。

    罗南先看了《林肯大战丧尸》的内容简介，小说内容与名字相差不大。

    林肯在葛底斯堡发表解放黑奴演说的时候，他已经深知这一点的重要性：他获悉过去的威胁已经回来了，威胁要将分裂的国家弄得支离破碎。他必须启程深入敌后，面对比南部联邦军队更可怕的对手——丧尸！

    这就是本林肯砍丧尸的书。

    然后罗南又看《吸血鬼猎人林肯》，看过内容简介之后，思索了好一阵，应该是看过相关的电影。

    巨斧-林肯是个吸血鬼猎人，发现南方各州的奴隶主们实际上是群吸血鬼，尽管一个又一个南方吸血鬼倒在了他的巨斧之下，个人力量却无法对抗如此多的奴隶主，于是林肯毅然决然的走上了从政的道路，带领北方打败了南方的吸血鬼。

    罗南让康妮送来小说看了看，林肯大斧头砍吸血鬼的违和感简直爆表！

    果然是林肯会武术，奴隶主也挡不住！

    看着小说，罗南忽然想到一个问题，难道这本小说作者看过“落樱神斧华盛顿”？

    难道说白屋子里面的那位，用大斧头是基本技能？

    凶残的总统阁下的大斧已经饥渴难耐了！

    罗南放下小说，开始思考改编电影的可行性。

    首先，这是好莱坞，恶搞过往伟大的总统，而且正面性质的恶搞，完全没有问题。

    其次，这种恶搞带来的反差与维和感，可能会成为影片的卖点。

    还有，既然是恶搞类型的片子，必然要归属到邪典类型里面，受众也不可能太广，所以必须要控制投资规模，最好按照B级片的预算拍摄制作，否则可能会亏损。

    最后，需要找个合适的导演。

    邪典类型的片子，导演的风格对影片的影响极其深刻，合适的导演是关键。

    罗南想了想，大致有了个选择。

    不止是《吸血鬼猎人林肯》，《林肯大战丧尸》也可以改编。

    但这种丧尸片，投资肯定要压到更低。

    罗南又浏览过其他小说，没有再发现感兴趣的类型，目光转移到了政治纪实类文学作品名录上面。

    比起纷乱的传记和各种魔改的小说，这类政治纪实文学相对更严肃写实一些。

    起码不会不着边际的胡编乱造，即便是虚构，也会让人看起来像那么回事。

    罗南看了几份之后，目光停留在了《对手团队：亚伯拉罕-林肯的政治天才》这部历史政治纪实作品上面。

    这本书的作者是多丽斯-古德温，曾经获得过普利策奖。

    具体内容，大体上一句话就能概括：内战胜利在即时，林肯推动宪法第13修正案通过时前后发生的一系列政治事件。

    这条修正案就是关于黑人的。

    罗南很快确定，这就是那部《林肯》电影的原著！

    如今黑人平权运动开展的如火如荼，这样一部电影拍摄出来，完全符合社会潮流大势！

    看完所有名录和内容简介之后，罗南立即通知康妮，让罗伯特-李去购入《林肯大战丧尸》、《吸血鬼猎人林肯》和《对手团队：亚伯拉罕-林肯的政治天才》三部文学作品的版权。