    温如玉的变化挺大的，虽然我喜欢她这种变化，但心里却有一种不好的预感，总觉得这是她给我的最后疯狂。

    我真的很担心，就算不是诚心借种，等到孩子出生之后，她会不会以全心照顾孩子为由，跟我渐行渐远？

    毕竟她跟贾大虎已经复婚，这也是一条拒绝我的最好理由，但愿是我想多了，可我总是感觉，虽然办事的时候，她比以前放得更开，可那双眼睛好像满满的都是心事，没有了过去的清澈，像是挂上了一层透明的帘子，可我又能感觉出来。

    妈蛋的，但愿这是所有文科生才有的多虑，温如玉也许并没有我想的这么复杂。

    完事之后，我才想起孙晓丽说的明天开会的事，已经差不多快一点了，不可能一个个的打电话，我编了一条短信，群发给安娜、钱勇和姜鹏辉，通知他们明天开会。

    没想到这些家伙都是夜猫子，一个个都给我回了短信。

    温如玉这时告诉我一个信息，她听说陈灵均后天上午出院，希望我能抽出时间去接一下。

    我点了点头，但却有些犹豫，如果陈灵均想要我去接的话，她应该给我打电话吧？

    第二天早晨起床，温如玉已经把早点搞好，我刚吃完早点，安娜就给我来电话，说她已经把车停到了学校门口。

    我立即跟温如玉、贾大虎告辞出门，同时跟温如玉交代了一下，以后不要天天问我回不回来，我要是回来吃饭的话会提前打招呼，如果没打招呼就不回来吃饭了。

    温如玉和贾大虎都清楚，一个新公司刚成立应酬肯定很多，温如玉还特别叮嘱，在酒桌子上尽量少喝酒，年轻的时候还不会觉得有什么，上了年纪就会落下各种后遗症。

    我忽然想起一句很有名的广告词：出门在外，老婆交代，少喝酒，多吃菜。

    因为贾大虎在边上，我不好意思跟温如玉耍贫嘴，只是微微一笑，转身离开了。

    上车之后，安娜瞟了我一眼，问我用过早点没有？

    我会心地笑了笑：“早点吃过了，只是来不及喝茶。”

    说完，我趴在她胸口吸了几口，然后再让她开车。

    我们赶到孙晓丽的公司之后，钱勇和姜鹏辉已经到了，因为我们现在还没有办公的地方，所以孙晓丽腾出了几间办公室让我们临时办公，其中有个小会议室也提供我们使用。

    我们只有五个人，现在就要开始运作几个亿的项目，我是一点头绪都没有，甚至不知道开会要讨论些什么。

    钱勇和安娜恐怕也比我好不了多少。

    安娜只是个模特，估计像一个公司的这种这种决策会议也没参加过。

    钱勇也是一样，他虽然在西方有自己的网络公司，那也只是几个年轻人凑在一起，真正像这样正规公司的运作，恐怕我们都要看着孙晓丽和姜鹏辉。

    好在他们非常有经验，开会之前，姜鹏辉就让孙晓丽公司的文员，把会议的议程列成表格打印出来，人手一张。

    作为总经理，会议当然由他主持，他非常礼貌的让孙晓丽先讲话，孙晓丽却推辞，说这个项目主要靠我们几个人，她今天就是列席旁听，只带耳朵不带嘴。

    不知道别人有什么感觉，我却感到了一种压力，面对行家里手，我这个小萌新真的有点不知所措。

    姜鹏辉首先让大家确定项目的人事结构，主要是高层领导的岗位设置和薪金待遇，其次是各部门的设置以及人员的规模，最后再是具体的分工合作。

    由于我们就这么几个人，之前大致也分配了一下岗位，现在最需要的高层管理人员就是财务总监和采购部经理，只要项目一运行，就涉及到花钱和采购。

    姜鹏辉特别介绍，由于这两个岗位直接跟金钱打交道，所以必须要选择人品好，尤其是值得大家都信任的人。

    紧接着他提出三个方案：一是到人才市场招人，只不过前往人才市场应聘的，高端人才比较少；二是通过网络的猎头公司招人，由于猎头公司是经常从外地和其他企业挖人，相应的成本会高了许多。

    第三就是通过熟人的介绍，如果在座的各位有什么值得信任的人，可以推荐到这两个岗位上。

    说到熟人，我和安娜、钱勇面面相觑，他们俩不必说了，我在这里认识的也只是同学，哪里有这样的人才？

    孙晓丽这时插了一句：“熟人的话题可以忽略，毕竟我们是双方合作，任何一方的熟人，对于对方都是陌生人，没有必要因为这一点，闹得对方不愉快。”

    她这话挺公道的，要说熟人的话，她和姜鹏辉的熟人最多，如果走这条路，我们三个很容易被架空。

    “高薪养廉吧！”我说道：“这个世界上没有人是绝对可靠的，人家出来打工就是为了钱，如果我们能够提供比其他企业更高的工资，员工想不忠诚都不行。就拿我来说，如果能拿一份心满意足的工资，我又何必去玩什么花招，为了一点蝇头小利，丢掉一份丰厚报酬的工作，不值得！”

    姜鹏辉解释道：“人心不足蛇吞象，何况各个行业都有自己的规范，房地产行业相对来说，员工的工资是要高一点，但也不会高的离谱，不足以让任何人克服自己的贪婪之心。当然，我觉得孙总说的不错，能不用熟人还是不用熟人吧！”

    不愧是职场老江湖，先反对我的提议，又说孙晓丽说的不错，我想了半天，居然猜不透他的用意。

    钱勇这时说道：“我同意贾总助的说法，所谓疑人不用，用人不疑，如果我们拿出高薪，对方还挖公司的墙角，那可不是我们的方法不对，而是这种人就不能用。”

    姜鹏辉笑道：“我不是反对贾总助高薪养廉的说法，问题是这个高薪是个什么标准呢？”

    安娜这时说道：“那我们现在就把标准定出来。”

    “孙总，”这时我对孙晓丽说道：“你本来就从事过房地产开发，能不能麻烦你向我们介绍一下，在江南，一般房地产公司的高层管理，包括中层管理，薪水的标准大概是怎么样的？”

