    

    第665章龙凤胎的价格越来越高

    他和现在的男人不一样。

    以前总觉得他和自己说那些言过其实，谁都不可能做到。

    其实他一直在以身作则，和自己的妻子站在同一高度，并甘心情愿为自己妻子做任何事情，包括洗碗刷锅，买菜扫地。

    可以为女儿做任何事情。

    作为一个日进百两的点心铺子老板，没有考虑纳个美娇娘，甚至连生个儿子来继承财产的念头都没有，为了明面上只是外甥女的长念，一碗绝子汤喝下，了结自己生儿育女的能力，试问有多少男人能做到他这般？

    穷得三餐不济的人家都想生儿子，传宗接代；家里多收三斗粮的人都想纳个小妾来离齐人之福，偏偏谢德峰反道而行。

    这样的人，他不得不敬佩。

    长念和秀洪婶抱着睡着的银枝、银雪上太叔延的马车，众人回山中村，期间朱泉夫妻看着熟睡中的银枝、银雪又言欲止。

    外面买双胞胎的事情越传越疯狂，他们夫妻不能阻止，只能帮忙看住银枝、银雪，盼着买双胞胎一事尽快过去。

    铁小山的动作很快，次日便买到一块二亩地基，和村长去郡里办地契。

    “村长叔，你先回去吧，我想去见见我大哥。”出官府，铁小山对村长道。

    “你小心点。”

    村长赶自己的牛车回去，程氏的事情听说，整天吵吵闹闹不是办法，不如分开住，铁小山兄妹还轻松些。

    告别村长后，铁小山去东山书院，很快等到下学的铁大山。

    “小山，你怎么来？家里出事了？”铁大山看到小山出现，心想定是家里出事。

    “没有大事。大哥，方便吗？我肚子饿。我们边吃边说。”铁大山兄弟俩很快到一摊粉点前，一人要一碗肉粉。

    “大哥，娘昨天和铁全富趁我不在，在院子里挖井，封小侧门，去镇上替青山退学，骂秀洪婶绝户，骂长念是一切罪魁祸首。昨晚，我和她说，我给她建房子，让她搬走。今天和村长过来办地契。”

    “小山，难为你了。”铁大山听后无奈的看向自己的弟弟，不用说，他都能想象他娘的表情和说话的语气，骂他们兄妹还能忍，如今还骂到秀洪婶和长念，这没办法忍下去。

    他们的娘才从牢里回来，她心里有怨，有气，做事难免会偏激，他没有想到，他们兄妹和娘的关系会到如此地步。

    “大哥，与其大家住得不开心，不如分开住，以后她还是娘，该的孝敬，我半分不少，我们不能因为娘就和长念姐弟断绝往来，还有，她现在和铁全富在……”

    铁小山说不出口，缓了缓，“白天被小妹撞见，分开住对大家都好。”

    铁大山哑然，最终道，“就按你说的吧，月中底我回去，把她和他的婚书给办了，家里够银子吗？”

    一声爹，他们叫不出来。

    民间的婚书有二种，一是拿去官府登记，迁女方的户籍到男方这是官府承认的婚书，这不但要本人，还需家主同意；二是男女又方请村长或族老写的婚书，不走官府，宗族承认，这只是一个形式，告诉村里，族里，这对男女成为夫妻，不是无媒苟合，只需当事人同意即可。

    铁大山说的婚书就是第二种。

    第二种选择的人不多，嫁闺女，娘家不会再留外嫁女的户籍，多一个人户籍每年得多承担一份人头税，遇上特殊年份要征收别的税，仍得按户籍人头来交，作为赔钱货的外家女，没有家主会做这种亏本买卖。

    “够，我和三十大哥借一百两。对了，大哥，房子如何建？地基就是铁大光家右边那块，二亩。”

    “就照大妮姑姑那屋子来吧，多加二间房，四间够他们住，不用建围墙，到时到木头围个院墙就好。独门独户，到时他们爱如何，就如何，影响不到小妹。”

    他娘爱计较，分开住，每个月给银子她过活，她爱如何就如何，没有人占她的便宜，钱银，用度，她自己作主。

    这样，矛盾会少些吧？

    至于，铁大山说租家铺子给程氏当掌柜的事情，程氏都骂龟孙子了，这事，自然成不了。

    建房子的事情兄弟俩很快敲定下来，铁小山说起铁牛一家算计讹长念家银子的事情。

    “长念家越来越打眼，有人眼红，意料之中。只是没想到狠到这般没人性。”铁大山为无辜被闷死人感到悲哀。

    尤其是长念三舅舅到来后，买铺子，买牛，单是那天价奶牛就让人心动，更别说现在铺子的生意红火让招人恨。

    兄弟俩又说起，双胎价格越来越高的事情，铁大山只得让铁小山平时警惕些，看好银枝兄妹俩。

    因为银枝、银雪兄妹俩，现在几乎每天都有人进山打听，出价。

    为此，村长、族老还特意招铁氏所有族人去祠堂说一翻长篇大论，让铁氏族人不要随意给人说银枝、银雪的事情，更不要为了小恩小惠放弃将来光宗耀祖的富贵。

    只要银枝、银雪还是铁氏子孙，将来他们发达，一定会念在同宗同族的情份照顾一二；倘若成为别人的子孙，再富贵，都与他们铁氏无关。

    又拿西景国太后姐弟俩的事迹来作例子，这一波鸡血打得铁氏全族人，人心亢奋。

    关键龙凤胎不用他们养啊，有长念当官的外祖出银子养，他们亦舍得花银子去培养银枝兄妹俩，他们族人只需坐等将来的利益便是，事关自己的利益，全族人难得一条心，不管谁打听，统统把人赶走。

    每每遇到来打听银枝兄妹或长念家的事情，不管是谁，村口一群老太太，老太爷把人赶走。

    铁小山抓紧时间买青砖青瓦，请吉利大师看日子，那边程氏像噤声的乌鸦，默不做声。那日，她坐在院门前指着老天大骂铁小山的气势不复存在。

    程氏这做派，还真让人看不懂，一时一样。

    “二好，小山那边你真不管吗？”

    铁全富和程氏又在炕上滚了一圈，抱着程氏问。

