    不愧是心性谨慎的时总，谈起恋爱来也是个细致讲究人！

    宁有光在即将沉醉在时望月的吻里时，及时刹车。

    她推开他，飞速转身往前走，“走吧，我饿了，想吃东西。”

    想也知道，刚刚吃了那么多爆米花的人，怎么可能会饿？

    ［胡乱找借口的宁老师，可爱，想亲！］

    时望月站在原地看着前方不自在的抹了下嘴巴的她，深邃的眼眸里笑意泛滥。

    ……

    外面下着雨，两人也不想跑太远，就在影院楼下的商场里选了一家咖啡西餐厅用餐。

    咖啡西餐厅里流淌着很轻柔，很治愈的乐曲，不吵不闹，氛围刚刚好。

    时望月把menu递给宁有光：“看下，想吃什么？”

    宁有光细细看了下菜单，有点为难，“怎么办？想吃西班牙海鲜烩饭，也想吃红酒烩鹅肝，还想吃罗勒青酱意粉……”

    时望月手上还拿着另一份menu，听到她的话后，他什么都没说，直接在菜单里把这三份都勾上了。

    宁有光还在纠结，“又怕吃不完。”

    时望月认真听着，迅速在菜单上又添了几个菜，“全都点了，吃不完，我吃。”

    啊，时总男友力Max！！！

    宁老师勾起漂亮的嘴角，合上手里的menu，“还要一杯柠檬汁，不准浪费食物。”

    自己点那么多，还不准人家浪费食物……

    合着就是让未来的男朋友只能跟着自己一起吃咯？

    这样的女朋友，不得不说，真的有点自私了。

    但时望月却觉得，这样自私的宁老师也好可爱啊。

    在心爱的人那里，理智冷静的时总就是这么的没原则。

    他笑着合上手里的menu，“知道，没敢点很多。”

    等食物送上桌后。

    宁有光看着面前这一桌子，摆着的三分之二点五都是自己爱吃的菜，剩下的那零点五还是时望月点的红酒，感觉自己的良心有点点痛……

    只好不再矫情了，埋头认真干饭。

    好在，这家咖啡西餐厅里的食物品质还不错，她想吃的这些餐点，味道都很好，时总也觉得很好吃。

    两人终究是吃了一顿很愉快的晚餐。

    ……

    吃完饭从咖啡西餐厅出来，两人又逛了下商场。

    在商场里他们什么都没买，倒是一出商场，宁有光就被商场一楼的一家花店给吸引了注意力。

    时望月看着身旁的人，“进去看看？”

    宁有光就转身进去了。

    花店的老板娘长得是个看起来很可爱的女孩子，见到他们两个走进来，整个人的眼睛都在发光，就一直跟在他们身后转。

    她倒也没有特意跟他们推销自己的花，就是寸步不离的跟在他们身边笑眯眯的看着他们。

    宁有光看了看店里的花，又看了看旁边可爱的花店老板娘，眉目温柔的笑了笑，笑的老板娘圆圆的脸蛋红红的。

    时望月伸手拉住旁边宁有光的手臂，冷淡的瞄了眼她旁边的花店老板娘，“那束花，给我包起来。”

    他指着花店冰柜里摆着的一束，看起来又仙又浪漫的紫玫瑰仙气雪柳花束。

    花店可爱的老板娘笑的眉眼弯弯，“好的好的，这束花的名字叫‘爱你一辈子’，原价￥388，看在你们是帅哥美女的份上，给你们打5.88折，只要￥228。”

    宁有光听了老板娘的话后，嘴角上扬的弧度又大了些。

    然而，时望月却是眉目淡淡的看了大方的花店老板娘一眼，“谢谢，不用。”

    转头，他的双眸在店里扫了一圈，“哪里可以付款？”

    花店老板娘微愣过后，赶紧跑到柜台里，拿出一个装有微信付款码的卡牌出来，“这里可以扫码。”

    时望月问，“有支付宝付款码吗？”

    老板娘立马把卡牌转了个面，“这边。”

    时望月拿起手机，对着卡牌扫了下，并给对方转了￥388。

    ……

    从花店出来。

    宁有光看了看时望月手里抱着的大束玫瑰花，抬头好奇的问，“为什么不要老板娘给你打折？”

    时望月轻轻勾唇，“我的爱，不打折。”

    宁有光其实隐隐有get到他不需要花店老板娘给打折的意思，但还是在听到他说这话的时候，心动了。

    她低头，又盯着时望月手里的花看了一会儿，轻声的说，“这束花很美。”

    时望月深邃的眼底溢满了温柔的笑意。

    他也低下头，是看花，也是在看她。

    这一刻，在他眼里，眼前人卷翘的睫毛浓密，犹如一只随风展翅的蝴蝶，颤动的同时，也在他的心尖上跳起了舞。

    ……

    从花店出来，外面的天空已经黑了，还下着蒙蒙细雨。

    “走吧，回家了。”宁老师抬头看着漆黑的夜色，声音温柔道。

    时望月一手抱着玫瑰花，一只手慢慢勾住了她的手指头，“我不想回家。”

    这话说的，有点点像是在撒娇。

    宁有光耳根发烫的同时，手也被他的手指勾的有点烫，倒是没有甩开，“那你想干嘛？”

    商场外面的走廊里，冷白的灯光下，她皮肤冷白，耳尖泛起淡淡的艳色。

    时望月没戴眼镜，但他的视力非常好，在见到她耳尖的那一抹绯色后，立马伸手握紧了她的手。

    “想送你回家。”

    宁有光有一瞬间的不自在，到底还是任由他握着手。

    “你又没车，还是我送你回家吧。”

    “去我家也好。”夜色朦胧中，时望月声音低沉的笑着，“你还没去过我家呢。”

    不知道是因为某人低沉的嗓音过于温柔，暧昧。

    还是这初秋的雨夜，原本就像米酒，像蜂蜜，甜津津，使人如醺，如梦，如痴，如醉……

    让宁老师有点不耐受。

    她微微低下头，舔了舔唇说，“算了，还是你送我回家吧，等我到学校了，你再开我车回去。”

    时望月一边忍笑，一边说，“姐姐忘了，我刚刚喝过酒的。”

    宁有光头疼了，“算了算了，咱们现在就分开，我开车回学校，你打车回家，OK？”

    时望月轻声的哼了哼，“NO!”

    接着，他就直接拉着宁老师往地下停车场走去，边走边控诉：

    “姐姐变心了。”

    “都不像从前那样，担心我这么晚一个人回去不安全了。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好巧，情人节刚好适合发糖，那就继续撒糖吧～

    蠢作者为爱就是这么没原则～

    祝儿子女儿情人节快乐！

    祝各位小可爱们情人节快乐！

    这么甜的日子，亲妈就发他200个红包同喜同喜吧～

    爱你们，么么哒～

