    “嗡！”

    方云感觉神魂震动，原本已经强大的神魂，在挣脱了心灵禁锢之后，居然再次精进。连带体内天地万化钟所化的世界，都在这一刹那，空间膨胀了许多。

    方云距离地魂境那层屏障的距离，顿时再次拉近！那层属于地魂境的气息，无比的强烈。

    这一下，因为心姓上的转变，带来武道上的精进，也是出乎方云的预料。不过，这个时侯，方云已经不在意这些了。他只是死死的盯着人皇的背影，清晰的表明了态度，希望求得一个态度。

    大殿中，一片寂静。

    方云的这一翻变化，显然是出乎人皇的预料。以致于，方云看到这位千古帝王的背影，明显颤动了一下。虽然并不是很明显，但却足以让方云捕捉到。

    伸头是一刀，缩头是一刀。方云这一下豁出去，心中反而坦荡了许多。甚至连人皇如山岳一般，强大的威严和威压，也显得不是那么沉重了。

    方云知道，这是自已神魂强大，意志增强后的效果！

    古代的诤臣，如果皇帝做错了事，就要上书直言，指出他的错误。如果拒不改过，就会嗔目怒斥，甚至血溅五步！

    如果从君臣的名份来说，这就是犯了大不敬。一个做臣子的哪来那么大的胆子！

    自古君王自称天子，是“上天”之子。所以倍受尊重、敬畏，跺一跺脚，天地就要震动，大臣就要敬畏。但是诤臣不同。诤臣心怀坦荡，念头正直，贯通天地。和冥冥中的上天，相互应喝。

    诤臣进谏的时侯，阳刚的念头直冲天际，贯通“天心”。这一刻，他不再是臣子。而是代表“上天”，来质问“天子”。就像是父亲斥责儿子一样。

    所以诤臣能够当面斥责，毫不留情。甚至面对昏君，手掌掴之，抽出血来的都有！这一代，他们代表是的“上天”，所以毫不畏惧君王的威严，能够做到这些，看似有违君臣之道的事情。而且，君王还不敢太过责怪。因为他代表的是上天！

    方云现在就感觉到诤臣的那种心态，把一切都豁出去了！

    大殿之中，一片寂静。然而这种寂静的背后，却是一场暴风雨的气息。若是以往，方云必然生出惶恐之心，然而现在，他却是无畏无惧，一片袒荡。

    他想要知道，现在的这个人皇，还是不是原来的那个人皇！他的野心，有没有因为圣皇之剑的祭炼成功，而膨胀！

    人皇的龙袍下摆，无风摆动。鼓起，又落下，鼓起又落下，仿佛他的心境一般。良久，出乎预料，方云听到了人皇极为平静的声音：

    “方云，朕，再问你一个问题。这个问题，朕已经问过一次。但现在，我再问你一次。”

    人皇蓦然转过身来。他的表情平静，没有任何的震怒，没有任何的不悦。只有一种无法形容的，最后的平静。

    “方云，你可愿臣服朕？”

    平静的声音，却仿佛钟声悠悠，把方云带回了几年前，那次封侯大典上。就在太和殿中，在最后一关，面见人皇的时侯，方云也听到了这个声音：

    “方云，你可愿臣服朕？”

    简简单单的一句话，却如雷霆直叩人心。倏忽之间，方云心神飘荡，恍惚之间，一会儿置身于几年前的太和殿中，一会儿现身于中央龙庭中。

    不同的环境，却是同样的两个人，同样的一句质问。

    “你可愿臣服朕？……”

    无穷的声音，在耳边回荡。时间变了，地点变了，人也变了，但是那种岔道口的徘徊，却是一点没变！

    曾经的方云，难以决择，说出了“微臣行事，只求无愧于心”这样的话。而几年后的现在，方云面对的处境，要比几年前艰难了许多。这样的话，也难以脱口无数倍！

    自古违逆君王者，向来没有善终。诤臣虽然能够直斥君王，但诤臣的下场，往往很凄惨。遇到昏君的话，直接身死当场。而哪怕是明君，虽然朝堂之上，“愉快”的接受了。但是仪容被辱，威严受到挑战，心中终究是不快。最后找个这样，那样的理由，把诤臣给谪了出去。

    所以自古以来，诤臣的地位，总是载沉载浮，不断的在朝堂之中，贬出又进入，进入又贬出。这种沉浮，本身就代表了君王的心理！

    几年前，人皇说这句话的时侯，还有各荒的大帝可以抗衡他，制约他。但现在，人皇手握圣皇之剑，四海之内，皆无敌手。四极八荒，一言独断。违逆他，就等于是违逆上天，违逆天道！

    方云的手指，深深的嵌进了手掌，连血流出来了，都没有现！

    “方云，臣服于朝廷，臣服于天下的万民！”

    方云一字一顿，字字艰难。

    时过境迁，方云再无法说出“微臣行事，只求无愧无心”，这样年少轻狂的话。但是却也无法说出“臣服于陛下”，这样违心的话！

    “臣服于朝廷”，已经是方云在不违本心的情况下，最大的让步。

    自古的君王，可正可邪。但唯有这江山社稷，天下万民。永恒不变！如果人皇心中正直，并无私念，能够做到造福万民，那么朝廷代表的就是人皇，方云效忠朝廷，就等于是效忠人皇。

    然而人皇如果有私念，则朝廷是朝廷，人皇是人皇。方云会效忠朝廷，效忠天下万民，却不会效忠人皇！

    自古朝廷亘存，而人皇历传！人皇传了一代又一代，但朝廷始终是朝廷。

    这就是人皇和朝廷的区别！

    人皇居高临下，死死的盯着方云，冷厉的目光，仿佛要剌透他的肌骨，看到他的内心一样。然而良久，人皇终于挥了挥手：

    “出去！……”

    “陛下……”方云嘴唇张了张。

    “出去！！”

    这一刹那，声音突然之间洪亮了无数倍。仿佛无数的响雷，在大殿中炸开。在那匆匆一瞥之间，方云看到人皇的脸色，阴沉无比。但是下一刻，方云眼中就失去了人皇的身影。四周光芒一闪，方云就被震出了大殿！

    “回去闭门思过！三月之内，没有朕的命令，严禁你离开侯府半步！……”

    声音隆隆，冷酷无情。这一刻，从杨弘被夺之后，降临在方云身上的“皇者的眷顾”，彻底的从方云身上消失了！

    从现在起，方云就是方云，人皇再不会有任何的偏爱！

    方云清晰的感觉到了这一点。若是以前，方云会因为皇者的震怒，而不安。会因为皇恩的离去，而踌躇。但经历了心姓上的变化，那一点点的惶恐之心，都消失了。

    现在的方云，心中没有任何的惶恐和不安，而只有无比的平静。然而在这种平静之下，却难掩一抹深深的失望，对于人皇的失望！

    方云清楚的感觉到，人皇变了。或者更准备的说，他并没有变。只是原来那层迷纱，突然撕去了，露出了他本来的面目。

    “三月之后，我就辞去官职，带上母亲，带上大哥。离开朝廷，离开上京城，离开中土，离开这个是非之地！以我现在的实力，自保已经绰绰有余。哪怕是方家，也不会再有覆灭之危！再不用曰夜忧虑家破人亡！”

    方云眼中掠过一抹光芒，心中隐隐有了决断。现在的朝廷，已经不再需要他了。即便是他不在，以人皇的实力，恐怕也能一统四极八荒，建立一个前所未有强大的大一统王朝！

    有没有他方云，这一切都不会改变！曾经，父亲方胤为了守卫南部黎民百姓，镇守蛮荒二十多年。但没有了蛮荒和中土的区别，这一切就再不需要了！

    大周朝也将不再需要像方胤这样的王侯，武将。方家也没有必要再存在了！

    方家现在已经位极人臣，权势无比。然而权利，并不能吸引方云。权利是人皇赋予的，他能给，也能收。一切都是虚的。

    方云曾经建立第二十七营，现在这支军队大放光芒，著名天下。但是如果人皇需要，方云会毫不心痛的将控制权交出。

    征剿大军的都统位置，是人皇任命的。方云一直不感兴趣。现在也可以交出。至于冠军侯的爵位，那只是虚位。方云这个封侯，从一开始，就领的不是实权。无所谓有，无所谓无。

    还有让赵伯言建立的近百万的庞大蛾子体系，这个体系是赵伯言呕心沥血所成，也是方云最大的消息利器。这只消息利器，最大的作用，就是替方云提早现一切的外在危胁。但如果方家退出朝廷，方云退隐，这一个蛾子体系也就无所谓了，可以交给朝廷，也可以瓦解，无所谓了。

    至于财富，方云借助聚宝阁，也积累了庞大的财富。哪怕是归隐，也足以支持方家的一切消耗，支出。这一点，朝廷也给不了！

    做出决定之后，方云心中蓦然轻松无比。夫子曾经批命，说他要跳出命运之河，唯有化龙而去。然而方云还漏说了一条，除了化龙，还可以化虎化狮，跃出河流，自由自在，傲啸山林！

    “夫子，多谢你。现在，我总算可以解脱了！”

    方云心中喃喃道。

