 秦命他们刚刚离开修罗殿不久，就迎面碰到了深入山脉的杜莎等人。

    杜莎他们秘密进东煌天庭的只有五百人，却都是最强的精锐，包括众多长老和天兵战队，也包括他们一位天武境巅峰的老祖，其余的由另一位天武境巅峰的老祖亲自守护着通过密道离开了天庭。

    杨巅峰激动地冲过去一把抱住杜莎，狠狠地热吻了一阵，直到杜莎扯着杨巅峰的头发用力撕开，才控制住杨巅峰的骚动。

    杜延衡等人面面相觑，咦？这白毛是谁。杜莎的男人就是他？原来真不是秦命啊。

    “控制着点！”杜莎喝斥着杨巅峰，这都什么时候什么场合，注意下影响。“

    明白！晚上！”杨巅峰用力点头。“

    滚！”杜莎无语，不过看到他活蹦乱跳的，心里的石头也放下了。

    “杜莎，还不快给我们介绍一下。”大长老杜延博轻咳几声，这白毛儿看起来很躁动啊，我们家杜莎有这么大魅力吗？还真是青菜萝卜各有所爱，竟然喜欢悍妇！受虐倾向很严重啊！这是病啊！

    杜莎保持十步距离用力指了指杨巅峰，让他控制住，才给双方介绍：“这位是我们天罡战族两位老祖，杜坤。这位就不用介绍了，秦命！”

    “欢迎前辈！等您很久了！”秦命主动握住杜坤的手，热情的客套着。

    “秦公子，久仰了。”杜坤可不敢托大，冷肃的老脸露出淡淡笑容。先不论那什么天道王道的事，单是秦命此刻流露出的气势，就让他心里惊悸，煌武！秦命竟然真的晋入煌武了，遥想当年秦命初入天庭邀战蟠龙山的时候才是圣武境，短短几年而已，竟然成就了无数人一辈子都难以企及的辉煌。

    “这位是我兄长，也是天罡战族的族长，杜延衡！”杜莎介绍着杜延衡。“

    路上辛苦了。”“

    没能在修罗殿最危险的时候赶到，惭愧。”杜延衡还以为秦命会很倨傲，没想到竟这么客气有礼，他都有些不好意思，难得露出爽朗笑容，用力握了握秦命的手。“

    这位就了不得了，是我们大长老，说你有狂躁症，先天有缺陷。”

    “哈哈……这个……哈哈……” 大长老杜延博大笑着掩盖尴尬，一转头狠狠瞪着杜莎一眼。

    “我是天罡战族的二长老！秦公子，幸会幸会啊，久仰盛名。”二长老主动迎上去，哈哈笑着跟秦命握手，生怕杜莎那妮子捅他一刀。杜

    莎可不想放过他，后面跟了一句：“二长老说你禽兽，怀疑我回去图谋不轨，你待会儿跟他好好解释解释什么情况。”“

    哈哈……调皮！”二长老的老脸的红了，干笑着打着哈哈。

    一场介绍闹得杜延衡等人是相当尴尬，一个劲的瞪杜莎，嫁出去的姑娘泼出去的水，我们都把自己打包来给你当嫁妆了，有你这么坑娘家人的？

    “不给我们介绍一下这位好汉？”大长老杜延博打量着杨巅峰，年纪轻轻的怎么头发都白了，纵欲过度啊？

    天罡战族众人都看向了杨巅峰，他们对这位成功拿下杜莎的壮士明显比秦命更感兴趣。“

    我是杨巅峰，来自乱武时代。”杨

    巅峰？众人表情都很精彩，这名字乍一听怎么怪怪的。“

    乱武啊，万年前啊，我就说我们家杜莎不是平凡女人，找个男人都这么独特。”杜延博摇头感慨，好家伙，直接找万年前的祖宗辈的！是不是很刺激？

    “我是精灵女皇的传承人。”

    “你是精灵？”杜延博他们瞳孔微微放大，更刺激了！不仅是个祖宗，还不是人类！我们家杜莎好胃口啊！“

    我是人族。”

    “那你这头发怎么回事？”三长老也跟了句。“

    个性。”

    “染的？”二长老好奇。

    “天生，血脉问题。”

    “能不能聊点别的？”杜莎赶紧打断他们。“

    杜莎是怎么追到你的？”族长杜延衡都来了一句。杜

    莎脸色一沉：“我就那么嫁不出去啊？是他死皮赖脸追求的我！”秦

    命嘴角露出一抹玩味的笑容，天罡战族的性格跟他想象的不太一样啊。“

    里面谈！”老祖杜坤想深入了解一下修罗殿的情况，更想会一会那位老修罗。“

    族里其他人呢？”秦命抬手邀请。

    “提前转移了。其他族人现在快进古海了，我们留下配合你。”杜

    莎快步跟上：“我们转移了全族，也转移了几个附属的宗门，五万多人数量太大，留在这里也没什么用，所以都去了赤凤炼域，带队的是另外一位老祖，实力在天武境巅峰。”

    “很不错！那里只做防御，还是能保证安全的。”秦命点头，这是个好主意，赤凤炼域那里人越多，防御力量越强。“

    开天圣殿的事听说了吗？”老祖杜坤现在想起来还心有余悸，如果不是提前做了各种撤离准备，一声令下全体撤走，否则单单是准备就能准备个三五天，到时候他们可能就要面临跟开天圣殿同样的下场。

    “怎么了？”秦命心头咯噔一下。“

    应该是全灭了，具体消息还没传出来。”

    秦命悚然一惊，眉头大皱：“全灭？”

    “很有可能啊。”老祖杜铮轻叹一声，同为小天庭级别的势力，都是当年各大天庭仅次于天庭之主的存在，结果短短几天，一个逃亡，一个全灭，命运截然不同，却又如此残酷，怎能不让他们这些老家伙们感慨。

    杜延衡等人都摇头叹息，他们虽然处在不同的天庭，可年轻时期都曾相遇过，甚至较量过，如今……灰飞烟灭，生死两隔。秦

    命神色凝重，不相信开天圣殿会全体灭亡，应该还有希望。金圣君毕竟回去那么久了，哪怕转移出来一部分。天

    罡战族的到来立刻受到修罗殿的热情欢迎，对于这个声名赫赫的战族，修罗殿一直很熟悉，也很了解他们的力量，都是些战斗狂人。尤其是天兵部队，是一支跟修罗双影齐名的猎杀部队，双方曾经还明里暗里对抗过，没想到如今竟然要联手合作。修

    罗殿里囤积着大量的武器和灵宝，正好能适合天罡战族的突破，整体实力至少能跨越一个层面，说不定还能塑造一个全新的战斗煌武。秦命把他们领进来的第一句话也是提到这些，让杜延衡等人相当满意，毕竟能够感受到修罗殿对自己的重视和认可。修

    罗殿殿主亲自出面迎接，把杜延衡和杜坤等人请到了里面。修罗殿虽然被毁了，可几天下来还是建立起了一些临时的殿宇。杜延衡他们尽管早有心理准备，可是感受着一股股强悍的气息，看着煌武境的深渊骨龙、青尸饕餮等横行天空，心理还是一阵阵的震撼。同为小天庭级别的势力，短短几年的差距太大太大了，怪不得能够抵抗住龙族的袭击，强！就是强！

    只是热闹气氛没过，他们在半天之后就得到了开天圣殿的消息——灭族！无一生还！秦

    命立刻委派修罗血影赶往开天圣殿，看能不能找到躲在秘境里的幸存者，寻找金圣君。 