
姜慕筝垂眸听姨娘念叨完，才道，“姨娘方才也听到了，父亲说这次若行错一步，便要家法从事。”

“我的傻姑娘呦！”张姨娘握住女儿白嫩的小手，发现她大拇指外侧竟练琴磨出了一块老茧，心中更难受了，“你爹想来是刀子嘴豆腐心，你若真入了大皇子的眼，就成了贵人，整个姜家都得供着你。就算入不了大皇子的眼，依照家法，也不过是打板子、跪佛堂、抄书。跟有个好归宿比起来，这点苦算得了什么？”

姜慕筝咬咬唇，语气重了些，“姨娘，大皇子何等尊贵，哪是女儿可以攀附的！”

“怎么就不成了？姑娘的样貌和琴技都出挑，只要大皇子见了一定会喜欢的！”张姨娘看着越发水灵漂亮的女儿，自信得很。

姨娘这话让她听着极不舒服，姜慕筝轻声问，“姨娘是要女儿以色示人么？”

以色示人怎么了？哪个男人不喜欢漂亮女人？当年她被指给大爷，还不是因为模样好？张姨娘心里这样想，嘴上却不能这么说。她轻声哄道，“筝儿，姨娘知道你心气儿高，不想做小。可嫁入皇家那不是做小，而是一步登天啊。将来你生下的儿子，长大了就是再差也会封王……”

姜慕筝听姨娘越说越不像话，制止她再讲下去，“姨娘！您这话说出去，会给姜家招祸，让咱们万劫不复的！”

自己费劲千辛万苦，十月怀胎生出来的女儿居然这么疾言厉色地指责她，张姨娘心底的委屈一下就爆发出来，泪珠子就掉了下来，“姑娘这话真是诛心，奴婢这辈子就这样了，奴婢是为了谁？还不是为了让你过得体面些，让二少爷有个好前程?等奴婢两腿儿一伸去了，这世上姑娘能依靠的人，就只剩下二少爷了。姑娘嫁的好了，才能帮扶二少爷；二少爷有了好前程，姑娘才能有依靠……”

姨娘在她面前自称“奴婢”，让姜慕筝恨不得冲出去跳进塘子里求个安静。可她不能，她死了，姨娘和二弟怎么办？姜慕筝绝望地提起头，“姨娘怎不想想，父亲才是五品官，女儿即便进了大皇子的宫中，也只配做个婢女。再说大皇子今年才十三岁，万岁和皇后若知道女儿怀着这个心思接近大皇子，会把女儿千刀万剐的。”

“你爹是五品官，可你二叔不一样啊！你二叔是万岁跟前的红人儿，姑娘走到哪都会被人高看一眼的！”张姨娘以为说动了女儿，急切地劝着，“大姑娘订亲那会儿，二爷还没中进士没做官，现在不一样了，二爷风光了！大姑娘远嫁了绍兴，当年是门好亲事，现在可不是了。大夫人心里憋着火想给大少爷订门好亲事，也憋着劲儿地不让姑娘嫁得比大姑娘好呢，姑娘得指望着自己才成。便是大皇子年纪小，四月初五来的各王府、侯府、大将军府里的公子们，姑娘随便划拉一个，也比大夫人给您随便订的亲事强……”

见姨娘又把话绕了回来，姜慕筝放弃了跟她讲道理，默默听她念叨完，送她回房后，便靠在窗边静静望着窗外的月色出神。

武婢蜀桐见自家姑娘实在可怜，便上前为她关上窗户，出声劝道，“夜里天冷，姑娘再这么吹下去会着凉的，还是早点睡吧，明日还要早起练琴呢。”

姜慕筝轻声道，“病了也好，病了我就能去庄子上养着了。”

蜀桐劝道，“姑娘可别这么想，您这节骨眼上病了，传出去可好说不好听。您该怎么着就怎么着，姻缘这事儿谁也说不好什么时候就来呢。”

她能有什么好姻缘，姜慕筝无声苦笑。

第二日一早，姜家人齐聚北院用膳。三妹和六妹有二婶给她们夹菜，五妹有三婶夹菜，姜慕筝坐在末位，默默吃着面前碟子里的凉拌海带丝。待用完饭后，姜慕筝与妹妹们一起送父亲和二叔、弟弟们去衙门或书院。

姜二郎落后两步，将姐姐拉到一边低声道，“姨娘昨晚去找姐姐了？”

姜慕筝点头，低声道，“姨娘也是为了咱们好，你安心读书，我心里有谱。”

姜二郎见身边无人，低声道，“姐别听姨娘的，有不懂的就去问二婶，二婶最有远见。”

“好。”姜慕筝轻声应了，又关心弟弟的事情，“你可还有零用钱？我这里还有些，你先拿去用吧。”

弟弟长大了，免不了要有些应酬，手里缺不得银子。姜慕筝住在府里甚少出门，院里就两个丫鬟一个婆子，也无需用银钱打点，所以她把每月的月例都给弟弟攒着。

“有的。父亲给的还没用完，二叔前两天又给了我十两。”姜二郎忍不住露出开心的模样，蒋老将军在街口拦住姜凌，姜凌吓哭了，他壮着胆子冲上去，虽没帮上什么忙，但二叔却夸他是好样的，还给了他十两银子。祖母持家节俭，父亲管得严，从小到大，他们哥几个的零用钱，几乎都是二叔给的。

“你省着用，莫学人大手大脚的。”弟弟每个月的份例是三百文，十两银子真的是很大一笔钱，姜慕筝不放心地低声叮嘱着，目光看向前边的二叔。听到二叔在跟父亲商量给厚叔补假牙，纵使满腹心事，姜慕筝也忍不住露出笑容。

姜家人都与她一样露出笑容，不管什么事，搁在二叔身上都会轻轻松松地化解掉。大伙儿一笑，气氛便不一样了，姐妹四个再回到祖母面前听她训话，也觉得轻松了许多。

姜老夫人的目光逐一在孙女们身上划过，二丫头秀气乖顺、三丫头恬淡端庄、五丫头机灵活泼、六丫头漂亮稳重，每一个都很好。姜老夫人板起脸，威严训道，“你们也知道了，四月初五时，大皇子、二皇子会到咱们府上来观礼，到时你们跟着一块去前院跪迎两位皇子，行礼的规矩跟迎圣旨一样。行完礼后，你们就退回内院，哪个敢往前院走一步，祖母会打断她的腿，可记住了？”

“记住了。”四姐妹齐声应了。

姜老夫人点头，与儿媳们商量道，“孩子们该做两身新衣裳，不如带她们去绫罗坊转转？”

一听要去绫罗坊，姜慕锦的眼睛都亮了。彩衣巷的绫罗坊算得上是康安最好的布庄了，里边都是一等一的丝绸，裁缝和绣娘也是一等一的，她长这么大，没有穿过那么好的衣裳呢。

二弟成亲的时候，不是刚给她们做了新衣裳么，这才几天就又要花银子？陈氏嘟囔道，“娘，绫罗坊做一身衣裳少说也得上百两银子，再加上首饰、腰饰品，这银子就跟流水一样出去了。咱们要准备迎接两位皇子，处处需要用钱，得精打细算才成。”

说罢，陈氏拿眼看庶女，姜慕筝轻声道，“祖母今春让针线房为筝儿缝制了两身新衣，二叔成亲时穿了一身，还有一身未上身，筝儿就不再添新衣了。”

二姐开了头，姜慕燕也跟着道，“祖母，燕儿也有新衣。”

姜慕锦肉疼地道，“祖母，锦儿的新衣也只穿了一次，不用买新的。”

姜留跟上，“祖母上次给留儿做的新衣很漂亮，留儿还想穿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68419584"  chaptername="第409章  庶子庶女">加入书签</a>
</div>
