    “什么情报？”

    楚风好奇道。

    “今日，前黄金家族的黄金之子从圣山归来，前往黄金家族了。”

    “据说现任黄金家族的族长乃是杀害前任黄金家族族长而夺取这个族长位置的。”

    “而这位黄金之子便是前任黄金家族族长的儿子。”

    “在他父亲被杀之后，他便逃入了圣山之中。”

    “如今归来，应该是要找现任黄金家族族长报仇了！”

    剑魔王一一说道。

    听到这个消息，楚风眼中闪烁着精芒。

    他之前接触过现任黄金家族族长，

    从她那知道了一些黄金家族的事情。

    而且他隐隐感觉这位黄金家族族长好像和他或者是和他父亲之间有些关系。

    至于圣山，楚风同样听说过，

    之前那个欧洲圣母背后便是圣山，

    圣山便和众神之乡还有血狱一样，

    属于西方世界中的一个强者汇聚的区域，和世俗界分离开来。

    圣山之中，据说有着大量的武道强者！

    “主人，我还得知，这位黄金之子这次带着一批圣山强者降临。”

    “不仅仅是要对付黄金族长。”

    “而且还想掌控整个暗黑世界和西方世俗界。”

    剑魔王说道。

    “哦，胃口不小啊！”

    “既然如此，那我们就得去会会这位黄金之子了！”

    楚风双手插兜，一脸玩味的冷笑着。

    “走，去黄金家族！”

    当即楚风直接说道。

    黄金家族，之前西方世界七大古族之一。

    这黄金家族中最为出名的便是黄金战神，

    据说有着无匹的实力。

    不过之前那位黄金战神败给了楚风。

    此刻，黄金家族外，一大批人马降临。

    他们一个个身上散发着极其恐怖而锐利的气息。

    全部都是元婴境以上的强者，人仙境，地仙境，天仙境，

    甚至是金仙境级别的强者全部都在这里。

    而他们便是来自于圣山之上的强者。

    此时，在他们面前站着一位身穿金色长衫的男人，

    一双眸子中泛着锐利的寒芒，

    其身上散发着冰冷的气息。

    他正是前黄金家族的族长之子，号称黄金之子的存在。

    当初，其父亲被杀，

    他侥幸逃出家族，意外的进入了圣山之中。

    如今他实力大涨，带着一众圣山强者，荣耀归来，

    今日便是他报仇雪恨的日子。

    此刻，随着圣山强者将整个黄金家族都给包围住了。

    一时间，黄金家族内的人一个个神情无比难看，

    他们眼中透着恐惧的神色。

    现场气氛显得无比压抑沉重。

    这时，黄金之子率领着圣山强者强势踏入了黄金家族。

    而这黄金家族的守卫完全不敢阻挡。

    “我乃黄金之子，黄金家族真正的继承人。”

    “你们这些黄金家族的人，还不立刻弃暗投明，臣服于我？”

    黄金之子看着在场的这些黄金家族的人直接喝道。

    “哼，黄金家族族长尚在。”

    “为何要臣服于你？”

    这时，一位黄金家族的强者看着黄金之子不屑道。

    唰！！！

    旋即，这位黄金之子眼中闪过一抹寒芒注视着对方。

    他一挥手，

    一道金色匹练疾射而出，爆发出锋芒锐利之威，

    当场便将这位刚刚开口的家伙给轰成齑粉。

    此人乃是一位天仙境级别的强者，

    却被这位黄金之子一招秒杀了，

    让人不得不感到震撼。

    在场其余黄金家族的人看到这一幕，

    一个个内心一悸.

    他们神情肃穆，目光不断闪烁着。

    “再给你们最后一个机会，再不弃暗投明。”

    “那就别怪我不留情面了。”

    “今日你们都要死！”

    黄金之子一脸强势，充满杀意的喝道。

    恐怖凌厉的气息从他身上爆发出来，

    笼罩着整个黄金家族，

    让整个黄金家族的人身子都是颤抖着。

    此刻这群黄金家族的内心终于开始动摇了。

    面对着这黄金之子的强势，外加对方带来的那么多圣山强者，

    他们根本无力抵挡。

    就在这时，一道清冷的声音突兀响起。

    “十几年不见，你小子倒是长本事了，敢这么说话了！”

    随着这话一出，

    黄金之子瞳孔一凝，其目光猛地扫去。

    而黄金家族的人目光也是全部朝着声音来源处扫去。

    目光所及之处，一位身穿黄金战甲，带着黄金头盔，黄金面具的身影走了出来。

    她手中还握着一把黄金之剑！！！

    此人便是黄金家族现任族长。

    “你终于出现了！”

    黄金之子注视着眼前这位黄金族长。

    其眼中迸射出无尽的杀意，

    滔天锐利的杀机爆发出来。

    一时间，现场一幅剑拔弩张的样子。

    “小子，当年让你侥幸逃了。”

    “我还以为你死在外面了。”

    “没想到是进入了圣山之中！”

    “怎么？”

    “现在学成归来，想为你父亲报仇？”

    “夺回黄金家族族长的位置？”

    这黄金族长看着黄金之子冷笑着，

    其面具下的双眸充斥着蔑视的神色。

    “该死的贱人，我今日便要杀了你。”

    “为我父亲报仇！”

    “我要将你大卸八块！”

    黄金之子一脸怒火冲天的喝道。

    轰！！！

    刹那间，这位黄金之子身上爆发出九品金仙的实力。

    他浑身锐利的金色光芒爆发出来，

    澎湃的金之元气弥漫开来。

    他同样挥舞出一把金色长剑，

    一剑便朝着黄金家族族长轰杀而去。

    虽然他如今只是九品金仙的实力，

    但他这一出手，爆发出来的力量却可以和陆地神仙级别的强者一较高下了。

    而黄金之子相信，

    以他如今的实力，要杀这位黄金家族族长搓搓有余。

    但事实却是……

    面对着黄金之子施展出的恐怖一剑，

    这位黄金族长眼中露出一抹不屑之色，

    她手中的黄金之剑直接斩出！

    砰！！！

    没有任何威势，没有任何招式，

    就是这么一剑斩出！

    一道轰鸣声过后！

    这位黄金之子则被黄金族长一剑给斩飞出去。

    噗嗤！！！

    这位黄金之子飞出去十几米远，

    砸在那群圣山强者的脚下，一口鲜血喷出！

    圣山归来的黄金之子，

    面对着这位黄金家族族长，被一招秒杀！

    这一刻，全场惊呆！！！

