    “它很壮观……也很复杂。”

    星空模拟装置，它从未被任何世界侦测发现过。

    但它现在就在领队的……脚下。

    它的大小差不多是太阳的一半。

    据说刚来到这里的时候是没有那么大的，不过在漫长的岁月中，它慢慢地……成长了。

    模拟装置的地表密布着复杂的结构，它们有些像是高楼大厦，有些像是巨大的植物，或是巨型生物的残骸等等，也有许多高山河流等结构。

    总之，能在诸界中见到各种能被称为‘巨大’的事物，几乎都能在这里见到。

    而在这些巨物中还有不少游荡的东西，像是各种车辆，列车，空艇以及马车船只等等，这些在诸界中用于旅行的载具也在这里……活动着。

    只是它们都没驾驶员，马车也没有拉车的马。

    当时，领队在这个奇妙的世界上探索了一段时间，它找到了一些通向地底的通道，于是就顺着它们往地下探索。

    星空模拟装置的地下环境也非常丰富，有着巨大的地下都市，复杂的洞穴环境，还有着……像是地狱的地方。

    随着探索的进展，领队也发现了星空迷你装置的……本质。

    也就是诸界……是它所构成的，是它以梦境尔什为主，创造出了一个又一个的世界。

    那星空模拟装置到底是什么呢？由于那个时候它还不知道尔什，因此领队认为模拟装置是一个……神。

    而且领队还觉得模拟装置和它的思维有着某种‘连接’，它总是有这种感觉，但又找不到这是为什么。

    只是它可以肯定，模拟装置对它们来说是无害的。

    领队也在试着寻找这里有没有远古意识的情报，它试着探查装置和远古意识的关系。

    远古意识并不是装置制造出来的，因为这里完全没有什么发现，只是探索久了之后它有一种感觉。

    那就是远古意识可能很久以前和装置进行了某种连接，也许是让自己的数据侵入了装置之类的。

    因此‘扭曲之形’是从各个世界的地表上出现的。

    领队在探索过程中也发现……模拟装置的火力正在慢慢地变弱。

    虽然看起来还是势均力敌，但这样下去可能会慢慢地输掉这场战斗。

    而领队也注意到了一点，秩序守护者的那些巨型首领们都在与装置激烈地交火中。

    只要它们有所疏忽就会火力不足，无法拦截装置的全部火力。

    领队发现了胜利的机会。

    接着，领队离开了模拟装置，飞回了它最初占领的世界中，它决定回到自己的城市……并带领所有的部队去虚空中全力攻击秩序守护者。

    这必然会让它们分心，这样的话……它们就无法对抗装置了。

    只是领队回到自己的城市后，发现这里变化很大。

    这里完全陷入了……内战中。

    诸界中的生物们组成了很多不同的派别，它们相互打的非常激烈，在这里面最为强大的……还是‘拜秩序者’这个教派。

    实际上这个教派不止有一个。

    因为有些生物它们不服最初的教派建立者，它们觉得自己才更接近秩序守护者理念中的……秩序。

    所以它们就自己建了很多个新的教派，虽然都是崇拜秩序守护者的，但是它们却都是想把别的教派给灭了。

    当然也有崇拜星空模拟装置的教派。

    因为领队自己去了模拟装置，就连领队原本的部下们都当领队死了……然后它们也自己在一些世界称王称霸。

    领队即使回来了，也只召集回了少量的部队，诸界的生物们依旧在打个不停。

    当然它可以再次征服这些处于内战中的生物，但是那样太花时间。

    在领队有些苦恼的时候，它忽然发现……这么打还不错。

    因为它们激烈的战斗，让数据在持续不断地恢复着。

    既然如此，那就……继续打下去好了。

    于是领队没有试着阻止它们，反而更加地挑拨这些生物相互战斗。

    在它们激烈地战斗之下，领队也获得了越来越多的数据，这些数据让领队召唤出了更多的强大的扭曲之形。

    而当扭曲之形的数量开始大量增加时，那些教派便把它们当成了目标。

    因为扭曲之形明显是和秩序守护者理念相反的东西。

    领队倒是也不在乎，它直接让扭曲之形攻击这些教派的生物。

    它们的战斗让数据恢复的更快，在大量的数据补充之下……一个远古意识成功地恢复了。

    远古意识是一种很奇妙的东西，它们没有具体的形态，而在它们所到之处都会凝结大量的……梦境能力聚合物。

    也就是看起来像是各种粘稠，或是血肉的物质。

    这些聚合物能像是生物一般到处活动，也能聚集在一起，融合成巨大的物体。

    这个活动的远古意识对自己能动起来感到非常的……开心。

    同时它也告诉了领队，它们可以对抗秩序守护者。

    只要让所有的远古意识活动起来，它们能彻底消灭秩序守护者。

    因此，它们让战争继续了下去。

    在长久的战争中，诸界的生物们数量也消减的很快，但它们还是成功地在生物大灭亡前就收集到了足够的数据。

    远古的意识……一个接一个地活动了起来。

    当时领队有些不解，它因为它本身也是远古意识……但它却和别的远古意识有些不同。

    而那些远古意识则告诉了它，领队早就已经算是恢复了。

    它所召唤出的扭曲之形，实际上就是领队自己的‘身体’，并不是别的远古意识的。

    同时，领队能使用各种强大的力量，也是因为它是远古意识的关系。

    在诸界的旅途，冒险，还有战争中，领队完全地恢复了自己。

    当然，它自己一个还无法抗衡秩序守护者，但它们一起的话……就有机会。

    于是，这些活动的远古意识集结在了一起，它们凝结的能量在虚空中不断增长。

    它们决定对秩序守护者发动全力的攻击，彻底地……毁灭它们。

