    次日清晨，云千帆将蛟龙等人全部叫到身边。

    并将之前六叔给他的元戒交给了蛟龙。

    “这里面的资源，全部按照我所说的下发给门下的弟子和长老。”

    “一个人都不能漏知道吗？”

    “剩下的，你们如果有需要，就自己留下修行，我就先带小宝会月牙城。”

    蛟龙接过元戒，“知道了大哥，我保证一个人都不会放过的。”

    “行了，那我就和小宝先回去了。”

    云千帆带着小宝，起身朝着月牙城的方向飞去。

    两天后，终于回到了月牙城。

    刚到院子，就听见了里面传来了几道有些陌生的男人声音。

    云千帆的推开门进去，就看见了六叔正在和三个陌生的中年男人商量着什么。

    当看见他回来之后，连忙招手。

    “千帆，你来得正好！”

    “怎么样？荒天宗的第一波进攻如何了。”

    云长齐招了招手。

    此时，三个中年男人的目光也落在了云千帆身上。

    脸上都露出了一丝欣慰的笑容，“千帆小子，好久不见了。”

    云千帆在记忆中搜索着三人的样子，隔了好几秒才面露惊喜。

    “六堂主，七堂主，九堂主！”

    “你们都还在！”

    没错，眼前这三个男人，正是家族中的六堂主，七堂主和九堂主。

    六堂主和七堂主的实力都是灵虚境巅峰，至于九堂主则是灵虚境后期，距离巅峰也就只有一步之遥。

    “是啊！”

    “从六少爷口中知道，你回来了。”

    “这次过来，也是六少爷安排的。”

    本来，三人都在云天宗总部隐藏，暗中发展势力。

    只是云长齐忽然给他们传了消息，说是让他们赶紧过去一趟。

    正好到了没多久，云千帆就来了。

    “有几位堂主在，我们的崛起指日可待。”

    “这一次，荒天宗来人全灭，一个不留。”

    “而且......我也和云起航打过照面了。”

    说道这里，云千帆的脸色有些冰冷。

    几人的目光也是冷了下来，显然对于云起航这件事，一直都心怀愤怒。

    “他去了？”

    云长齐眉头紧皱，看向云千帆。

    云千帆微微摇头，“没有，但他们当中一个长老呆了时空镜，我与他用时空镜见了一面。”

    话落，云长齐冷哼一声！

    “哼！”

    “该死的家伙。”

    “早晚有一天，我会让他付出代价。”

    云千帆坐在位置上，缓缓吐出一口浊气。

    “六叔！”

    “这一天可能不会太久了。”

    “他说，下次过来，就是他们荒天宗的大部队了。”

    “我这次回来，就是想和你商量一下，让家族中的成员前往凌霄阁，包括三位堂主，都一起过去！”

    “我想，这应该就是最后的决战了。”

    “而且我的身份他也知道了，估计上界的人，也会插手这一次的战斗。”

    “我怕，就凭我和蛟龙他们几个，挡不住！”

    其实，如果夔牛和梼杌能够发挥出全力，压根不惧。

    但这里是第五界，能够发挥出来的最大力量也就是灵虚境巅峰，不会超过半步太虚境。

    每个世界都有世界之心压制着修为和力量，不会允许超过灵虚境巅峰以上的存在。

    所以，夔牛和梼杌也不可能发挥出全力。

