    “我就说了嘛，你们这波想打就打快点，”许国玉切屏看着自家队友被逼出闪现，只能无奈地说道：“瑞兹补了装备TP回来的，而且后面还跟了个巨魔，我没线权去不了。”

    小明这波打得太完美了，先是细节用强手裂颅拉断了泰坦勾墙的位移，然后又在抗到极限的时候用一发蓄意轰拳打残了FBX三个人，要是这时候许国玉的妖姬跟在瑞兹和巨魔后面赶过来，说不定LNG就是一波大获全胜。

    这要是在低分Rank局里，打野和辅助说不定就会给自家中单点信号了，凭什么对面中单支援了你不支援啊？瑞兹都到了你为什么不能到？

    好在许国玉的队友都不是什么只会穷抬杠的低分狗，知道当时中路是一大波兵线进塔，许国玉这盘玩得又是一个诡术妖姬，根本不可能放弃这波兵线去跟着游走，否则一旦这波团战打输，甚至是妖姬在团战当中阵亡，那整场游戏就没有妖姬这个人了。

    小明担心许国玉会内疚，还主动开解道：

    “没事没事，掉个闪现而已，反正下路对线本来就不好打，我们猥琐一点就是了。”

    “其实下路我都不担心，有森明在肯定稳的，我就担心上路，”卡萨插话道，“尽力哥，你是怎么做到上路跟贡子哥一v一真男人大战反被压刀的？”

    众人听得此言，顿时不约而同的按下Tab打开了计分板，定睛一看，游戏时间才进行到五分钟，这上路的铁男就已经被船长压了快二十刀了。

    无论是韩国的OPGG上，还是国服的101上，铁男打船长从胜率到线杀率都是占优的，对线被打成这个样子，只能是选手操作的问题了。

    许国玉倒吸一口凉气：“尽力哥，李在赣神魔？”

    六级前铁男是不太好打船长，主要是铁男的Q技能CD太长了，必须得等Q等级起来以后，铁男才会慢慢拿到优势，但五分钟就被船长压了这么多刀，还是多少有点说不过去。

    “细节上出了点小问题，三级那波压线到对面塔下的时候被防御塔打了一下。”眼瞅着鞍山审判长就要开庭，圣枪哥连忙解释道。

    众人在语音里交流了一番，接下来的几分钟里，虽然整体局面暂时没有什么明显的改观，不过随着时间的推移，圣枪哥的铁男逐渐进入了强势期，现在已经是拿到了线权，补刀方面也慢慢追了上来。

    下路双人组依然是处于被压制的状态，不过补刀并没有落后多少，对于厄斐琉斯来说也算可以接受。

    可能是到了赛点局的关系，无论是LNG还是FBX，在打法上都是十分稳健，并没有出现像第一局那样动辄下路四包二或者上路三包一的剧情，两边一直在和平发育，给观众们看得很无聊。

    不过解说们其实看出了点门道，这局FBX没有选择去上路三包一，原因是铁男六级后有了大招轮回绝境，想在LNG队友赶到前击杀对方并不容易。

    但方普拉斯最招牌也是最出名的战术，是中野联动去下路四包二啊，这抓不了上路的铁男，难道还抓不了下路的AD和辅助吗？

    何况下路的线权一直在大聪明和撕少手里，LNG的辅助瑟提还是没有闪现的，按道理来说，硬币哥的瑞兹升到六级之后，早就该开车带着小天的巨魔去下路四包二了。

    其实硬币哥又何尝不想轻松愉快地将兵线压到对面塔下，然后带着小天无脑去下路越塔呢？

    原本他以为自己的瑞兹第一波回城补出女神泪以后，推线就会变成一件很轻松的事情了，许国玉这一局毕竟是个妖姬，召唤师技能上自然是选择了引燃，没有传送的妖姬，要不了就会空血空蓝被迫回城。

    然而回到线上之后，硬币哥才发现实际情况并没有他想象中的这么简单。

    许国玉擅长的那几个招牌英雄，基本都被聪明的吉吉国民们起了外号，有的外号是根据英雄特性取得，比如一开始许国玉的佐伊技能命中率不是很高，却经常依靠着被动的平A打出单杀，所以就有了A女的称号。

    有的外号则来源于该英雄的模型，比如塞拉斯因为手里的两根禁魔锁链看上去很像大根大蒜，故而被称之为蒜男；奇亚娜因为手里拿着一个圈子，所以被成为圈子妈，后续还被国民们开发出了【三色花圈手中舞，峡谷之巅猎人母】的打油诗。

    在这一众外号当中，唯独诡术妖姬乐芙兰的外号最为特殊，吉吉国民们给许国玉妖姬起的外号叫——遮女。

    这个外号听上去似乎有些莫名其妙，A女、蒜男和圈子妈都比较通俗易懂，妖姬这个英雄怎么想都跟【遮】扯不上关系，不过叫遮女的原因很简单。

    因为妖姬这个英雄，就是许国玉最后的遮羞布。

    许国玉之前打Rank状态不好，拿其他英雄中单都被吊打的时候，只要掏出自己的遮羞布妖姬出来，就算赢不了游戏也是乱杀。

    这一场比赛当中，硬币哥就正面感受到了这一手遮女的压制力，只有一个腐败药水的妖姬，愣是把出了女神泪的瑞兹打得满头包。

    要知道瑞兹可是回城补给过一次的，许国玉相当于是一条命打两条命了，可即便如此，硬币哥的对线压力还是很大，他甚至开始后悔自己为什么不玩个中单卡尔玛或者中单加里奥了。

    玩工具人虽然不一定能赢，但至少输了不用背锅啊！

    很多币孝子最爱说的一句话，就是硬币哥都拿卡尔玛/加里奥/璐璐中单来保着队友打了，队友不能站出来凯瑞比赛，那肯定是队友的问题啊？

    对于这个问题，同样身为璐璐人柱力的许国玉还真是有一定发言权的。

    如果一个人能用什么妖姬、塞拉斯、奇亚娜在比赛里乱杀，一带四赢游戏，那他真的会愿意天天玩什么加里奥和卡尔玛去给队友当狗吗？

    反正就许国玉个人的想法和经历而言，他是不太愿意的，而从硬币哥的选择来看，其实他应该也不太愿意。

    毕竟天天玩什么中单加里奥、石头人，是拿不到Fmvp的呀！

