    　　那淡蓝色的火焰，笼罩了全场，却没有烧毁任何的物品，反而形成了一道淡蓝色的类似于光幕的东西。

    　　很快，那光幕里，便出现了一个时辰前的景象。

    　　梅花坞里，熙熙攘攘，酒客络绎不绝，一老一男一女三人走进了屋子。

    　　不多时，梅花坞的门口，又停了一辆豪华的马车，马车上下来了一对男人。

    　　后面，便是袭人端翔被杀害的场景了。

    　　看完这些后，为首的中年男人沉吟了片刻，锐利的目光看向了蜷缩在角落里的那粉面小生。

    　　“别……别杀我，我能伺候您，别杀我，我有用……”

    　　似乎是感受到了中年男人身上的杀意，粉面小生连忙跪地求饶。

    　　“你可知道，我是谁？”

    　　“知道知道，小生曾在远处见过大人您一面，大人您是袭人家族长的胞弟，袭人均。”

    　　“嗯，既然知道，那你也该知道我袭人家的规矩。”

    　　“规……规矩……”

    　　粉面小生瞬间通体发凉。

    　　“主辱臣死，更何况，你的主人，在你面前死了，我很奇怪，你怎么还活着。”

    　　“不……不，求大人您饶小的一命，小人当牛做马伺候您……”

    　　没有再理会粉面小生的求饶，袭人均冷眼扫视了一番这梅花坞，语气，不带半点感情波动。

    　　“既然，我袭人家的那个废物少主死在了这里，那这个地方，就给他陪葬吧。”

    　　“大人，大人饶命啊。”

    　　”大人我们都是顺民啊。”

    　　“求您饶命啊……”

    　　跪在地上的人，连声求饶。

    　　袭人均丝毫不为所动，那笼罩整个房间的幽蓝火焰，霎那间爆裂开来，整个梅花坞，所有的建筑，连同其内的一切，包括人，霎那间便化作了飞灰。

    　　人身、建筑、草木……

    　　一切消失，化作点点灵气，进入到了袭人均的体内。

    　　袭人均右手优雅的一握，那笼罩大片的幽蓝火焰霎那间便在其身前凝聚，化作了一只尺长的蓝色飞鸟。

    　　“我袭人家的人再废物，再荒唐，也是我家的事情，也轮不着外人来教训。

    　　火灵，记住那三人的模样，找到他们。”

    　　那只火鸟，在听了袭人均的话后，展翅而起，在半空中翱翔了一圈后，径直向着东方飞去。

    　　“喂，我说老苟，你指的方向到底对不对啊，怎么还没到啊？”

    　　万雷托着老头和驴，速度着实不快，都飞了大半天了，还没有到地方。

    　　“着什么急啊，年轻人要沉得住气，方向肯定是不会错的，老夫我这条路走了多少年了，闭着眼睛都能找到地方。

    　　要稳住，要有耐心，要知道，酒香不怕巷子深……

    　　唉，不是这句，是要问酒家何处有……

    　　也不是，怎么说来着，意思就是，要想喝到最美的酒，就不能嫌路远艰险，要有诚心，你走的越久，当你喝到这酒的时候，才会越香。”

    　　“你特么就是骗我带你去喝酒的对吧？”

    　　“非也非也，找离昧仙，就要去上好的酒家，去了上好的酒家，才能找到离昧仙，二者本就不冲突，而且是必须在一起才行。”

    　　“行吧。”

    　　“你那醉仙酿还有没有了？真美啊，再来一坛呗。”

    　　“滚，没了，我出门总共就带了两坛，全给你了。”

    　　万雷对老头的贪得无厌十分不耐烦。

    　　“这样吧，我说个好地方，那里有我曾经藏下的火晶，还有很多宝物，你再给我一坛，我就带你去把那些东西取出来。”

    　　“我要那些垃圾干什么？”

    　　“你们刚来我们这个世界，哪怕是身上有钱，在我们这个世界也流通不了吧，出门干啥的，总得带点钱吧，总不能下去到人家那里喝酒，喝完了没钱付账，让人家扇耳光吧。”

    　　“那火晶，你现在身上有吗？”

    　　“没有。”

    　　“照你这个说法，刚才若不是那袭人家的死变态出现，若不是我大闹了一通，咱还得落得个没钱付账的尴尬局面。”

    　　“理论上是这样的。”

    　　“你没钱你喝什么酒？”

    　　“坑蒙拐骗。”

    　　老苟的回答言简意赅。　　雷少爷恍然大悟。

    　　“那行吧，去取了你那些火晶和宝物吧，正好我也研究研究你们这个世界的能量属性。”

    　　“走着。”

    　　老头一拍小毛驴的脑袋，像是一个下令出征的将军一般，威武不凡。

    　　小毛驴对这种拍头礼十分不感冒，哼哧了两声后，慢悠悠的向着东边走去。

    　　对于这个速度，雷少爷是极为不满的，最后没办法，接着托起老苟和小驴，向着远处飞去。

    　　好在，这一次的地方，并不远。

    　　到了傍晚的时候，他们总算是走到了目的地。

    　　“瞧见了吧，这里，就是我埋宝物的地方。”

    　　老苟指着前方的一片墓葬群，得意洋洋。

    　　“你特么把宝物埋到别人坟里？”

    　　“对啊，还有比这里更安全的地方吗？”

    　　“这哪里安全了？我就不信你们这个世界没有盗墓的人。”

    　　听到盗墓两个字，老苟忽然心虚的别过头去，眨了眨眼睛，没说话。

    　　“那么，入口在哪呢？”

    　　万雷举目眺望这一片堪称豪华的陵墓群，看的出来，这定然是一个大家族的祖坟，世世代代的大人物都埋在这里。

    　　“待老夫找一找。”

    　　老苟笑吟吟的从怀里摸出一个T字形的奇形怪状的东西像是两根细棍子接在一起的，嘴里还念念有词。

    　　“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关……”

    　　“你没来过这里吗？”

    　　“来过啊，我只是忘了上次留的盗……留的洞口在哪里了，别着急，很快就会找到的。”

    　　老头一边找着一边往前走，万雷叹了口气，神识直接扫过这片陵墓群，在打探清楚里面的情况后，直接抓起老头和方小雨，施展雷遁来到了里面。

    　　失去了束缚的小毛驴，立刻便撒起欢来，跑到了不远处的农田里，对着满地绿油油的庄稼大快朵颐。

    　　进到陵墓里后，满目琳琅的陪葬品映入眼帘，极为奢华，那红色的火晶堆积如山，不知道的还以为这里是一个仓库呢。

    　　“喏，这些，都是老夫藏下来的东西，随便拿，别客气。”

