    第三百七十章【西德：我吃西红柿……】

    人生来都是要死的。

    这是科洛的理论。

    不能说错，但陈诺认为这是一句废话。

    科洛这种人，为了自己认定的事情，可以自我牺牲，把自己的命拼掉也不在乎。

    但同时，他也可以毫不犹豫的去牺牲掉别人的命。

    ——反正人都是要死的。

    这就很可怕了。

    陈诺相信科洛害自己，试图夺舍自己的躯壳，肯定不是为了谋取私利。不是为了单纯的从这里逃出去，不是为了他自己活命。

    科洛肯定有更“崇高”的目的。

    但这并不代表，他有权力去谋夺别人的生命。

    这是陈诺认为的道理。

    ·

    最接近成功？

    成功什么？什么成功？

    陈诺自然而然的就问了出来。

    科洛对此的回答是：

    “你得到了交互的能力！”

    陈诺愣住了。

    ·

    科洛的这句话蕴含了一些潜在的讯息量。

    首先，科洛见过其他选中者。

    其次，科洛认为，其他的选中者，和陈诺的不同的地方在于，别人都没有“交互”的能力，唯独陈诺拥有“交互”的能力！

    “交互……很特别么？”陈诺问道。

    他一直以为，精神力的交互，是自己接触过母体后，自然而然获得的能力。

    是应该每个接触过母体的人，都会得到的某种意外的馈赠。或许每个选中者得到的不同，但也不至于这么罕见吧？

    “交互，代表着，能打破天花板。成为现在所不能成为的存在。”

    “成为什么？”陈诺问出这句话的时候，心已经开始砰砰跳了。

    “成为母体最需要的东西。”

    自然而然的，陈诺忽然想起了，母体最欠缺的致命缺点。

    母体最需要的东西。

    那个……“一”！

    ·

    两个人在陈诺的意识空间里这么对峙着。

    陈诺竭尽全力的在消化着科洛所说的内容，然后他问道：“如果你夺舍我成功了，你打算利用我这个躯壳，去做什么？”

    科洛犹豫了一下，做出了回答：“我会去寻找母体，然后，和母体交互！”

    “嗯？”

    “母体具备非常特殊的缺陷，这种缺陷，在之前我们千百年的对抗之中都没有发现！

    母体来到我们的世界，完全可以直接成为这里的主宰，但是它选择了分裂自己，沉睡，甚至制造了种子，还制造了‘选中者’。

    只因为，母体还没有解决自身的缺陷。”

    随着科洛的话，陈诺心中就一个念头。

    对上了！

    统统都对上了！和西德当初跟自己说的话，都对上了！

    “那么，我和母体交互……”

    “你只是接近成功，还没有成功。如果你成功了，那么我会立刻杀死你！绝对不能让你和母体有任何接触的机会！

    可你既然没有成功，那么，我就可以夺取你的躯壳，然后找到母体，骗取它的接受，和它交互……然后，就可以彻底毁掉母体试图完善自己缺陷的计划！彻底毁灭母体对我们的威胁！”

    陈诺思索了一下，反问道：“消灭母体，一定要用这种办法么？

    你们诺亚方舟千百年来，不是也取得了一定的进展么？只要继续全世界搜索，找到那些……”

    科洛听到这里，忽然用一种奇怪的情绪打断了陈诺的话。

    “你真的认为，母体可以被这样消灭掉么？”

    嗯？

    这话，出自于一个来自诺亚方舟的古老家族，一个追随了诺亚方舟几百年甚至上千年，并以此为信仰的家族，着实有点怪异了。

    “母体不能被消灭么？”

    “至少以我们之前的方式，是不可能的。”科洛冷笑着。

    “找到一个，消灭一个，我们有厄运种子，有杀念之剑——就是母体最畏惧的负面情绪，这对于精神生命体是最致命的东西。

    就像关在屋子里的害虫，虽然它藏得很隐蔽，我们只要慢慢找，总能一只一只的找出来，最后全部消灭干净的啊。”陈诺说着。

    科洛的回答更简单，更干脆：“之前，诺亚方舟的人，也都是这么认为的。”

    “然后呢？这样不对么？”

    “地球就这么大，到了如今，地球上还没有被人类足迹踏过的地方，几乎已经不存在了。

    就算人类足迹踏足不到的，不适合人类生存的地方，至少也有科技可以达到。

    那么……为什么地球上的母体，还没有全部被找出来呢？”

    科洛说着，他轻轻的叹息着：“你知道，三百年前，非洲的那次惨烈的恶战，也就是让先祖科洛大人陨落，让你的门派先人云河大人重伤的那次……

    那次战斗，看死惨烈，但是好在战果辉煌，毕竟虽然人类损失了三名顶级强者，但终究是消灭掉了一个母体的分体。

    我们总想着，当初母体降临之处，一共能分裂出多少母体呢？

    总是有一个数的，找到一个，消灭一个，它就少一个。

    之前我们都是这么想的！

    但是，非洲的那次，偏偏出了一个意外。

    先祖科洛大人牺牲后，家族陷入了一段时间的沉寂。可偏偏家族之中，有一位思维特殊之人，总是对非洲那次大战，对于家族历史上最强大的族长陨落，导致家族势衰而耿耿于怀，总觉得那件事情背后还有不妥。

    于是，在诺亚方舟并不支持，家族也反对的情况下，私下对非洲出现母体的那个地方做了深入的追述调查。

    可惜非洲那个地方，原始而愚昧，土著当时还有大量是处于蒙昧的部族制，缺乏自己的文字，缺乏对自己历史的记载。

    于是，那位先人亲自跑去了非洲那片土地，在那个地方生活了三十年，走访了无数的部族，深入调查了不少部族的历史，巫师，大巫，学习了无数个部族的语言，去了解他们的历史，甚至是缥缈虚无的传说。

    然后，从他三十年精力调查出的上百个大大小小的部族的历史和传说之中，拼凑出了一个让他感觉到非常不解的现象。

    然后，再横向和纵向，各种和历史对比，印证，最后，得出了一个让他都不敢相信的，令人震惊的猜想。”

    说到这里，陈诺自然而然就问了一句：“什么？”

    “就在那次非洲大战，消灭了母体的地方！

    那个地方的大大小小部族文明记载的历史甚至是传说……

    都仿佛推导出了一个事实，就是那个地方出现不妥，大约是在母体大战发生前的八百年左右！

    八百年前，那个地方开始出现了奇怪的变化，和一些超自然的现象，然后当地的部族的战争和传说之中，开始出现了一些神奇的传说记载。

    但是！往更之前追朔历史的话，在八百年前，更早的时代，那个地方，却……

    毫无异常！

    部族的上古传说，巫师的世代相传的记载，甚至一些古物上的雕刻，图文，都没有任何异常！

    也就是说……”

    讲到这里，陈诺都感觉到灵魂深处开始一阵一阵的发寒了！

    他已经想到了一个可怕的推论。

    果然，科洛缓缓道：“如果……除非是母体沉睡之中还能长脚来到处跑，从别的地方，跑到了非洲的那个地方！

    否则的话，那么，非洲被我们消灭掉的那个母体，就仿佛是在八百年前，忽然凭空出现的！”

    陈诺虽然是在意识空间里，却也感觉到有点阵阵心寒：“所以，你的意思是……”

    “很可能，母体是杀不完的！

    它会不停的，随机的，在这个星球上，滋生出新的母体分体！”

    这个时候，陈诺心中唯一想说的话就是：

    卧槽？！！

    ·

    沉默了好久，陈诺似乎有点无法接受这种可怕的事实。

    他语气艰难的说道：“有没有可能……非洲被消灭的那个母体并不是新滋生的，而是，之前一直存在，只是并没有泄露出力量……所以各个部落的传说之中，在很早的时候没有记载，没有被发觉……”

    科洛淡淡道：“你的反应，和当初那位先人提出了猜测后，大家的反应一样。

    没人愿意相信这种令人绝望的事实，总要给这件事情重新披上一层让自己在情感上能接受的说法。

    因为一旦相信这种事实的话，就等于要承认自己为之抛头颅洒热血千百年的信仰，都是做了无用功。

    都是白白浪费力气。

    没有人愿意相信。

    何况，那位先人，也没有确凿的证据，只是一种推断。

    而且，非洲那个地方，还处在部落部族文明，对历史的记载原本就是极度缺乏，极度残缺的，并不足以支撑那位先人的猜测。”

    陈诺陷入了震惊之中。

    他不觉得这件事情，科洛是在欺骗自己。

    感觉科洛在这件事情上，说的是真话。

    而且，科洛这个家伙脑子不太好的样子，虽然残忍，但是却也偏执极端。

    “所以，我能不能请求你一件事情。”

    卧槽？

    刚觉得这个家伙脑子不好，他就提要求了？

    “别忘记了，我刚戳穿了你坑害我的诡计。”陈诺有点古怪的问道：“这个时候，你居然还想请求我做什么事情？

    ……你说吧，让我听听你想求我做什么？”

    “请你……自杀。”

    卧槽？？

    陈诺觉得，这个家伙大概，脑子坏到已经完全不可救药的地步了！

    “你说啥？”

    “我说，请你自杀！

    请你，为了我们母星种族的文明安危，自杀吧！”

    所以呢？

    这算啥？

    请老祖宗赴死？？？

    “我……”陈诺就觉得差点没被一口气憋死！

    “我杀你买了个表！”

    “我既然没法得到你的躯壳，不能利用你去干掉母体……

    那么就请你自杀！因为你的存在，太过危险！一旦你成为了成功体的选中者，你就会成为母体补全自身的最后一环……”

    “我杀你奶奶个哨子！”

    “为了全人类……”

    “我杀你奶奶个哨子！”

    “你也是人类的一份子……”

    “我杀你MMP！”

    “人生来反正都是要死的……”

    “敲你吗！！！”

    ·

    陈诺这一刻是真的彻底心态不好了。

    见过道德绑架的，逼捐的，逼婚的。

    就没见过特么的逼人自杀的！

    杀了我一人，幸福全人类？

    我丢雷老母！

    就在这一刻，科洛在陈诺的心中的形象彻底一路下滑了。

    之前虽然被他坑了，但至少还觉得这个家伙是一个信仰的狂信徒。

    现在么……

    这孙子在陈诺的心中已经一路下滑到了和那种“你这么有钱怎么不捐给山区儿童”的圣母表是一路货色了。

    就在陈诺差点被气的想揍人的时候……

    他忽然听见了一个奇怪的声音。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    ·

    陈诺和西德也算是认识很久了。几次打交道的时候，这个强大的让人绝望的种子，准母体，都是表现的风轻云淡。

    几乎没见他失态的愤怒过，也没见过他情绪有过大的波动。

    更……

    没有听过他笑得这么开心，这么放肆。

    这个逼甚至笑出了鹅叫声！！！

    西德的笑声响彻在意识空间里，笑得不停，几乎都要笑断气过去了。

    陈诺心中念头起伏，然后却压下了重重情绪，用冷漠的意识传递了过去。

    “你知道不知道，你笑起来的声音真的很难听。”

    “……我知道，所以我从来不大笑。”西德从容的回答。

    陈诺无奈了：“你从什么时候开始偷听的？”

    西德的声音：“不算很久，大概就在你传送的时候被他做了手脚，从他给你脸上蒙了快黑布，然后自导自演来欺骗你的时候吧。”

    陈诺：“…………那岂不是就是一开始？！”

    “也没有一开始……至少你们在基地里面打生打死的时候，我是躲在很远的外面的，也看不到听不到里面的事情。”

    陈诺叹了口气：“那也很久了——你为什么不提醒我一下？看着我被这个家伙欺骗了这么久？”

    “你说呢？”西德依然用带着笑意的声音，仿佛温和又客气。

    陈诺忽然心中一抖，猛然生出一丝寒意来！

    这个家伙，在……等机会！！

    等什么机会？

    等……

    自己成为完全体？

    看着自己和科洛两人勾心斗角了这么久……

    “你认为我和这个老混蛋困在一起，有可能进化成成功的玩整体选中者？”

    西德老老实实的回答道：“我其实并不知道，也不确定。但也许可能也说不定，我只是不想打断这个过程。”

    顿了顿，西德继续道：“如果这个家伙有办法把你意识空间里的厄运种子，还有那个满是杀戮意念的种子给清楚掉的话，我也许也会感激他的。

    可惜，他做不到这点，失败了。”

    “所以你其实也打算救我的？”

    “如果他清除掉了你意识空间里的那两个对我来说很致命的病毒，我会不介意在他做到后，弄死他，然后救你。

    如果你不小心因为跟他的接触，导致某种变化，成为完全体的话……

    我也不介意吃掉你啊，我的朋友。”

    陈诺忍不住吐槽了一句：“你知道不知道？我的朋友，这样的称呼，跟在‘我要吃掉你’这种话后面，很不恰当的。”

    “抱歉，我当人的经历不是很多，还在慢慢习惯你们的行为模式中。”

    陈诺想了想，非常干脆的问道：“我怎么才能成为……这个家伙说的‘成功的完整体’的选中者？

    也就是说，我怎么做，才会拥有被你吃掉的资格？”

    “我没骗你，我真的不知道，我若是知道的话，早就想办法让你做了。”西德叹了口气：“不过，我目前的猜测是，你完善补好你意识空间的最后一条裂缝，做到17/17的时候，你肯定会出现一些很大的变化。

    然后，也许就成了。

    但是我并不确定，这只是我的一种猜测。

    不过，更大的可能是，你完成了17/17，可能会死掉。”

    “死掉？”陈诺皱眉。

    “是的，死掉。

    变化之后，你可能承受不住那种完善之后，打破桎梏后，那种精神意念存在幅度超过人类大脑可以承载的程度。

    然后，嗯……根据我这段时间对你们人类的了解来看，你们人类的精神意念是依附于大脑的。

    所以很大可能，你的大脑无法承载那种大幅度的升级变异，然后你的大脑会在物理层面出现你们所谓的‘病变’，然后会杀死你的肉体。

    也就是说，你会变成一个介于肉体生命，和精神生命之间，尴尬的境地。

    你无法超脱肉体，让精神生命体独立于肉体之外存活。

    而你的大脑，也会因为无法承载那种程度的精神生命的位格，而慢慢崩溃掉。

    然后……你会死掉。”

    陈诺不说话了。

    好吧，其实有句话没有明着对西德说。

    可能你不信，那种大脑崩溃然后慢慢病变死掉的经历……

    老子有过一次！

    ·

    “你既然觉得有成功的可能，为什么不想办法逼我试试？”

    “我想过。“西德的语气很诚恳：“我甚至想过，你这个人的弱点很多。

    比如，我可以抓住你的家人，然后用她们的生命来威胁你，让你找一个强者去精神力交互，然后变成17/17。

    根据我曾经在你梦境之中，对你的记忆的读取，对你这个人的性格的了解和评判，我认为如果我那么做的话，成功让你就范的几率在百分之八十以上。”

    陈诺不说话了！

    说真的，如果西德真做出这种事情，拿小叶子，或者孙可可，或者鹿细细她们的命来威胁自己。

    逼自己完成17/17的话……

    自己恐怕还真的会跪！

    “那你，怎么不做？”陈诺语气很凝重。

    “我……舍不得。”西德叹了口气：“因为你死掉的可能性更大一些，所以我舍不得。

    这个科洛有一句话说的没错，你是最接近成功的选中者。

    也是我能找到的最接近成功的一个。

    万一乱尝试，把你弄死了……我一定会后悔很久很久的。

    而且，也不知道要等多久才能再找到一个你这么好的选中者了。

    当然了，还有一个很重要的原因，是因为……

    我这次醒来，用你们人类的身份游历在这个世界上，遇到了一个引起了我深思的有趣的小事情。”

    “什么？”

    “番茄。”西德淡淡道：“人工催熟的番茄，看着和普通的一样，但吃起来味道就总是似乎差了那么一些。

    所以，我不打算干扰你的进化过程。

    我很怕自己乱插手，强迫你做了什么，然后导致不好的结果。

    我在你们这个世界上生存了那么多年，我学会了一个很有意思的道理。

    一切的事情，总会流向它该去的方向。

    让它自然的发展，往往能得到最好的效果。

    而你，陈诺，你现在就是我盯上的那颗番茄……

    我不想人工催熟这个番茄。”

