    “我是跟着几个家伙过来的。”关乾压低了嗓音，一脸神秘。

    萧瑟舞眉头微皱，“你跟着他们做什么？”

    “我今天在公会遇到了几个莫名其妙的人，一开口就说要考铭纹师，还敢嘲笑我，我不服气就跟过来看看。”

    关乾年轻的面庞布满了郁闷与不甘，他觉得自己之前的指点明明就没什么问题，一个门外汉竟然敢嘲笑他，这让他觉得很不痛快！

    “竟然还有人敢嘲笑你？”

    萧瑟舞也是一阵惊讶，关乾可是关大师的孙子啊，在这风萧城谁不知道他？

    平日里都是大家想方设法的去讨好关乾，至于嘲讽他，那是根本不可能发生的事。

    “可不是！”关乾见萧瑟舞赞同自己，顿时怒火也更加旺盛，“我看她根本就找不到一位师父，这才想通过查看我们公会的书籍来了解铭纹术，简直就是开玩笑！”

    一边说着，关乾有些狐疑地看着萧瑟舞，“瑟舞姐，你来这里做什么？”

    “我也是来确定我讨厌的家伙是不是在这里。”萧瑟舞目光沉了下来，回去之后她便派人去打听百里红妆等人的所在，最后得知他们就住在这醉云居。

    “这么巧？”关乾有些惊讶，“瑟舞姐，你讨厌的是什么人啊？”

    “帝家那些人。”萧瑟舞也不隐瞒，事实上现在是欧有人都知道他们双方之间的敌对关系，只要略微询问一下便能知道。

    关乾听言点了点头，“啊！我知道，你们现在是对手。”

    “那你现在是要进去吗？”关乾询问道，“如果你进去的话顺便帮我打听打听我讨厌的那几个家伙是什么人好不好？”

    跟出来是他自己的决定，随从用不在这里，他也不敢随意地使唤家里人，若是被自家爷爷知道了，免不了一阵教训。

    萧瑟舞和关乾认识多年，对于他的情况自然也很了解，当即便点头道：“你说说你讨厌的那几个家伙长什么模样，我去帮你打听打听。”

    “说起来那四个家伙长得都很好看，两男两女，而且他们的穿着也十分有趣，有一对男女都穿着白色衣衫，另一对都穿着紫色衣衫，你觉得是不是很有趣？”

    关乾忍不住轻笑，就这样的队伍走在这大街上想不注意也很难。

    然而，在听闻关乾的话之后，萧瑟舞的目光就更加阴沉了。

    “我想我知道你说的人是谁了。”

    她上午才和百里红妆等人见过一面，当时的他们就穿着这样的衣服。

    “我只是这么一说你就能知道了？”关乾傻眼。

    “因为我们讨厌的是同样的人。”萧瑟舞也有些无语，没想到竟然会这么巧，“不过这几个家伙的确是挺讨厌的，尤其是那个百里红妆。”

    “是那个穿着白色衣裙的漂亮女子吗？”关乾询问道。

    “把漂亮那两个字去掉。”萧瑟舞拧眉，听着这两个字她怎么就觉得那么不痛快呢！

    “哦！是那个白衣女子吗？”

    “没错，就是她！”

    “先前对我很不屑的人也是她，看来她真的是一个很让人讨厌的家伙。”

