    琉州城中，梁家族地之内，一场灵气席卷、倒灌而入的异象刚刚散去。

    这已经是半年来，梁家之中第三次出现的结丹异象，向琉州城内外各方修士传达着一个鲜明的信息：琉州立鼎、梁家晋升三品世家门阀之位后，族人子弟正迎来一场爆发，修为、实力、底蕴都在迅速的增长、夯实，世家门阀之位渐渐坐稳。

    数日之后，梁昭煌接见了家族新晋的金丹子弟梁瑞杰，鼓励一番，并安排了家族金丹真人的福利，包括传承、灵石、符箓、法宝等资源。

    还有他稳定修为后的职务安排。

    至于说‘金丹宴’，家族却是不再专门举办，世家门阀层次，基本都只会举办‘元婴宴’。

    梁瑞杰若是需要，可以自行邀请亲朋、好友庆祝一番，算是自办一场‘金丹宴’。

    而在他之前，梁瑞钊、梁李氏都已经陆续进阶金丹期。

    三人皆是修成的五行灵体，结成的上品金丹，说明梁家在金丹层次的传承上，已经彻底完善，足以支撑家族子弟普适性的修成灵体、结成上品金丹。

    虽然说，他们之中最后未必能有一人进阶元婴期，但是结成上品金丹，至少保留了更进一步的机会。

    过去半年中，梁家的实力、底蕴是稳步提升；而琉州之内，却是热闹得很。

    在梁昭煌下了州牧府诏令之后，琉州各郡之中郡守，纷纷开始聚集各郡、县中的门阀、修士力量，清查各郡、县之中，镇压作乱的妖奴，清剿残留的妖族、妖兽。

    半年之中，琉州十一郡内，厮杀、战斗此起彼伏，几乎没有停歇过。

    便是梁昭煌作为州牧，在这半年中，都接到过下面郡守共计四次求援。

    都是各郡在镇压妖奴、清剿妖兽过程中遇上难以对付的敌人，其中甚至有魔修出没。

    四次之中，梁昭煌亲自出手一次，派出鲲鹏法相出手两次，派出御兽赤焰狮王出手一次。

    其中，他亲自出手的那一次，对付的正是一群魔修。

    那些魔修占据一处战场，收集了大量的修士、妖兽的血肉、尸体，布置了一座魔阵，搭建了魔神祭坛，祭祀魔神，甚至招来一道魔神投影，实力达到四阶，根本不会下面那些郡守与郡望门阀能够对付的。

    梁昭煌亲自出手，方才将那降临的魔神投影消灭，毁了魔阵、祭坛，斩杀那些魔修。

    而在此之后，梁昭煌也不得不追加一条诏令，命令各郡之中清查各处战场，扫荡魔修。

    他发现，每一次大战之后，这些魔修就像是闻臭的苍蝇，纷纷汇聚而来。

    大战所产生的的血肉、尸体、魂魄、杀戮、破坏、毁灭、煞气等等，历来都是这些魔修利用、修行的最好资粮。

    而且，梁昭煌发现，如今妖国妖族在不断战败之下，似乎渐渐有与魔修默契、联合的迹象。

    却是不得不防。

    不过，经过半年多的镇压、清剿，到如今琉州境内也已经渐渐趋于平稳。

    妖奴、妖兽、魔修不是被镇压、清除，就是潜藏了起来，已经越来越难以寻找、扫荡。

    琉州之中，上至世家梁家，下至各郡、县中郡望门阀、县豪家族，如今工作的重点，已经渐渐转向发展民生，修养生民，想办法增加琉州的人口。

    梁昭煌的后母梁刘氏，还有二姐梁昭钰，开始组织家族海船，往来于东海与琉州之间，想办法从东海之中迁移人口前来琉州定居。

    还有那些投靠梁家的东海中小型宗派、修士，如今多被梁家按功封赏、扶持为郡望、县豪门阀，落户于琉州各郡、县之中，如今也开始纷纷发挥他们在东海的人脉关系、资源，从东海转移人口而来。

    广袤的琉州之上，渐渐开始有了更多民生、生息之象，而不再是一片荒芜、万里无人烟。

    琉州境内局势渐渐向好，琉州之外妖国妖族依旧是包围在青鹏山脉之外，维持着对峙局势。

    而在宁州、交州，以及九天之外‘人道天庭’与‘真灵天庭’的战场上，妖族处于节节败退之势，已经有溃败之象。

    可以说，仙朝与妖国大战的局势，如今正是全面向好。

    也就是在这时，梁昭煌接到杨秀娥的传讯，对方已经做好准备，邀他一起探查琉璃江的源头。

    这是他早已答应的，此时自然没有拒绝的意思，将州务与家务稍作安排，梁昭煌便乘坐着‘鲲鹏法相’飞临青鹏山脉北域。

    琉璃江源头，处在青鹏山脉北域，距离琉州与妖国大军对峙的战场已经不远。

    不过，这段时间中，琉州在忙于镇压、发展内部，而妖国的注意力显然也没有放在琉州这边，所以双方更多是对峙，小战时有，大战却是已经有半年多没有发生了。

    梁昭煌时常通过御兽鲲鹏，巡查各处战场，对于北面张扬、却一直没什么大动静的妖族威势，早已经是见惯不怪。

    此时飞临而来，他只是在半空中稍作观察片刻，见北面妖族威势、布局没什么变化，便也没有再多理会，直接按照杨秀娥提供的地图，飞落下方群山之中，琉璃江源头。

    梁昭煌看过杨秀娥当初提供的资料，琉璃江的源头，是几条地下河汇聚而成，而这些地下河入口正是处在青鹏山脉北域，几座山峰与沟壑之中。

    杨秀娥选择的入口，正是其中最大的一条地下河入口。

    当梁昭煌飞落那地下河入口时，发现杨秀娥已经带着鼍龙‘玄萼’，等候在入口处。

    同时，梁昭煌的御兽鼍蛇，也早已接到他传令，从琉璃江中一路逆流而上，先行一步赶到。

    “杨道友。”梁昭煌当即上前见礼，歉意道：“我来迟了。”

    杨秀娥却是笑着摇了摇头，道：“我已经在这里驻守数个月了。”

    梁昭煌闻言明白，对方对于这琉璃江源头中的地下暗河内，果然是十分看重。

    当下道：“我们这就进去吗？”

    杨秀娥却是摇了摇头，道：“先等一等我九叔。”

    “杨庭广前辈也进去吗？”梁昭煌闻言微讶道。

    “不错。”杨秀娥点了点头，道：“梁道友，我给你的资料，你应该都看过吧。”

    “看过。”梁昭煌点点头，道：“按照杨道友提供的资料，这琉璃江源头的地下河中，似乎是一处妖王墓群？”

    “生存在琉璃江中妖族的妖王，在将要寿尽、陨落之前，都会逆流而上，进入这琉璃江源头的地下暗河之中，然后陨落、道化在其中。”

    说实话，梁昭煌此前在看杨秀娥提供的有关琉璃江源头的资料信息时，心中也是震惊不已。

    若对方消息是真的，那么琉璃江存在数万年来，究竟会有多少琉璃江中妖王寿尽陨落、道化在其源头的地下暗河之中？

    那么多妖王道化，又在琉璃江源头的地下暗河之中，形成多少资源点？蕴生多少珍贵灵物、宝贝？

    就算随着时间流逝，其中资源、灵物百不存一，也是非常惊人的。

    纵然都是水行的资源、宝物，无疑也是十分珍贵的。

    梁昭煌从来没想到，在琉州之中还有着这样一处资源宝地，甚至就连赤焰狮族传承的信息中都没有这样的消息。

    毕竟，赤焰狮族不会进入琉璃江中，更不会前往琉璃江的源头，地下暗河之中。

    他估计，若非这里地处琉州境内，杨家不方便全力出手，否则杨秀娥与杨家未必会将这些信息告诉他，独占这样一处资源宝地，岂不是更好？

    杨秀娥此时点点头，道：“我此前已经进入地下暗河中探查过，信息绝对没有问题。”

    “那梁道友知道，最开始生存在这琉璃江中的妖族是什么种族吗？”

    梁昭煌闻言，若有所思。

    杨秀娥此时已经直接道：“是螭龙一族，黑龙传下的水龙的一支。”

    “只不过在妖皇统一妖国的过程中，这螭龙一族不愿臣服于妖皇，基本被灭族了。”

    梁昭煌听着杨秀娥的话，顿时明白对方的意思，眼中微亮道：“所以说，这琉璃江源头的地下暗河之中，最先是一处龙墓！”

    “妖皇统一妖国之后，才有了后来那些大型妖族、包括琉璃虾妖族占据琉璃河，然后才有那些妖王死前进入龙墓之中，陨落、道化。”

    “不错！”杨秀娥点了点头，道：“而且，根据我们杨家探查的信息，当初妖皇覆灭螭龙一族后，并没有得到螭龙一族的‘龙门’。”

    “螭龙一族的‘龙门’，很可能就在这琉璃江源头，地下暗河深处的龙墓之中。”

    “梁道友，我也不瞒你，我们杨家这次的目标，就是螭龙一族的龙门！”

    杨秀娥直接道：“在这琉璃江的源头，地下暗河中所有发现，其它资源、宝物我杨家都不要，都可以给你们梁家，我们杨家只要那一座龙门。”

    “梁道友意下如何？”

    梁昭煌闻言不由微微点头。

    龙门，是龙族至宝，不但是进入‘龙族秘境’的门户，而且其上还蕴藏着龙族飞升、成仙的秘密。

    梁昭煌曾随着鼍蛇见过扬子江中鼍龙一族的‘龙门’，所以明确知道，‘龙门’之中有着元婴之上、仙阶层次的力量。

    这应该就是‘龙江’杨家的真正目的、目标了。

