
她就害怕万一那帮小姐夫人帮她准备了嫁妆，结果他却不娶，那岂不是闹了笑话了？

不过，她们给她准备嫁妆的事，她就是不提。

谁让他动不动就捉弄她的？

沈修远更加意气奋发，在朝中的地位日渐稳固了。

到了内阁也不过是两三个月的时间，首辅大人就清闲的每天需要喝茶打发时间了。

他经过这两三个月的观察，见沈修远确实是个能独挡一面的人，有一些注意和判断，连他都望尘莫及。

总感觉他好像不是头一回办这种事了，处处都很老练的样子。

他想着，有人靠着勤奋出头，有人靠着家世出头。

他大概就是老天赏饭的。

于是，他也准备退居二线了。

于是，他又向皇上举荐，让他来当这个内阁首辅。

皇上有些吃惊，问：“老尚书果真觉得他有这样的能才？”

“此子却有惊世之才，更何况有神仙相助，自然是担得起首辅之重任。”尚书说道。

“只是他太过于年轻，朕怕他威高权重心性不稳，有意再磨练几年。”

“他既然是天选之子，皇上应当不必为此担心。”

“既然老尚书都这么说，那朕就把其他的人都召回来，一并问问意见。”皇上说着就把内阁的那些老成员给招聚了过来。

他寻问他们可有什么意见？

所有的人都异口同声的没有意见，并且还解释他现在在内阁中就相当于首辅的存在。

他们现在做事都要咨询他一二，并且一些奇思妙想的主意，都是他想出来的。

皇上诧异的不得了，便说：“既然是这样，那朕就准了，让他成为内阁首辅。”

众人都没有一个反对的。

皇上心里想着，向来首辅之争都是相当激烈的，从来没见过次辅和群辅如此拥戴一个人的。

大燕果真是受到了神灵的保佑了。

天下必定一片太平。

于是，他招了沈修远来，跟他说首辅的事。

沈修远伏在地上谢恩，并且表示他尚且年轻，不够资格。

皇上见他如此谦逊，心里对他更加的满意了。

于是，事情就这么定妥了。

内阁其他的成员也都表示沈修远乃是众望所归。

沈修远感激涕零，表示他受宠若惊，更当时刻提醒自己，要谨慎行事报答君恩等。

一番你来我往的言辞中，首辅的地位便稳固了下来。

沈修远磕头谢恩，跟皇上说：“还请皇上允准微臣一件事。”

“你说。”皇上他心里正开心着呢，所以不管他求什么，只要是能给的，他一定会允准的。

沈修远说：“臣下会在冬至的这一天同内子完婚，所以臣下想要一个彩什么彩头？头。”

“什么彩头？”皇上问道。

他还以为他会给沐冬至求个封号。

却没想到，他开口说：“双喜临门。”

还请皇上到这一日再颁布圣旨，让微臣升官。

皇上哈哈大笑，说：“你这人看着倒是挺正人君子的，没想到花花肠子倒是多的很，朕准了。

等你大婚之日，朕不单要让你双喜临门，还会给你更多的惊喜，你就等着吧。”

群臣也都哈哈大笑。

他们都是从年轻的时候过来的，所以也能体会他的心情。

沈修远脸上火辣辣的，连忙谢恩，从皇宫里出来。

皇上和内阁的那些成员们谈论沈修远。

他哈哈笑的开心，说：“我就说这个沈修远跟别人不同，升官都不着急，要是换成旁人，那还不赶紧任职，以免夜长梦多？”

诸位大臣说：“所以，这年轻人的心性稳重。”

沈修远这边出了皇宫，心情十分的复杂。

他终于改写了前世的结局。

这一世，他已经有她陪伴了这些年，余生还有多年可以跟她一起度过。

有了她的陪伴，他这一世一定能长命百岁，能为大燕更好的效劳。

功名和美人，他都要。

他出宫之后，就去新宅子那里去看。

新宅子这边一切都准备的妥妥当当的，万事俱备，就等着冬至那天来临了。

清风见他来了，立刻擦了一把头上的汗，上前来说：“大人，你看这里可还有哪里没有布置好？”

沈修远看看屋里的器具都已经准备好了，只是院子里好像少了点什么。

于是他跟他说：“咱们院子里是不是少了点什么？”

清风忙的晕头转向的，连忙问：“少了什么呢？”

沈修远看了看院子里的几棵树，这是在修造的时候留下来的。

这个季节都是光秃秃的，也没有什么稀奇的。

他转了一圈，眼睛盯到了院子中，说：“这里弄个水池子，养几条鱼，来年种上莲藕。”

“好主意，我就说院子里好像单调了一些。

听说山主富贵，水主财运。

这样，我去找人修造一座假山，然后再想办法引水进来。”

“嗯。”沈修远嗯了一声。

清风立刻就去找工匠了。

能工巧匠有很多。

他们不仅在这里弄了一座假山，也不知道用什么方法，让假山上弄了一个小小的蓄水池，里面的水竟然是从活水泉那边给引过来的。

水满了之后就往山下流，下面也有蓄水池，蓄水池的排水道是从地底下排除去的。

清风从活水泉那边抓了一些锦鲤过来，放在了水池里，心里想着到明年把睡莲给种进去就好了。

这个池子弄好之后，沈修远又来看院子。

院子里光秃秃的，看着少了点生机。

他就说：“去绣坊订制一些桃花给缠到树上去。”

清风立刻就去了，这个好办，绣坊的人会染色也会做。

他走了之后，沈修远看着院子还是觉得不满意，心里想着等到开春之后，他再去挖一些树种到院子里。

她喜欢桃花，就给他种满满当当一院子的桃花。

她喜欢的樱花，就把另外一个院子都种上樱花。

她喜欢什么，就给她种什么。

反正这院子这么大，闲着也是闲着。

他甚至把菜地都给她准备好了，如果他还想种菜的话，在院子里就可以种了。

看完了这些，他又去看礼物。

清风这些日子忙着准备礼物，忙的头不是头，脚不是脚的。

不过，那个夏青做的琉璃雁还真漂亮。

就是有些重。

沈宽他们不日到了京都，就被沈修远给安排到了新院子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69078969"  chaptername="第658章  没想到花花肠子倒是多的很">加入书签</a>
</div>
