    一切都朝着预期发展……

    正如墨行所想，阿托战败了……

    …………

    望着倒飞在自己身边的阿托，莫甘娜微微一叹。

    阿托则是脸色难看的说道：“抱歉女王，我败了……”

    “无妨~”

    莫甘娜摆了摆手道：“你刚复活，不是她的对手很正常。”

    “不过阿托，记住这种失败的滋味儿，下次要赢回来哦~”

    阿托起身对莫甘娜恭恭敬敬的回道：“是，女王。”

    就在莫甘娜与阿托交谈之际，阿追也来到了天使彦的身边。

    “彦姐，你怎么样了？”

    “没事！”

    天使彦摇了摇头，神色凝重道：“莫甘娜又变强了，而且在之前洞察之眼没有扑捉到她的踪迹，想来应该是她升级了神体！”

    阿追神色一惊，这时才反应过来，连忙追问道：“彦姐，你是说……？”

    天使彦点了点头对阿追说道：“阿追，一会儿我拦着莫甘娜，你逃出这片区域，将这个消息告知女王。”

    “可是彦姐，这样你会死的！”

    阿追急忙说道：“不如这样，我是不败之躯，我来挡住莫甘娜，彦姐你去通知女王……”

    “阿追！”

    阿追还没说完，便被天使彦给打断了。

    “阿追，我是凯莎女王的左翼护卫，这个时候，我留下来才是最正确的！”

    说到这，天使彦不忍的看了一眼还被莫甘娜给控制住的莫伊，又对阿追说道。

    “现在，只有你尽快离开，才有可能救的了我和莫伊。”

    阿追眼中闪过痛苦之色，随后一脸的坚定。

    正当阿追准备离开之际，莫甘娜却松开了对莫伊的压制。

    在天使们不解的神色中，莫甘娜轻笑道：“天使彦，我记得你现在应该是凯莎那个碧池的左翼护卫吧？”

    “今天女王我心情好，就放过你们！”

    “现在你们完全可以回去告诉凯莎那个碧池，我在地球等着她来审判！”

    随后莫甘娜便不在理会天使彦等人，而是自顾自的把手放到耳边对恶魔一号上的阿泰说道：“阿泰，给女王我开个门，接我和阿托回去。”

    “好的女王……”

    …………

    就这样，在天使彦等人的注视下，莫甘娜与阿托消失在她们面前。

    望着消失的莫甘娜，天使彦等人松了一口气，同时她们心中也埋下了一层阴霾。

    莫甘娜现在四代神体了，实力肯定比之前要强很多，但是却没有在此留下她们，这到底是为什么？

    她们想不明白，但是这件事情，她们必须要先告知女王！

    随后三个天使便朝着云端飞去。

    在飞到云端的时候，天使彦朝着黄村看了一眼，神色有些不解，但她并没有转身，而是开始了联系凯莎。

    “女王……”

    “怎么了彦？”

    天使彦神色严肃的说道：“女王，莫甘娜复苏了！”

    “哦？在地球星？”

    “是的女王！”

    远在天城的凯莎愣了一下，随后便笑着问道：“怎么，听你的语气，你们交过手了？结果如何？”

    “女王，我和阿追还有莫伊败了……”

    天使彦她们低下头颅，神色有些低迷。

    “而且，莫甘娜恐怕已经升级到了四代神体，我们的洞察之眼根本无法扑捉到她的踪迹！”

    “哦？有意思……”

    凯莎微微一笑：“那就让我看看，究竟是怎么回事吧！”

    凯莎话音刚落，天使彦她们的洞察之眼便猛然打开，这就代表着凯莎在读取她们与莫甘娜交手的信息。

    “原来如此，看来那个小家伙确实有些手段呢！”

    天使彦不解，但却并没有去追问。

    “不过，彦你的判断没错，莫甘娜那个碧池确实升级到四代神体了！”

    “那，女王，我们现在怎么办？”

    听到这话，远在天城的凯莎，微微一叹，心中暗暗想到：“彦，你何时才能……”

    摇了摇头，凯莎回道：“莫甘娜的事情你们先不要管，已经是四代神体的她，不是你们可以监视和对付的。”

    “你们继续执行任务，还有，记得找个合适的时机，找超神学院谈一谈。”

    天使彦点了点头：“明白！”

    “嗯，还有，关于那个小家伙的事情，你们无需去理会。”

    “女王，您说的是墨行？”

    “嗯，去吧~”

    “明白，女王！”

    通讯结束后，天使彦安排着两个姐妹再一次去往了鹰酱国，而远在天城的凯莎叹了口气，闪身消失在王座上。

    …………

    墨行这边……

    在天使彦离开之后，墨行就出现在黄村。

    望着地上那具恶魔的尸体，墨行微微叹了口气。

    “造化玉碟，将其恢复到原来的模样。”

    “正在执行……”

    随着一阵光芒闪过，地上的尸体变成了他原来的模样。

    墨行蹲坐在尸体身边，默默的望着天空。

    此时此刻，他的心情有些复杂。

    他比天使彦她们先到的现场，自然看到了天使彦没有看到的场景。

    当墨行看到这个原著中没有姓名的警察用枪指着莫甘娜的时候，他沉默了。

    而后，他亲眼看着这个不知名的警察被莫甘娜活生生的变成了丑陋的低级恶魔！

    这一切，墨行看在眼里，却没有出手！

    而此时此景，墨行心中却仿佛压抑着什么。

    这种感觉让墨行陷入了沉思。

    他现在在怀疑自己究竟做的是对还是错。

    更甚至，他在想自己当时出手的话，会不会这个不知名的警察会不会不会被莫甘娜变成恶魔。

    是不是他没有变成恶魔，就不会死在天使彦的手中？

    墨行在沉默……

    不知道为什么，对墨行而言，这个不认识的警察或许一辈子都不会和他有交集。

    但他的死，却让墨行感觉心中怀有愧疚。

    或许是因为他那用颤抖的手指着莫甘娜的行为……

    亦或者是即便他的手在颤抖，但语气却十分坚定的对莫甘娜说出了那句“不许动！”……

    许久之后，墨行低头看了一眼那具已经恢复到正常状态的尸体，自嘲的笑了笑道：“也许，这就是人们口中所说的平凡而伟大吧……”

    “反而是我这种不平凡的人，却与伟大毫不沾边……”

    说完墨行便一个闪身离开了黄村……

    

