    危机！

    安天武的心中猛然一颤，一股致命的危机感骤然袭杀而来，他只觉得浑身一个哆嗦，刹那间脚下一顿，便要错开身形直接逃出去。

    然而尸仙准备已久，岂是这么容易逃走的？

    他的速度快一分，尸仙的速度就快一倍，素白的小手直取安天武的心脏。这一下抓住，安天武必死无疑。

    千钧一发之际，便听得地面咔嚓一声脆响，尸仙的步子一歪，探出去的手便歪了开来，错过了这个良好的机会。

    尸仙脚下两步踏出，稳住自己的身形，转头一看，沈长安一根指头指着地面，正是动用了搬运神通。

    尸仙的眉头微微皱紧，冷声道：“念力神通，沈道长倒是博学多才。”

    沈长安轻笑道：“只不过是一两门不入流的技法而已。”

    尸仙脚下猛然一步踏出，周身一股森然鬼气爆发出来，恐怖的气势席卷四周，化为了浓烈的杀机。

    沈长安立刻就发现，自己的念力已经无法靠近尸仙身周。

    “啧，搬运神通的局限性还是有点大……”

    沈长安有些无奈，搬运神通若是对上那些无法防备的对手，只需要一个念头就能够将人的头颅给摘下来。但是对上尸仙这等存在，沈长安的念力就会被对方的鬼气给摧毁。

    而现在，尸仙爆发凶威，沈长安就连靠近对方的身周都做不到了。

    “多谢沈道长。”

    安天武低喝了一句，随后刺血枪再动，枪尖舞出道道枪花，随后化为一条苍龙，猛然冲向尸仙。

    “好霸道的枪……”

    沈长安眼眸一亮，同样是龙形气劲，但是安天武的苍龙和郑虹青的八条蛟龙截然不同。

    这一条苍龙身上染血，乃是一副久战之态，显然是得自于那一张天武的牌匾。

    染血意味着苍龙受了伤，而受伤的猛兽，才是最为可怕的！

    一瞬间，安天武手中银枪迸发出了道道毫光，枪尖直指目标，霸道的苍龙撕裂一切，尸仙方才散发而出的气息，在这一瞬之间，便被苍龙给撕裂开来！

    眼见得安天武来势凶猛，尸仙莫秋雨仍然是淡然无比，手中印法变化，那内中扣着圆珠的圆环顿时飞来，一道猛鬼的身影浮现而出，一手直接朝着那一条苍龙抓摄而去。

    然而，安天武和郑虹青修炼的路子不同。郑虹青将自己的气力化为了八股，奔流速度极快，双掌翻飞之间，速度迅捷无比，看上去就宛如有着八只手一般。

    但如此一来，郑虹青的气劲也就分散，这才让尸仙抓到了破绽，一手捏碎了他的一条蛟龙，让他受到重创。

    安天武则是不同，他将手中的力量汇聚成为一股，一手施展而出，便化为了一条苍龙，全身的精气神汇聚为一条，牢不可破。

    倘若想要抓摄这条苍龙，那就等同于是直接杀死了安天武。若是尸仙能够做得到这一点，那眼下的这一切，还算是什么劫？

    狂傲的苍龙直直飞出，恐怖的嘶吼散发开来，龙吟便是枪鸣，这一枪势不可挡，直冲尸仙的面门。

    面对这逼命的一枪，尸仙双手合拢，挡在自己的身前，苍龙银牙咬在她的手上，那一杆刺血枪也就钉在了她的手心！

    砰砰砰——

    四周气劲飚烈，虚空之中传来了连环爆裂的声音，恐怖的气劲涤荡之下，凶狂的力量不断将四周已经化为了废墟的房屋再度摧毁！

    极致交锋！

    刺啦——

    刺血枪划过，一道血色的长痕留在了尸仙的身躯之上！

    这一枪，居然真的伤到了尸仙！

    而同时，沈长安也发现了一个惊人的事情！

    “人血？”他的脑子里面轰然炸响，立刻开口说道：“你要炼尸还魂？炼阴反阳？”

    没错，尸仙受了伤，而她伤口之中流淌下来的，居然是真的血迹！

    沈长安当真是看得目瞪口呆，断然没有想得到，尸仙居然如此疯狂，做到了这一步！

    “呵呵，沈道长，很吃惊吗？”

    沈长安眼眸死死盯着尸仙，对方不想以鬼躯修炼成为鬼仙，而是要逆天而行，炼阴反阳，让自己的肉身起死回生，然后再将自己的念头纯化，鬼魂化为阳神！

    这个做法实在是太疯狂了，鬼魂修炼和寻常人修炼完全就不是一回事。一个是不断地淬炼自己的神魂，壮大己身，最终念头纯阳，一身浩然法力，可称为陆地神仙。

    而鬼魂则是积累阴气，怨气，随后阴极生阳，化为鬼仙。

    但是尸仙却不要阴气，而是不断地吸取人的气息，想要重返阳间，用自己的灵魂登临地仙境界，踏足陆地神仙！

    只是这样的事情说起来好似十分的容易，但实际上却是逆反阴阳，违逆天道的事情！

    难怪她会迎来劫数，如她这般逆天而行的人，招来劫数实在是太正常了。

    “你本可以成就鬼仙，竟然自毁长城，逆天修行，你……到底图什么？”

    “鬼仙？呵呵！”尸仙不屑地冷笑一声，傲然说道：“如果我的目标只是鬼仙的话，那我早就已经达到了。但是沈道长，你是否知晓，在这个仙之上，尚还有其他的境界呢？”

    沈长安的眉头一挑，心中感到莫名的惊讶。

    炎国这一方土地，能够培养出一个天人境界的修士都算是极为了不得的事情了。如安天武和八臂龙王这两个人，能够踏足半步天人，已经够让人感到吃惊的了。

    而尸仙其人，尚未踏足天人，却一口一个鬼仙不算什么，实在是让沈长安有些感到疑惑。

    须知道，沈长安在大乾这种强者如林的地方，也方才听闻过周天，天人，陆地神仙三个境界。尸仙其人之道鬼仙境界尚且能够理解，但她却说鬼仙之上还有其他的境界，实在是让沈长安感到意外。

    而后，沈长安想起来了什么事情，眼中忽而一动，立刻开口说道：“你遇到了其他世界的人？”

    这句话说出口来，尸仙却是一脸茫然地看着沈长安：“其他世界的人？你在说什么？”

