
　　就在这时，一阵隆隆声从前方传来。

　　一行马队卷起尘烟奔到近前。

　　为首之人喝道：“所有人听着，立刻原地返回！不准进入青府地界！”

　　“所有人听着······”

　　一连喝了三声。

　　“若是不听，别怪我不客气！”

　　七八名城卫拔出腰间的制式刀具，一股血浪扑向前方，一片肃杀。

　　走在前方的流民似乎才反应过来，噗通一下跪在地上，哀嚎道：“各位官老爷，家里闹了蝗虫灾，那蝗虫不仅吃粮食，还吃人的啊！”

　　“我一家六口人，被吃了三个！如今只剩下我们三人！还请官老爷让我们去府城避难吧！”

　　“官老爷让我们过去吧！”

　　······

　　然而城卫脸上没有丝毫动容。

　　“规矩如此！若是人人如你们这等乱来，那府城也乱了！”

　　他安抚了一下胯下的骏马，冷厉地道：“如今府城的大人们都在荆山镇镇压动乱之源，尔等不感恩，还擅自添乱！真是罪大恶极！”

　　“快滚回去！”

　　这是最后通牒。

　　一行流民不敢冲撞，只能往回走。

　　出了半里地，就停了下来。

　　却见远处的天边一片灰蒙蒙，大量的蝗虫犹如一层层不断污染的雾霾，朝着这里涌来。

　　“跑啊！快跑！”

　　“救命啊！蝗虫跟来了！”

　　······

　　数百人的人群顿时慌乱起来，不顾一切地往府城方向涌去。

　　那城卫队伍还没有离开，看着流民涌来，脸色一厉，喝道：“就地绞杀！”

　　噗！

　　烈马冲撞。

　　气血在空中炸裂，一蓬蓬血液冲天而起，将一条条脆弱的生命掩埋。

　　除了零散的一些人逃走之外，原地只剩下了一堆的尸首。M.23sk.com

　　城卫也不处理。

　　他们需要这些东西来镇住下一批流民。

　　······

　　瘦弱的身影在荒野中拼命地狂奔，一个不慎被脚下的干草绊倒，哎哟一下跌落在地，翻滚了好几圈。

　　“不——不要杀我！不要杀我！”

　　他疯狂地掰开身前的杂草，满脸的慌乱。

　　然而，就在这一刻，一道幽幽地叹息响起。

　　“看吧！没有我，你在这个世界能活得下去么？”

　　“你······你是谁？”

　　“我？我也不知道！”那声音似乎有些迷茫。

　　“那你在哪？我怎么看不到你？你是诡么？”

　　“当然不是！”

　　“至于为什么看不到我？那是因为，我在你的身体里！”

　　瘦小的身影站了起来，一脸的惊慌失措。

　　“你快出来！”

　　“出来？不不不~出去的话，我就死了！你也得死！我只剩下一次附身的机会了，如今我们是共生的！我死你也死！”

　　瘦小的身影顿时软瘫在了地上，瑟瑟发抖。

　　那声音顿时有些无奈，道：“不用沮丧，有了我，你肯定会变得更好！我需要你的帮助！你也需要我的帮助，对么？”

　　对方的胆子比她想象的要小很多，她花费了许多口舌才让他勉强接受这个现实。

　　“你——你叫什么名字？”

　　“我么——叫我——白狸吧！”那声音停顿了一下，说道。

　　“我们现在去哪？”

　　“它很快就会蔓延到这里，所以先前往青府吧！我能感觉到，我丢失的东西还在那里！有了那东西，你也能正式踏上修炼之路！”

　　“我也可以修炼么？”

　　“当然！”

　　身影咽了咽口水。

　　他本来被城卫杀怕了，想着去其他地方避难，一听对方这么说，顿时心动不已。

　　谁没有个武者梦？

　　要不是他没天赋，也没运气，又岂会在荆山镇的酒楼里忙活数年？

　　于是忍不住问道：“我们往那里去，不会有危险么？”

　　“有我在，没事的！”

　　少年点了点头，有些害羞地道：“姐姐，我叫张牛！以后叫我阿牛就好！”

　　说完，他一点点地往青府方向走去。

　　······

　　二六号丹院。

　　修炼室内。

　　陆长生的跟前摆放了一排物品。

　　其中又属玉瓶最多。

　　里面装了不少的丹药，都是此次所需。

　　上次晋升丹师的贡献点还没有用完，所以这次他直接兑换了一些丹药出来。

　　其中就有一颗护心丹。

　　帮会中并没有护心丹的丹方，不过，其他丹师应该是有，所以将其作为一种可再生的资源。

　　陆长生没有丹方，只能用贡献点兑换出来。

　　“系统，进化护心丹！”

　　“叮！进化成功！”

　　“物品：护心丹”

　　“品级：紫”

　　“特性：保护心脉”

　　同样是紫色。

　　安心丹进化到紫色品质，耗费的进化值是2000点，而护心丹仅仅需要1000点。

　　能够省一些进化值，肯定是好的。

　　接下来，他拿出了一颗先天丹。

　　“先壮大一下内息吧！”

　　“系统！进化先天丹！”

　　······

　　耗费了2100点，将蓝色品质的先天丹进化到了紫色，然后吞服腹中。

　　一种被电中的酥麻感在体内传开。

　　十分的舒服。

　　内视了一圈，腹部的内息气旋上方的雷电内息由先前的7道变成了9道。

　　经过这段时间的不停蕴养，之前橫练武学留下的内创基本上已经被抚平。

　　雷电内息的疗伤效果超乎他的想象，如果说寻常的内息疗伤指数为1个单位，那么吞噬了紫色品级的先天丹后，雷电内息的疗伤效果，起码翻了数倍。

　　“九道应该是极致了！不过感觉还有提升的空间！”

　　数量无法增加，但单位可以提升。

　　他继续进化了两颗先天丹，消耗了4200点进化值。

　　吞服下去后，丹田内的九道内息已经彻底占据了整个丹田，将气旋都给覆盖下去了。

　　到了这里，已经升无可升！

　　“看来，不管是橫练也好，内息也罢，九数为极！”

　　“到了这一步，只需要让心脏外的精血融入脏内，便可成就第五境炼脏境。”

　　不过——

　　陆长生想到一点，既然内息能够壮大到极限，是否精血也可以？

　　在他看来，九滴精血虽然已经足够的强，却未臻至完美。

　　因为，他的身体还有许多地方没有淬炼。

　　经脉、穴位、骨髓等。

　　想到这，他暗叹一声，将东西收起，只剩下几门书册。

　　虽说现在他也可以以九滴精血融合，成就第五境，但既然已经走上了橫练这条路，若是不完美，那么心中必然会留下极大的缺憾。

　　晋升第五境，暂且放一放！

　　看向桌面。

　　几本册子，乃是他兑换来的武技和内息武学。

　　这次闭关，需要提升的不仅仅是实力，还有自身其他方面的短板。

　　内息武学、还有武技方面，品质仅仅为绿色。

　　在同阶段中使用，绰绰有余！

　　但若是对付炼气境，就远远不够看了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章176 提升的缺陷免费阅读。https://xs.23sk.com 