    陈锋二人的到来根本没人在意。

    也没有店小二之类的人来招呼他们。

    这里面已经快要挤满人了，有不少人没位置坐，就拿着杯烈酒站着喝。

    “兄弟，走，相遇就是缘分，我请你喝一杯。”

    身披毛绒兽皮的矮壮男子率先挤入人群之中，朝着放酒的柜台挤过去。

    陈锋不是很喜欢这里的热闹和混乱，但是既然来了，就得把自己想了解的信息问清楚。

    他跟着矮壮男子挤过人群。

    “老板，来两坛辣嗓子！”

    矮壮男子显然是对这里很熟，那柜台里的老板取来两小坛子酒递给他。

    “100块灵石，下酒菜要不要？”

    这老板是个三百斤的大胖子，说话都带着一股酒气，给人感觉醉醺醺的。

    但是这个胖子可没人敢小觑，好久没人敢在他的酒馆里赖账了。

    两坛酒就要一百块灵石，很黑，但是没办法，这地方就一个卖酒的，你爱喝不喝，别人还抢着喝呢。

    矮壮男子将一百块灵石放在柜台上，没有继续点下酒菜。

    他将两坛子酒打开，递给陈锋一坛。

    陈锋看着他带着一脸憨厚的笑容，没有拒绝，直接接过酒坛大喝一口。

    仿佛是看到陈锋的好爽，那矮壮男子哈哈大笑起来，自己也猛灌一口酒，可是他在灌完酒之后，憨厚的样子下透出不加掩饰的得意和狡猾。

    “兄弟，我请的酒辣吗？”

    陈锋仿佛没有看到他脸上露出的狡猾之色，自己又喝了一大口才说道：“酒还行，就是毒太次了点。”

    原本看见陈锋又喝一口，矮壮男子脸上笑意更浓，却在听到陈锋的话之后突然尬住，脸上的笑容瞬间僵硬。

    “兄弟不要胡说，这么好的酒，老板怎么可能会参毒呢？”

    他收起了笑容，掩饰自己的心虚，同时还做出一副微怒的模样。

    陈锋懒得与他整那些弯弯绕，平淡的目光突然绽放杀机，玄冰指结合速之意境点出，指尖瞬间抵在他的咽喉上，刺骨的寒意让身处火热酒馆之中的矮壮男子浑身如坠冰窟！

    “懒得问你什么目的，给你一个活的机会，给我一张永夜绝地的地图。”

    咕噜~

    矮壮男子喉结跳动，艰难地咽下一口仿佛结成冰的唾沫，这一指已经让他已经认清了自己和陈锋的实力差距，陈锋想杀他，只需一指，他逃无可逃。

    酒馆内的其他人对于二人的冲突丝毫不理会，还是依旧热闹，甚至有人大打出手，可是却没几个人围观，其他人该喝酒继续喝酒，该玩乐继续玩乐，其他人的死活他们不在意。

    “最近真是倒霉透了......”

    矮壮男子心里嘀咕，本来看陈锋独自一人，又年轻白净，以为是哪家涉世未深的公子哥不知天高地厚跑来这里找刺激的，想着弄死之后发发死人财，没想到死人财没发成，自己的性命还被人拿捏了，甚至还白费了酒钱，血亏。

    “不说话就是默认不想要这个机会了。”

    陈锋在这人身上没什么耐心，抵在他咽喉上的手指往前一推，指尖刺破皮肤。

    “等等！”

    矮壮男子被吓到了，他没想到陈锋竟然这么果决，二话不说就要下杀手，他知道自己这次踢到铁板了，眼前这年轻的男子哪里是什么涉世未深的青年，分明就是一个心狠手辣的狠角色。

    陈锋的手指停下，对方破开的伤口并没有鲜血溢出，本该溢出的鲜血都已经结成冰。

    “我，我有地图......”

    矮壮男子急忙将地图取出交给陈锋。

    拿到地图吗，陈锋这才收回手指，将地图展开看了起来，眼里已经没有那个矮壮男子。

    那男子看到陈锋竟然说不理他就不理他，既感到庆幸，同时也有些窝火，自己竟然被人如此小觑。

    “我可以走了吧？”

    矮壮男子不敢发怒，他虽然四肢粗壮，却不是那种没脑子的人，他很懂得控制自己的怒火。

    陈锋闻言点了点头，目光却始终停留在地图上，没有看对方一眼。

    他说了，让对方活，那就让对方活，无所谓，这种角色还不被他放在眼里。

    那矮壮男子怀着怒火赶紧从陈锋身边离开，但是他并未离开火热酒馆，而是朝着酒馆深处挤了进去。

    陈锋看着手中的地图，这地图并不详细，外围的环境和妖兽分类还有些大概刻画，到了深处确守一片空白，显然画图的人也不知道深处有什么。

    他并不担心对方给他的是假图，地图上的大片空白其实已经证明了这张图大概率是真的，如果刚才对方给他一张非常详细的地图，他会直接出手杀人。

    陈锋的目光停留在地图东北角被模糊勾画出来的一个裂缝上，这个裂缝只有一角，显然是画图的人只能接触到这一角，不敢再继续深入。

    收起地图，陈锋挤过人群来到柜台前，将之前那坛酒放在柜台之上，又重新点了一坛更好的。

    肥胖的酒馆老板有些意外的看了陈锋一眼，他认出了陈锋放上来的那坛就是不久前被矮壮男子买走的那坛，他知道那矮壮男子是做什么勾当的。

    此时看到一个年轻人拿着这坛酒回来，就说明那矮壮男子没讨到好处。

    “这是我这最好的烈火岩浆，一万灵石一坛，你确定要？”

    陈锋看上去穿着并不华贵，不太像能够付得起这么多灵石的样子。

    哗啦啦！

    没有废话，一万块灵石直接洒落在宽大的柜台之上，耀眼且散发着灵气的灵石堆引起了酒馆众人的关注。

    人的死活他们不在乎，但是他们在乎灵石。

    “哟，竟来了个这么可人的富公子～”

    几名身上只挂了几根布条的性感女子来到陈锋身边挑逗，眼神却更多扫向柜台上的灵石。

    酒馆老板微微挑眉，虽然对于陈锋能拿出这么多灵石感到有些意外，但也没有太在意，毕竟在这种地方做生意，什么样的人都见过。

    他一挥手将柜台上的灵石都收走，紧接着将那坛“烈火岩浆”扔给陈锋，同时还多“送”了陈锋一句话。

    “看在你消费高的份上，多说一句，你身上的灵石这么多，我都想杀人抢劫了。”

    胖老板说完咧嘴一笑，露出一口黄牙，配上那满脸横肉，还挺唬人的。

    陈锋自然知道对方这句话是什么意思，不就是说自己漏财了，会招来杀身之祸吗。

    无所谓，他自顾自地打开那坛最好的烈酒喝了起来，这酒从接触嘴唇到下肚，是一路烧下去的，让陈锋感到浑身燥热，确实不愧它的酒名。

    喝完这口酒，陈锋不慌不忙地又甩出一万灵石，让酒馆里所有人的双眼都火热了起来。

    他们并非对那一万灵石感到心动，而是对陈锋，能够如此轻松地丢出这么多灵石，身上肯定还有更多。

    他们来这种苦寒危险之地是为了什么？不就是为了发财吗？

    如今财富就在眼前！

    “谁有比这张更完整的地图，我出一万灵石买下。”

    陈锋就像是没看到这些人眼中的贪婪，淡定地说道。

    胖老板身边有个小厮瞪大了眼，他看向胖老板，那眼神就是在询问：“老板，这只大肥羊我们吃吗？”

    平日里以黑心出了名的胖老板眯起那双绿豆眼，片刻之后，他微微地摇了摇头，示意这只肥羊他们不吃。

    实际上他也心动了，但被看他身宽体胖，其实心思细腻得很，否则也不能在这么多亡命徒聚集之地做了这么久的生意。

    在他看来，敢如此明目张胆露财的有两种人，第一种人是涉世未深的白痴，还有第二种，那是真狠人！

    他想到了陈锋拿过来那坛本应属于矮壮男子的“辣嗓子”，能在那矮子手上过来的人，绝对不是第一种人。

    “老大，就是这小子！”

    就在所有人都在盯着陈锋这只看上去白嫩弱小的大肥羊时，矮壮男子去而复返，还带来了几名魁梧凶恶之人。

