    少什么呢？云音音突然惊呼一声，“完了，野人还留在那呢！”

    说着云音音就要起身喊白衣，可刚起身就被轩辕覆给一把按在了怀里，显然，他早知道野人没上马车，但却选择了无视。

    云音音惊讶，“皇叔你不想带着野人一块走了？可你之前又为什么要救他呢？”

    轩辕覆没说救他的原因，只看着云音音淡淡说了句，“他仇家太多。”

    虽然他的身份可以帮自己行方便，但如果要用小姑娘的安宁来换，那这方便，不要也罢！

    “可是我的万蛊王还在他身体里呢！”云音音神情焦急的抓住轩辕覆的胳膊，“快让白衣回头吧，要野人跑了就麻烦了。”

    而且自己还指望万蛊王救天子呢，要没了，自己这一路岂不是白跑了。

    “放心，等他身上的蛊毒解了，我们会再遇到他的。”

    “那怎么行！要他被那些仇家半路杀了，那我的万蛊王怎么办？！”云音音说着开始执拗起身。

    最终，轩辕覆没办法，只好让白衣重新掉头。

    而此刻旧庙内，睡醒的野人从帐篷里走出，当看到地上躺着的人，神情顿时变得慌张，捡起帐篷前的鞋就往外跑。

    站在庙外，左右看不到马车后，野人露出了落寞的神情，将鞋子穿好后，垂着头慢慢的往前走着。

    “人在那！”

    “杀！”

    几个身穿彩衣的女人看到野人落单，立马拔剑冲了上去，他们以为没了其他人的帮助，杀一个废物，不过探囊取物。

    却没想到，看着没多大变化的野人，却十分轻松的躲开了她们的攻击。

    “怎么回事？他武功恢复了！”一个女人面露震惊之色。

    其他几个女人闻言也是不自觉的将身子往后退了退，看向野人的目光逐渐防备。

    “饿……”

    野人一脸渴望的看向那些彩衣女子，并高兴的快步向那些女人跑去，伸手索要食物。

    可他的靠近却让那些彩衣女人瞬间变了脸，举剑警告道：“别过来！”

    野人吓得立马止住了步子，像个孩子一样又喊了句，“饿……”

    这下，那些女人看出了不对劲，其中一个试探性的往前走了两步，并将剑慢慢的放到了他的脖子上。

    这一次，野人没有闪躲，反而因为彩衣女人的靠近而嘴里更加兴奋的要吃的，“饿……饿……”

    “看来，他的毒并没有完全解掉，刚才能躲开，也只是偶然罢了。”

    一个女人嘲讽说道。

    这时，野人还在伸手和对面的女人要吃的，对面女人微微一笑，“饿了啊……别着急，马上就不饿了……”

    身后几个女人也纷纷轻笑，看着那女人将剑收回，然后表情一狠，毫不犹豫送入野人腹部。

    “我说，我饿……”野人看着自己肚子上流出的血，不喊疼，反而继续喊饿。

    这情形，惊到对面女人了，只见她猛地一下拔出剑，然后再次狠狠插入。

    可这一次，剑没能插入野人腹部，而是在半路被一个硬物给噹的一声打断。

    那女人被断剑的力道给逼退几步，几人转头，看到的是急速前来的白色身影。

    白衣在野人身旁停下脚步，看着他腹部的伤口，不由无奈，得！又有活干了！

    “你就是昨天杀了我们十来个姐妹的人？”断剑女人冷声质问。

    白衣摸了摸鼻子，“不是我，是我们。”

    说着，身子往旁边让了让，好让她们可以看到正奔赴而来的马车。

    那几女人脸色顿变，接着互相对视一眼，然后便很有默契的选择了同时出剑，有朝白衣的，有朝野人的。

    准备在马车上人下来之前，杀了野人就跑。

    只可惜，白衣还没牵制住呢，马车内又一个身影飞了出来。

    “你们到底是什么人？和他什么深仇大恨？为什么非要杀了他？”云音音稳健的落在野人身边，侧目看向他的伤口。

    “你们连他是谁都不知道，又何必多管闲事？”

    几个女人停下动作，看着云音音说道，“如果我告诉你，你要救的这个怪物，他其实是个杀人无数的冷血魔头，你还想救吗？”

    云音音闻言看了野人一眼，当对上他因为看到自己而激动的眼神时，瞬间有了决定。

    “我不知道他是不是杀人无数的冷血魔头，我只知道，他是个什么都没了记忆，什么都不知道的可怜人，还有。”云音音顿了下继续说道：“我们不想杀人，你们走吧。”

    那几个女人看着从马车上下来的轩辕覆，不甘心的哼了声后，他们回身飞走了。

    这时，一个力道轻拽云音音后背的衣服，云音音回头，看到脸色虚白的野人，居然在高兴的对着自己笑。

    然后，直直的向后倒去。

    白衣眼疾手快的将人扶住，慢慢放平到地上，然后撕开他腹部的衣服，露出鲜血咕咕的口子。

    “都这样了，他居然愣是没一点反应。”白衣咋舌，“难不成他还真是个怪物不成？”

    云音音连忙从甜甜圈里拿出医药包递给白衣，无意看了野人腹部一眼，看着被白衣擦干净的地方，不由惊讶，“他身上的毛发，已经都没了。”

    轩辕覆闻言看了眼野人的腹部，又顺手将云音音给拉站了起来。

    “都怪皇叔，要不是你为了怕麻烦留下野人，他就不会受这么严重的伤了！”云音音忍不住抱怨。

    “你这是因为他朝我发脾气？”轩辕覆突然冷了眸子。

    云音音哼一声，“当然了，要不是白衣出手快，他还能活吗？那我的万蛊王岂不是也要死了！”

    所以还是为了万蛊王啊，轩辕覆眸中的冷意逐渐消散。

    很快，白衣处理好伤口，然后起身用眼神询问轩辕覆，现在要怎么安置他。

    看了眼还有点气呼呼的云音音，轩辕覆只好道，“放马车带着吧。”

    云音音昂过头，率先进了马车。

    白衣看着地上的野人，求助的看向轩辕覆，“主子，这个……我可抱不动他……”

    轩辕覆上前一步，白衣以为他是要帮自己抬人，却没想到，他居然抬腿，在野人身上狠狠的踢了两脚。

    更让白衣震惊的是，刚才还好像要死的野人，在经过这一脚后，却突然睁开了眼睛。

