    林春暖倒是对窦旺好去京城蛮有信心的，旺好哥的能力她最清楚，小小的年纪就能自己一个人走路去镇上，可见是个胆大心细的，再加上这段时候的相处，林春暖觉得，只要窦旺好想做，还真没有他做不好的事情。

    “也行的，旺好哥也趁着这次机会锻炼锻炼，以后这条路，旺好哥就接手管着，毕竟云鹤哥这边还有这么多铺子要管呢，也不能经常去照顾京城那边，不如就让旺好哥去京城，每次去还能顺便把帐簿子抄回来。”

    在林春暖的心里，自己的生意就是窦旺好的生意，因为从自己起步，就一直跟窦旺好在一起，窦旺好就是自己坚强的后盾和有力的支持，所以自己所有的成绩，都是应该和窦旺好分享的。

    事情就这么定下来了，窦旺好是既兴奋又紧张，兴奋的是自己要去京城那个繁华的大地方了，紧张的是怕自己做不好春暖交待的事情，林春暖哪能看不出窦旺好的紧张来。

    “旺好哥，你行的，别怀疑自己的能力，我看好你。”

    林春暖这话听着怎么像是哄小孩子一样呢，柳云鹤对于这两个小家伙的对话，感觉很是有些意思。

    “你真的觉得我行吗？”

    窦旺好到底是把这话问出来了，林春暖握了下拳头，鼓励着说道，

    “当然啦，你肯定行的，旺好哥，你是最棒的，没什么是你做不到的。”

    得到了春暖的鼓励，窦旺好就觉得自己浑身都是干劲儿了，反正不能让春暖失望就是了，就算是再难，也得努力把事情做好，春暖做到现在不容易，自己可千万不能扯了她的后腿。

    “你们两个既然谈完了，就听听我说话。”

    柳云鹤等到旺好和春暖终于是决定好了，这才跟着说起自己的打算，

    “我先去京城，争取最快地在那边找到铺面，雇个得用的掌柜。”

    “嗯，这个确实是关键，总得有个铺面，才好再想其它的。”

    林春暖赞成柳云鹤所说的，窦旺好也同样赞成，如果没有铺子，那他们的腌菜运过去，难道要放在客栈里堆着么。

    “我打算在高档一点儿的商铺区域租店面，但铺子不用太大，毕竟只是卖腌菜，能摆下坛子就好，但位置一定要好，这样才能看出咱们的腌菜与众不同来，最好后面还要有个能睡人的地方，毕竟我们的人过去，要有个地方安置才好。”

    柳云鹤一边想象着自己所要购置店面的样子，一边跟春暖和旺好商量着，这样的可行性，春暖虽然小，但脑子里点子多，自己跟她说说构想，说不得有帮助呢，旺好虽然不太参与这一类的谈话，但他是要去京城的，也得让他事先有个心里的准备。

    “云鹤看着办就行了，咱们想得再好，到了那边也得有适合的铺子给咱们用才行，所以到了京城那边，还得云鹤哥随机应变才行，但事先把事情考虑好，肯定是没坏处的，不过呢，我想给云鹤哥出个建议。”

    听到春暖这么说，柳云鹤就赶紧问着，

    “什么建议，说出来哥听听？”

    对于林春暖的建议，柳云鹤一向都是相当重视的。

    “我是这么想的，到京城那边开铺子，还是高档的商铺区，那一天的费用肯定不少，可我们的腌菜运到那边，在客人的眼睛里，也不过就是腌菜罢了，如果不能尽快的卖出去，那咱们可就得赚钱了。”

    这个是肯定的呀，卖不出去东西，那当然就是要赔钱的了，只是，怎么打开销路，这个也是柳云鹤很为难的，口碑其实是很好传的，但也得有人传不是，最开始的销路，肯定是要困难些的，可现在听到春暖的意思，她是有想法了。

    “春暖，有什么想法儿就赶紧说，哥这等着着急呢。”

    柳云鹤听着林春暖说得慢条斯理的，他可快要急得抓耳挠腮了，如果有个好方法能迅速地打开销路，他可真就不愁了。

    “顾客肯定不会一下子就认了咱们家腌菜的质量，还得用事实说话，所以呢，新开店的时候，云鹤哥和旺好哥不要舍不得，我们可以先用摆出些小盘子，装上各种腌菜让顾客们免费品尝。”

    “免费品尝？”

    听到春暖这么说，柳云鹤和窦旺好都有点吃惊，柳云鹤先发问了，

    “春暖，咱们的腌菜是要卖几两银子一斤的，免费品尝也太奢侈了吧？”

    窦旺好也紧跟着说到，

    “勉强品尝的话，会不会让顾客觉得，自己家定的价格是不是太虚了，不然谁舍得拿几两银子一斤的东西让人勉强吃呢？”

    林春暖却摆了摆，让他们两个稍安勿躁，她会仔细跟他们两个说清楚的，

    “正因为标得价格高，顾客才会觉得不尝白不尝，这么贵的东西，如果不是免费品尝的话，谁也不会舍得买一两来尝一尝它好不好吃的。”

    “所以价格高反而是它的宣传点，而对于我们来说，只是腌菜而已，虽然咱们卖得贵，但也只是因为它用了别人没有的一些调料，对我们来说，损失不算大，但那些品尝过的人，我相信他们一定会舍得钱购买我们的产品的。”

    这就是现代的免费品尝啊，效果可是会很好呢，林春暖在超市买东西的时候，就很喜欢这种免费品尝，吃过后再买才觉得心里踏实，才不会觉得上当，毕竟那是自己尝过的口味，是自己认定了的东西。

    “既然你说行，那咱们就试试。”

    只要是林春暖说出来的想法，柳云鹤还真是都挺有信心的，而且，他也仔细地分析了春暖说的话，也觉得这方法可以一试。

    “不过，品尝起来会不方便啊，得准备多少筷子呀，大家用一双筷子的话，顾客也不会愿意的吧，有钱人家讲究也蛮多的，不会随便用别人用过的筷子。”

    但细节还是要考虑的，柳云鹤希望能把事情做到最完美。

    “这个好办啊，云鹤哥，你弄些小竹签或者小签子都成，这么长一小根就可以，也用不了多少钱的。”

    林春暖用手比划着，牙签那样的长度。

    “到时候把腌菜切成小小的一块，每一块上面插上一根小签子就行了，腌菜旺好哥会切，签子也不用你准备了，你去了京城肯定有得忙，我让钉子哥把小竹签做好，让旺好哥给你带过去。”

    听到林春暖想得这么周到，柳云鹤也就觉得没什么可担心的，只要这边能供好货，他在京城那边把铺子安排好，应该也没什么做不到的，何况自己身边还有林春暖这么个聪明的小脑袋呢。

    “那咱们就这么定妥了，我让老马送你们回村吧，别回去得太晚了，我明天就出发去京城，三天后我让老刘送坛子过去靠山村，再让石头帮你们雇好去京城的马车，六天后准时去靠山村装腌菜，旺好就跟着马车往京城去寻我。”

    “知道了云鹤哥，我肯定会按时起程的，到时候我就在进了城门的左手边等着你，咱们不见不散。”

    虽然对于自己独身走那么远，还是有些忐忑的，但窦旺好也着实有些压抑不住的兴奋。

    男孩子么，总有些雄心壮志的，心里总会期盼着有朝一日，自己也能踏上远方，去满足一下心底专属于男儿的那一份豪情，如果不是有着这样的期待，窦旺好也不会小小年纪的，就几次独自徒步去了镇子上。

    “好，咱们不见不散，那你们这就回村吧，小石头，去叫老马过来，送春暖和旺好回村。”

    小石头就赶紧穿过铺面，往后院去了。

    “云鹤哥，我家后打的那眼井，还有今天莲花和菱角的钱一共是多少，我现在算给你。”

    林春暖从怀里往外掏钱，这是她特意带着的，不想欠云鹤哥太多了。

    “这才几个钱，你倒是跟我计较起来，当初让我开进挖塘的时候，可没有半点儿心虚呢。”

    柳云鹤开了句玩笑，阻止了林春暖掏钱给自己。

    “春暖，咱们兄妹俩别说那么外道的话，你只要好好的供上哥店里需要的茶叶和薄荷，别耽误了哥赚别人的钱就成，这点钱都不够卖一小筒茶叶的，咱俩就别计较了，成么？”

    让柳云鹤这么一说，林春暖这钱倒是没办法掏出来了，

    “那行，云鹤哥，日子长着呢，妹妹总不会让你亏了去。”

    就知道林春暖是个想得开的，两人长期合作，哪一处加把劲儿，也不止这么点儿钱的。

    “二少爷——”

    老马哥从后院把车赶到了铺子前，冲着铺子里喊了一声，

    “行啦，既然都说定了，你们这就回去吧，希望咱们马到成功。”

    “肯定会成功的，云鹤哥加油噢，我会在家里等着你的好消息。”

    跟柳云鹤挥手告别，又跟老马哥打了声招呼，林春暖和窦旺好就坐了马车往家里去了。

    过了村子没多远，就发现自家院子外似乎围了好多的人，这个时辰倒是该放工了，但雇工都是要回家吃饭的，围在自家院子外头，这明显就有些不对劲儿了，林春暖就让老哥把车子赶得再稍快一点儿。

    还没有到家门口，就听到一声中气十足的叫骂声，

    “你们烂婆娘，贼骨头，给我们家腌菜的时候，那菜难吃得都能喂猪了，这时候倒是腌得好菜满村的送，你个臭贱人安得到底是什么心，拿点腌菜就想勾搭人么？”

    不用看人，林春暖就听出了是林家老太太来骂街了，车子一到了人群外，林春暖嗖的一下子就跳下了马车，窦旺好吓了一跳，赶紧跳下车追了上去，他可害怕春暖吃亏呢。

    林春暖快步地冲到林家老太太跟前儿，直接就把娘亲挡在了身后，虽然个子有点儿矮，但也好歹把两人隔开了，

    “你个老妖婆子又来干嘛，我娘又怎么惹着你了。”

    “我们都躲到村子大外边儿了，你这不依不饶的到底是想干嘛，还是吃饱了撑的，没地儿消化食了，来我们家门口蹓嗓子，能快滚就快点滚啊，不然可别怪我不客气了。”

