
【竞技场主宰】

【激活条件：当您以角斗士的身份，参与到任意一场生死相搏的竞技场角斗中，并成功存活下来后，即可开启此成就。当前成就场所：迪斯之竞技场。】

【成就介绍：面前是敌人挥击而来的利刃，耳边是嘈杂的欢呼和咒骂。你知道此时周围有无数双眼睛在紧盯着你、关注着你，但你却无暇顾及这许多。因为，你正在用自己的性命，进行着一场盛大的“表演”。

你犹如站在台上的歌剧演员，而这片炙热的黄沙，便是你的舞台。你的道具是利剑和盾牌，你的舞姿是进攻和防御，你的唱腔是怒吼与咆哮。

每一次的肌肉崩裂、鲜血横飞，都会让看台上无数的观众为你热情呐喊，但作为演员，你却必须保持冷静，让自己的每一个动作都小心谨慎。因为在这场致命的表演中，只有最强大的那个人，才能迎来谢幕。】

【成就效果：】

【1、强者愈强：当您在竞技场中获得胜利时，将汲取失败者残存的力量，从而让自己变得更加强大。每赢得一场胜利，您将获得所有伤害+3%，全属性防御+3%的竞技场效果加成，以及伤害+1%，防御+1%的日常效果加成。当您在竞技场中遭遇失败后，该加成效果将会消失，然后重新计算。】

【2、杀戮磨练：每赢得三次竞技场胜利，你将额外获得一个技能点。当您通过此种方式获得技能点时，灵魂能量的需求不会随之改变，天赋专精也不会随之强化，且系统仅能随机为您提供一种全新的技能。您可以选择使用该技能点学习新技能，或是将旧有的任意普通技能升级。】

【3、困兽犹斗：古时候的角斗士大多出身于奴隶阶层，他们没有自由，不得不拼死厮杀。当您以非自由人身份才加竞技场时，将会获得此效果：诅咒、魅惑、控制等所有负面效果，其影响和持续时间，将缩减至原始效果的30%】

【4、荣耀之光：在之后的岁月中，也有很多战士、武士、冒险者等自由人，因为金钱、荣誉、磨练武技等各种原因，参加这类生死搏杀的竞技场。当您以自由人身份参加竞技场时，将会获得此效果：每有10%的观众为您欢呼喝彩，将会给您带来力量+1、敏捷+1、体质+1、魅力+1的临时属性加成；当场一场角斗中，为您欢呼的观众数量高于或等于99%，您的魅力将会永久+1。】

【注：斯巴达克斯，这不是我的名字。】

“我的名字是巴里特！”蛮子将成就效果再次浏览了一遍后，默默闭上了眼睛。

……

此时距离巴里特的竞技场首秀，又过了大概有六顿饭的功夫。这期间蛮子其实也想如之前的汉特一般，利用大量的空余时间在牢笼中进行反复锻炼，以保证身体的状态能保持最佳。但这个计划最终只进行了两次，便不得不无奈的停下来。

空间的狭窄和器具的缺少问题还在其次，最为关键的是每次运动过后，巴里特都会饿得特别快。身处在牢笼之中也不可能有其他吃食供他补充能量，这里贫瘠的就连老鼠和昆虫都没有。饿着肚子锻炼只能越来越虚弱，所以蛮子只能就此作罢。

究竟怎么才能获得更多的食物呢？蛮子思前想后，最终将目标定在了那只送饭的针刺魔身上。

隔间的大门被再次打开，针刺魔推着放有两个肮脏铁桶的推车，慢慢走了进来。他送饭的时间掐得很准，而且每次进来的时候，嘴里都在不停的嘀咕着什么。针刺魔那双狭长的眼睛总是虚无的盯着前方，从来都没有注意过他们这些囚犯。

以巴里特那缓慢增长的炼狱语水平，他隐约听出了针刺魔所说内容的只言片语。其中似乎有什么“羊羔”、“熊掌”、以及“鹿的尾巴”，好像还有鸭子、鸡、鹅、以及猪什么的。似乎都和吃的有关，让蛮子感觉相当怪异。

魔鬼不是根本不需要进食的呢么？这只针刺魔为什么对食物如此执着呢？巴里特对此十分困惑。

眼前这顿饭照例是一碗浓汤和一个肉块。浅棕色的汤内飘着一些内脏杂碎，而肉块则是一根不知道什么生物的小腿骨。巴里特对此已经习惯，他再也不去想这些食物材料的来源。

当针刺魔给他食物的时候，蛮子用特别学会的这句炼狱语长句，朝送饭的针刺魔问道，“你好，我的朋友，如果方便的话，能再多给我一些么？”说完后，蛮子还给了对方一个自以为甜甜的微笑。

针刺魔听到巴里特的话语，慢慢的扭过头，用那双狭长的眼睛上下打量着蛮子。他打量的时间很长，相当之长，许久都没有其他动作。

灵魂商人‘埃尔维斯’发现这里的沉默后，也从旁帮腔道，“嘿，针刺魔大人，我知道你们做的食物每次都会剩下不少，扔掉的话也是可惜，不如就多给我这位朋友一些吧。”

针刺魔又扭头看向灵魂商人，怪异的脸庞上没有任何表情，“不会扔掉。”魔鬼用通用语回答，“会再次加热，然后让你们吃掉。”

“这……”灵魂商人楞了下，随后又饱含笑意的说，“反正最后都是交给我们来处理，不如就每次多给一点吧。当然，仅限于我的这个朋友，我本人是并不需要的。如果不是为了能活下来，这些食物我连半口都不会去吃。哦，抱歉，我的意思是说，这些食物的味道还是很……，很……，很有个性的。”他思考了半天，找到了一个比较贴切的词汇。

针刺魔对此并没有在意，而是又扭头看向蛮子，“你真的喜欢吃这种连猪食都不如的东西？”他紧着鼻子，语气充满了不屑，“称呼这东西为食物，都是对‘食物’这个词的亵渎！”他的通用语说的相当不错，就连语气也和人类颇为相像。

“没办法，我参加了竞技场，如果我想要从那个血腥的地方活下来，就需要摄取到更多的能量。”巴里特回答，“不瞒你说，我都想把我室友的骨头掰开，去吮吸它的骨髓了。”蛮子笑着说道。

“室友？你有室友？”针刺魔忽然如豪猪般，立起了身上的许多尖刺，而且还将其中一根尖刺直接拔出，握在了手中，“所有人都应该是单独关押的，你怎么可能有室友？”

“别紧张，别紧张，是这家伙。”巴里特朝自己身后的白骨指了指。

看到白骨后，针刺魔放松下来，随后又语气怪异的问，“你真的打算这么做？去吮吸它的骨髓？”

“不，这只是玩笑，我怎么会伤害‘布雷迪’呢，我们可是很要好的朋友。”巴里特郑重其事的回答。

“拜托，巴里特，我的朋友，能不能不要叫它‘布雷迪’，它只不过是具普通的白骨！”灵魂商人大声喊道，“更何况，它生前还是个女的，而布雷迪明显是个男人的名字。”

“这可不一定。”巴里特反驳，“你之前说过，它在你最初刚进来的时候，就已然躺在那里了，这样的话，你根本就不可能知道它活着的时候，究竟是男、还是女！”

“嘿，你们到底在说什么？”针刺魔打断了两个人关于白骨性别的争吵，“到底还想不想我多给你们一些食物？”

“想，当然想了！”巴里特赶忙说道，“就是不知道……”

“这并非不可以，半兽人！”针刺魔盯着他的眼睛说。

“不，不，我并不是半兽人，我是个人类。”蛮子出声纠正，“完完全全的纯血人类！”

“什么？这个世界难道还有绿皮肤的人类？更何况你的牙齿也比一般人类要长出许多，你可不要骗我！”针刺魔语气充满了疑惑。

“我确实是人类。”巴里特不得不再次解释，“这是某种药剂的副作用，让我带上了些森林巨魔的样子。”解释完后，他并没有忘记针刺魔之前说出的话语，“你刚才在说‘这并非不可能’，难道你同意了？”

“我的意思是，这件事情可以商量，商量！”针刺魔重复着，“只是，我能从中获得什么好处？”

“好处？”巴里特皱起眉头，“你想要什么？”

“切，我想要的你可给不了，半兽……，人类。”针刺魔不屑的说，“既然你参加了竞技场，那等你活下来，并拥有一定的知名度以后，我们再聊吧。”他又从推车上的铁桶中拿起几个骨头和肉块，将它们递给了蛮子。

“不需要我为此而签个契约或协议什么的吧？”蛮子谨慎的问道。

“并不需要。”针刺魔简单的回答。

“那你不怕我以后会反悔么？”巴里特又忍不住多嘴问了一句。免费的东西价格往往更高，而且对方还是一只魔鬼，他担心自己最后会因为这几块肉，而付出惨痛的代价。

“反正都是些没人要的，喂给谁不是一样。”针刺魔满不在乎的回答，“就当是我在你身上的一种投资吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10168410"  chaptername="第三百八十三章  竞技场主宰的讨食过程">加入书签</a>
</div>
