    坂上裕介在击中方诚的瞬间，就感到眼前一黑。

    整个人仿佛坠入黑暗中，又像是在坐过山车一样，七上八下晃个不停。

    等体感和视野重新恢复时，他才发现自己来到一片虚无的空间中。

    头顶是炫目的极光，脚下是无边的黑暗。

    “亚空间？”

    坂上裕介双眼一缩，没想到自己竟被拉到这个地方来。

    “看来你认识这里？”

    声音在背后响起，坂上裕介猛地转身，见到方诚就站在他身后几步外的地方。

    坂上裕介猛地往后一跃，拉开彼此的距离，就像一只被踩到尾巴的猫一样。

    方诚没有追上去，而是好奇问道：“你到底跟我有什么仇？”

    坂上裕介发出一声冷笑：“等下地狱你就知道了。”

    说话间，他已经抬起手，整条手臂化作细长的黑影，瞬间穿过双方的距离，往方诚的脖子一掐。

    在命中的瞬间落了隔空，方诚已经从原地消失。

    “不想说没关系，我自己来。”

    声音再度从背后响起，方诚出现在坂上裕介的身侧，用手搭在他的肩膀上。

    坂上裕介也抬起手，抓住方诚的手掌。

    “抓住你了！”

    他整个人化作一片黑影，将身后的方诚吞噬进去，然后变成一颗小黑球。

    被黑影吞噬的方诚，陷入到一片伸手不见五指的黑暗中，仿佛又一次进入了天空。

    “把我拉进亚空间又如何，现在你来到我的领域。”

    坂上裕介的声音从四面八方响起：“在这片阴影中，我就是无所不能的神。”

    方诚在这黑暗中，感觉到了熟悉的气息。

    “几个菜啊，喝成这样？”

    坂上裕介不懂梗，但听得出这是在嘲讽。

    “你会为自己的无知付出代价。”

    黑暗包裹方诚，可怕的力量同时往外一扯，将他的身体撕扯成碎片。

    所有碎片都化作肉眼难见的细屑，消失在黑暗中。

    坂上裕介有些愕然，没想到方诚这么容易就被解决了。

    紧接着狂喜：“果然，那份资料是真的，他就是个假冒——嗯？什么东西？”

    坂上裕介的惊喜很快就变成了惊恐，他感到某种奇怪的东西正在入侵他的身体。

    “是谁？”

    “快从我的身体滚出去！”

    漂浮在虚空中的小黑球，逐渐从黑色变成了血色，最后小血球变成方诚的模样。

    胜负已分，坂上裕介连一点反抗之力都没有，就被方诚用血源能力直接夺取了身体。

    如果他不把方诚吞进肚子里的话，起码还能再多抵抗一些。

    “快放我出去！”

    “你这个魔鬼！撒旦！”

    只剩下灵魂的坂上裕介并没有死，只是被锁在方诚体内，不停叫喊着。

    方诚将他的灵魂赶到手掌上，从手掌渗透出来，变成一个只有几厘米高的灵体。

    坂上裕介面露惊恐，下意识想跑，却被禁锢在手掌心上动弹不得。

    方诚对着他的灵魂实施思维读取，无数记忆涌入脑海中。

    坂上裕介的确跟方诚有仇，不过不是他的家属女性，而是他的哥哥。

    他的哥哥坂上雅人是生命之巢的一个科研人员，死于东京事变的那一晚上，在方诚炸毁生命之巢时，未能逃出来。

    当时的坂上裕介只是对策部的一线战斗人员，在事后加入了对策部的新王牌培训计划。

    在培训过程中，坂上裕介表现出不合格的潜力，心灰意冷下，接触到一个名为幸福科学的教派。

    这个教派和真理教极乐教一样，都是被11区政府列为邪教的违法教派，但至今仍然在东京地下流传。

    在复仇的驱使下，坂上裕介偷偷加入幸福科学教，得到教主的赐福，甚至获得与邪神沟通的能力，能够借助邪神的力量。

    在幸福科学教的帮助下，坂上裕介的实力飞速上涨，成功通过培训计划成为王牌。

    幸福科学教并不是白白帮助坂上裕介的，而是命令他潜伏在政府之内，暗中拉拢更多政要加入教派。

    最后的目标是彻底掌控11区政府，然后11区集合全部力量，摧毁机械城。

    坂上裕介不知道幸福科学教为什么要摧毁机械城，但这与他向方诚报仇的目标一致。

    那份在会议上派发的资料就是幸福科学教给他的，原本是等控制了更多政要后再拿出来。

    没想到方诚突然返回东京，坂上裕介等不及了，直接在会议上趁机发难。

    他借用了邪神的力量，是一种类似催眠的能力，轻易‘说服’首相和大臣这群人。

    原本11区政府是具有防范能力的，不然早就被颠覆了。

    只是培养新王牌太过仓促，没想到坂上裕介是内鬼，还借用了邪神的力量。

    如果不是方诚突然出现，那么11区政府高层恐怕就要全部沦陷，被绑上一条和方诚敌对的不归路。

    看完记忆后，方诚明白这是邪神们又一次针对自己的攻击。

    上一次是死亡骑士戴斯，这一次没有正面进攻，而是选择了借用人类政体的力量。

    幸好方诚跑来看一眼，不然坂上裕介成功控制11区政府后，派战机往机械城丢几颗战术核弹或者N5炸弹，那就太恶心了。

    坂上裕介眼看无法从方诚手里逃脱，马上换成了嘴臭攻击。

    “你这个杀死我哥哥的魔鬼，伟大的神不会放过你的……”

    “我杀你哥虽然是个意外，但他在生命之巢那种地方工作就是该杀。”

    方诚随手掐灭坂上裕介的灵魂。

    生命之巢是堪比731的活体实验地，里面每一个科研人员双手都沾满无辜者的鲜血。

    方诚杀死他们毫无心理负担。

    干掉坂上裕介的灵魂后，方诚浑身渗透出大量的血液，流淌出去后重新汇聚成方诚的身体。

    而原本的身体则是变成了坂上裕介的模样，这就是他被夺走的身体，失去灵魂后已经变成活死人。

    方诚抬手插进他的胸口，击碎心脏，熟悉的暖流涌入指尖。

    [能量吸取中……]

    [生命+15]

    [阴影之力+1]

    摸完后，他干脆把尸体都销毁掉，不能把垃圾留在这亚空间内。

    而从头到尾，利用坂上裕介的邪神都没有出现过，连强行降临下来跟他干一架都不肯。

    在死亡骑士失败后，想必门后的那群邪神已经知道，只凭一个代行者是打不过方诚的，强行降临也只是送菜。

    他拍了拍手，从亚空间重新返回现实。

    被冻成冰箱的会议室中，高官政要们此刻都缩在角落里抱团取暖，被冻得瑟瑟发抖，全然没有了平时的威仪和风度。

    晴雪和两个女王牌对峙着，谁都没有动手。

    晴雪是没必要，她的任务是别让这群人离开就行。

    北岛真希和神河美玲是不敢，一旦打起来，她们并没有把握保护后面这么多人。

    现在，就只能等方诚和坂上裕介分出胜负了，尽管北岛真希对此很悲观，她对坂上裕介掏出来的资料并不相信。

    时间一分一秒的过去，每一秒都漫长得好像在憋尿。

    当指针走到90秒时，方诚突然出现在会议室中间。

    所有人的目光都落在他身上。

    然后左看右看，都没有看到坂上裕介的身影。

    北岛真希下意识开口：“坂上裕介呢？”

    方诚对这个曾经放过神川拓海的女人还是有点好印象的，微微一笑：“我杀了。”

    “……”

    会议室瞬间陷入安静。

    然后，绝望的情绪开始蔓延。

    野田要双眼发直，表情僵硬，除了惊恐之外还有强烈的肉疼。

    辛辛苦苦培养的王牌，转眼又没了一个。

    北岛真希和神河美玲也是一脸惊恐，坂上裕介的实力她们都很清楚，比普通的王牌还要强许多。

    这样的实力，在方诚手下竟然连两分钟都坚持不了。

    要知道王牌是非常难杀死的，除非双方的实力差距已经大到两个层次以上。

    方诚拉一张椅子过来坐下，对这群人道：“你们准备对付我，那我把你们全杀光不过分吧？”

    在角落里抱团取暖的高官政要们都是浑身一抖，发出低低的惊呼声。

    两个王牌下意识挡在他们前方，抵抗方诚的气势压迫。

    虽然站出来了，但神河美玲满头是汗，根本不敢直视方诚的双眼。

    北岛真希还能保持镇定，可心中也是毫无底气。

    她可不认为之前放过神川拓海一马，这点小恩惠就能让方诚网开一面。

    “想要对付你的人是坂上裕介！”

    北岛真希果断把黑锅甩到死人身上去，也不能算甩，本来就是他的锅：“我们只是被他蒙蔽了。”

    “没、没错！”

    野田要不愧是当上首相的人，这个时候也能压下恐惧开口说话：“坂上裕介……他可能使用了某种催眠能力，没错，他一定是使用了某种催眠能力欺骗我们！”

    野田要本来只是想找个理由而已，结果越说越认真，眼中也燃起熊熊怒火。

    没有邪神力量的影响，这群人终于反应过来，坂上裕介之前的话充满漏洞。

    都是一群老政客，怎么可能被坂上裕介三言两语就说服。

    除了被超自然力量影响之外，没有第二个可能。

    他们纷纷在心里破口大骂坂上裕介。

    自己想死说出来啊，一人一口唾沫撑死你，何必把我们拉下水。

    现在，坂上裕介用自己的生命验证了方诚并非欺世盗名之辈，而留下来的人就得承受他的怒火。

