    第76章 找茬   

    钱鸣岐恍然大悟。

    

    心中不由得羡慕这个女生，不少大人物想要攀附宁川而不得，秋灵筠这么简单就获得宁川青睐。

    但他也明白自己羡慕不来，因为他仔细看了看秋灵筠的照片，可以说跟秋小姐长得一模一样。

    

    更为关键的是，秋灵筠也姓秋。

    

    钱鸣岐一点儿都不敢耽误，听完宁川的吩咐后立马让手下去查秋灵筠的背景，并且还派人在暗中保护秋灵筠的人身安全，一有什么风吹草动立马通知他。

    

    彼时。

    

    李思念和杨采薇来到指定楼层，立马就被眼前的布置镇住了。

    

    现场布置非常奢华，如果不是事先知晓的话，一定会认为这是一场盛世婚礼。

    杨采薇小嘴张大，捂着嘴震惊喃喃道：“哇塞，我们是不是走错楼层了？

    这，这也太梦幻了吧？”

    

    话音刚落。

    

    天空忽然飘零着粉色的花瓣，让人仿佛置身于童话世界。

    

    李思念也都呆住了。

    

    隐约间，杨采薇看见她眼角里有泪花闪烁，因此拉起她的手说道：“别愣着了，我们先进去吧，以免让他们等得太着急。”

    

    “嗯！”

    李思念擦拭着眼角，走进会场。

    

    不久后。

    

    宁川也来了。

    

    生日会虽然极其奢华，但邀请的人却不多，都是李思念所熟悉的同学或者是朋友。

    起初钱鸣岐是打算将杭城上层圈子大人物邀请过来的，却被宁川否决。

    

    没有那个必要。

    

    而且李思念并非爱慕虚荣的女生，没有兴趣结交那个圈子的人。

    当然了，钱鸣岐也没有出现在生日会上，以免暴露身份。

    

    反倒是钱安出场了，亲自给李思念祝贺。

    

    这场生日会对于李思念来说极其难忘，在她人生中留下不可磨灭的一笔。

    生日会足足持续了两个多小时，让杨采薇满眼写满了羡慕。

    

    天下无不散之筵席。

    

    生日会落幕，宾客们也纷纷离场，只留下李思念等人。

    

    李思念眸中有泪光泛现，语气责怪地说道：“哥，你也真是的……干嘛要花这么多钱办这个？

    我就想过个普普通通的生日，这样太铺张浪费了，以后你娶媳妇还得花好多钱呢。”

    

    宁川淡笑道：“你开心就好。”

    

    李思念重重点头，表示她很开心，不过她也提出疑惑……宁川是怎么把钱安也给邀请来的？

    宁川含糊其辞地回应，是钱安主动过来的，跟他没有关系。

    

    杨采薇眸光闪烁，似是想到了些什么。

    

    难不成……   

    真如坊间传言那般，其实钱安看上了李思念？

    

    其实也不是不行，至少根据她的了解……钱安在富二代的圈子当中算是领头羊一般的存在，这些年来也没有任何负面新闻爆出。

    

    是个值得托付的男人。

    

    会场门口。

    

    梁定芳鬼鬼祟祟拍下李思念和宁川的亲密照，脸上笑得十分灿烂，“这下我看你怎么办！吃钱总的，用钱总的，甚至还让小钱总给你安排职位，你这个贱女人居然背叛小钱总！你给我等着吧，我现在就去将你的照片爆给小钱总！”

    

    说到这里，梁定芳心底酸溜溜的。

    

    也不知道李思念这臭丫头有什么好的，说骚也不骚，居然把小钱总迷得神魂颠倒。

    在她看来，这场奢华至极的生日宴会也是小钱总为她举办的。

    

    怎么就没人替自己举办呢？

    

    这不公平。

    

    彼时。

    

    宁川接到钱鸣岐发来的消息，说是查到了秋灵筠的背景资料，宁川便对二人说道：“我还有点事，你们可以先回家，也可以在这儿等我。”

    

    李思念想了想，打算等宁川，反正回家也没事干。

    

    宁川点点头，前往钱鸣岐所在的包厢。

    

    梁定芳见宁川走远，立马跑到李思念面前，李思念迟疑道：“梁姐，你怎么在这儿？”

    

    杨采薇耳朵微动，诧异地说道：“这就是你说的那个老女人？”

    

    梁定芳脸都绿了，叉着腰骂道：“你说谁是老女人？

    把你嘴巴放干净点！李思念啊李思念，没想到你居然背地里这么称呼我，亏我待你不薄！”

    

    “不是的，梁姐你误会了。”

    李思念连忙摆手解释。

    

    她从始至终都没称呼梁定芳为老女人，是杨采薇这么称呼，杨采薇这时候硬气地说道：“是我称呼的，你不就是个倚老卖老的老女人吗，我说错什么了？”

    

    “你……”梁定芳气急。

    

    不过她想到了什么，转怒为笑，“呵呵，我不跟你们这种小女生计较。

    反正过了今晚，你李思念就将身败名裂，成为人人喊打的过街老鼠。”

    

    李思念秀眉紧蹙，表示不明白梁定芳这句话的意思。

    

    梁定芳呵呵冷笑，讥讽道：“别跟我装糊涂，你这个小贱人要不是被小钱总看上，能有今天？

    可你非但不感恩，甚至还跟其他男人勾三搭四，要是让小钱总知道的话你猜猜下场会如何？”

    

    钱家可是大族，绝不容忍这种女人留在钱家。

    

    李思念一脸迷糊，愈发糊涂。

    

    别说是她，就连杨采薇也都满头雾水，什么勾三搭四的？

    

    “还在装？”

    梁定芳不屑。

    

    “刚才你跟一个年轻男子卿卿我我，还挽着人家的手，我可是全部都拍下来了。

    你说我要是将照片送到小钱总面前的话，他会怎么想？”

    

    李思念终于听明白了，蹙眉说道：“我之前称呼你一声梁姐，不代表我能容忍你的所作所为，首先我跟小钱总一分钱关系都没有，而且你说的那个男生是我哥哥。”

    

    梁定芳噗嗤笑出声，这种鬼话谁会相信？

    

    反正她不信。

    

    “还哥哥？

    是不是那种对你无微不至的哥哥？

    还是说，晚上会给你暖床的那种？”

    梁定芳戏谑不已，李思念并没有说话，因为她这回是真的生气了。

    

    杨采薇也听得很气。

    

    之前她只是从李思念的描述中得知梁定芳不是个好东西，久闻不如见面，果然真不是个东西！这么恶心的话，她是怎么想得出来的？

    

    不等李思念开口，杨采薇就冷不丁开口。

    

    “也幸好他不在。”

    

    “若是让他听见你说的这些话，早晚把你弄死！”

    

    

    

