    　　

    　　“我好了？实力也恢复了？”陈宇天做梦也没有想到，自己这么快就从一个卧床不能动的废人，变得活蹦乱跳可以随意走动和正常人没有区别了！

    　　

    　　“是啊，那你还想怎么样？”林逸点了点头，理所当然的答道。

    　　

    　　陈宇天的伤势虽然看起来很重，但是却还没有当初威武将军重，充其量也就和吴臣天的伤势差不多，所以林逸很快的就治好了陈宇天的伤势。

    　　

    　　而陈宇天的经脉被修复了，实力自然也就恢复了！陈宇天这次受伤几乎没有损失多少实力，实力还是以前的实力，他根本就没有和雨枫动手，更谈不上实力的损耗。

    　　

    　　只不过是经脉受伤将实力压制了而已，这和林逸自己那次经脉俱断还不相同，林逸是将身体内的所有真气都压缩打了出去，但是陈宇天却没有。

    　　

    　　所以这个治疗的时间十分短暂，只是持续了几个小时，陈宇天就恢复如初了。

    　　

    　　宋凌珊已经对林逸的神奇习以为常了，太震惊了，也就不震惊了，所以宋凌珊说道：“我觉得你也恢复了……看吧，我说早告诉林逸，他是万能的。”

    　　

    　　“我……这不是不想给林逸找麻烦么，谁成想这么容易的就恢复了实力。”陈宇天苦笑着摸了摸自己之前断掉的双腿，完全没有任何的不适感了。

    　　

    　　“你受伤的事情，其他世家都知道了吧？”林逸问道。

    　　

    　　“恩，基本上都知道了，在雨家的可以宣传之下，这件事情变成了我不自量力的笑柄……”陈宇天有些不好意思的说道：“不过林逸，我对凌珊，真的没有那个意思了，你别误会……”

    　　

    　　“我知道，这小妞儿傻了吧唧的，你对她失去兴趣，也是正常的。”林逸笑着开了一句玩笑。

    　　

    　　“……”宋凌珊想杀了林逸，谁傻了吧唧？就你看我傻了吧唧好不好？

    　　

    　　“哈哈……”陈宇天忍不住笑了起来，但是看到宋凌珊那黑黑的脸，又及时的闭上了嘴巴。

    　　

    　　“既然如此，你伤势恢复的消息，也不急于传出去，到时候在世家大会上，我们来一个逆袭，才能达到震撼的效果！”林逸说道：“不然的话，让他们有所防备就不好了。只不过这样一来，就要先辛苦一下你家老爷子了，让他先伤心一阵子……”

    　　

    　　“我知道轻重，放心吧，等到我出现在世家大会那一刻，爷爷开心了就好！”陈宇天知道事情的轻重缓急，倒是并不急于告诉爷爷，不然的话，爷爷如果万一表情上有所差错，被雨家的人发现了，很可能会扰乱计划。

    　　

    　　“我先走了，关馨找我有事情。”林逸处理完了陈宇天的事情之后，就准备去找关馨了。

    　　

    　　“那我继续在病房里面装病？”陈宇天问道。

    　　

    　　“恩，这里我和关馨她爷爷打个招呼，你就住在这里等我回来好了，这里也不耽误你修炼。”林逸说道。

    　　

    　　“对了，说起修炼来，我倒是有些事情想问问你……”宋凌珊也不在关馨的问题上纠结，而是主动的忽视掉了关馨。

    　　

    　　“什么事情？”林逸本想离开病房了，听了宋凌珊的话后，停住了脚步问道。

    　　

    　　“就是关于修炼的进展的，我提升到玄阶初期之后，这几天虽然忙于办案，但是休息的时候，也没有放弃修炼，抓紧每一分每一秒都在修炼，可是却好像没有一点儿的进展？”宋凌珊有些古怪的问道：“之前我也不是玄阶，也不懂这些东西，所以我想问一下，玄阶之后的修炼，这么困难么？”

    　　

    　　“玄阶之后，想要提升一点点实力，都是很困难的，这个倒是没错，而且这里的天地灵气稀薄，你修炼起来进展甚微，是正常的。”林逸说道。

    　　

    　　“可是……我怎么觉得，好像一点儿效果都没有？以前在黄阶的时候，每次修炼都会感觉到一点点效果的。”宋凌珊有些疑惑的说道。

    　　

    　　“一点儿效果都没有？”林逸微微一愕：“或许效果太缓慢了，你感觉不出来？毕竟玄阶和黄阶的诧异是非常大的！”

    　　

    　　林逸除了在最初的时候，没有在玉佩空间中修炼，其他的时间都在玉佩空间中修炼的，所以对于玄阶是不是能在现在的环境之下修炼，也是有些吃不准，毕竟现在的天地灵气太过于稀薄了，修炼起来进展缓慢也是正常的。

    　　

    　　“或许如此吧……”宋凌珊无奈的点了点头。

    　　

    　　林逸对于宋凌珊的话也没太当回事儿，出了病房之后，就拨通了关馨的电话。

    　　

    　　“林逸？”关馨接到了林逸的电话之后，顿时一喜：“你忙完了？”

    　　

    　　“恩，你在哪里？还在医院么？”林逸看了看时间问道，现在已经晚上七点多钟了，关馨这个时候应该已经下班了。

    　　

    　　“恩，我在医院，多加了一会儿班，你也在医院？”关馨因为之前和林逸约好了，自然留在医院里没有离开。

    　　

    　　“我也在，那你哪里？我过去找你？”林逸问道。

    　　

    　　“不用了，我收拾一下东西，在医院门口见面吧？”关馨问道。

    　　

    　　“也好，那就在医院门口的停车场见面吧，我的车子停在了那里。”林逸说道。

    　　

    　　十分钟之后，林逸在停车场看到了关馨向这边快步的跑了过来，此刻的关馨已经换掉了护士装，传了一件很文静的衬衫，头发随意的束在脑后，颇有点儿来医院实习的学生味道。

    　　

    　　“你的打扮看起来年纪很小？”林逸笑道。

    　　

    　　“人家本来也不大……”关馨知道了林逸的年纪，知道自己比林逸大一些，所以平时穿衣打扮的时候，不自觉的就刻意往幼稚了打扮，此刻看起来，好像林逸比关馨还大一样。

    　　

    　　“呵……还没吃东西吧？我请你吃饭吧。”林逸看了看关馨的小腹，就猜出她应该没有吃饭，林逸本就是医生，观察能力比较厉害，或者关馨吃了，但是吃的很少。

    　　

    　　“恩……好……”关馨高兴的答应了下来，这是林逸第一次约她出去吃饭，让她的心里有些小幸福，虽然她知道这不过是朋友间一次很普通的交际，但是她内心里却是当成了是一次约会！<!---->

