    “她若是不愿意，我便把她囚在身边！”凌淳眸色深沉，眼底闪烁着疯狂。

    纪希梵苦笑着叹了口气：“师兄还是不懂姐姐，若是姐姐真的铁了心要离开师兄的话，你若是囚着她，她只会与你玉石俱焚！”

    凌淳深吸了一口气，本能的想教训一番师弟，但是理智把这份本能按了回去：“你好好休息，我让人回来照顾你。”

    再跟这个气死人不偿命的师弟说下去，凌淳怕自己吐血。

    哪有撺掇着自己的师兄去和离的！

    要不是凌淳知道纪希梵是真的把陆暖当成姐姐的话，凌淳都要以为纪希梵是不是看上陆暖了！

    毕竟陆暖那么好！

    “你怎么脸色这么难看？”

    养心殿外，陆暖正蹲在台阶上发呆，感觉身后有人来了，回头一看，就看到臭着脸的凌淳在身后杵着。

    “不用太担心了，我给小梵做一下灌流，至少能去掉他体内八成毒性。”陆暖说着站起身，拍了拍凌淳的肩膀：“放心好了。”

    就在刚刚，她在门外蹲着的时候，已经和小可爱制定了纪希梵的治疗计划。

    血液灌流是一个挺伤身体而且危险性很大的法子，但是陆暖自己来操作的话，至少是能去掉九成的毒性。

    但是保险起见，陆暖还是只说了八成。

    灌流之后，纪希梵再在方舟里住上一两个月的话，陆暖便可以随时监控他的身体数值变化情况，说不定还能把清毒血清给弄出来。

    盛妩的血经过分析化验以后，陆暖确定是有解毒功效的，这个可以作为一个研究和突破的方向。

    “嗯，”凌淳见陆暖成竹在胸的模样，心里一软，拿起了她的手，将那个玉葫芦护身符放在了她的手心：“这是你的。”

    陆暖皱眉：“我把这个放进母亲的棺椁里了，怎么会在你这里？”

    果然……

    凌淳只觉得心里狠狠地坠了一下。

    他都做了什么啊……

    竟然会认为陆芙蓉是葫芦姑娘？

    这世上，只怕没有人比他更蠢了吧！

    “天龙帝把我母亲的遗体偷走，放入了皇陵里？”陆暖见凌淳没说话，自己猜中了。

    “我和陆兄回来之时，已经将楚王妃重新安葬了。”凌淳给陆暖理了理头上的碎发：“你父王的遗骸收在盘古宗内，也一并入殓了。”

    听了这话，陆暖的眼眶一下就红了起来。

    “你不是知道吗，我不是……”

    “你是。”凌淳打断了她的话：“你就是，从来都是。”

    陆暖听了这话，抬头看向凌淳。

    她被陆概时捡到的时候是五岁，原主受伤出意外变成傻子的时候也是五岁。

    她身亡穿越的时候，原主也溺死了……

    这一切太过凑巧。

    所以，她……真的是吗？

    这个念头刚刚从心头浮现，陆暖便感觉到手里的玉葫芦有些发热。

    她低下头看着手心。

    看到那枚青翠欲滴的玉葫芦的时候，一大片陌生的记忆涌入大脑。

    陆暖骤然瞪大眼睛，连喊都来不及喊一声，抱着头，昏死在凌淳的怀里！

    “暖儿！暖儿！”凌淳人傻了：“快把胡老头请来！”

    【作者有话说】

    大家傍晚好，明天还是会晚一点更新。

    另外，一千人眼中有一千个哈姆雷特，如果觉得不喜欢的话可以换一本，不用惹自己生气。

    输出负面情绪损人也不利己。

    作者本人是比较玻璃心，所以今天多说了几句屁话，就说这一次啦。

    要是不爱听的话就忽略哈~

    祝大家天天好心情！比心！

