    阿尔娃在秦念夏身边坐下，抬起手，轻轻地帮她把脸颊上一绺发丝，撩到耳后：“你现在心里一定很不舒服吧？Ares拿你爹地威胁你。我听说，你爹地是个了不起的制药师。Ares也确实缺这方面的人才纳入自己麾下，要想策反自己敌人的手下，就得抓住那人的弱点。哎——可怜天下父母心啊！”

    “你在胡说八道些什么啊？”秦念夏蹙起了眉头。

    阿尔娃一边感慨，一边娓娓道来：“你到底是只天真无邪的小刺猬，涉世未深。冷家和冒险者集团可是世仇，Ares岂会傻到去喜欢仇人的麾下。不过，你爹地的利用价值高更高，所以，想办法套住你，不就等于套住了你爹地吗？Ares向来都是一个帷幄运筹的男人。就连我都被他给骗了，还误以为是你不怀好意勾引他来达到自己的目的，其实，是他为了达到自己的目的，控制了你而已。”

    “你不要说了！”秦念夏顿时心痛到难以呼吸，下意识地捂住了耳朵。

    阿尔娃勾起嘴角：“小刺猬，你就这么心甘情愿地被他控制吗？”

    “是！他爱我也好，不爱我也好，利用我也罢，控制我也罢，我都心甘情愿！你可以闭嘴了吗？”秦念夏低吼。

    “你还这么年轻，就打算为了一个处心积虑利用你又不是真正爱你的男人，牺牲掉自己的青春吗？而且，你父亲已经背叛冒先生投奔于Ares。其实，就算你真的离开Ares，Ares也不会拿你父亲怎么样，毕竟你父亲对Ares来说，其实还有利用价值，Ares需要这方面的人才。”阿尔娃条条是道地说。

    秦念夏依旧捂住耳朵，闭上眼睛，身心都在颤抖：“求你别说了……”

    阿尔娃脸上的笑容顿时消失，识趣地起了身：“随你吧！我只是觉得你可怜，才跟你说这么多。说的也是了，比起冒先生的可怕程度，起码Ares不会乱杀人。你待在Ares身边，至少还能保命。话到这，我想你应该也心知肚明了，怎么抉择，你自己做主就好。我就不打扰你休息了，先走了。”

    而阿尔娃离开后，秦念夏的脑海里乱得像团打了结的毛线球。

    她想给自己理清楚，可理来理去，所有的思路与方向，都在向阿尔娃所说的靠拢。

    不然，冷晏琛喜欢她什么呢？

    不！

    冷晏琛不是那种人！

    他不是那种为了达到某种目的，欺骗她感情的男人！

    秦念夏内心不停地在挣扎，甚至惶恐不安。

    可是慢慢的，她的情绪越来越低落。

    从始至终，好像都是她一厢情愿地自愿留在他身边……

    一直是她有求于他，就连告白也是她主动的。

    可能他觉得她可怜，不忍心拒绝她，也说不定，不是吗？

    毕竟，冷晏琛是那么好的一个人。

    突然，手机铃声响起，打断了她的思绪。

    看到是勒斯打来的电话，秦念夏顿时有些内疚，郁郁寡欢地滑动到接听键。

    ps：后面还有一章，继续往后翻。

