    灭族？

    两个字一出，所以人都是一愣。

    包括旁边的苏凌月和秦淼都是如此，简单两个字，却让她们感觉发自灵魂的颤抖和心悸。

    恐怕再没有比这两个字能够更让人震撼的了。

    “放肆！”

    短暂的呆愣过后，幻族族长暴怒。

    好歹是一族族长，现在竟然被人当着面说要灭了自己一族，让谁能受得了？

    哪怕对方是隐龙北龙王，实力高强也不行！

    就好比人家跑到你面前，说要杀了你全家，就算对方身材强壮，那也得咬着牙跟他拼命。

    “欺人太甚！”

    “狂妄的家伙，你把我们杀族和幻族当什么了？”

    “就是，太欺负人了，我们要跟你拼命！”

    后面那些杀族和幻族的成员也全都怒了，人家说要灭族，他们自然也就是其中被灭的一份子。

    “跟我拼命？”

    北龙王嘴角勾起一抹冷笑。

    突然一声龙啸，众人就觉得耳边仿佛炸雷爆开，脑袋全都是嗡的一声响。

    其中有些实力比较弱的，就觉得胸口一窒，七窍甚至都流出了鲜血，场面格外恐怖。

    而且不等众人反应过来，北龙王身形一晃，如同一道灰色闪电，猛然朝着对面的人群之中冲去。

    “不好！”

    几个反应比较快的家伙大叫一声，赶忙闪避。

    却有两名长老级别的高手怒吼一声硬上，双双出手想要将北龙王拦下。

    “嗖！”

    北龙王出手快若闪电，不等他们两人做好防御，已经闪电般出手，双拳化掌，直接拍在两人的胸口上。

    之后脚步一点，身形急退，眨眼功夫又回到了原来的位置。

    整个过程只是一眨眼功夫完成，甚至有些人都还没有反应过来。

    可令人惊奇的是，北龙王明明已经击中了那两人，众人预料这两人必定抵挡不住。

    让人没想到的是，这俩家伙却仍旧站在原地，甚至都没后退半步。

    “哈哈！我还以为隐龙北龙王有多么了不起，原来只是徒有虚名而已，速度快又怎么样，可你的攻击对我们来说简直毫无作用。”

    “没错，别在那里装模作样的耍威风了，连我们两个都击退不了，竟然还想灭我们的族，你真是……”

    两个家伙先是一脸惊恐，等到看自己身体没有异样之后，一起放声大笑，毫不掩饰对北龙王的嘲讽。

    你说唐唐隐龙龙王，一掌拍在自己身上，竟然没有对自己造成半点儿损失，你说着……

    “啊？”

    两人正在这得意，却突然发现周围所有人的视线都集中在了他们的身上，而且表情看上去惊恐无比。

    “到底发生了什么？”

    两人先是一愣，低头朝着自己的身体看一眼，顿时魂飞魄散。

    就像是正在充气的气球一样，两个人身体急速膨胀，只是眨眼功夫，直接肿胀起来。

    “不好！”

    那边幻族族长一声怒吼，当时就要超两人冲来。

    当时北龙王一击而退，他当时也在纳闷，可现在才明白过来，北龙王必定是在拍击两人胸口的时候，直接将体内的隐龙传承之力拍进了两人体内。

    现在能量爆发……

    “砰！”

    不等幻族族长冲上前营救，两个家伙的身体直接像是冲过气的气球一样爆开。

    旁边不少人闪躲不及，直接被喷了满脸满身的鲜血和碎屑。

    全场鸦雀无声。

    所有人再看向北龙王的眼神可就全都变了。

    惊恐，震撼，恐惧……

    另一边的苏凌月秦淼也再次被震撼。

    见到北龙王这才没几次，两个丫头已经被震撼三回了。

    而且这次最为震撼，因为采取的方式对比强烈。

    先是不动声色，接着强烈爆发，震撼全场人。

    “跟我拼命，你们配吗？”

    北龙王仍是背负双手站在原地，冰冷的眸子里面带着一丝漠然，看着周围这群人，似乎就像是看着一群待宰的牛羊一般。

    “混蛋！”

    “所有人给我上，长老级别在前，精英级别在中，普通成员在后，一起冲击。”

    “今天不管付出多大的代价，今天都必须要他死！”

    幻族族长心中胆颤，两个长老级别的高手，和北龙王一触即溃，说他心里不害怕那都是扯淡。

    但同样道理，手下如此残暴方式被灭，也激发了他的愤怒。

    当即一声怒喝做出安排，要以现场杀族和幻族将近五十人的力量，和北龙王展开生死拼杀。

    “吼！吼！吼！”

    “杀！杀！杀！”

    在幻族族长带领下，幻族杀族几十人发动冲锋。

    能够被带到这里来，这些人本来就都是两族的高手。

    尤其是刚才还在仙龙潭之中呆了那么长的时间，这里奇异的能量，让这群人的实力在短短时间之内再次得到提升。

    这也是幻族族长咬牙要跟北龙王拼一下的原因之一。

    “一群不知死活的蝼蚁，在我华夏嚣张跋扈，那就尽数诛之！”

    看着四面八方冲过来的那些人，北龙王冷笑一声，突然张口，又是一声比之刚才更加震撼的龙吟传出。

    所有人身子都是一震，甚至连冲在最前方的幻族族长都是身形一滞。

    尤其是他还能够清晰感觉到，北龙王似乎能够跟这仙龙潭之间形成某种联系。

    现在龙啸声起，在山谷之中发出阵阵回声，对于他们这群人都是一种伤害。

    这绝对让人惊叹。

    一声龙啸之后，北龙王出击。

    静若处子，动如闪电！

    所有人就感觉面前灰色人影一晃，北龙王就已经出现在了他们的面前。

    双拳齐出，爆响烈烈。

    “砰！”

    一个家伙都还没等缓过神，胸口挨了一拳，整个人如同被击飞的沙包，直接倒飞出去，狠狠撞击在后面的一块大石上。

    就听噗的一声响，整个人直接摔成了一滩烂泥。

    “咔嚓！”

    又是一个家伙被踹飞，因为北龙王速度实在太快，这家伙倒飞出去好几米，身上才传来一阵咔咔声响。

    全身骨头不知道断裂了多少根，再落地的时候已经不成人形。

    就在这仙龙潭边沿，这狭窄的山谷之中，北龙王展开了一场血腥屠杀。

    正如他之前所说，跟幻族以及杀族不死不休，要将这些挑衅隐龙的异族尽数诛杀！

    远处的苏凌月和秦淼两人已经彻底愣在当场。

    就那么傻呆呆的看着一个又一个的杀族或者幻族的人员倒飞出去。

    或是直接爆开，或是直接撕裂，或是砸成肉酱。

    之前见过南龙王出手，凌厉却柔和，跟斗战一族动手的时候，伤而不杀。

    但现在北龙王出手，几乎都是一击毙命，毫无半点仁慈之心！

    “杀的好，这群家伙们敢来我们华夏撒野，就要全都宰了他们，我恨不能拥有北龙王这样的本事儿，必定也上去杀个痛快！”

    反应过来的秦淼使劲儿挥舞着拳头，看的热血沸腾。

    旁边苏凌月的脸上却隐隐露出担忧。

    但现在为止，都还没有看到陆天龙的身影。

    按照正常思维，幻族族长这些人，之前肯定已经跟陆天龙交过手。

    既然现在他们都还在，那就代表着陆天龙很有可能已经被他们……

    或许这也是北龙王大开杀戒的一个原因！

    “噗！”

    又是一个家伙被北龙王击飞，人在半空中化成血雾飘散。

    原本幻族族长带领着几十人出战，可这才短短十几分钟时间，就已经伤亡大半！

    “幻族，所有幻族成员，汇集能量，制造迷境困住他！”

    “所有杀族成员，伺机同时出手，争取一击必杀！”

    幻族族长再次改变了策略，可声音之中却已经带着一丝惊恐。

    刚才他是一马当先冲在最前，现在却已经退到了队伍的最后面，没有再冲上去，只是大声的指挥者。

    “幻族迷……”

    听到他的愤怒，将近十个长老级别的幻族高手同时向前一步，一股股诡异无比的能量顿时在他们的面前聚集。

    随着这气息的汇集，时空仿佛都要发生震动。

    “哼！”

    北龙王一声冷哼，身形倏闪，竟然一下冲到了他们聚集能量的面前。

    抡起胳膊，猛然一拳砸出！

    “轰！”

    所有幻族诡异能量顿时爆裂出去，同时一声声哀嚎，那将近十个幻族长老级别高手狂吐鲜血倒摔出去，当场震死大半，其余也是瞬间昏迷。

    “杀！”

    又是七八个杀族高手联手出击。

    从四面八方各个诡异角度，突然发动袭杀，无论是力度角度还是时机，选择的绝对恰到好处。

    “死！”

    北龙王仍旧一声冷哼。

    双臂一阵，一股恐怖无比能量在体内爆发。

    凝聚在胸前，瞬间化成一条金光灿灿的巨型长龙。

    随着他的动作，长龙随之飞舞，一声声惨叫连成片，七八个杀族高手瞬间崩溃摔落。

    “这……”

    另一边，幻族族长已经彻底傻掉。

    杀族幻族两大古族，数十高手出击，却连北龙王的毫毛都没有伤到。

    眼看马上就要变成光杆司令，这时候要是再坚持斗下去，那就真成傻子了。

    “北龙王你等着，早晚有一天我会灭了你们隐龙，报今日之仇！”

    幻族族长一声大叫，毫不犹豫转身就逃。

    “想走？”

    北龙王嘴角勾起一抹冷笑。

    说要灭族，那就一人不留！

    说时迟那时快，他身形一晃，速度比幻族族长要快数倍，猛然挥拳轰出。

    可就在此时……

    咔嚓！

    平地起惊雷！

    一道黑色闪电，突然出现在北龙王前方，直接轰在了他的拳头上。

    “蹬蹬蹬！”

    北龙王身形不稳，竟然连退几步，才勉强卸去了那恐怖的闪电攻击。

    PS：晚上十点左右还有一章！

