    三天后，卓一飞就联系了李峰。

    电话里卓一飞激动的说道：“峰哥，你果然没有猜错。就是这两个老王八抢了我的垫板！”

    李峰听到卓一飞的话笑了笑，问道：“你是怎么确定的？”

    卓一飞兴奋的说道：“整个港岛，就陈超和何文这两个老王八的手下，一直穿着黑西装和白西装。而且他们从半个月之前忽然开始涉足假　钞生意。半个月之前正好是我的假钞工厂被抢，丢失两块垫板的时间。所以，一定是这两只老王八动的手。”

    李峰长长出了一口气，知道找到正主就好了。

    李峰说道：“你先不要冲动，咱们先礼后兵，我先让猪油仔去跟他们谈谈。这件事不能闹到太大，必须尽快解决。你等我消息。”

    挂了电话之后，李峰拨通猪油仔的号码。

    “仔哥，程超跟何文你认识吗？”李峰问道。

    电话里面猪油仔说道：“以前跟他们打过交道，算是有点交情。峰哥你找他们有事吗？”

    李峰就把卓一飞和那两块垫板的事情跟猪油仔详细说了一下。

    最后，李峰说道：“那两块垫板我志在必得，所以我想让仔哥你先去谈谈。他们能老老实实把垫板交给我最好，如果不同意，那就被怪我心狠手辣了！”

    电话里猪油仔说道：“放心吧峰哥，这两个家伙以前再雷洛跟前什么都不是，十分巴结我。所以这件事肯定没问题。”

    李峰笑着点点说道：“这样最好，我不想把这件事情闹大，鬼佬斯迪安已经盯上了我。”

    说完，李峰就挂了电话。

    张彪在旁边问道：“峰哥，解决了吗？”

    李峰靠在椅子上点上一跟烟说道：“差不多了，那两个老家伙应该不敢不给我面子。”

    张彪紧张的面容也舒缓下来，他看着李峰说道：“不过，峰哥，你别怪我多嘴。卓一飞应该管束一下了，他这样下去不仅自己倒霉，早晚有一天会把你拖下水的。”

    李峰烦躁的点点头，说道：“这个我心里有数，对于卓一飞我自有安排。”

    卓一飞就是李峰安排在道上帮自己干黑活的，所以无论如何这次也要保下他。

    张彪离开后，李峰一个人坐在办公室里面想道：“假钞的事情虽然解决了，但是斯迪安不可能就这点手段。光凭一个区区假钞案就想搬到我，斯迪安应该还没那么天真。”

    想到这里，李峰站起身，决定去署长办公室跟斯迪安谈谈心，了解一下斯迪安的想法。

    但是李峰来到署长办公室却发现斯迪安并不在办公室里面。

    门口美艳的大洋马秘书看着李峰说道：“斯迪安署长前天就已经出差了，回来还要几天。不知道李探长找署长什么事情？”

    李峰立刻意识到斯迪安的离开一定跟自己有关系。

    李峰笑着说道：“不是什么太着急的事情，等署长回来我再来找他吧！”

    李峰回到署长办公室，立刻拨通的别尔伯爵的电话。李峰既然已经知道了波尔伯爵有求与自己，上次还那么卖力的帮自己坐上总华探长的位子。所以，李峰跟波尔伯爵也不客气。

    “波尔伯爵近来可好呀！”伸手不打笑脸人，李峰先问候一下肯定不会有错。

    电话里传来波尔伯爵爽朗的笑声：“哈哈哈，李探长。你们国家有句话叫做无事不登三宝殿。李探长找我一定有事情吧！”

    李峰很喜欢波尔伯爵的直爽，所以直接问道：“我跟九龙警署斯迪安有点过节，他一直对我有成见。这次他离开九龙说是去出差，我觉得他的离开跟我有关系。所以我想问问，波尔伯爵那里有没有听到一些关于我的风声。”

    波尔伯爵笑着说道：“我果然没猜错，这样吧，我帮你打听一下，不过我不确定一定会有消息。”

    “那就先谢谢波尔伯爵了。”李峰笑着挂断了电话。

    要说李峰所认识的人里面，波尔伯爵可以算得上是手眼通天，如果斯迪安真的对自己有想法，而且已经开始实施了。那凭波尔伯爵的手段，一定能探听到一些消息的。

    “斯迪安这个心腹大患，这次无论如何也要把他干掉了。”李峰靠在椅子上心中想道。

    现在港岛是由英国鬼佬说了算，李峰作为一个华人，先天上就被鬼佬敌视。如果有斯迪安这么一个阴险狡诈的人在背后一直盯着自己，早晚有一天会阴沟里翻船的。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    就在李峰下定决心要彻底解决斯迪安的时候，电话铃声响了。

    李峰拿起电话说道：“喂！”

    电话里面传来猪油仔的声音：“峰哥，事情我办砸了，陈超跟何文一口否认使他们抢了卓一飞的伪钞垫板。我说是峰哥你想找那两块垫板，他们还是态度不变。而且还警告我少管闲事。”

    李峰的脸色立刻就变得阴沉下来，冷笑着说道：“看来，我李峰的名头还是比不上雷洛呀！这些人竟然怕雷洛不怕我。好，很好！”

    猪油仔问道：“峰哥，那现在应该怎么办？”

    李峰沉声说道：“好了，仔哥继续去港岛南区帮张放，这里就交给我了。”

    挂了电话之后，李峰脸上挂着冰冷的笑容，起身离开了九龙警署。

    李峰离开九龙警署之后就找到了卓一飞，两个人一起来到了西贡区。

    卓一飞指着一间巨大的别墅说道：“那里就是何文的别墅，现在他应该就在里面。”

    李峰看着这这间巨大的别墅，说道：“能搞到这间别墅的内部构造图吗?”

    卓一飞皱着眉头说道：“这个有点困难，不过我可以买通里面的佣人，让他把里面的构造画出来。”

    李峰点点头说道：“好，我要详细一点的地图。最重要的是何文的卧室，还有何文晚上经常带着的地方。”

    卓一飞惊讶的看着李峰，问道：“峰哥你要干什么？”

    李峰看着何文的背熟，面带冷笑的说道：“既然他们不打算把垫板还给我，那我就自己去拿！”

    卓一飞赶紧说道：“不行啊！峰哥，你一个人进入很危险的。要不然我带齐兄弟，把何文的老巢给他抄了，不信找不到垫板。”

    李峰摆摆手说道：“这件事情不能闹大，必须私下解决。要是真闹起来我没事，你可就危险了。”

    卓一飞还要再劝李峰，但是被李峰一摆手阻止了。

    “你只要给我把里面详细的地图弄到手就可以了，其它的你不用担心。”李峰自信满满的说道。

    卓一飞根本就不知道，就算别墅里面的人再多又能怎么样？要不是李峰不想把事情搞大了，一个人就能把别墅里面所有的守卫都杀光。

    卓一飞最擅长的就是干一些偷鸡摸狗的事情，别墅里面具体的分布地图，跟何文晚上经常休息的地方，在第二天就搞到手了。

    卓一飞把地图递给李峰，说道；“峰哥，这是一个在里面工作了五年的老人画的地图，别墅里面的一草一木他都了如指掌。何文晚上经常住宿的地方就是自己的书房，还有卧室。在这两个地方一定能找到他。”

    李峰看着地图，发现地图上面画的十分详细，各个楼层，各个房间，还有楼梯。

    李峰满意的点点头，说道：“不错，这张地图很详细。你确定今天何文一定在别墅里面吗？”

    卓一飞点点头，肯定的说道：“我今天一直派人在这里盯着，何文自从昨天晚上回来，就一直没有离开过。现在他肯定在里面。”

    李峰脸上出现自信的笑容，说道：“好，今晚我就跟这个何文去谈谈心。”

    夜幕降临，何文的别墅一到晚上就变得灯火通明。别墅一共分为三层，何文的书房和卧室都在第三层。

    李峰在别墅不远处看着灯光大作的别墅，说道：“都几点了，还不关灯睡觉，也不怕猝死。”

    伟人说过，我们要在战略上蔑视敌人，要在战术上重视敌人。

    李峰知道，黑暗才是自己最有利的武器，只有在黑暗中自己才能来去如风，发挥出这具身体最强大的优势。所以，李峰就安心的藏在原地等待着别墅关灯。

    功夫不负有心人，在到半夜十二点左右，别墅的第三层终于熄灯了，陷入了一片黑暗。

    李峰眼中精光一闪，知道是时候了。

    然后李峰就消失在了原地，化作一道黑影，在阴影的掩护之下，向着别墅冲了过去。

    李峰来到别墅后面的围墙，透过围墙的缝隙向里面看。只见有两个守卫，手里都牵着一条高达凶恶的猎犬，不断的在里面巡逻。

    忽然

    “汪汪汪！”

    一只靠围墙的猎犬忽然开始对着围墙狂吠。

    李峰嘴角微微一翘，从地上捡起一块小石子，用力对着正在狂吠的猎犬一弹。

    “啪！”

    小石子好像子弹一样打在了猎犬的脖子上。

    “嗷嗷嗷！”

    吃痛的猎犬发出一声声的惨叫，惊恐的跑开了。拉着猎犬的守卫也被连着一起给拽走了。

    李峰看着跑开的猎犬和守卫不屑的一笑，然后一翻身就跳进了围墙里面。

    来到围墙里面李峰一刻也没有耽搁，迅速的跑到墙根，然后好像一只大猿猴一样顺着墙壁，快速的往上爬。

    很快，李峰就爬到了三层的一个窗户附近。

    李峰把手按在窗户跟墙壁连接的合页上，手指用力一捅。

    “啪！”

    铁质的合页应声而断，李峰接着把窗户边上的所有合页都按断。然后轻轻的把窗户取下来，自己化作一直灵敏的黑猫跳进了别墅里面。

