    【资源上缴比例：80%】

    【所投放世界的级别：一阶】

    【所投放世界的世界背景：植物大战僵尸类的世界。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：天原大陆南部的雨月魔森。】

    【此世界将于四分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    这5个天赋，秦宇几乎是拉满了，就那个生命神树天赋的价格，高达8000万！

    如果没有出现半神的话，那可就亏到姥姥家去了。

    总花费，也是高达三个亿，其中自然包括四千万的五天赋卡。

    资源上交比例，拉到80%，可不是秦宇比较坑，而是说，这个世界的怪物本身就是丧尸。

    对于秦宇的树人来说，短时间内，肯定是适应不了的，他们很难吸收这些怪物形成的养分。

    而秦宇因为这个问题，选择了第1个跟第4个天赋，正好，多利用利用特殊的献祭能力。

    其中的第2个跟第3个天赋，都全都是拉满生长速度的。

    “哈哈，应该没什么问题了，这一波，一定要给点力啊！！！”

    随后，秦宇突然又想起了什么，他领地内的一阶神品的金色神池，之前吸收了不少的献祭能量，目前积攒了大概0.5升的金色泉水，貌似，可以带过去。

    但，秦宇又有点担心，等一下，万一树人这边不太争气，那可浪费的有点多了。

    毕竟，这0.5升，可是吸收了上百波，所积攒出来的精华的献祭能量啊。

    不过，接下来，小龙人和食人魔遇到的敌人，实力会越来越强。到时候，精华能量会越来越多。

    从这点来看，0.5升罢了，貌似也不需要思考那么多。毕竟，三个亿都已经投进去了。

    “行吧，要是表现差了！我秦某人一定捶死这群树人！”

    接着，就开始了短时间的等待。

    【时间已到，世界进入加速期。】

    【1年1月1日~1年1月31日，树人们出现在了雨月魔森的外围区域，他们很快就在外围区域的一条山边公路下驻扎了下来。】

    【这片区域的丧尸数量非常的多，时不时的就有大量的丧尸，从外围冲向森林，沿途的很多植物都会死亡。】

    【但是树人部落的实力十分的强大，他们很快就杀死了这片区域的大量丧尸，并且完成了献祭。】

    【只不过，这片区域的环境稍显恶劣，天空中，始终是阴沉沉的，阳光也十分的稀少。并且，在一些的特殊的夜晚，月亮会变红，还会下起红雨，这些红雨，对植物有轻微的腐蚀性。】

    【原初树人的实力强大，可以抵抗这些红雨，但是他们繁殖的幼苗，却无法经受这些酸雨的洗礼。】

    【虽然在这片区域生活下去有种种困难，但树人首领最终并没有选择离开这片区域，而是在这里驻扎了下来。】

    【并且，树人部落开始利用自己的生命能量，慢慢的改变着这片区域的环境，而附近的土壤，也已经被更换为了魔力土壤。】

    这些魔力土壤是初始附赠的，有100吨左右，填补的稍微浅一点，还是勉强够少部分幼苗生存的。

    【1年2月1日~1年7月31日，树人部落开始了重复的生活，杀丧尸，对抗红雨，顺带培育树苗。】

    【虽然此处的环境十分的恶劣，但是树人部落还是成功的养活了400多株树苗，成活率也有20%左右。】

    【树苗的存活，让老树人们十分的幸喜，但接下来对抗红雨，却越发的艰难，只不过，最终还是撑了下来。】

    【在此期间，一波又一波的丧尸潮途经了这里，但是这群丧尸却全都被树人以及附近的其他植物，给截了下来。】

    【这边区域的环境改善，也让周围的一些新生植物好过了很多。】

    【但，越来越多的丧尸到来了，他们想要彻底毁坏这片森林。】

    【其他方向的森林，遭到了严重的毁坏，并且已经成为了丧尸盘踞的地点。整个雨月魔森的面积，从原先的70万平方千米，降到了60万平方千米。】

    【1年8月1日~1年10月31日，树人部落所生活的区域，出现了越来越多的丧尸，其他方向的压力，也慢慢的转移到了树人部落所在的这片区域。】

    【随着丧尸的增多，这片区域的植物，所承受的压力也非常的大，越来越多的植物被丧失毁掉了。原本一片欣欣向荣的场景，一片美好，也被慢慢蚕食。】

    【但通过击杀大量的丧尸并且进行献祭，生命源池此刻已经积攒了不少的泉水，成功帮助整个树人部落加快的生长速度，还提升了实力。】

    【新生的树苗，生长速度极快，一些树苗甚至已经到了领主级模板，已经启灵，并且拥有了稍显强大的战斗力。】

    “这么快的吗？？？那岂不是起飞？”

    不过，也有可能是植物充分发挥了优胜劣汰的天规。一些繁殖好的树苗，树人部落可能是直接加大资源。

    要知道，植物类生命内部的竞争，是非常残酷的，甚至比一些肉体智慧生物的社会，更残酷。

    毕竟，树苗的一生，淘汰率一直都很高。主要也是植物的种子数量非常非常的多，他们经受得起这种高淘汰率。

    而这里，还有启灵这个特殊词汇，暂时不清楚其完整的意思。

    很快，后面的信息出来了。

    【1年11月1日~1年12月31日，第2批新生树苗诞生了，这一次新生树苗的数量高达700，由于这片区域的环境改善，并且周围的植物损失比较惨重，所以新生树苗有足够的空间去发展。】

    【由于这段时间内，丧尸也不断的向这边区域发起进攻，所以树人部落这边也收集到了不少的丧尸尸体，并且开始了献祭，获得了大量的魔力土壤以及生命泉水。】

    【只不过，根据这几次的攻击，这群丧尸背后的智慧型丧尸，也慢慢发现了问题，暂时停止了进攻。】

