    “叩叩叩。”敲门声响起。

    两人不约而同的看向传来声音的方向，彼此又一次保持了沉默，大概都还在猜忌现在出现在门外的人会是谁。

    经理主动开口道：“小四爷，雷先生请您出去了。”

    “我知道了。”盛厉霆再慎重的看了一眼不再多言的丫头。

    苏瑾明白他的意思，这个时候，言多必失，什么都不说，对他们而言，更有好处。

    偌大的包间，齐刷刷的坐满了一群人，然而却无一人说话，当真是落针可闻。

    “雷先生，刚刚您走的匆忙，忘了给你介绍这是我家小女儿苏娇。”苏夫人倒是毫不客气的做了开场白，更是卖力的将自家的宝贝女儿推出去。

    苏娇今日特意的挑了一件粉色齐膝短裙，不显过分妖娆，她落落大方的冲着主位上的两位家主抿嘴一笑。

    “今天这样的场合，闲杂人等先出去吧。”雷钧连看都不曾多看一眼自以为是的苏夫人，朝着旁边的经理点了点头，“可以上菜了。”

    苏夫人恍若被人当众打了一个耳光，却是敢怒不敢言，只得硬生生的吞下这口恶气。

    苏父强硬的将她拽回了位置上，压低着声音说着：“你是不是还嫌不够丢人？”

    苏夫人不甘心道：“明明娇儿就比那个苏瑾优秀，凭什么盛家要娶的人却是苏瑾？我不同意，我绝对不会同意。”

    “这场婚事有你做主的份吗？”苏父反问。

    苏夫人吃瘪，愤怒的拿起一旁的酒杯狠狠地灌了自己一口，又将目光投掷到对坐上似乎还在跟自己炫耀什么的苏瑾，握着酒杯的手都在咯咯响。

    如果她的女儿成不了盛家的媳妇儿，那么你苏瑾也没有资格嫁进去。

    一盘接着一盘山珍海味被端上了桌。

    “我和你父亲已经商量好了，订婚如期举行。”雷钧举杯，“这段时间你们可以好好准备一下，虽说婚期安排的有些草率，但我相信结果都是一样，我们盛家的婚礼，必然是全城瞩目。”

    盛峰没有说话，但还是默默地拿起了酒杯。

    “苏董事长，你还有什么别的建议吗？”雷钧又将注意力落在从一开始就保持沉默的苏家人身上。

    苏父被点名，着急忙慌的把酒杯端起来，磕磕巴巴的说了好一段，“没、没有，我什么意见都没有。”

    雷钧笑，“苏董事长不必这么紧张，以后我们可是一家人了。”

    “是是是。”苏父擦了擦额头上的冷汗，不知为何，他心里总有一种不祥预感，但又说不出来那是什么感觉，就像是暴风雨来临前的宁静，总是惶惶不安的。

    苏瑾的目光自始至终都在一声不吭的苏娇身上，她今天确实是很奇怪，如果是往日，她早就开始卖力的表现自己，哪怕就是跳梁小丑，她也会乐此不彼的蹦跶两下。

    今天，她安静的有些过头了。

    “她苏瑾就是一个疯子，你们不知道吗？”

    在其乐融融的氛围里，忽然冒出一声冷不丁的声音，就如同平地一声雷，彻底惊醒了所有人。

    苏娇阴测测的笑了起来，哪怕在青天白日里也有一种让人不寒而栗的瘆人感。

    雷钧不喜欢自家人的事被人扰了兴致，他瞥向旁边随时待命的经理，道：“把不相关的人请出去。”

    经理径直走向还坐在椅子上独自笑得阴狠的女人，还算客气的说着：“这位小姐，请您跟我离开。”

    “你在说什么？这是苏家小姐。”苏夫人站起身，“雷先生，你这样未免也太无礼了。”

    苏父拽着有些无理取闹的夫人，道：“今天这样的场合不是你们放肆的时候，赶紧带着娇儿出去。”

    苏夫人甩开他的手，“老爷，难道我们娇儿说错了？”

    “你在胡说八道什么？”

    苏夫人冷笑一声，看着行为诡异就像是神经病快发作的苏瑾，道：“她是什么身份，雷家盛家不知道，难道你心里没数？”

    苏父不敢置信她竟然敢在大庭广众之下说出这番话，忙不迭的捂住她的嘴，“够了，你应该知道你刚刚胡言乱语了什么。”

    苏夫人剧烈的挣扎着，她女儿得不到幸福，凭什么要让那个私生女得到？

    既然事已至此，那么他们就同归于尽吧。

    苏娇啪的一声站了起来，目光阴鸷的环视一圈在场的所有人，眼里像是有什么杀意，恨不得将这些看过她好戏的人，全部人道毁灭。

    她梦寐以求的幸福，凭什么苏瑾不费吹灰之力就可以得到？

    “娇儿，你要做什么？”苏父显然是来不及阻止苏娇，只得眼睁睁的看着她狂妄的大笑起来。

    盛厉霆瞧着这滑稽的一幕，斜睨了一眼旁边倒显得气定神闲的丫头，道：“你就不怕你妹妹说出什么语不惊人死不休的话？”

    苏瑾并不在意，她道：“就凭她，还掀不起什么风浪。”

    “你好像忘了她知道你母亲是谁。”盛厉霆友情的提醒着。

    苏瑾闻言色变，几乎是不带迟疑的从椅子上站了起来，在苏娇开口的刹那，以着迅雷不及掩耳之势的速度一把捂住了她的嘴。

    苏娇妄图将她推开，“你放开我。”

    苏瑾步步紧逼，将她堵在了墙角，“你最好想清楚了再说话。”

    “你害怕了？”苏娇嘴角轻扬，带着一丝挑衅，“你能堵住我今天的嘴，你能堵住我以后的嘴吗？”

    “那么你就去死吧。”苏瑾掀开旁边的窗户，直接将苏娇的上半身悬挂在窗边，夜风徐徐，吹拂而来时，就像是刀子一样刮在彼此的脸上。

    苏娇瞠目，“你、你要做什么？”

    苏瑾几乎已经将对方的大半个身体都推出了窗户，只要她松手，三层楼的位置虽说摔不死人，但胳膊腿断一只，应该还是有可能的。

    苏娇紧紧的扒拉着她的胳膊，求饶道：“苏瑾，你最好别放手。”

    “我警告过你，别做不自量力的事，你若是三番四次的挑衅我，你该知道神经病伤人是不需要负责任的，你可以试试，你和你那个自作聪明的母亲，有多少脑子跟我玩！”

