    原先皇帝还可以批个四五个小时的奏折，现在就仅仅被说半个时辰就已经不行了。

    “陛下，你已经批了许久的奏折，需不需要休息一会儿，让自己的精神缓一缓。”

    老朱摇了摇头，皱了皱眉头说道：

    “咱现在哪有那个心情呀，如果咱要年轻几岁的话，肯定不会这个样子的。”

    说到这里，老朱看着张公公问道：

    “徐家的人有何消息？”

    张公公摇摇头。

    “目前还没有，我相信英王妃应该很快就能收到徐家的信吧！”

    提到英王二字，老朱就瞬间火冒三丈。

    “现在哪有什么英王，那明明就是逆子，叛敌投国，我们已经把他的王爵之位已经剔除，甚至已经踢出了宗庙，我们老朱家也根本没有这样的人存在。”

    “徐家那女儿也不知道怎么想的，竟然愿意和逆子去了那种地方，咱就不明白了，徐家个个都是一腔热血的爱国子弟，现在怎么变成把家国都不放在眼睛里了。”

    “也怪咱没有早一些看清楚那个逆子的真正面目，如果早知道他有这般心思，就应该把他困在这里，让他再也出不去，永世就在宗人府度日子。”

    张公公笑了笑，对于朱楹就像压在老朱的心里有一块石头，压的老朱一直都喘不过气，一提到朱楹，老朱就会变得异常的激动。

    张公公担心地说道：

    “陛下不论如何，现在还是您的身体最重要，您还是少动气，让龙体保证安康。”

    老朱吸气将自己心情平复下来，摇了摇头。

    “算了，不提此人，徐家如果有什么消息的话，第一时间来告诉我。”

    张公公共恭敬的回答道：

    “是。”

    老朱点头看着一副巨大的地图，这是除了大明之外的草原的疆域，在草原的那片土地上，一下子出现了许多的黑点。

    这标注的非常的明显，看着这些黑点老朱的面色更加沉重，也不知道这一年的时间草原上怎么会一下子修建这么多的城池，而且还在每个城池跟前修了路，这到底会是一个什么样的势力有这样的能力，在这么短的时间内把这些城池建好。

    如今，已经可以肉眼观察到的就已经有四十多座城池了，并且那每一座城市当中至少有十万人口。这些人都是从哪里冒出来的？

    当初就应该蓝玉的，不惜一切代价，拿下的初城，现在就像是放虎归山，一下子所有东西都不可控，还给了对方那么久的发展时间，就在这一年的时间内，就变得如此地步。

    老朱非常的苦恼，满打满算的算起来，老朱也算是眼睁睁的看着这一股势力崛起的。

    蓝玉自从失败了之后，老朱一直都派探子出去刺探，只是这初城不管用任何方法，都没有办法渗透入其内部。

    并且初城北调之后，打败了蒙古王庭，从此就变成了草原的霸主，老朱就仿佛在冰面上走路一样如履薄冰，这初城已经让他感觉非常棘手了。

    现在初城所代表的那一股势力都已经变成了草原的霸主，让老朱都有一些不敢相信，整个人也变得越来越暴躁。

    于是老朱也派了不少人手去调查。

    同时，在整个大明中不断的扩充士兵，大明的兵力已经达到三百万。

    老朱最开始，只是想把草原的这一团浑水搅得越来越浑，顺便支持一下蒙古让其来与初城作对，他就可以坐收渔翁之利。

    到时候用整个大明的实力将草原完全征服，彻底平复到自己的心腹大患，可是他没有想到，探子送过来的情报，让他更加睡不着觉了。

    因为那些蒙古部落离开的非常彻底，也不知道从哪里突然冒出来那么多人，三十万人就集结成一队，开始修建城池，似乎已经打算长期的在草原地区居住。

    那些人的穿着，一看就是与初城相关，老朱刚开始也并不看好那些人，但是没有过多久七八座城池就已经建成了，老朱这才发现自己的策略有些问题。

    探子不断传来的情报当中，每发回来一个情报，城池就多那么几座。

    这些人的数量简直就像用之不尽一样，不断地输送到草原各个地方。

    一座一座城池拔地而起，一波一波的人开始不断的建造城池。

    已经半年多，至少已经有四十多个城市在草原上建了起来。

    这数字可并不是简单的四十座城市，这可是个什么概念啊？

    如果按十万人口来记的话，相当于已经有四百万人了，更何况情报上显示四十座城市，当中里面的人数不仅仅只有十万，应该有几十万，那么草原上的人口难不成已经有千万了？

    而且每城都有守军，也就是说如果，这次是几座城完全都运转过来的话，再加上守军部队，就已经有了上百万。

    再加上情报显示，数量不仅仅如此，只能更多，让他吃惊

    那就是每个守军不仅仅都有五万，那岂不是瞬间就可以调动将近二百多万的军队，这还并不包括初城的军队。

    这个消息传来之后老朱心都快要提到嗓子眼了，初城背后的那个势力，就只是用了短短半年就已经发展出了这么恐怖的数字。

    这些势力从何而来？

    老朱甚至有些怀疑这是不是来自一些未知的地方，一个极大的国家来这里进行发展的，要不然怎么会有这么多人，这么多军队。

    按照大明目前来说，现在已经扩充三百万了，他的八个儿子手下，至少一人有十几万的人马，宋晟也有五十万，再加上老朱扩充的京军。

    现在随时可以动用的有二百六十万，剩下四十万是绝对不能轻易调动。

    二百六十万征讨那么多的草原势力，如果真的打的话，胜算到底有多少，还未曾可知。

    除了兵力悬殊大，武器装备更加恐怖，对方的弩阵就已经够他喝一壶了。

    蓝玉虽然已经正在制造针对弩阵的法宝，可是老朱心里还是感觉不安，初城的这个势力，几十座城池作为防御，可以将弩阵作用可以发挥到最大。

