    “位面卡分发完成，现在开始位面探查。”讲台上，威尔逊老师朗声说道。

    “好了，别聊了，该干活了。”

    乔木拿过二星位面卡，开始研究。

    “唔……”

    还想说些什么的女同桌只能无奈作罢，随后像是想到什么，脸色微微泛红，“他那么听我的话，不会是……”

    ……

    随着意念一动，乔木的神识沉入到位面卡之中。

    位面卡的作用就是在其内部储存一个固定的轮回位面坐标，使用之后，就可以通过这个坐标，进入坐标所对应的轮回位面。

    一星位面卡只会进入一星级的位面，二星位面卡也只会进入二星级的位面，如此一来就给轮回历练增加了一些确定性。

    在数百年前，位面卡没有诞生的时候，主神想让轮回者进行位面历练，只能自己去辛苦挑选合适的位面。

    并不是每个主神都拥有出色的侦查能力，很多主神还没调查清楚位面中的潜在危险，就早早让轮回者进入其中。

    结果，可想而知！

    很多轮回者都误入了远超自己等级的位面，死的很有节奏感。

    也因此，那个时代的轮回者，死亡率非常恐怖！

    而在位面卡被创造出来后，这种情况基本已经杜绝了。

    每张位面卡的制作以及评级，都会经过非常严苛的认证过程，其所对应的位面，一定经过好几个专业检测员的交叉检验。

    可以说，但凡是标有等级的位面卡，其所对应的位面绝不可能存在超过该等级范围的危险事物。不然，它就没办法问世！

    “先看看这次考核用的二星位面长什么样子吧。”

    乔木深呼吸一口，意念一动，位面卡便有了反应，其内部储存的能量化作一道光线、穿过了重重维度，射在了一颗繁星之上。

    这就是位面卡的引路功能，让使用者可以在无数的位面中，精确找到自己想要的那一个！

    一路跟着光线前行，乔木的神念很快来到考核所用的二星位面之中。

    轮回者在进行位面历练时，一般情况下是无法与主神交流的，因此在开始历练前，主神需要先亲自探查位面，确认神性点所处的位置，然后提前告知轮回者，给轮回者下达任务。

    一个合格的主神，在历练开始前，必然能探查到尽可能多的情报提供给轮回者，这样轮回者在进行位面历练时，才不会两眼一抹黑。

    再不济，也要将携带神性点的目标大致情况告诉给轮回者，不然轮回者在位面里一通乱逛，很可能出现一个神性点都搞不到的情况。

    唰！

    随着神念的进一步深入，一个繁华都市映入眼帘。

    乔木逐渐紧张起来，要说他有把握通过这次考核，那纯粹是在吹牛批。

    虽然自己的轮回者都是现代人，适应能力足够强，但光靠适应能力，还是很难弥补等级上的差距。

    人类种族加上现代人的身份加成，估计撑死也就是达到S级种族的强度，而这种强度，还不足以稳妥通过考核。

    “但愿这个考核位面足够适合我的轮回者……”乔木内心祈祷着，之后仔细朝繁华都市观察过去。

    根据城市的建筑风格，他基本可以确定，这里是一个科幻类位面。

    “科幻类……还不错。”

    乔木松口气，虽说现代人在任何位面都能有不错的适应性，但要说这其中最容易适应的，还是要数科幻类位面。

    这算是有了一个良好的开端！

    乔木没有迟疑，赶紧着手进行第二步行动——寻找携带神性点的目标。

    一般情况下，神性点携带目标会是生物，少数情况下也会是物品。

    获取神性点的方式，就是击杀、或者与神性点携带者建立某种关系。

    乔木稍微感应了一下，很快确认了目标位置，之后使用神念朝目标看过去。

    这一看，就把乔木给看傻了。

    第一个目标，是一名身材曼妙的女人。

    乔木愣住的原因，并不是女人的美貌与性感，而是……这个女人他竟然认识！

    爱丽丝！

    《生化危机》系列电影中的女主角。

    “这里怎么会有她？”

    乔木满脸诧异，“难道是因为长的像？”

    为了验证自己的猜想，乔木神念一转，来到了一栋大楼前，大楼上赫然印着保护伞公司的图标以及字样。

    神念又一转，乔木的神识出现在一个蜂巢结构的地下实验室当中。

    到了这里，已经基本可以确定，这个位面就是生化危机位面无疑了。

    长的像爱丽丝的人可能是巧合、保护伞公司可能是巧合、蜂巢实验室也可能是巧合，但这三个巧合放在一起之后，显然就不能再称之为巧合了。

    “历练位面，竟然是生化危机……”乔木呆愣许久，随后，便是一阵狂喜。

    这还探查个毛线！

    生化危机，作为半数无限流小说中都会穿越、无数轮回者主角的启蒙位面，里面的剧情他到现在都还记得。

    不，不只是他，他的那三个轮回者肯定也都知道剧情！

    这不稳了吗？

    神界有一条无数人信奉的理论，携带神性点的目标，肯定是那些对该位面有着举足轻重作用的人物或者物品。

    换算到生化危机位面，就相当于剧情人物、剧情道具。

    现在提前知道了剧情，想要获得神性点，简直不要太容易！

    “冷静、冷静，先看看现在是什么时间点。”

    乔木不断深呼吸，缓解着激动的心情，同时神识来到浣熊市的大街上。

    看着繁华的街道、忙碌的行人，他瞬间就做出了判断，现在的时间点肯定是生化危机1的剧情发生之前！

    不然，浣熊市早就丧尸横行、乱成一锅粥了。

    生化危机1的剧情，大概讲的是，一种能将人变成丧尸的病毒在保护伞公司的生物工程实验室、也就是蜂巢内，意外传播开来。

    该实验室内的人工智能“红后”为了不让病毒从蜂巢扩散出去，将蜂巢全部封闭，锁死了里面的研究人员。

    之后，包括爱丽丝在内的一伙救援小队接到命令，奉命进入蜂巢关闭“红后”，并救出研究人员。

    大概就是这么个故事。

    这里面的主要剧情人物，就是爱丽丝，以及那个救援小队的成员！

    也就是说，这些人就是携带了神性点的目标！

    “如果是这些人的话……”乔木眼神火热起来。

