    “您难道忘了这面阵盘来自何处？真正没有将这面阵盘的威力激发出来的是我们自己！”

    　　楚嘉的言语说的极其笃定，可同样也充满了遗憾。

    　　“是呀！”

    　　云菁同样语带遗憾，幽幽道：“我们的底蕴和积累终归还是浅薄了些，可惜了这座从长白派‘请’回来的阵盘。”

    　　通幽陆岛之上，作为守护阵法核心的阵盘，乃是通幽学院当年运用“特殊”手段，从长白福地当中得手之物。

    　　此物源自于福地秘境，其制作的标准自然也是按照一座福地所需。

    　　通幽学院至今能够掌控方圆一千七八百里的陆岛，便赖此物之力颇多。

    　　然而以通幽学院目前的底蕴和积累，却远未将此阵盘的潜力完全发挥出来。

    　　也就是说，守护阵法目前对于天地本源汲取的力度，还远未达到阵盘核心所能够承受的极限。

    　　因此，当四方碑连续两次释放自身对于天地本源的汲取力度的时候，尽管远远超出了守护大阵的汲取力度，但作为阵法核心的阵盘却反而有足够的余力从商夏的手中“截胡”。

    　　当然，这也是商夏有意如此。

    　　但这却也从另外一个方面让商夏对于四方碑的本质有了一个更为清晰的认知，那便是单从商夏与四方碑在天地本源的吞噬量上来比较，商夏都还远未到有资格掌握这座四方碑的地步。

    　　这四方碑究竟是何等样的存在？

    　　它的极限究竟在哪里？

    　　随着商夏修为不断提升，对于四方碑本体也开始渐渐进行掌控，然而心中对于四方碑认知上的疑惑，非但没有减少，反而越来越多了。

    　　不过随着距离将所有的四季灵煞炼化完成的时间越来越近，商夏直觉四方碑恐怕马上就要迎来一场真正的质变。

    　　虚空当中，随着北海陆岛进场，各方陆岛势力对于“本源大日”的汲取力度进一步提升，待又有两三座中小型陆岛进入这片虚空之后，虚空中央的“本源大日”再次出现了极其明显的塌缩。

    　　紧接着这一片虚空便再次经历了一次明显的晦暗，而这一次即便是“本源大日”再次恢复光亮，也能让人察觉到它的光芒已经减弱了许多。

    　　这个时候，相比于通幽陆岛刚刚进入这片虚空的时候，“本源大日”的体积已经缩小了近三分之一！

    　　而在这个时候，刚刚进入这片本源虚空当中的豫州观禹派陆岛之上，霍观章望着以“本源大日”为中心，遍布于虚空各个方位的十一二座大小陆岛，已经只剩下了满脸阴霾。

    　　而当他的视线在透过虚空，望到通幽陆岛那熟悉的轮廓的刹那，更是郁闷到了几欲吐血。

    　　苍宇、苍灵两界各方势力所掌控的陆岛，加起来总共可能才超过二十座，观禹派在苍宇界也算得上是名列前茅，比不得未央、神都两派也还就罢了，怎得如今进入本源虚空不但落后到了前十名开外，就连通幽学院那等浅薄势力都能走到自家前面？

    　　事实上不仅仅是霍观章，观禹陆岛上的其他武者也很快发现了通幽陆岛的存在，一个个也是被恶心的不行。

    　　这还是因为他们来得晚，心中还以为双方同时困于那片虚空当中，纵使通幽陆岛运气好先他们一步进入本源虚空，却也不会领先太多。

    　　这要是让他们知道通幽陆岛非但来得比他们早，而且还是第四家闯入本源虚空的陆岛势力，说不定还就能让他们真的郁闷到吐血。

    　　不过很快便又有一个让他们气急败坏到吐血的机会来了。

    　　“诸位师弟还在等什么，真要等到‘本源大日’被汲取殆尽吗？”

    　　观云的声音充满了严肃的味道。

    　　霍观章连忙带领观禹派诸位高阶武者开始协调守护大阵，同样于陆岛上空形成虚空漩涡，开始从“本源大日”当中汲取天地本源，并很快便形成了一道本源光柱。

    　　于是，观禹派众位高阶武者这才又发现，他们凝聚而成的本源光柱看上去居然比通幽陆岛上空的那一根“纤细”的多！

    　　“直娘贼！”

    　　位于守护大阵某个关键节点的霍观章，目光不断的在虚空极远处的通幽陆岛上空，以及自己头顶上空，的两根本源光柱上徘徊，内心激愤之下连体内的煞元都已经不稳了。

    　　“观章师弟，你在做什么？”

    　　观云斥责的声音在他的耳边回荡。

    　　霍观章是观禹陆岛之上仅次于大圆满武者观云的高手，而且他所坐镇的阵法节点也是除去阵盘之外最关键的位置所在。

    　　他体内的煞元不稳，甚至可以对整个守护大阵造成一定的影响，最终影响到头顶上空的虚空漩涡，连带着本源光柱汲取的效率都减缓了几分。

    　　更为重要的是，本源光柱的汲取不稳，时断时续，会直接影响到观云冲击五重天的进程。

    　　观禹派虽然有着完整的进阶武罡境的传承，无须如同商博那般需要借重大量的天地本源来破开五重天的门槛。

    　　但观云冲击五重天对于天地本源的借重仍旧是多多益善。

    　　事实上，不仅仅是观禹派，几乎所有宗派的五重天传承，都需要尽可能多的积蓄天地本源，以便在关键时刻派上用场。。

    　　只不过通幽学院并不完整的五阶传承，使得天地本源对于他们而言是必不可少的条件。

    　　没有天地本源的支持，便是连一分进阶五重天的可能性都没有。

    　　而且进阶过程当中对于天地本源需求的量极大，甚至可以说完全就是用海量的天地本源来补足进阶配方的不足。

    　　可对于拥有完整五阶传承的宗派势力而言，天地本源却仅仅只是一个用以提高进阶成功率的补充条件而已。

    　　便在霍观章咬牙切齿的远望着通幽陆岛上空那一道远超他们的本源光柱的时候，通幽陆岛的上空居然再次发生了令人瞠目结舌的剧烈变化。

    　　通幽陆岛上空的那一道连通“本源大日”的本源光柱，在毫无征兆的情况下，对于天地本源汲取的力度陡然再增四分之一！

    　　这四分之一仍旧是按照通幽陆岛悬空旋涡本身汲取天地本源的力度来算。

    　　也就是说，到目前为止，通幽陆岛上空的本源光柱，已经在原有基础上总共膨胀了七成五！

    　　这使得通幽陆岛上空汲取的天地本源的力度，从原本直追那两三座大型陆岛的程度，变成了隐隐与他们相当，甚至还有可能略有超出的地步。

    　　便是与那北海、未央、神都三座巨型陆岛相比，其汲取天地本源的规模也已经臻至将近三分之二的程度。

    　　这一下，通幽陆岛在这片虚空当中，便是想不引人注意都难了！

    　　通幽陆岛之上，当商夏借助精纯的天地本源，以及“四季四景轮回功”大成，再加上对于自身煞元在体内运转的精微掌控力，一举将最后一成四季灵煞彻底炼化完成的一刹那，商夏体内的四季煞元随即完成了聚合，而他自身的修为也自然而然的跨入了四阶大成的境界。

    　　一切都显得那么的水到渠成！

    　　甚至于这种一切顺遂的感觉能够直接让商夏意识到，只要他自己愿意，他同样能够轻易的捅破那最后一层的窗户纸，进阶四重天大圆满。

    　　因为在随着他彻底炼化四季灵煞的同时，商夏意识到他所练就的“四象掌”随时都可以在他的手中推升至神通境界。

