    “叮咚！”

    一条短信很快就回了过来：您好，我是慧月的班主任，乔老师，请问您是慧月的什么亲戚呢？

    范慧月：我是慧月的婶婶！

    乔老师：你好，你好！慧月的家庭情况我是了解一些的，所以，刚刚才那样问你！

    乔老师先是解释了一番，然后又发来了一条信息说道：我正想联系慧月的家长呢，我知道范少很忙，但是，有些事情是不能拖的！

    时听然：乔老师，您现在方便接电话吗？

    看到乔老师的回信，时听然觉得这件事并不是小事情，她连忙发信息问道。

    乔老师：方便！

    时听然直接打电话过去了，和乔老师说了十几分钟，她也了解了范慧月的近况。

    挂了电话的时听然心里有事，再也坐不住了，她让琪琪把她送去范氏集团。

    对于处理范慧月事情，她觉得还是需要范思明出面，她，一个未过门的媳妇，在某些事情上，还是不方面做主的。

    范氏集团

    “少夫人，您请这边来！范少说，让您在这边稍微等一下，他马上就过来！”

    元庆把时听然领导范思明的休息室，恭敬的说道。

    “好的，谢谢！”

    时听然走进他的休息室，不得不说，这个房间里只有三个颜色，黑白灰，就连窗帘都是灰色的！

    哦，不对！

    时听然无意间的瞄了一眼范思明床头边，她快速的走了过去，好像发现了新大陆一样的惊讶。

    这男人的房间竟然还出现了别的颜色，还是绿色！

    时听然掀开他的被子和枕头，把那个露出来一点点绿的东西拿出来。

    原来是一张照片，看到照片里面的人，时听然的嘴角不由得上扬，露出了开心的笑容。

    这男人枕头底下竟然还藏着她和几个孩子的合影，只是这张照片，一看就是偷拍的，没有一个对着镜头做动作，她和孩子们正坐在草坪上玩耍！

    这男人什么时候拍的呀，还洗出了照片，放在床头，时听然觉得这男人还是有细心的一面。

    “好看吧？以后咱们要正是的拍一张，把我拍进去！”

    就在时听然拿着照片想的入迷的时候，范思明从外面走了进来，柔声说道。

    时听然放下找照片，看着范思明坐在了她的身边，她开口说道，“知道我来找你做什么嘛？”

    “回家啊！你肯定是在那边坐不下去了，想我了，是不是？”

    范思明说话间，直接把手搭在了时听然的肩膀上，柔声说道。

    “胡扯！我是有事情要跟你说的！”

    “什么事情？”

    范思明也不在闹了，忙问道。

    “我刚刚和慧月的班主任聊天了，这段时间，慧月确实有问题！听班主任说，昨天慧月还哭了呢！”

    “有人敢欺负慧月？不应该啊！这孩子在学校里可是没有人敢欺负她的！”

    范思明倒是冷静的很，他突然也觉得这件事情应该注重起来。

    时听然告诉她，范慧月最近在学校的心情一直都不是很好，还和一个男生有所传言，具体什么情况，乔老师还在暗中调查中，为了不让孩子出什么意外，乔老师觉得还是需要和孩子好好的沟通一下为好。

    “现在正是情窦初开的年纪，咱们应该重视起来，不管和男孩子有没有什么，她的心理咱们也要注意的！”

    时听然和范思明说道。

    “也是，我一直说慧月这孩子，最让我省心，所以我对她也是出于一直放羊的状态，现在听你说的这些。我觉得咱们应该好好的教育她！但是怎么教育呢！我是真的不懂！”

    “我也不懂啊，你第一次做父母，我也是啊！更何况，他们几个还没有长大，我也没有处理这方面的经验啊！”

    看着范思明因为不会教育孩子很感到郁闷的时候，时听然也觉得有些仓促，她刚把孩子拉扯大点，送进学校，这也算是一种小小的放松或者是解脱吧。

    谁知道要处理范慧月这样的花季少女的孩子，还真的是让人头疼。

    “乔老师，建议咱们先把慧月带回家，让她在家里休息一段时间，看看怎么样？”

    “那也行，我这就去把范慧月给接回来！”

    “我跟你一起去！”

    时听然忙说道。

    她怕范思明说话直惹到了范慧月，到时候，别说接过来了，恐怕范慧月连学校门都不想出来了呢！

    范思明一个人办事出门习惯了，就算是有也是元庆跟在他的身边，从未想过什么多一个像时听然这样的女人能和他一起处理事情。

    不过，还别说，这种感觉还很好，有时听然在身边，他倒是心情放松不少，还有种陪伴的感觉。

    想想之前，一个人做事是挺好，但是跟现在两个人一起办事比起来，好像孤独了不少。

    “到时候，你跟慧月说吧，我看她蛮喜欢你的！”

    再次到了学校门口，范思明和时听然说道。

    “我也喜欢她！走吧！咱们一起过去！”

    时听然是真心的把范慧月的事情放在了心上，这点范思明也是看的出来的。

    得知叔叔和婶婶想要接她回去，范慧月是开心的，学校这种地方，她是真心不想待的，学业她都学完了，在这里等于混日子。

    “慧月，你要不要去宿舍拿点换洗衣服？”

    “当然，婶婶，您刚刚给我买的，我也要带回去穿的！”

    范慧月拉着时听然的手，开心的往前走了两步，突然停下了脚步，转身看着范思明，调皮的说道，“叔叔，您走快点！我牵着你的手！”

    她和范思明说话的时候，另一只手轻轻的挥了挥，伸手拉住了范思明的手。

    “这孩子，你现在比你婶婶都高，也不觉得害羞！”

    范思明觉得现在的范慧月和之前的那个范慧月相比的话，着实有点幼稚。

    “婶婶，您觉得这样像不像一家三口？”

    范慧月觉得叔叔说的话不好听，索性不理会他，直接看着时听然说道。

    “不是像，就是！！”

    “嘿嘿！”

    听到时听然的话，范慧月很开心，她另一只手抓着范思明更紧了，生怕范思明甩开她的手一样。

