
　　翌日清晨六点的时候，陈家的仆人便轻轻地敲响了赵清的房间。

　　赵清起身后才得知原来是王圣手来了。

　　赵清赶到议事书房内的时候，陈龙象、陈九旗、王圣手已经等候多时了。

　　“是发生什么事情了吗？”赵清关上门，便开门见山。

　　王圣手年纪也不小了，他这么一大早赶过来，肯定是有事情的。

　　否则的话……

　　为什么不能中午，或晚上的时候慢慢谈？

　　陈家兄弟脸色比较难看。

　　王圣手叹气道：“药材和材料的搜集，都遇到了一些难题，我们恐怕无法在半个月内把药材全部搜集齐了。”

　　“香江、国外的势力，您老有认真去询问过吗？价钱不是问题的。”陈龙象主动说。

　　“都问过了，材料什么的……可以加钱购买，唯独有一味药材，目前好像绝迹了。”王圣手面露难色。

　　“那一味药材呢？”陈九旗问。

　　“青山玉香。”王圣手说。

　　“两年前香江的拍卖场，不是还出现过这一味药材吗？”陈九旗显然对这味药材有印象。

　　这味药材两年前在香江拍出了天价，足足卖了两千多万。

　　当时全国上下都认为各自的买家是疯了。

　　这也是青山玉香最后一次“公共”露面。

　　“这味药材很奇特，好像有什么人在暗中不断地搜集。”王圣手叹了一口气说。

　　陈家兄弟一时间也沉默。

　　如果真的是钱的问题，其实还好。

　　现在的问题是，有价无市！

　　陈老爷子的病偏偏又不能耽搁，否则的话，可能会有性命之忧。

　　“要不发布悬赏令？把价格提升两倍试试看？”陈龙象试探性说道。

　　“我也是这个意思。

　　第一，加钱悬赏。

　　第二，我派出了自己的弟子去‘青山玉香’唯一产出的乡村进行搜查了，虽然希望渺茫，但或许还有机会。

　　只是大家的有心理准备。”王圣手话音落下，转而将目光看向了赵清。

　　相比于陈家兄弟，真正抉择陈老爷子生死的人，其实是赵清。

　　陈家兄弟面露担忧。ŴŴŴ.23sk.net

　　赵清从始到终没有说话。

　　待王圣手交代完这一事情，回到客房内休息后。

　　屋内只剩下了陈家兄弟和赵清。

　　“小清，好像有话要说？”陈龙象开口询问。

　　刚才赵清从始至终都没有开口，只是不停地点头等等。

　　“对，江家那位交代了我，让我以赵家后裔的身份发誓不得把关于她的消息传递给除了陈家和赵家之外的人，所以刚才我不太方便说。”赵清解释。

　　“江家那个小妮子同意把王蛊取出来了？”陈九旗听到赵清话中的善意，瞳孔紧缩，似嗅查到了什么。

　　陈龙象也凝神向赵清看去。

　　如果真的是这样。

　　那可绝对算得上是极好的消息。

　　但赵清默默地摇了摇头。

　　陈龙象、陈九旗两兄弟不禁一怔。

　　赵清说：“江小姐还是释放了许多善意的，她在目前的阶段无法取出王蛊，但她愿意和我一起发力，暂时把老爷子体内的王蛊封印住。

　　这样老爷子可以拖更久地一段时间，不用像之前那么紧迫。”

　　陈龙象、陈九旗两兄弟听到这样的消息，眼神不禁流露出了一抹明亮。

　　这对于他们来讲不亚于是一个天大的好消息。

　　“我们需要付出什么？”陈龙象直白地问。

　　他相信江雀儿提出这个条件，绝对是有自己的需求的。

　　赵清说：“和陈家没有太大的关系，她只是想从我身上得到一些东西。”

　　“那你要小心一点，当年江家一夜覆灭，单单她能好好地活到现在，而且还有这样的实力，说明她绝对不简单。”陈九旗关心提醒道。

　　“确实，昨晚我差点就着了她的道。”赵清揉了揉自己的眉心。

　　因为昨天晚上的旖旎一幕。

　　导致他万事回家睡觉的时候，都做了令他比较难受的梦境。

　　“怎么回事？”陈龙象、陈九旗听到这话，便立刻关心询问。

　　赵清简单解释了一下对方设局想和自己发生关系后，陈家兄弟微微颔首。

　　“嗯，那看来她确实没有什么恶意，如果真的有……那就不是用欲情香了。”陈九旗说道。

　　“属于利益上的取舍吧，如今她只是一个独苗存在，赵家理论上是她的依仗之一，如果她迫害了小清，何尝不是把自己置于孤立无援的处境？”陈龙象看得很现实。

　　赵清认同地点头。

　　他没有像两位叔叔考虑得那么细致。

　　现在回想过来……

　　江雀儿救母亲也好，对他表达善意也罢。

　　本质上来讲都是希望和赵家维持好关系。

　　从基本面来讲，江雀儿和他暂时是属于盟友关系。

　　当然！

　　这段盟友关系的前提是“上古仙气”始终得在赵清的手里。

　　如果赵清把“上古仙气”给了江雀儿，那两者关系究竟变成什么样就另说了。

　　“和她是盟友，但相处起来得更加谨慎一点……”赵清说。

　　陈家兄弟，见他有了正确的答案心里的担忧也少了几分。

　　陈龙象问：“她有说什么时候来封印老爷子体内的王蛊吗？”

　　赵清拿起桌子上的纸笔，快速写下一些药材后，道：“她身上有一些暗疾，我需要帮她治疗一下。

　　交易讲究对等，我打算帮她治疗完后，再让她和我一起把王蛊封印，应该就在最近几天。”

　　“好，我立刻去处理。”陈龙象扫了一眼药材，见都是普通的所需后，安排出言。

　　……

　　时间一分一秒过去。

　　待到八点的时候，赵清坐车赶往医院。

　　他望着窗外的景色，目光从山上居高临下看到中州市繁华的景象。

　　赵清眼神有几分黯然。

　　今天去医院是打算提交离职申请！

　　他不能把自己的性命安全寄托在“元家”的善良身上。

　　最重要的是……

　　赵清历经一夜的思考，已经明白了一件事情。

　　他和母亲回不到那个平平淡淡、安安稳稳的生活中了。

　　他们正式进入到了风暴中央。

　　这个时候，如果他还继续想和母亲过那种生活，那是属于掩耳盗铃、自寻死路。

　　他的面对。

　　面对接下来即将发生的变化。

　　他现在唯一的想法是把自己变得混乱的生活逐步稳定下来！

　　可稳定下来，需要靠他有足够的能力。

　　这需要时间，需要专注。

　　他一念至此，目光有着难以掩去的悲伤。

　　平心而论。

　　凌雁南对他几乎是无可挑剔的好。

　　不论是从刚刚入职医院，她对自己的培训，医学知识上的耐心教导，还是为他福利的争取。

　　甚至自己和王家父子发生冲突，她对自己的袒护。

　　理论上来讲。

　　凌雁南对自己的帮助，几乎可以媲美“姐姐”的角色。

　　可他现在为了自己的安全也好，为了她的安全也罢，都得离开。

　　但当赵清转念想到凌雁南听到自己要“辞职”两个字的表情后，只觉得一阵头疼。

　　“叮！”

　　赵清的微信忽然响起。

　　李疏影：“哈喽呀～早上好，你醒了没？”

　　赵清：“嗯呢，在去医院的路上。”

　　李疏影发来一个非常可爱大小表情包。

　　李疏影：“今天晚上你有约没有呀？我提前来问问～”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十七章：犹豫免费阅读。https://www.23sk.net 