    席子钺离开的这一周，怀念过的很充实。一方面年后公司忙起来了，一方面陪伴失恋的好姐妹,家里还有个小宝贝，每天的时间都被安排的满满当当。

    照理说人一忙起来，什么悲春伤秋的心思都没了。

    怀念却发现,再忙还是有无可救药的思念在。早晨醒来,一睁眼看不到他,那股怅然若失就缭绕在心头，弥漫一整天。看到什么都会想到他，喝水的杯子,吃饭的碗筷，拿在手里的手机，到处可见的东耀LOGO……

    晚上睡觉时没有那个宽厚又火热的胸膛给她撒娇。他在身边时嫌他耍流氓，他不在时就连耍流氓的回忆都变成甜蜜的煎熬。

    好在,席子钺每天都会给怀念打电话,这让她的思念有了归处和安全感。

    每天早上差不多吃早饭的时候会接到他的电话，她跟儿子轮流跟他讲电话。中午休息时也会接到他的电话。晚上睡前一个电话道晚安。明明有七个小时的时差,他却好像跟她的时间同步。但是，每次谈话都很简短,有时候还能听到周遭其他人的声音。

    怀念知道他忙，也知道他这次过去身负重任。所以，明明想他想的不得了，她从不撒娇倾诉，每次他打电话来，她都装作一副云淡风轻你什么时候回来都行我这里一切很好的模样。

    但是，原计划是一周回来，漫长的一周过了，席子钺还没回来。

    超出预期的承受值，怀念心里头有点闹腾了。

    这天，苏湉在朋友圈发了一张照片，她跟席子钺同框，两人坐在一起吃饭。桌上的餐具闪闪发亮，她坐在他身边，笑容也像是发着光。

    那次苏湉主动加她微信，当着席家亲友的面，她不好拂面子。看到这张照片，怀念真是后悔没有直接屏蔽她。这不，添堵了。

    当晚席子钺打来电话时，她做了自己和儿子的日常汇报后，还是忍不住提了一嘴，“苏湉也过去了？”

    “嗯。”

    她极力压抑住心里翻腾的酸气，又问：“你们在一起？”

    “没有。”席子钺如实道，“她来找我，一起吃过饭。”

    “哦？约会哟？”她的酸气溢出来了。

    席子钺拧了下眉，“不是。她跟她的合作品牌高层吃饭，请我出席。”

    怀念心里舒服了些，但还是有点不对味，“你对她真好……堂堂席总，为她站台……”

    “她父母以前帮过东耀，我爸临终前一再交代我照顾她。”席子钺说，“你不要想多了，我跟她没有任何超出本分的关系。”

    “我知道……是我想的太多，而且太酸了……”怀念心塞塞的承认，“我没有怀疑你们的关系，我就是……”

    她半晌没说出下文，席子钺追问：“就是什么？”

    怀念实话实说，“就是对靠近你的异性有敌意。就是很小气。她太漂亮了，看你的时候眼里有光，我不开心。就算你们清清楚楚，也不开心。就是这样的……不想讲什么道理。”

    席子钺那边没有动静。怀念心想，人设崩坏了，弱弱的补了一句，“算啦，你别理会我这些酸不拉几的小心思……”

    “可以。”席子钺说。

    “恩？”

    “你不用跟我讲道理。”

    男人低低的声音传入耳中，怀念脸颊染上红晕，唇角不经意上扬。

    她倒在柔软的床榻上，一颗心也好像在棉里打滚，语气变得又软又柔，娇滴滴的，“你不会觉得我胡搅蛮缠吗？被限制的太多就不自由了呀……你身边有什么女人我都啰嗦……这样可烦人了……我都受不了自己这么酸，把全世界的女人都当成假想敌……”

    席子钺笑了起来，看不到她的人，他能通过这声音想象出她撒娇的模样，心情就这么变好了，不愉快的事随之烟消云散。

    他放下抽了一半的烟，目光眺望远方的欧式建筑群，静静听着她的声音，嘴角噙着清浅温柔的笑意。

    “你别纵容我，不然以后你想我改，我都改不了了哦……”

    “不用改。”席子钺笑着，慢悠悠的说，“就这样，挺好的。”

    这种被重视，被需求，被吃醋的感觉……很好。很好。

    “这样你的交际就不自由了……真的没关系吗……”怀念违心的说。

    “没关系。”席子钺说。

    做了这么多年隐形人，自由到毫无存在感。他现在最不需要的就是自由，巴不得她一双眼睛黏在他身上。

    怀念得寸进尺，半撒娇半认真的说，“那你以后不要给她站台了，实在不行就安排你身边有代表性的人去。反正我不想看到你跟她同框的照片，好讨厌哦，看着心烦……”她不由自主的对他吐槽出内心的想法，“下面还有一些你们家的姑姑嫂嫂点赞，我就是不赞……讨厌死了……拿我老公秀什么嘛……明明是一群人的应酬，还就单独截你们两个……”

    席子钺算是听出来了，他老婆真的对苏湉意见很大。他从善如流道：“好，我以后会注意。那张照片我让她删了。”

    “别别，算了，发都发了。这样显得我太过分了，到时候她在你们亲友群里一哭诉，我就成众矢之的了。”

    席子钺听她这些弯弯绕绕的心思，都替她累，他很直接的告诉她，“在席家，你喜欢谁，不喜欢谁，都没关系，不用勉强自己应付任何人，也不用怕得罪人。”

    “这样是真不好……别人会说你娶个刁钻跋扈不会处事的女人……”

    “没什么不好。你嫁的人是我，不需要应付其他人。谁要说你，你告诉我。”席子钺语气笃定，不容置喙。他捧在手掌心的女人，还得委曲求全的去为人处世，那就是他无能了。

    “好任性哦……”他的霸道用来纵容她时，她都有点不好意思了。

    怀念觉得席子钺就像个昏君，在别人看来肯定是不可理喻。她得注意点了，不能给老公招黑。

    她见好就收，不再继续这个话题，“我今天跟你说了好多，耽误你时间了吧？”

    “没有。”

    “我准备睡觉了哟，晚安。”

    “……晚安。”

    电话挂断后，席子钺听着忙音，心里空了下来，空的恨不得立马飞回去。

    席子钺随即给苏湉打了个电话。

    “把你朋友圈的照片删掉。”

    “怎么了？”

    “还有，以后不要再拍我。”

    苏湉心思一转，马上明白过来，“是不是念念不高兴呀？我是感谢你今天帮我，我发给我爸妈看呢，有你在照顾我，他们就放心了。念念是不是误会了什么？要不要我给她打电话解释呀？”

    “她睡了，不要骚扰她。”席子钺简洁有力的命令，“删照片。”

    苏湉咬着唇，脸上表情几番变幻，最后还是软了下来，“好啦，我听你的。是我不好，让她不高兴了，以后我会注意。”她拐个弯，又说，“可是念念这样也太捕风捉影了，我倒没什么，不会跟她计较。以后你跟生意上的异性朋友怎么办？”

    “这不是你考虑的事。”席子钺语气冷淡。

    不等她再多说，他挂了电话。

    苏湉紧紧捏着手机，精心装饰的手指甲扎在掌心里都不觉得痛，窝火，极度的窝火。

    那个女人到底有什么能耐，就这么嚣张蛮横，偏偏还让席子钺俯首帖耳。她是不是对他施了邪术！

    苏湉以前没有对席子钺抱有想法时，两人君子之交淡如水，她感觉很不错，没觉得他像外界传的那么高冷神秘。现在，她真想拉近关系了，却处处碰壁，发现他遥不可及。

    尤其是那个女人，每天都在吹枕头风，他到了布鲁塞尔都不忘挑拨离间……

    苏湉决定放手一搏了。她已经认清一个事实，怀念对她很警惕很防备。她想深入他们俩之间循序渐进的道路是行不通了。

    .

    第二天，怀念忍不住好奇，去看苏湉的朋友圈，那条动态还真就没有了。

    昨天看到照片时的不悦尽数扫空，还有一种很特别的幸福感——她老公真的很在乎她的感受。就算是她小心眼，他都照顾她的情绪。

    她沉浸在这种愉悦中，高高兴兴的去上班。春风拂面的模样，连大咧咧的沈梦蓝都看出来了，狐疑的盯着她瞧，“老公出差了还笑的这么美？诡异！我要帮席大大盯着你！”

    怀念幸福的笑容满溢出来，“宝贝儿，以后一定要嫁个好男人。”

    “我闻到了爱情的酸臭味……”沈梦蓝手掌在鼻子前扇着，“好酸好臭……”

    怀念低头笑。她好希望她的姐妹跟她一样，体会爱对了人的幸福和甜蜜。

    下午时，怀念接到席子钺电话。

    他的声音有些浑浊，低低的沉沉的，“老婆，我明天回去。”

    怀念一看时间，他那边这会儿是晚上。

    “你那边事情处理好了？”

    “嗯。”今晚的送别宴，多喝了几杯。

    “那你早点睡，好好休息。”

    “老婆，我想见你。”

    “嗯，回来了就能见到啊。”

    “现在就想见你。”

    “那……我们开视频通话？”

    怀念给席子钺发去视频邀请，他很快接受。男人的脸出现在屏幕上时，她的心跳猛然快了几拍，眼眶有点发酸。

    怀念缓了缓跌宕的情绪，将手机放在办公桌上，看着那一边的男人，发现他眼里有血丝，脸上带着潮红。

    “喝酒了？”

    “嗯。”席子钺看着屏幕里的老婆，目不转睛。

    “是不是喝多了啊？”怀念关切的问。

    “不多，度数高。”席子钺痴痴看着她，“老婆，你真好看……”

    怀念觉得他是真喝多了，眼神不太清醒。

    “你早点休息，好好睡一觉，不然明天坐飞机会晕机。我也得工作啦。”

    怀念看出来了，他在走廊上走路，应该是快到房间了。

    “嗯……”席子钺应了声，“晚安。”

    席子钺将手机装进大衣口袋里。

    眼前屏幕一黑，怀念以为他是关了视频，正要挂断，结果还是听到了声音。

    她听到他推开门的声音……怀念暗笑，这笨蛋，真是喝晕了，估计是忘了挂断直接装起来。

    其实她一点都不急着工作，她是怕耽误他休息。

    “子钺……”另一端突然传来女人的声音，还是她最反感的苏湉的声音。

    怀念的表情顿时变了。

    席子钺推开房门，往房中央的大床上走，外套脱掉随手扔在沙发上，头昏脑涨的他直接往床上躺。

    一只纤细的手掌触摸他的身体，顺着他的胸膛往上，摩挲到他的脸颊。席子钺因这异样的触感睁开眼，苏湉俯在他上方，正要渐渐靠近他的唇……

    席子钺浑浊的眼有那么一瞬间的迷离，可是那香水味越来越近，不好闻，不是她身上的味道……他拧了拧眉，眼神也清醒了些，女人的五官清晰出现在眼前。

    ……苏湉！

    她的唇快要碰上他的唇时，他猛地推开她，坐起身。

    苏湉跌倒在他身侧，“子钺……”

    席子钺起身去把灯打开，苏湉身着极为诱-惑的性感内衣，倒在床上……女性成熟的**被展现完全……

    席子钺一眼扫过，眼底闪过厌恶，随手拿起沙发上的外套朝她扔去，“穿上衣服。”

    他背对着她，就要往外走。苏湉丢开外套，手机从口袋里滚出来，斜靠在软枕上。

    手机这一端，怀念看到几近□□的苏湉冲上前，从身后抱住了席子钺。

    手机的角度很歪，但清晰的像素还是让怀念看到了那两人的身影。她蓦地拿手捂住了唇，怕自己发疯尖叫。

    “我不要名分，不跟怀念抢……你陪我一晚上就行……”苏湉死死抱着席子钺。

    “放手。”席子钺冷声命令。

    “子钺……对不起，我太迟钝了……我直到现在才意识到，我真的很喜欢你……我……啊——”

    男人攥住她的手腕拉开，猛地将她往后推。发怒的席子钺力气很大，苏湉接连后退几步，狼狈的摔倒在地毯上。

    席子钺居高临下的俯视她，目光直直与她对视，没有在那婀娜白皙的身躯上多停留一秒，“最后一次，以后不要出现在我眼前。”

    苏湉难以置信的看他，这个男人是太监吗……

    他为什么对女人毫无反应……她对自己的身材很有自信，她的前男友无不为之疯狂……

    她以为只要她主动一点，放开一点，至少会跟他开始**关系……

    就算是一夜风流，能尝尝他的强壮，还能恶心到那个小贱货，也是很值得。

    可是为什么跟她想的不一样，为什么他无动于衷……

    为什么他不按常理出牌……

    “子钺……”苏湉想说什么，迎上他冷漠又厌恶的眼神，泪水盈了满眶，“我什么都不要……只想陪你……不行吗……我是真心爱你……”

    席子钺眼底厌恶更甚，“苏湉，你的教养就是深更半夜上有妇之夫的床？”

    “我……”

    “今晚的事，我会转告你父母。苏伯伯该好好管教你了。”席子钺转身，大步离去。

    席子钺进了别墅的另一间空房，这一闹腾，心里恶心的厉害，酒也醒了不少。他去浴室洗澡，冲刷许久，仔细回忆躺在床上时，她对他做了什么……

    应该是没碰到……席子钺自我安慰。这么多年从没沾染过其他女人，他生理和心理都养成了洁癖，受不了其他女人的靠近，感觉很脏。

    另一边，怀念坐在办公桌前，视频还在播放，里面的女人坐在地上，抱着自己不停的啜泣。

    怀念没兴趣再关注她，关掉了视频。

    苏湉冲上去抱住席子钺的瞬间，怀念心跳快要停止，全身的血液疯狂流动，惊惶、愤怒、恐惧、不安、害怕……种种情绪在瞬间攫住她，仿佛下一秒就会把她送上断头台。

    她经历过一次，不能再经历了……

    如果是席子钺……如果看到他跟其他女人香-艳的一幕，她的世界会彻底崩塌。

    她真的很害怕，特别害怕……

    他那方面需求很强，她怕他酒精上头，没管住自己……

    所有的惊心动魄和跌宕起伏就在那几秒，几秒后，她平息了。因为她老公毫不犹豫的推开了那个女人。

    即使她放荡的诱惑他，即使她不知羞耻的勾引他……

    他丝毫不为所动，她在他侧脸上看到了冷漠和厌恶。

    怀念捂着唇，眼里突然掉下泪来。

    劫后余生的，庆幸的，感激的，幸福的，满足的……

    无数滋味夹杂在一起，胸腔里被塞得很满很满，满的快要爆开。

    怀念关掉视频，趴在桌子上。沈梦蓝进来时，看到她这样吓了一跳。

    “念念，怎么了？你怎么了？”

    怀念抬起头，拭去泪水，哽着喉咙说：“……我老公……明天就要回家了……我好高兴……”

    “卧槽……喜极而泣？”沈梦蓝像看外星生物一般，满脸不可理喻，“你真是够了！”

    “我好想他……好想他……特别想他……”怀念对沈梦蓝尽情宣泄心里压抑的思念。

    “疯了疯了……你被席大大勾的没魂了……”沈梦蓝受不了，拔腿就往外走，“他再不回来，这里就多一个疯女人了……”

    席子钺一觉醒来后，苏湉已经离开。

    上飞机前，他联系了苏湉父母，将昨晚的事情说了一遍，很直接的说：“她的行为令我很反感。无论出于什么动机，我都无法理解。我有妻有子，跟她不可能。以后我不会再见她了，不到之处，望伯父伯母谅解。”

    苏湉父母那边，听说自己女儿做出这种事，老脸都没处搁了，哪还会责怪席子钺。他们一再给席子钺道歉，说一定会好好管教女儿。

    这边席子钺上飞机时，那边苏湉父母联系上她，将她狠狠骂了一顿，勒令她马上回家。

    蓝海科技，总裁办公室。

    钟奕翻着手里的报表，听下属汇报工作。

    手机铃声响起，他抬手打断下属的汇报，拿起来接听。

    “最新消息，对欧盟提出控诉的SPK公司，已经撤销了对东耀的控诉。”

    钟奕脸色一沉，“怎么回事？”

    “东耀支付SPK五千三百万欧元，并跟他们建立了合作关系。”

    好半晌，钟奕嘴里没挤出字来。

    “那些老外被钱砸晕了，就差跪下叫东耀爸爸了……席子钺这一趟，还跟比利时最大的电信商Belgacom达成了战略协作，部署海缆网络。”末了，对方感叹了一句，“东耀在全球的势头，锐不可挡啊。”

    钟奕放下电话，俊朗的脸庞阴云密布。

    他重新拿起桌面的报告，迅速翻阅，下达指令，“加紧准备，重推星蓝上市。”

    .

    席子钺飞了二十多个小时，在次日上午抵达S市。他提前告诉了怀念返程的时间，怀念回应的很平淡，并没有表示要去接他。

    虽然也不打算折腾她，但是没有感受到期待的热情，席子钺心里有那么点不太对味。

    算了，大男人，不在乎这些。席子钺很快开解了自己。

    一路归心似箭的从机场回到家，连公司都没去，就盼望着打开门，小媳妇能扑进怀里来，好好亲热一番。

    可是，一路从玄关走到客厅，又走到卧室，到处空荡荡的，压根就不见人。

    席子钺闷头坐在床上，沉着脸，心里极度的失落，极度的不快。

