    “师尊本可以自己杀了此人……他之所以要我出手……”苏铭身子站起，四下看了看后目光一扇门，身子若游魂般疾驰前去。

    “是因他看出我想要参加天岚狩巫之战，所以，与其到了那个时候才接触巫族的可怕，与巫族之人交手，不如眼下，给我这个机会！

    让我提前，展开一次，也是我的第一次……狩巫！”苏铭目光闪动，身子在这丛林内时而停顿，观察一番后或是继续前行，或是调整方向，一路追击而去。

    时间一点点流逝，苏铭的速度越来越快，他停顿的次数也越来越少，他已经准确的找到了对方逃遁的位置，甚至他在疾驰中闭上眼，可以模糊的感受到，在前方，有一个白衣染成了血色，绝美成为了丑陋的男子，正阴沉的快速逃遁着。

    当第一天过去后，苏铭能感受到，自己与对方的距离，正快速的被拉近，苏铭知晓，这里是巫族的的大地，在这丛林内或许还有其他巫族部落存在，这一场追杀，必须要尽快追上，且一定要干净利落的出手，万不可纠缠时间过长。

    否则的话，他不但会面临危险，更是会面临若回去晚了，超过了三天，或许如师尊所说，会出现再也回不去的危机。

    天邪子说三天，苏铭相信，就一定是三天，或许这三天不是因为天邪子不愿去等，而是若过了三天，会出现让紫衣天邪子无法对抗的人物！

    所以，他才会告诉苏铭，只等三天！而且至始至终，天邪子都没有说出让苏铭去取此人人头回来之言，他只是说，让苏铭追上去。

    这一切苏铭明白，师尊的意思很明确，他只是要让自己去体会一下狩巫的过程，没有要求自己要成功。

    唯一的要求，就是最后那句话，三天！

    三天内，必须要回来！

    当第二天的时间过去了一半之时，在苏铭这疾驰的速度下，他已然深入到了这片丛林的深处，此刻尽管是晌午，可阳光却很难穿透层层大叶洒落在这丛林内，地面处处淤泥，散发出腐烂的味道。

    苏铭正行走间，忽然脚步一顿，在他的前方，这片丛林里，他看到了一座小山，此山不高，其上长满了植被，但在那山顶，苏铭看到了一个人。

    此人蹲在那里，丑陋的脸上弥漫了阴沉，正盯着自己。

    二人的目光，在半空中交错，碰触到了一起，苏铭脑中一震，可瞬间神识转动下便清醒过来，至于那小山顶上的男子，则是身子一晃，疲惫的目中露出了凝重，去身更是借着那一晃之力，向后下山而去。

    苏铭目光一闪，直奔这小山而去，当他站在了山顶的刹那，他一看就看到，此山半山腰处，那男子双手抬起按在胸口，喷出了一大口黑血，那些黑血漂浮在半空蠕动，化作了一道道黑色的利箭，直奔自己而来。

    苏铭已然看出此人是强弩之末，在自己的追击下，对方显然有所察觉，无法选择疗伤，此刻出手，便露了伤势的严重。

    冷哼一声，苏铭向前一步迈去，对那些来临的利箭毫不避开，以他的速度，可以直接将这些利箭忽略。

    迈步时，他眉心青光一闪，那剑印闪动间，正要飞出。

    可就在这个时候，苏铭的神色却是骤然一变，他的脚向着山下落去，可落去的刹那，苏铭立刻感觉到这小山的下坡……不对劲！

    那男子猛地抬头，嘴角露出残忍，身子一晃间，从山腰直奔苏铭而来，其速度之快，苏铭竟难以肉眼看清，这种惊人的速度，若这男子早就具备，苏铭是万万无法追上！

    在这男子速度突然间变的奇快无比的同时，苏铭清晰的感受到，自己下山的步伐，竟逆转了他的见识，一下子慢了不少。

    仿佛他与对方是换个一个位置，他是在上山，而对方是在下山，所以速度才会出现这种差异，可如今，分明不是这样。

    这一切只是瞬间，那男子的利箭就接近了苏铭，尽管被苏铭避开，可在他避开的刹那，那男子在这种惊人的速度下，蓦然来临。

    一股生死危机之感，顿时从苏铭的身上如潮水般涌现，他全身汗毛竖起，他的身体似被此山吸住，就算是要飞起，在自身缓慢了很多，而对方之速惊人下，他根本就无法避开来自这男子显然是有所准备的必杀一击。

    这种生死的感觉，苏铭已经有些时候没有遇到了，此刻乍现，他的双目在这瞬息平静下来，整个人如不起波澜的古井般冷静。

    他第一个举动，便是全身黑气缭绕，一副黑色的铠甲，赫然出现在了他下山的身躯上，这铠甲透出一股煞气，正是他的神将铠甲！

    在这铠甲出现的瞬间，苏铭第二个举动，不是取出邯山钟再次防御，而是动了其神识之力，他的身体尽管便的缓慢，可他的神识一散，对于那来临的敌人，隐隐可以看到一丝其出手的轨迹。

    他看到那男子急速来临，右手抬起间五指指甲猛的变成，锋利无比，更有漆黑缭绕，直奔自己的胸口，瞬息来临。

    苏铭的身体，在看清了这一切后，微微一侧。

    轰的一声，苏铭的全身一震，他的神将铠甲竟无法承受，出现了崩溃，但在这崩溃下，却是瞬息又愈合，连续数次，将此人的一抓之力抵消，但苏铭的身体，同样传来了震动的剧痛。

    因为他的神将铠甲毕竟只是虚幻而出，不具备实质，他还没有去大虞王朝，去取回属于他的真正铠甲。

    故而，这铠甲可以抵抗那五指指甲的一抓之力，但却无法抵抗这对方五指并拢后，其五个指甲凝聚在一起，形成的一把甲刀！

    那是一把漆黑的，如匕首长短的一块甲，如仔细看，可以看出那是一片龟甲，此甲若分散，可存在于那男子的手指间，看似指甲，可若融合凝聚，就会出现其真正的样子！

    这甲刀直接穿透了苏铭的神将铠，刺入到了苏铭的右胸之内！

    这一刀，其目标本是苏铭的心脏，可因苏铭在神识展开下那微微的一晃，错开了心脏的位置，如今尽管剧痛，但却没有受到严重的创伤。

    这一切，只是刹那发生，那男子在手中甲刀刺入苏铭右胸后，神色一愣，他显然没有想到苏铭竟可以在这种自身缓慢而对方加速的情况下，还能闪躲！更有对苏铭竟是蛮族神将的惊讶，杀机更浓。

    这一愣极快就化作了冷笑，那男子正要抽回甲刀，可就在这个时候，他看到了苏铭抬头间，双目里显露出的滔天煞气，这还不算什么，他更是看到了苏铭的右目，有了与左眼明显不同的鲜红！

    那妖异的鲜红，如月一般的血色，让这男子在如此近距离中，一眼看后，心神不知为何，有了惊心！

    “这把刀不错，苏某要了！”苏铭沙哑的开口，他的左手已然一把抓在那刺入其右胸的甲刀上，狠狠地握住，让那男子竟无法抽出。

    与此同时，一声钟鸣从苏铭的体内蓦然传出，这钟鸣轰轰回荡，使得苏铭与那男子四周，赫然出现了一层层波纹四散。

    这声声钟鸣听起来充满了庄重，可落在那男子的耳中，却是如天之怒吼，化作了咆哮的轰鸣，使得其身子一颤，即便是借着此山的奇异之力使得速度加快，也不由得一顿。

    在其一顿的瞬间，苏铭右[百度小说 www.tomtxt.com]目赤红，煞气惊人的有他的头，狠狠地撞在了身前这男子的头颅上。

    轰的一声，这男子发出凄厉的惨叫，身子正要挪开，苏铭的右手已然一把抓在他的肩膀上，抬起头，向前迈步，推动着男子的身躯，再次用头狠狠地撞了过去。

    一连退出了十多步，一连撞击了十多下，那男子满脸鲜血模糊，双眼露出惊恐，他已经是强弩之末，甚至修为能展开的力量，只相当于开尘中期的样子，若他静下心来，以其巫族特殊的神通，或许还会机会逃遁。

    但他先是被天邪子吓住，此后又亲眼看到爱人被杀，作为斯辰，一旦死亡一人，便很难对敌人造成威胁，斯辰的重要虽大，可弱点也同样是极大！

    如今逃遁中他本打算杀了苏铭报仇，可却没想到苏铭竟如此狠辣，尤其是那右目的血光，更是让这男子被恐惧占据了全部心神。

    在其惊恐间，苏铭的眉心青光一闪，如此近的距离，这青光小剑猛的一晃，从这男子脖子处直接扫过。

    鲜血喷发，人头落地。

    因此山的诡异，那喷出鲜血与地面上的鲜血，竟不是向山下流淌，而是向着山上流去……随着苏铭松开了抓着此人的手，这男子的尸体倒下，其人头被苏铭一把抓住了头发，他面色苍白，呼吸急促，在他的右胸口，那甲刀深深的刺在其内。

    苏铭深吸口气，转身正要回头上山离开这里，但就在这时，他忽然侧头猛的看向不远处的山林。

    在那里，他看到了一个少年，这少年穿着兽皮，面色煞白，正愣愣的望着苏铭，其手中拿着一把粗糙的弓箭。

    在他的脸上，苏铭看到了属于巫族的……刺腾！

    这是一个，巫族的孩子！

    苏铭沉默，看了那少年一眼，握着胸口，转身回头，向着山上快步走去……

    （未完待续）

