
    第803章寻仇

    在秦逸尘的询问下，那两个新人方才是说出了事情的始末。

    原来是那被李元霸横扫颜面的易不罪受不了这口气，将他自己的师兄易不言请了出来。

    易不言，一身修为早已是皇境巅峰！

    在外门弟子之中，他的实力也能排进前三十！

    李元霸体质虽然强悍，但是与易不言比起来，还是有着一段不小的差距。

    经过一轮苦战，李元霸最终还是不敌，落得一个重伤之局，若不是有秦逸尘在，恐怕他已经凶多吉少了！

    听完那新生的叙说，秦逸尘的面色也是彻底的阴沉了下来。

    如果李元霸是在正常的武斗之中，被人打成这样，秦逸尘绝对不会去插手这种事情。

    但是，一个身为外面排名前三十的强者，为了给易不罪出气，竟然对刚进入圣地的李元霸下如此狠手，这让得他心中怒火中烧。

    易不言是吗？！

    秦逸尘眼中闪过一抹冷厉之色，旋即便是对着外面走去。

    秦逸尘，你要干嘛？

    见到秦逸尘的动作，百灵连忙是拦在前方，叫道。

    对于易不言，她也有听说过，后者的实力，绝对是毋庸置疑的，而且，易不言的武魂相当强大，凭借武魂，他在皇境之中难逢敌手！

    而秦逸尘，在百灵心中，乃是一个妖孽的炼丹师！

    若是凭借号召力，秦逸尘定然不会弱于易不言，但是，看秦逸尘这模样，仿若是要孤身一人去找易不言！

    要知道，易不言可不是什么好说话的善辈啊，虽然秦逸尘引起了董宇的重视，但是，现在他的名声还未传出去，以易不言的性格，定然不会让着他。

    到时候，万一秦逸尘要是有点什么意外，对于整个太昊圣地甚至是丹界而言，这都是一个不可估量的损失。

    因为，研制不同药性的丹药，每个圣地都有，但是，除了今日看到秦逸尘的炼制，从来就没人成功过！

    让开。

    面对百灵的拦路，秦逸尘连看都没看一眼，他的声音不带一丝的感情，冰冷无比，整个人身上，也充斥着一种让人胆寒的杀气！

    听到这道声音时，不知为何，百灵脚下忍不住倒退了一步，在她眼中，一向温和的秦逸尘，竟然会有如此冰冷的一面！

    而在她的愣神间，秦逸尘已经是带着无穷的煞气，漠然的从其身旁走过。

    望着秦逸尘的背影，百灵感觉鼻子一酸，心中顿时涌起了一阵的委屈，被南昊殿视为瑰宝的她，何曾被人如此对待过？

    还愣着干嘛？把他抬到侧殿去歇息着！

    最后，百灵一跺小脚，嘟着个嘴便是跑了出去。

    见到百灵的异状，守护南昊殿的几个强者都是有些面面相觑。

    南昊殿中，可从来不会给别人休息之处，何况还是一个重伤垂死之人。

    不过，当看到气息逐渐稳定下来，至少生命已无大碍的李元霸时，众人的眼中都是有着一抹惊骇之色闪过。

    那秦逸尘，居然将这种近乎必死之人，给救活了？！

    难怪百灵都会如此失态！

    想到这里，守护南昊殿的几个强者相视一眼，旋即也是对着李元霸走去。

    多谢

    见到这幕，那两个新生连连道谢。

    行了，你们先出去吧。

    为了让得南昊殿恢复安静，那几个强者将李元霸小心抬走之后，也对着那两个新人叫道。

    南昊殿外一侧的阁楼，一道靓影急冲冲的跑了进去，同时，焦急的声音也是响起。

    董叔董叔

    在刚一进入其中，百灵差点就撞到了正准备前往内门的董宇。

    你这妮子，不是说已经改了这毛毛躁躁的习惯了吗？你看你

    望着眼前小喘的百灵，董宇忍不住摇头，问道：什么事这么着急？

    秦秦逸尘

    百灵手指着外面，喘着气说道：他去武斗殿了！

    武斗殿？他去那干嘛？

    董宇眉头一皱，那小子不是个炼丹师吗？想要贡献值，也不必去那种地方啊。

    刚刚才南昊殿抬来了个被打成重伤的壮汉，好像是秦逸尘很重要的朋友，他离开的时候面色很是吓人，他肯定是去找易不言去了！

    百灵没有犹豫，将事情说了出来，包括其中秦逸尘的救治

    那具有生死人，肉白骨功效的圣药菩提仙藤？

    该死的，那易不言到底是有多蠢，把人打成那样，白白浪费了菩提仙藤！

    不行，这事我得赶紧去和大人汇报！

    听完百灵的话语，董宇眼中也是有着诧异之色浮现，旋即，他小跑着走出阁楼，对着外门中央区域，通往内门的传送阵疾行而去。

    与南昊殿的安静氛围截然不同的，便是充斥着热闹的北昊武斗殿！

    此时，在北昊殿中的某处，一群外门弟子簇拥着一个道身影，各种恭维之声不绝于耳。

    不愧是易师兄！

    那头莽牛哪会是易师兄的对手！

    易师兄现在的实力，恐怕能进入前十名了！

    一道道肆虐的笑声不断的响起，一张张面孔都是带着讨好之色，对着中间那道身影恭维道。

    在他们中央，有着一个身穿青色衣袍的青年，他看上去约莫二十七八岁的样子，面庞不算英俊，眼眶微微有些内陷，但是那对眼睛，却是犹如苍鹰一般的锐利，扫动间，让人心生畏惧。

    在武斗场中，不时的便是有着一道道目光偷偷的看了过来，眸中都是有着敬畏之色。

    这人，便是易不言。

    在不久前，易不言出手对付一个新人，但是没有一人敢指责他半点，不仅是因为他实力强横，最为重要的是，在圣地里面，可没人管你是不是新人，在这里，没有实力，不会有人同情你！

    你就是易不言？

    在一道道恭维声中，突然有着一道冰冷的声音响彻而起。

    听到这道声音时，一道道目光皆是投射了过去。

    只见得，隔着簇拥的人群，在易不言对面，有着一道修长的身影站立，当看到这道身影时，不少人都是感觉心中一凛。

    因为从那道身影上，有着强烈的杀意波动！

    放肆！易师兄的名字岂是你能直呼的！

    当感受到后者不过是皇境初期的气息时，当即便是有人跳了出来大声呵斥道。
