    “水槽法解冻我记得是每450g重的三文鱼需要半小时解冻，这一小块15分钟应该差不多，放水没过鱼身…ok，泡好就可以放着去处理其他食材了~”

    所谓四方食事，不过一碗人间烟火，翁怀憬这边素手调羹汤的进度尚处于三文鱼解冻、牛油果去壳、土豆削皮等前序环节，一手背谱烹饪绝技秀得飞起的翁教授并不知道隔壁9栋此刻亦弥漫着袅袅炊烟，那帮下午闹得醉颜残妆、鬓乱钗横的美人儿均已从海棠春睡中苏醒，一番沐浴梳妆后，满血复活的她们即将开启其狂欢party的下半场。

    “铛铛~铛铛~鸢儿独家秘制的奢华宵夜来咯~珍珠蜇球、麻辣牛肉干、椒麻鸭掌、柠檬凤爪、红油耳丝、拍黄瓜、凉拌腐竹、酸辣蕨根粉、猪油拌饭…”

    没有对比就没有伤害，邵卿家掌勺的是正牌厨娘李寒鸢，那战斗力可不是盖的，袁郁玥、赵穆、伊梨三女这会都在忙着往外出菜，头包浴巾的易祎由于是最后一批洗完澡的，没抢着帮厨的活，她索性杵在水吧旁，边往脸蛋上涂霜乳边兼起了报菜名的角儿：“生滚鱼片粥、关东煮、冰汁龟苓膏、酥皮蛋挞、白干奶酪条、薰鲑鱼百吉饼、鲜虾天妇罗~”

    “啧啧，鸢儿好贤惠～她这万国美食信手拈来的厨艺简直绝了，从我师姐家随便顺出点食材，转眼就是一顿大餐，哇哦~熏鲑鱼百吉饼！就是上期节目…”

    拿着条毛巾拭干湿发，姗姗下楼的李妔循着易祎的贯口靠向茶几，当窥见某份摆盘甚是精致的餐点后，她忙不迭去沙发上寻手机：“憬姐提到的那个纽约菜？赶紧拍几张照，待会留着发细语，哈哈~原本念念不忘的必有回响却便宜了咱们，幸福~”

    “才没有呢，憬姐都好几回装作不经意地找我请教手艺，从这件事儿就瞧得出——反而她觉得能亲手给清哥做饭更幸福，毕竟呐，子非鱼，安知鱼之乐。”

    端着一大盆冷锅串串上桌的李寒鸢无缝接茬到，这番对自家老板的打趣博了个满堂语笑喧阗，分发酱碟碗筷的鹿璐跟着还补了一刀：“划重点，装作不经意，以憬姐这方面的天赋能学到多少值得堪忧啊。”

    “那也架不住偏偏有人就好那一口，另外，璐璐你小心点哈，万一憬姐生气不让清哥还你家男人钱了…”

    一阵清脆的酒瓶叮当碰撞声响中飘来章雅梦的犀利调侃，鹿璐也不说话只是掩嘴窃笑不已，而随着老章和傅若蓠从地窖拎出的几瓶冰镇贵腐酒上桌，下半场party的阵仗已然齐活，此刻电视上明珠卫视播放的最新一期《星语丝路》即将行至尾声，扫了眼压轴登场的《才华有限公司》精华剪辑版，朋克小天后奇道：“咦，不是说今天是〈亲近自然〉cp党重新崛起的一期吗，怎么剪了他以前的作品进去啊？”

    “放心，看到最后你就明白了，这是《一台山地自行车的进藏旅行》，清哥在布拉达宫外做的一场春秋大梦…”

    神秘一笑，伊梨指着屏幕里立在青石板台阶上凝眸回首的黄衣喇嘛卖关子到，一旁心直口快的赵穆没忍住出声提示到：“《李煜》、《纳兰容若》，甚至还剪了点他们人艺钱院长和赵蕾老师当年定情的高光镜头，懂的都懂，妥妥的24K纯糖~”

    “天呐！！！是《西游记》！钱老师演的玄奘法师，赵蕾老师西凉女王那段？”

    傅若蓠、李妔双姝听得尚云山雾罩、似懂非懂时，对影视剧作品更熟悉的易祎眼前当即一亮，施施然围到茶几前的袁郁玥也一点就透：“和尚嘛，那肯定跟《女儿情》有关啊！”

    “猜得八九不离十！得亏这几部版权刚好都在我们两家手上，不然还有点小麻烦，九点了，阿卿你刷新一下！”

    愉悦地横插进八卦剧透中，还敷着面膜的骆冰原本同邵卿、纪羡林、苏矇、高媛几人在沙发上一字仰躺，谈笑风生间原本那聊的可都是些譬如第二季续订、新专辑宣发、纽约之行、木棉映画之类的大佬话题，另一头揭下面膜的邵美人没去掺和热火朝天的剧透党，依言点播好新鲜出炉的第十一期《才华有限公司》后，她摆头问向挤在贵妃塌上的两小只：“你俩的破译进度怎么样啊？节目都开播了~”

    “早就搞定啦，啧啧！牌面拉满~清儿哥的细语账号疯狂涨粉中，哦哦，119829~新密码我随便两三下就捣鼓出来了，就把他俩的生日排列次序调换一下…”

    志得意满地解锁开手机，苗妙边秀着晏清开通其个人账号关联出的一系列细语热搜，边还不忘日常揶揄、痴缠某手捧电话，处于发懵状态中的姑苏名媛：“弱诶，佩佩你很弱诶～现在知道谁是大姐大了蛤！”

    “试过130806吗？佩佩，这是清哥当年给她表白的日子…”

    从章雅梦手里接过酒杯，苏矇提供了一条纪念日的新思路，随后高媛也帮着出主意道：“其实我觉得要试就试190810！她俩重新聚首那天…”

    “晚咯，萌萌姐说的这条也不行，我都错第八回了，卿姐啊…”

    愁眉苦脸抬起头，周佩佩将手头那台显示被暂时锁定五分钟的电话展示了一圈，面有哭相的她悻悻出声：“再错一次就要等15分钟，然后就是一个钟头。”

    “要不佩佩干脆别试了，我给憬姐设置过数据保护的，连续输错10次密码机器就会强制格式化…”

    难得沾上一回自己的本职工作，李寒鸢谨小慎微地建议道：“不如先开吃吧，反正想搞事咱们还有工作室账号呢~”

    “对啊，待会你俩这边就用工作室的号算了呗，反正小喵手持大杀器，赶紧边吃边看戏咯，我可等不及那个无限反转的彩蛋啦…”

    精神抖索地坐起身，纪羡林将电话息屏塞回了睡衣口袋，对其指甲误触静音键一无所知的她搓了搓手后，捞出一大把冷锅串串带头开吃：“真香，心疼隔壁这会还没开饭的那两位。”

    “玥玥，若若，阿妔~你们也开动啊，来小喵，给你一片兰花干，这个泡得很软了…”

    傍晚第一个醒来后，章雅梦只随便冲了个澡便一直在张罗姐妹们吃食的事，忙到这会才算歇下来，先是给短手喵投喂了一些冷串，再浅浅抿了口冰酒，香汗淋漓的老章这才诧异问道：“他俩怎么还在录歌呢？”

    “没，应该早录完了，在做后期…”

    承诺过不开摄像头窥探家中的情况，可纪羡林居然对晏清、翁怀憬二人的动态了若指掌：“一刻钟前晏清去了趟厨房，随后被怀憬塞了个苹果又赶回了录音棚。”

    “啊，腐竹好吃，鱼片粥烫死宝宝了，对啦，师姐，我还在想…”

    大快朵颐之余，易祎关心了一句：“他俩没手机用，待会岂不是看不成节目，清哥剪的视频应该是专门为憬姐庆生准备的吧？”

    “这回就算孙猴子来，也逃不出咱们的五指山，别说他一乖乖入毂的唐三藏~”

    对于易祎的疑惑，高媛以如来佛祖的捻指成花回应，将苏矇、伊梨、赵穆、鹿璐几人逗得噗嗤笑出声。

    “放一万个心好了，羡林家那边提前调试过的，她俩只要一启动电视，开屏广告一过保管直接载入咱们节目…”

    邵卿、纪羡林、章雅梦仨主谋亦是笑而不语，好在骆冰解释了一嘴：“要相信科技，有个新玩意儿叫物联网，虽说咱没开监控，那头的动静必须一清二楚啊。”

    “也不知道憬姐的饭烧得如何了…”李寒鸢总归还是有些不大放心：“要不羡林姐你再看一眼呗？”

    “刚确认过的，土豆都马上快蒸熟了，燃气灶、抽油烟机一切正常，安啦~也就土豆泥一个热菜，我对怀憬的厨艺还是有信心的…”

    端坐得不动如山，纪羡林压根不晓得她兜里的电话正无力地疯狂闪屏试图发出警示，房子差点被付诸一炬的纪天后甚至端起酒杯slay全场道：“该吃吃该喝喝，来大家走一个~”

    “这怎么都坐到一块儿还扭扭捏捏的，说实话清哥是不是某些方面太端着了，有点大男子主义…”

    觥筹交错、推杯换盏间屏幕中那个大家极为熟悉的片头很快过完场，第十一期《才华有限公司》进入正题，傅若蓠瞥着依然坐得离翁怀憬相隔甚远的晏清，借着酒酣耳热的劲，她一不经意便将自己和姜瑭的私话抖得是干干净净：“其实人家也不会做饭啦，好在糖糖说以后厨房的活都由他包圆，我觉得清哥可以学着点~”

    “咳咳！怕不是嫌现在税不够偷？若若才故意给我们塞狗粮哈，拜托别这样~看到没？我跟你讲，只要这么头发一撩，憬姐就指定是当着她学生的面跟清哥眉来眼去…”

    一口酒差点呛出嗓子眼，袁郁玥拍了拍胸才稍有平缓，似模似样学着节目组刚给到翁怀憬的一条特写镜头那般，以指尖轻轻捻起耳角垂散的青丝，她为苦于偷税无门的傅若蓠、李妔几人耐心指路道：“仔细注意这偏头的频率，我当时看得惊心怵目。”

    “这期剪得明明白白的，一旦咱们节目组不惯着，养成习惯的他们就现出原形了…”语气里透着几分小得意，赵穆没忍住继续剧透道：“不过这期的粮主要还是集中在公演跟后面的彩蛋里，一会小心被齁到！”

    “若若你不知道吗？清哥一直就十指不沾阳春水的，所谓君子远庖厨嘛…”

    得益于晏清前期出神入化地自我扮演，身边人对他不可能下厨这点都深觉理所当然，连易祎也只是以调侃的语气解释了一嘴，说罢她还找来正在与周佩佩咬耳朵的苗妙来背书：“早在拍《勇敢》那会我就发现了，话说他现在好像稍微正常了一丢丢，对吧？小喵。”

    “触和怵都对？〈及其为诗，刿目怵心〉这个成语演化自韩愈的《昌黎集》~记下来啦！蛤？就是，祎祎说得对，哎呀~他那个星座的人，多少会沾点强迫症、洁癖什么的啦，很正常好嘛~”

    奶声奶气答完易祎的腔，苗妙乌溜溜的眼珠疑惑地转了转，轻轻扯了扯一旁姑苏名媛的泡泡袖口，她不太确定地征询道：“佩佩~不应该是君子远庖俎吗？俎、厨也可以通用？还有~还有，我觉得祎祎这句语境用得不太贴切诶！”

    “哪有用错啊~喵喵，原文可不就是君子远庖厨嘛…”

    早已习惯苗妙的喵言妙语，周佩佩只是莞尔一笑，倒是易祎较真地将《孟子》-〈梁惠王章句上〉中的原文连贯吟出：“君子之于禽兽也，见其生不忍见其死；闻其声不忍食其肉，是以君子远庖厨。”

    “彳亍口巴，属于是吃了没文化的亏…”倍感挫折，苗妙小嘴撅得老高：“只要不别内涵我清儿哥四体不勤，五谷不分就好。”

    “喵喵姐也没说错呐，单凭〈君子远庖厨〉五字而言，孟子的确像是在规劝梁惠王：君子要远离厨房，不过只要一结合原文就能品出亚圣他老人家并不是说——〈君子不能下厨房干活〉，而是知微见著地进谏〈治国当以仁〉：面对即将被屠宰的禽兽，君子见它仍然活着不忍卒视其死…”

    身为人大高材生，周佩佩认真掉起书袋来本事可远超表演类学科的易祎，将委屈喵一把搂入怀中，她口灿莲花着维护道:“听它临终前的悲鸣不忍食其肉，于是君子才要远离厨房，较真一点的话，跟清哥的实际情况完全是两码事。”

    “佩佩说得在理，啧啧…”

    颇为意外地与原本准备哄喵的章雅梦对视一眼，邵卿甚是欣慰竖起大拇指鼓励道：“我家喵喵有长进啊~”

    “士别三日，当刮目相看…”

    意识到自己挫伤了团宠的学习积极性，易祎吐了吐舌头举杯乖巧道：“来喵姐，我自罚一杯！”

    “男子汉大丈夫，就应该居得庙堂，入得厨房，说到底这锅还是应该甩给清哥儿，来来来，大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里，让我们为小喵的竿头日上干杯，cheers~”

    将杯中酒斟满，纪羡林亮了一手不逊色邵卿的和稀泥功力，整好这会兜中的手机也消停下来，她并不清楚自家厨房安然度过了一场走水危机，而主厨也由翁怀憬换成了被大家diss十指不沾阳春水的晏清。

    视角重新回到8栋那头，失火危机的第一责任人当然不是翁怀憬，据事后仍惊魂未定的翁教授总结原因共计有三条：火力过于凶猛的燃气灶、尺寸稍嫌迷你的平底锅、还有冰箱里那让人难以分辨的片装黄油与芝士。

    “锅热，倒入15毫升橄榄油、芝士60克，芝士倒得有点多，算了反正他爱吃这个，然后就是土豆、两勺高汤、最后要加面粉10克…”

    纪羡林家天燃气灶台远不像3005的电磁炉那般温柔易驯服，当时翁怀憬正按图索骥进行着〈纽约风情土豆泥〉的最后一道工序，先是误将数片黄油当作芝士一把掷进了滚烫的油锅，就在她放入煮软的土豆块转身去舀鸡汤时，火苗顺着高涨的油温一瞬间便吞没了平底锅。

    “啊！倚飒~起火啦！”

    得亏在启动《乘客》的混音进程后，晏清由于补水过多再度生起了去洗手间的心思，然后人刚从录音控制室出来便听到了女友的呼救，等他赶到厨房用锅盖将火苗闷灭后，那一锅美味土豆泥也彻底烧成了焦炭。

    “最、最、最主要的原因是，人家以前没用过这种燃气灶…”

    低头和颜色，素齿结朱唇，羞答答甩完锅的俏厨娘憬再度请缨：“等我重新再做一锅吧，很快的~”

    “别了，剩下的交给我吧，这身衣服待会洗洗还能再抢救一下…”

    纤手两相扣，温玉自入怀，柔声抚慰女友的大丈夫清另辟蹊径：“其实我更关心会不会被扣次数~”

    “你又不会做饭，还敢笑话我…”

    第一反应跟9栋那帮姑娘一模一样，直到听完男友后边的话，翁怀憬这才意识到原来自己竟被油烟给熏成了小花脸，残留物还将晏清胸口蹭得黑糊糊一团，她连忙撒手去抽厨房用纸，同时还化身铁面无私的翁行长抑扬顿挫道：“当然得算，你现在只剩两笔存单了！”

    “那你记得要补偿我…”

    边收拾起台面上的残局，晏清边还不忘连声叫屈：“本来还想搂着嗡嗡嗡看电视呢~”

    “想得真美，赶紧脱了吧，我一会帮你洗掉…”

    擦了擦发现污渍比较顽固，翁怀憬忸怩着想让男友脱下卫衣，结果晏清把平底锅泡进水槽后，转身又从冰箱里找出鸡蛋、蔬菜、牛肉之类的麻溜处理起来，她诧异道：“你还真打算烧菜啊？”

    “对啊，其实我会做几道简单的家常粤菜…”

    在碗里打了三个鸡蛋拿筷子飞快搅拌着，晏清表现得很是坦然，经过昨晚雁栖湖那一出后，如今他什么都能往黄粱一梦上推：“还是那场梦里学的，毕竟在那儿当了快四十年的鹏城单身汉~”

    “这是要做水蒸蛋和白灼芥兰？那牛肉和绿豆芽、小葱、韭黄…”

    秒就秒在只要晏清敢说，翁怀憬还就敢信，歪起头观察着情郎处理食材，她脸上笑容愈发甜蜜：“你不会要给我炒那个吧？”

    “额，我也想吃干炒牛河，刚好羡林姐家有囤河粉~”

    习惯了饭来张口，许久未下厨的晏清甚至都不确定自己是否真有那么一段记忆，不过刀工虽稍显生疏，可他接下来的表现完全在水准线以上，至少碾压了纯靠背谱来烹饪的翁怀憬。

    …

    蛋液加入适量温开水直接上蒸锅；另起一炒锅，加水、橄榄油、盐，烧滚后烫熟芥兰，再炒香酱汁浇淋在沥净水分的芥兰上；牛肉走油后捞出，猛火热锅爆炒河粉、绿豆芽，离火加牛肉、韭黄、葱段，调味、回火、快速炒匀。

    …

    遭人诟病十指不沾阳春水的晏清也就花了十五分钟不到便烧出了三道卖相尚可的家常粤菜，然而更让翁怀憬感动的是做完这一切后明明已经很饿的男友居然贴心地让她先吃，花了同样多的时间将厨房收拾得干干净净、一尘不染。

    通常美食家品鉴这道几乎每家粤菜酒楼、大排档必不可少的主食都爱用一些诸如“色泽油润亮泽、牛肉滑嫩焦香、河粉爽滑筋道、盘中干爽无汁、入口鲜香味美”之类的赞誉，但翁怀憬更想用一句“闻起来有妈妈的味道”来形容眼前弥漫着诱人香味的干炒牛河，其实她也就只曾在晏清面前提过那么一两回——每每少不更事的自己提及父亲时，翁瑜女士总爱做这道菜。

    “我脸上沾脏东西了？菜都要凉啦…”

    深陷洁癖人设的厨子清：“小格你先吃啊~”

    “没有啦，你今天会发光诶，倚飒……”

    声线醇若秋梨的温柔憬：“我等你一起嘛~”

    “那我马上就好…”

    加快节奏，晏清将灶台、抽油烟擦得锃亮：“好像节目早就开始了~”

    “不要紧，大不了我们先直接跳到最后…”

    找来两根蜡烛摆在开放式餐台上，翁怀憬乖乖地双手托腮直勾勾望着晏清在厨房忙里忙外，翘长的睫毛上挂着几串细碎的小水珠，衬得她那双如水的明眸妩媚又动人：“人家想听你给我唱《生日快乐》了~”

    …

    你侬我侬、情意绵绵的一顿烛光晚餐

    …

    “第十一期时长近两个钟头，那个…翁行长…那个…我只有两笔存款了…”

    饭后俩人终于去到了客厅沙发，晏清对自己那碗干炒牛河的威力明显没有清晰的认知，他颤颤巍巍地试图将翁怀憬揽入怀里：“能不能单次抱得稍微久一点，比如一个小时这样子就比较合理。”

    “好啊~倚飒，我…你觉不觉得，如果有一首歌词里…”

    垂眉低眼地飞出记秋波，翁怀憬乳燕投林般钻进情郎张开的臂弯，欲言又止半天后，从电视上《才华有限公司》片头她那段〈给了我勇气与这世界为敌，保护了我不甘被磨平的棱角〉独白中冒出来的女音绵柔得犹如天鹅绒在晏清的心间来回飘荡着：“那两个字出现频率稍微多一点点的歌，会不会更有利于我们银行拓展业务？”

    喜出望外初恋清：“稍微多一点点是几个啊？”

    眼角沁红傲娇憬：“你不会早就准备好了吧？”

    恬不知耻初恋清：“当然啦！大幸运keyword（关键词）含量高达20、小幸运也有7次~”

    耳根发烫傲娇憬：“那就先学《小幸运》好了~”

