    半趴着的流浪汉的身躯似乎在不断地颤抖，似乎在畏惧什么，但他的手上的动作并没有停止，他仍然在不顾一切地地朝着自己的口腔中塞着黑红色的事物。

    就在那位警察想要再开一枪威胁他站起来的时候，地上的这个男子猛然抬头，露出来了被涂满暗红色的颜料的面孔，他的表情狰狞而凶恶，口中还在咀嚼什么。

    这让两个警察又吓了一跳，他们两人连开了十几枪，直到打空了两个弹夹，直到地上的这人瘫在地上，彻底地失去了动静，他们才停止了开枪的动作。

    最终，这两个警察没敢靠近，他们加快了步伐，三步一回头地朝着临近的警察厅赶去。

    “这是恰好巡视到了这里？怎么来的这么快？东区的警察有这个效率？”

    “还是因为最近的恶魔杀人案？加大了巡查力度？”

    琼恩从阴影中走了出来，疑惑道。

    今日份的贝克兰德依旧还是多灾多难啊。

    琼恩想道，接着，他就化为了一团阴影离开了这里，毕竟官方非凡者可能马上赶到。

    ……

    第二天清晨，琼恩准时走出了自己的卧房，看到了客厅已经穿戴整齐的正在逗猫的赛琳娜。

    “你先去老沃伦那里吃早饭吧，我还有些事情需要处理。”

    琼恩说着，率先出了门，在乔伍德区的街边用过早餐以后，坐着马车，来到了斯图亚侦探的事务所。

    斯图亚特的事务所并没有请额外的仆人，如果不是因为他存在什么秘密不方便雇用仆人的话，那就是经济拮据的缘故了。

    “先生，有什么事吗。”斯图亚特正在低头看报，同时嘴里还咬着一块涂了黄油的面包，他看见了琼恩走了进来，那双浅绿色的瞳孔顿时眼前一亮。

    他说道，“嘿，入殓师先生。”

    说着，他站起身来，放下了手头的事物，邀请琼恩进屋坐下，同时打算给琼恩到上一杯咖啡。

    “很高兴看见你，最近我忙着调查一件连环杀人案，也许你可能在报纸上注意到过这个消息，你知道吗，案发现场真的吓人，那位受害者被掏空了内脏。”

    说着，他将一杯咖啡递到了琼恩的面前。

    接着，他坐在了琼恩的对面。

    “我也看到这条新闻，那可真令人害怕啊，毕竟已经连续发生八九起相似的案件了。”琼恩说道。

    斯图亚特将他桌子上的报纸递了过来，他指着报纸上的头条新闻《大海盗齐林格斯被神秘人物击毙于贝克兰德》。

    标题下面是对这条新闻的详细介绍，大致是说，齐林格斯秘密潜入贝克兰德，意图做些什么坏事，结果潜入没多久就被发现，被一个不愿意透露姓名的赏金猎人发现，最终这位赏金猎人带着齐林格斯的头颅领了赏金。

    “天哪，你知道吗，这个海盗居然价值2万金镑，你知道吗我办理的最大案件收获的委托金才一百金镑，并且那个委托我还没有成功解决。

    而赏金猎人杀一个海盗居然能获得两百倍的赏金，现在我也想去当赏金猎人了，毕竟我觉得我的枪法还可以，要是我能逮捕一位海盗将军的话，我就再也不用担心我晚年会因为缺钱而流落东区了。”

    斯图亚特惊叹道。

    说着，他好像突然意识到了自己的口误，他补救到，“先生，我并没有瞧不起你住在东区，你知道的，你居住的地方虽然也在东区，但起码距离乔伍德区很近，环境还没有那么糟糕，而更加深入的地方与乔伍德区相比，那里糟糕的环境简直就是地狱。”

    “不，你不想。”

    听到这位侦探先生想要当海盗猎人的话语，琼恩嘴角抽搐一下。

    他先回复了斯图亚特先生觉得冒犯了自己的问题，他微笑着说道，“你说的没错，东区的环境确实很糟糕，但我还有一些私人的事情要处理，处理完后，我也打算换个地方居住了。”

    东区最大的方便之处是方便隐藏身份，因为这里是贝克兰德教会和警察管理的最宽松的地方。

    然后琼恩接着说道，“赏金猎人可没有那么简单，他们赚的钱多，但他们不一定有命花出去，而且那些海盗将军手下众多，不是那么容易逮捕的。”

    “当然，我只是想一想而已，我还不想漂泊在海上。”

    看到琼恩想要打消自己当赏金猎人的念头，斯图亚特解释道。

    “对了，说了那么多，你来这里找我有什么事情吗。”

    斯图亚特问道。

    “我需要一些几个月前的报纸，还有，我想要你带我去东区的警察局看一看卷宗，我想要查询一下你之前说的那个人头骨雕的卷宗。”

    事实上，琼恩可以直接潜入警察局的档案室，但那样的话查找卷宗需要耗费不少功夫，毕竟琼恩又不知道他们是如何对卷宗进行分类的，自己一个一个找的话，太耗费时间了，所以不如拜托与警察有合作的侦探们来办这件事。

    琼恩说道。

    “为什么？”

    斯图亚特诧异道。

    见此，琼恩拿出来他早已想好的措辞，“也许你应该注意到，我除了是一位入殓师之外，我还是一位作家，我写的那一本书已经完结了，所以我需要找一找创作的灵感，我现在对你说过的那个事件很感兴趣。”

    “哦，你说你创作那一本《雾都孤儿》啊，我基本上快看完了，但遗憾的是，塔索克报似乎没打算将结局放出来，不得不说你创作的故事让我对东区的小偷群体更加了解了，也许这会对我以后的破案有所帮助。”

    “斯图亚特先生，你不能把创作出来的小说当作现实来对待。”

    琼恩笑了笑。

    “但罗塞尔说过，‘现实总比小说更加荒缪’，毕竟现实不需要讲逻辑，而小说需要，不是吗？”

    斯图亚特先生反问道。

    “罗塞尔的话总是很有哲理。”琼恩微笑着，同时意图将话题移到正轨上，他并不想和斯图亚特讨论一整天罗塞尔语录。

