    第8309章解开这个秘密（7）

    她窝在纪长慕的怀里，看向他：“纪先生的朋友倒也靠谱。”

    “还行吧，晏伽人品不错。”

    “纪先生人品也很好呀。”

    纪长慕在她唇上亲了一下：“让我尝尝，是不是抹了蜂蜜。”

    她笑起来：“我知道纪先生心里在想什么，在你心里头，晏伽深爱林栀，甚至为了林栀自杀，那么……那天晚上的事，你也推定为一场误会，对吧？”

    “嗯。”他看着她的眼睛，“阿元真是越来越懂我了。”

    “其实高中时候的事只是小打小闹，那时候心智不成熟，做出一些不成熟的事，也情有可原。我看，最重要的还是后来发生的事吧，后来的事才给林栀留下了不可磨灭的痛苦。比如，洲洲是怎么来的？”

    纪长慕眉头皱起，这个问题，他没有想过。

    “所以呢，感情是笔糊涂账，不可细算。”乔沐元继续道，“你非要一笔一笔摊开来算，那算到最后，一定是毫无感情可言。很多东西、事情和感情有了牵扯，那就注定剪不断、理还乱。他们之间的事我们是理不清的，恐怕就算是当事人也理不清，所以，主动权交给林栀，也交给时间。”

    纪长慕点点头，他一向也是这么想的。

    今天白天是个意外，他没有想到林栀会跟他说那些。

    他一向对别人的事不太关心，与其一个人倾听，不如说给乔沐元一起听。

    正好他们这会儿谁也没有睡意。

    乔沐元脑袋很痛，闹得慌。

    她在纪长慕的怀里扭了两下，抱住他的腰撒娇：“纪长慕……你关心关心我吧，我好难受……”

    “哪里难受？我刚刚说了要帮你买药。”

    “我不吃药，你就是我的良药。”

    “想要？”

    “什么啊！”乔沐元才不想，她这会儿精疲力尽，她就想抱住他，“行李你都收拾好了吗？天一亮就出发。”

    “收拾好了。”

    “我还是有点热。”

    “会不会发烧了？温度已经很低。”

    “怎么会发烧……因为啊，这颗心都在为纪哥哥燃烧。”

    “乔沐元，你土不土？！”

    “……”气死了。

    纪长慕看她这撒娇的样子，忍不住将她搂紧。

    土就土吧，他就爱这么土的。

    “纪长慕，以后别想我再跟你说一句情话。”

    “好了，好了，你不说，那我说。”

    “那你说啊，你说啊，说的好听就原谅你。”

    “你是不是酒还没醒？”

    “纪长慕，你有时候真得很让人讨厌哎。”

    “嗯，时间不早了，你再睡会，天亮我叫你。”

    “但我睡不着，你给我讲个故事。”

    “没故事。”

    “那我给你讲给故事。”

    “讲。”

    乔沐元一本正经清了清嗓子，咳了一声：“从前，有一个美丽可爱又活泼的小女孩，她喜欢穿花裙子和小皮鞋，可可爱爱，没有脑袋。”

    “没有脑袋？那不是很吓人。”

    “纪长慕！你滚！！！”

    “……”纪长慕轻咳一声，“你继续。”

    气氛又被纪长慕破坏了一截。

    (本章完)

