    不多时，一行人赶至文安书坊。

    这一次，朱慈烺没有被阻拦在外，而是随着范旭直接进入了书坊。

    放眼看去，偌大书坊内，千余人劳作着，整齐有序。

    跟着，来到排版出，范旭简单的检查一番，见第一版没有问题，便掏出一张纸。

    “将这份内容，放在书籍的第一页中间处。”范旭吩咐。

    很快，诸多排版工人开始忙络起来，不过区区两刻钟后，新的一版印刷出来，装订成册。

    跟在一侧的朱慈烺凑前看了看，有些不解。

    后印刷的一行字，他看的很清楚，内容也很简单：文安县售卖大小麦，价格低至一两八，仅售五千石，欢迎前来选购。

    一个巨大的方框内，圈着这样一排字。

    字体极大，比之书中的内容，至少大了一倍。

    朱慈烺一阵讶异。

    这……难道就是保证诸多流民口粮的计策？

    未免有些玩笑了吧？

    只是这一行字？

    或者说这一个宣传推广的事宜？

    “先生，这……就能挣来银子？且不说这个，您……哪里来的五千石粮啊？”朱慈烺不解的问。

    “看着便是！”

    范旭随口应了一嘴，跟着吩咐道：“这一版可以了，即刻开始，日夜印刷一万册。”

    吴牛马与胡荣忙是答应下来。

    离开作坊的范旭又来到县衙的粮仓。

    此一刻，已有一批批的粮食运送过来，不断入仓，最后交接得住最终的数字——一万石！

    跟在一旁的朱慈烺不禁侧目。

    他分明记得，方才的印刷在书籍上面的数字是五千石头啊！

    结果，当下，新一批的入仓粮食，竟变成了一万石？

    这这这……不是骗人吗？

    “看到了吧？”

    范旭斜瞥一眼：“虚虚实实，真真假假，做人也应如此，你啊……太迂腐了。”

    朱慈烺一度无言，一时间又有些迷茫。

    他学过诸多的儒学学问，懂的诸多礼教，可这一次，总算是领教了真实的世界。

    人心叵测呀！

    转来翌日，经过书坊两千余工人连夜赶工，一万册书籍印刷完成。

    跟着便是交货，由胡不归将书籍运往各处。

    一万册书籍，拢共收回银子，一千两！

    “现在，你还觉得书坊这边低价出售书籍是饮鸩止渴吗？”范旭问。

    “这……”

    朱慈烺犹豫了。

    这两日，他接触了太多。

    仿似人生中尔虞我诈、勾心斗角皆集中在这两日。

    再回头来看，不知为何，竟……有一种醍醐灌顶的感触。

    在他的认知中，一本书的印刷成本应该在二钱一二的样子，可通过实际来看，哪怕是正版，印刷成本也不过七八钱。

    之所以得出这个结论，是他经过多番计算，从纸张到印刷到成书。

    这里面，最大的成本便是人工。

    整个作坊，有伐木造纸的人、包括排版、印刷的人，再加上偶尔参与劳作的妇人们，拢共加起来大概在三千人左右。

    流民总数量约六千人，除去这些人的吃喝以及扣除吃喝外的薪酬，一个月，大概在三千三四百两左右。

    最终算下来，县衙这边……竟然还有六七百两的收入！

    竟是……不亏！

    “当朝为官，亦如做生意！”

    范旭徐徐道：“你所看到的，未必是真的，一如你先前觉得县衙这边会亏本，是饮鸩止渴，实则，不亏，却也不赚，因为县衙的三班六房以及诸多衙役，还需要一定的开销。”

    朱慈烺茅塞顿开一般，深深鞠躬：“小子……受教了。”

    直至此时此刻，他总算大概认识到真正的民间现实与疾苦了。

    总结来看，先前所学的那诸多儒家学问，宛如……放屁！

    他所接触到的，所看到的，与现实……根本就不是一回事。

    “你可曾接触过阳明先生的心学？”范旭问。

    “这……只是草草了解一番。”

    “那就够了！”

    范旭直接道：“阳明心学，你无需太懂，只需要记得，知行合一，凡事，多问一个你可知否，可行否！足矣！”

    朱慈烺深深见礼：“多谢先生！”

    范旭直接一巴掌过去：“谢个屁，你交过钱的，就不能硬气点？”

    朱慈烺愣了愣。

    交过钱的？

    硬气点？

    他深深吸了一口气，挺胸抬头，掷地有声：“先生，老子知道了。”

    范旭又是一巴掌：“跟谁老子老子的？谁惯得你？重新说！”

    朱慈烺一时又萎靡下去：“先生，小子知道了。”

    范旭又是一巴掌：“重新说。”

    朱慈烺又傻眼了。

    到底怎样才是对的啊？

    硬气不行，嗯……服软还不行？

    范旭再度甩过去一巴掌：“说啊！”

    朱慈烺不禁一阵气急：“老子知道了，怎地，来啊，打啊！”

    范旭便随手一个巴掌。

    朱慈烺：“……”

    他一阵眼红，咬牙切齿，愤愤的看着范旭。

    这人……什么东西？

    左不对，右不对，怎样才他宁的是对的？

    你倒是说啊！

    范旭却是噗嗤笑了出来：“这就对喽。”

    朱慈烺一阵傻眼。

    对了？

    这就对了？

    再抬头，范旭已经走在前面。

    夏日的暖风中，那个人双手抄着袖子，微微佝偻着背，看起来有些神秘……又有些疲惫。

    朱慈烺用力的抿着嘴，不知为何，突然有些心酸。

    这位县老爷，看似光荣一县之地，可……他也有自己的诸多难处吧？

    “喂！”

    前方，范旭站定：“臭小子，瘸了啊，走啊！”

    朱慈烺忙是脚步跟上。

    二人并肩而行。

    范旭放下双手，背到后面，自语一般道：“今逢乱世，该低头的时候要低头，知道吗？”

    朱慈烺老实的应了一声。

    范旭突然定住脚步：“可是，你也应该记得，该硬气的时候……这世间，无人可教你倒下！”

    朱慈烺又是一怔，有些茫然。

    什么是低头？

    什么，又是硬气？

    “啪！”

    范旭甩过去一巴掌：“听到没有啊！”

    朱慈烺忙是回神：“听到了，听到了。”

    范旭骤然提高声音，掷地有声：“听到什么了？”

    朱慈烺犹豫了一下，突然扯着嗓子喊道：“老子听到了！”

    范旭哈哈大笑。

    很有意思的一个臭小子啊！

    他抬了抬手：“走吧，去县衙，请你吃顿饭。”

    在朱慈烺一阵思索间，二人回到了县衙后堂。

    中午时分，自是没有酒菜的，于是范旭一阵吩咐，刘怡然忙是去安排了。

    不多时，酒菜摆好。

    范旭给自己倒了一杯酒，又给朱慈烺倒了一杯水：“为了表示敬意，你应该先干一个吧？”

    朱慈烺：“……”

    他又愣了一下：“先生，我……喝水？”

    范旭反问：“你不喝水，你喝什么？娃孩子一个，你还想喝酒？大明律允许你喝酒了吗？”

    朱慈烺又是一阵气急，干脆夺过范旭的酒碗，咕咚咚灌了下去：“老子是男子汉，喝点酒怎么了？”

    范旭哈哈大笑。

    好小子，刚有点野性，就敢跟长辈肆无忌惮嘶吼了？

    惯的你！

    跟着，抬手就是一巴掌：“服不服？”

    朱慈烺定了定，眼睛转了转：“服了。”

    范旭又是大笑：“哈哈哈……你小子，就是弟弟，知道不？以后少跟老子装腔作势！”

    朱慈烺想说什么，余光忽而瞥到一道身影，跟着转而看去，心神骤然一颤。

