    “sir，头套是我们飞虎队制式装备，按规定，出动的时候必须带，不能拿下。”一个声音有点贱贱，让人很想揍他一顿的飞虎队员大声道。

    “大厦里的劫匪不是社团混混，也不是打劫银行的大圈帮，他们是在亚洲各地犯下大案的医生团伙，其实力不比恐怖分子差，不光有手枪还有微冲、AK和机关枪，手榴弹就更不用说了。

    你们现在考虑的不是身份保密，而是活下去。”雷卫东一指楼下，继续道，

    “劫匪集中在三十层以下，哪里没有灯光，可以说漆黑一片，在这种情况下，连人影都看不清，你如何保证带着头套的人就一定是自己人，不会被误伤。

    别忘了这头套在旺角十块钱就能买一送一，连同你们身上那套装备100元都能买到高仿的。

    提意见的飞虎队队员被说的一愣一愣的，想反驳都不知道怎么说。

    “要带的话，带这个，比你的头套有用多了。”雷卫东随手丢给对方一红外眼镜。

    “红外眼镜，你们怎么有这东西。”看着手里的红外眼镜，飞虎队员显得很吃惊，这东西在黑夜中可比头套有用多了。

    “要不要换！”雷卫东耸耸肩，顺便让人送过来一顶防弹头盔。

    “换！”

    出列的飞虎队员想了想，把头套拿下，带上红外眼睛和头盔，在黑暗中，这两样东西可比头套好太多了。

    “飞虎队A队队长周星星，向长官报道。”

    看到对队长屈服，其他十名飞虎队队员，也相继拿下头套，报出自己的名字和警员编号。

    “周星星。”看着星爷年轻时候的模样，雷卫东嘴角开始疼了。

    怎么把这扫把星派来了。

    周星星是飞虎队中最能打的，号称最猛的虎，但也是最衰的。

    不论是执行任务还是演习，其队友都是非死即伤，以至于成了飞虎队中的瘟神，谁都不愿和他合作。

    把他派过来是不是觉得雷卫东轻松，给其增加难度。

    不行，不能让周星星和大部队一起行动，要不然非被其坑了不可。

    打定主意的雷卫东，到了指挥中心，立马让阿珍把李鹰、胡教官、李杰、马军、朱华标喊过来。

    “这是君度酒店布局图，你们有半个小时熟悉，半小时后也就是10点，行动开始。我们从三十四层攻下去。”

    雷卫东示意叶子楣将君度酒店布局图交给飞虎队员，让他们熟悉一下。

    至于陈家驹就免了，这家伙办案一条筋，给他地图也是浪费时间。

    “半小时足够了。”粗略看了一下图纸，周星星拍着胸口保证，没问题。

    “这位是胡督察，原霸王花教官。”看着胡教官进来，雷卫东给飞虎队员介绍，“一会行动的时候，周星星的部下由胡教官指挥，和她手下的霸王花配合行动。”

    “霸王花！”

    金沙别墅珠宝劫案，周星星和他手下的队员都有所耳闻，新成立的霸王花在劫案中大放异彩，风头超过了同样在劫案中出现的飞虎队。

    这让周星星等飞虎队成员很不满意。

    虽然简教官率领的是预备飞虎，但也是飞虎队一员，外人不知道飞虎队有预备飞虎和正式飞虎的区分，他们只知道飞虎队输给了霸王花。

    本来想着和霸王花一决高下找回面子，没想到经济下行导致警队预算减少，霸王花直接解散了，这让大家想找回面子都做不到。

    没想到今天和霸王花的教官重逢不说，霸王花也集合起来了。

    “sir，为什么让胡督察指挥我的部下，你是不相信我的能力吗，我可是飞虎队最勇猛的虎，无论是射击还是搏斗都是最优秀的。”

    听到让胡教官指挥自己的手下，把自己排除在外，周星星不乐意了。

    “正因为你是飞虎队最勇猛的老虎，我才有一项艰巨的任务交给你。”拍拍周星星的肩膀，雷卫东示意他稍安勿躁。

    “我给你介绍几位同事。”

    看着李鹰、李杰等人过来，雷卫东给大家介绍道。

    “这位陈家驹警官相信大家都熟悉，中区警署重案组的超级警察，上过警训和电视的。

    这位是李杰，他是内地特种部队上尉军官，身经百战，战场上的经验是我们这些人中最丰富的。

    这三位是李鹰、马军和朱华标，他们三位是我们湾仔的王牌。

    我决定由他们五人配合你，组成一个攻坚小组，走在队伍的最前面，负责将劫匪击溃，霸王花、飞虎队以及湾仔的重案组、反黑组在后面掩护你们。

    周星星瘟神效应太强，经常坑队友，团队合作的话必须给其配几名打不死的队友。

    家具城战神陈家驹，不光在家具城实力增加100%，巷战中也能超强发挥，加上其还拥有主角光环，被机关枪扫射都打不中，不用担心在任务中被周星星坑，甚至受伤的可能性都小。

    李杰也一样，双周一程下面就是杰哥，主角光环不比陈家驹差，也不怕被周星星坑。

    李鹰、马军和朱华标三人差点，但也是电影的主角，有主角光环，即使被周星星坑，最多也就是断手断脚，不会伤及性命。

    由他们六人组成的攻坚队伍，雷卫东放心。

    “保证完成任务。”听到雷卫东让自己担任主攻，周星星高兴了，对于自己的组员，周星星早就不满了。

    无论是演习还是执行任务都拖自己后腿，要不然完成这么多任务的自己早就是警司了，哪像现在还只是一个小小的督察。

    至于雷卫东给自己配了几个搭档，周星星选择无视，他们跟在自己后面吃屁就可以了。

    “把装备拿过来！”

    雷卫东示意把准备好的装备推过来，让几人选择，既然是攻坚小组，即使都有主角光环，防护也一定要好，防弹衣、红外线眼睛是必备，防弹头盔也要有，尽全力保证保证安全。

    “厉害，卫东，你们这装备也太好了，比飞虎队都好。”穿上防弹衣，带上防弹头盔和眼睛，拿着一把微冲和点三八的陈家驹很是羡慕道。

    “我们中区要是你这样的装备，抓贼就轻松多了。”

    “这些找署长特批的，有的甚至是从总队借来或者我自费买的。”雷卫东耸耸肩，“用的时候注意，不要损坏了。”

