    “萨卡斯基，他，他竟然。”

    怪不得战国惊惧，因为这一次参加战争的都是海军精锐，很多都是从各个海军支部调过来的士兵。

    如今广场内的士兵多达数万，随着赤犬的一声命令，迅速退后的海军士兵竟然达到了一半左右，更恐怖还是，这些人居然是有序的后退，完全没有凌乱。

    作为海军元帅，作为一个领导者，战国很清楚这意味着什么，这就说明，刚刚退后的那些部队，已经完全效忠了赤犬。

    按照正常情况来说，没有他这个海军最高元帅的命令，这些部队根本就不应该后退，哪怕赤犬是海军大将，最多也就只能够让自己的私军做到如此有序的后退，听从命令，但现在居然有一半的海军毫不犹豫的听从了赤犬的命令，根本没有问过他这个海军元帅。

    所有的一切都证实了一点，赤犬在海军之中的威望已经严重的威胁到了他，甚至在对海军兵力调动这一方面，比他都要强，因为就算是他，也不敢保证这里所有的士兵都效忠他，这些士兵效忠的只是海军本部。

    “狼子野心，真的是狼子野心。”

    战国愤怒的双手都颤抖起来，赤犬这是想要干什么？一言就能够命令那么多的士兵，这还只是海军本部现在的兵力，这些人大多数都是从支部调来的，换而言之，赤犬在全世界海军支部的权力已经大到了什么程度？赤犬的话估计比他的话都要更有用。

    这样的事情更让他认定自己之前的判断没错，赤犬就是真正的狼子野心，原本他以为将赤犬赶出了海军本部，赤犬就会安定下来，按照他一直对赤犬的关注，这些年赤犬还算是比较安稳。

    但他万万没有想到，他看到的一切都是假象，赤犬非但没有被他压制住，反而是暗地里做了那么多的事情，而他却被蒙在鼓里，现在看来，赤犬在海军之中的权势和威望，比起他都丝毫不弱，他这个海军元帅可以说是完全被赤犬架空了。

    “太，他真的是太有城府了，他……”

    “够了，战国。”

    在战国愤怒咆哮之际，忽然被人打断了，他转头一看，竟然是鹤和卡普。

    战国看到他们两人，立刻更为愤怒的说道：“你们都看到了吧，你们都看到了吧，当初你们都劝我，不要让我压制他，可是现在你们看看，看看，他到底做了什么，狼子野心，真的是狼子野心啊。”

    “事到如今，还说这些话干什么？”

    鹤再一次打断了战国的话，她倒是非常冷静沉着：“都已经这样了，你还是压制不住他，你还能有什么方法？难不成你还能将他逐出海军？”

    战国顿时气急，鹤说的没错，都已经将赤犬逐出本部了，可依然没有作用，被赤犬掌控了海军那么大的势力。

    至于将赤犬逐出海军，这更是不可能的事情，赤犬可是海军大将，他这个元帅的权力再大，也不可能将一个海军大将逐出海军，最起码要五老星同意才行，而且还要面对着海军内部的哗然，毕竟赤犬身后可是有着一大群的利益关系。

    就好像是动漫之中的赤犬，藤虎在德雷斯罗萨的时候，可是将海军的颜面按在地上踩了好几脚，甚至都跟赤犬对刚上了，但赤犬也依然拿他没有任何办法，只能不让他回本部基地。

    鹤说道：“说这些都没用，大事当前，现在最重要的只有一点，先击败白胡子海贼团，其他的一切事后再说。”

    她也看出了海军现在的情况不对劲，但她要比战国更果决，不管现在是什么情况，他们都只能忍住，这个时候他们最大的敌人是白胡子，若是发生内讧的话，对海军来说就是灾难。

    战国毕竟是几十年的老兵，做了二十年的元帅，他也分得清轻重缓急，刚刚只不过是被赤犬的威势激怒了，所以才会有如此愤怒的表现。

    深吸了一口气，他拿出了电话虫，下令道：“所有人听令，按照萨卡斯基大将的命令，立即执行，不得有误。”

    先是赤犬的命令，紧接着又是战国的命令，海军本部的那些普通士兵还好，可是那些中层和高层干部们，一个个都是面面相觑，惊惧不已。

    之前赤犬一言令下，一半的军队撤退，这让另一半的军队将领们全都是震撼不已，这些人大多数都是本部的中高层，都是效忠于战国，所以见到赤犬的能量有那么大后，当然是十分震撼。

    不少中高层干部们都是目露精光，如今的形势已经相当明了，赤犬在本部的权势或许不如战国，但是海军本部之外，那些海军支部，绝大多数都是听从了赤犬的命令，比战国的命令都有效。

    海军大将居然能够跟海军元帅平起平坐，这绝对是海军有史以来的第一次，哪怕是战国，此时也只能闷头认可，这一声命令，更是助长了赤犬的威势。

    海军们迅速的后退，按照赤犬所下达的命令，四周足足退出了一公里的范围，腾出来一片非常宽广的空地，其中只有白胡子海贼团和推进城的犯人，除此之外，海军就赤犬一个。

    “萨卡斯基大将，真是太厉害了。”

    海军的一个方阵之中，道伯曼和他的副将站在一起，他的副将惊叹的说道，他是道伯曼的副将，自然也是属于赤犬一方的人，自从赤犬当初被调出本部之后，他们的日子可不算好过，今天这一幕，让他见识到了赤犬的厉害，同时更庆幸自己的选择没错。

    道伯曼淡淡的说道：“别瞎激动，现在的当务之急是白胡子。”

    副将疑惑的问道：“可是萨卡斯基让我们全部退下，他难道想要一个人对付白胡子海贼团？这，这也太……”

    “好了。”道伯曼打断了他的话，“萨卡斯基不是那种忘乎所以的人，他这么做自然有他的道理，我们只要等着随时支援他就行。”

    其实就算他也搞不清楚赤犬为什么这么做，只能隐隐的猜到赤犬应该要释放什么厉害的招式，怕伤到同僚，所以才会这么下令。

    像道伯曼这么想的人也有不少，但大家都听从命令，退后之后全部盯着赤犬，都想要看看赤犬到底要怎么一个人对付白胡子海贼团。

    “老爹，这是机会。”

    海贼们虽然不明白赤犬为什么让海军退后，但现在空出了那么大一块地方，很多人都觉得这是一个好机会，纷纷的叫嚣反攻。

    但白胡子却是拧着眉头，沉声道：“不要轻举妄动，这个家伙阴险的很，让大家小心防备着，我总有一种不详的预感。”

    他虽然不知道赤犬到底要做什么，但是多年的经验让他觉得很不妙，只不过说不出来到底哪里有问题，只是一种很敏锐的直觉。

    同时他也震惊于赤犬在海军之中的能量，其他的海贼或许没注意，但他却看得很清楚，一声令下之后，很多海军都是迅速退后，而远处的战国看起来还很愤怒。

    “这或许是个可以利用的机会。”

    眼中精光一闪，一个想法在他心中生成，或许非常的荒谬，但对于身处绝境的他来说，这或许是一个打破僵局的机会。

