 叶小川扛着大脑袋，一边走，一边还是骂骂咧咧。

自己在南疆也见过花和尚，自己这么优秀的人才，花和尚怎么就没瞧上呢？

人间传说，邪神得八卷天书，并且将其中的第六卷佛道篇传授给了好兄弟花和尚。

叶小川身怀一、二、三、四、八，共计五卷天书，所欠缺的只剩下第五卷亡灵篇，第六卷佛道篇，以及第七卷妖兽篇。

第五卷亡灵篇好弄，玄婴身上就有。

玄婴是一个非常公平的人，叶小川拿一卷天书和她交还，她不会拒绝的。

第七卷兽妖也好弄，现在已经确定在绮丽丝的身上，叶小川总有机会弄来。

唯独这第六卷佛道篇不好弄，是迦叶寺所独有的。

自己如果是佛门弟子倒也罢了，但自己是道门弟子，佛门一脉看似和善，其实最重门户之见，功法从不外传。

现在懂得第六卷天书的花和尚，没瞧上自己，反而瞧上了周无。

这让向来小心眼的叶某人心理岂能平衡？

脑海里响起了大脑袋的声音，道：“你别羡慕嫉妒恨，那个周无不是一般人，他的气运不是常人能比的。”

叶小川道：“说的好像我叶小川是一般人似得。

我叶小川哪里比周无差了？

是长的比他丑，还是个子比他矮？

这些年来，凭什么倒霉的都是我，好事都归周无？

上次七星山大战，他一个人得了好几件神器与完整的高等级战甲，甚至还抢回了一尊大鼎，我什么也没捞到……说起大鼎我倒想起来了，那个小七身上有一尊大雍鼎，我这就去抢来，安慰一下我受伤的心灵！”

叶小川双眼放光，今天一直忙碌的要死，现在才忽然想起小七公主身上有一尊鼎啊。

自己抢回了洛神赋与火神焯焾身上的大鼎，如果再将小七身上的大鼎给抢了，自己可就独抢三鼎，虽然大鼎都上缴了，那面子有啊，谁提起此事不对自己竖大拇哥？

梦魇兽道：“你得了吧，大晚上的你去抢一个小丫头的鼎，丢不丢人？

实话告诉你吧，那个周无乃是九世善人转世，这辈子投胎转世到人间，就是来享清福的。

和他比气运，除非你脑袋瓦特了。”

叶小川停下了脚步，诧异道：“九世善人？

什么鬼？”

梦魇兽道：“不是什么鬼，是做了九辈子好事的大善人。”

叶小川道：“修桥补路？

布衣施粥？

扶老奶奶过马路？”

梦魇兽道：“他做的善事可比你说的要大得多了，如果只是像你说的这些小善事，哪里能被冥王与孟婆记录在案？

就连十殿阎罗的生死簿上，周无的名字都是排在第一页的。”

叶小川对冥界与轮回的事儿很不熟悉，便虚心向梦魇兽请教。

梦魇兽见叶小川虚心求教，大大满足了它小小的自尊心，笑的嘎嘎的。

道：“那本魔兽今晚就免费给你上一课，你想知道什么？”

叶小川道：“我听说进入六道轮回池前，都会喝一碗孟婆熬的胡辣汤，会忘记前世的记忆，既然都忘记了，怎么会知道一个人前世的功德，甚至还是前九世的功德？”

梦魇兽道：“你听过四宝传说吗？”

叶小川一怔，随口道：“四宝传说谁不知道啊，不就是须臾花，万象盘，七叶草，三生……”他没说完，眼睛亮的堪比黑水玄蛇的大眼珠子。

他愕然道：“你是说……三生石？

难道真有三生石这种能照出人前尘三世，后世三生的神奇石头？”

梦魇兽道：“三生石，石三生，三生石照三生，你既然曾经在北疆见过万象盘，怎么还会质疑三生石到底存不存在呢？

冥界阴阳路上有一条黄泉海，黄泉海上有座奈何桥，桥头就立着那块三生石，每一个进入六道轮回池的阴灵，都会经过三生石，往那块石头面前一站，嘿嘿，你以前作过什么好事，什么缺德事儿，都清清楚楚，甚至还可以看到你前三世的是什么人，干了什么事情。

周无就是干了九辈子好事，你羡慕不来的。”

叶小川现在不羡慕周无了，而是口水开始滴滴答答的往下流。

他是最见不得宝贝的人，只要听说有什么好宝贝，第一个念头就是偷回来，藏在自己的床底下。

然后，他就开始幻想自己的前世是何方英雄！梦魇兽道：“你的前世我不知道，不过你马子云丫头的前世我倒是知道的。”

叶小川心中一惊，道：“你说什么？

你知道小幽的前世？

你怎么会知道？”

梦魇兽道：“你这是在小看我吗？

三界之中没有我不知道的秘密！当年邪神请孟婆去天界给云丫头治疗七窍玲珑心，我得到消息，好奇之下就在暗中窥视。

当时孟婆身上正好有一块三生石的碎片，就让云丫头摸了一下，三生石便出现了云丫头的前尘三世与后世三生。

也正因为如此，邪神与孟婆才知道原来七世怨侣的最后一世就是云丫头，否则你以为邪神会将云丫头送回人间？”

“七世怨侣涉及苍天博弈，这最后一世乃是苍天博弈的关键。

孟婆不放心七世怨侣的最后一世，就私下传信给地藏王菩萨，于是就有了地藏王在时空通道半路劫走云丫头的事情。

你是知道云丫头的骨龄被改变了，你也知道是地藏王菩萨通过洗髓法改变的，可是你并不知道洗髓法有多难得，地藏王不惜以大代价为云丫头洗髓，足见苍天博弈在他们这些大佬心中有多重要。

。”

叶小川有些懵逼。

原来当年在云师姐的身上发生了这么多离奇的事情。

叶小川道：“难道说，云师姐的前世，是七世怨侣中的前六世的一个女子？

我的前世难道也与七世怨侣的前六世有关？”

梦魇兽道：“云丫头确实是苏卿怜的转世之躯，那些大佬也都以为你是司徒风的转世之躯，但我清楚，你与司徒风根本没半点关系。

想要轮回转世，必须要有完整的魂魄，司徒风的一魂一魄六千年来一直被困在无锋剑的聚灵法阵之中，所以他是彻底的灰飞烟灭，没有转世之躯的。

小子，傻眼了吧，你和云丫头根本就不是上天注定的一对痴男怨女！是不是很吃惊？

是不是很意外？”

 