
　　千斤顶！

　　两副千斤顶，将千斤石门顶起来二三十公分，形成一个可容许人通过的通道。

　　“看来那些盗墓团伙真的进去了！”

　　吴三省没有犹豫，第一个从下面钻了进去。

　　紧接着、潘子、大奎、林毅和小哥，也全都进入石门之后。

　　在石门之后，豁然开朗，十分的宽阔。

　　由几个巨型的方形石柱，将整座墓穴撑起来，在石柱上，还有石狮做成的长明灯，如今的长明灯已经被点燃了，将整间墓室照的通明。

　　在巨型墓室之内，还有七副石棺，而这七副石棺的摆放方式，正是玄门中的北斗七星模样！

　　七副石棺全都紧闭着，没有被打开的模样！

　　潘子惊讶的询问道，“这不可能啊。既然盗墓贼已经进来了，这些石棺怎么会好好还在这里？”

　　吴三省沉吟片刻道，“兴许，他们的目标并不是财宝，所以先从这里进去了呢。”

　　林毅目光在七口石棺上扫过，淡淡的说道，“还有一种可能，他们因为想要打开这些石棺，然后全都死了！”

　　大奎听着林毅的话，身体颤栗，道，“林爷，您可别吓唬我。要他们真的死在这里，那尸体呢？尸体在哪里？这四周似乎没有一具尸体啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　的确，尸体在哪儿？

　　这个问题，明显可以有十足的理由，反驳林毅的这个猜想。

　　“这偌大的墓室中，唯一能够藏尸的地方，就是七口棺材！所以，我觉得尸体八成在棺材中。”

　　吴三省半信半疑的望着林毅，道，“林爷，您的意思说，棺材杀了人，然后有自己合上了？”

　　“有这种可能。”

　　林毅点点头道。

　　“林爷，我看是您想多了吧，这种事情，太不可思议了。我觉得，他们应该死在了，墓穴的更深处！”

　　林毅淡淡一笑，也不反驳。

　　富贵有命，生死在天。

　　他们信与不信，跟自己也多大关系。

　　吴三省目光落在了墓室后边的一面四方石碑上，道，“大家快过来看，这面石碑上有古文字！”

　　吴三省对古文字有所研究。

　　在石碑上的文字，记录着春秋战国时期，鲁国一位诸侯鲁殇王的丰功伟绩！

　　话说，这鲁殇王，为了帮鲁国公收集金银财宝以作军费，鲁殇王带领军队去盗取各种坟墓，因为盗墓不是什么光明的事情，为防止遭天谴，鲁殇王隐姓埋名，在外为鲁国公洒血卖命。

　　说白了，这鲁殇王，就是相当于三国时期的摸金校尉。

　　“这里像是主墓室，这里一共七口棺材，是按照北斗七星的位置排列的，究竟那一副棺材是鲁殇王的呢？”

　　“三爷，三爷，你们快看，这幅棺材有被打开的迹象！”

　　潘子胆子大，正在四处检查情况，有所发现，便冲着众人喊道。

　　众人走过去，只见那口棺材露出来一个五寸长的口子，拿着手电筒顺着口子，往里面照，赫然是一张死尸的脸！

　　这张脸七窍流血，死状凄惨，而且皮肤如新，血迹还很明显，显然是刚死了不久！

　　大奎看了一眼，就感觉背后一阵凉意，“不会吧，，难道真的被林爷您说中了？这七口棺材真的能吃人？”

　　潘子不以为然，道，“我觉得不可能！就是发生什么事情，咱们打开棺材盖，看个究竟就行了！”

　　潘子一边说着，就想着把手伸进石棺中，将石棺的盖子往后边掰开！

　　“不要动！正主在下边！”小哥见状，立刻制止道。

　　小哥似乎天生对这种危险有着敏锐的觉察性。

　　就在这时，五感格外敏锐的林毅，突然听到在墓室的左侧，有脚步声，随后皱了皱眉，道，“大家小心点，这墓穴中，除了我们，似乎还有其他人活人！而且这个活人的本事不低，是个高手！”

　　觉察到这个高手时，就连林毅都感觉有点吃惊。

　　毕竟在这个世界，高手少之又少，也就老胡、胖子、小哥这种，还算得上高手！

　　可如今，在这墓穴之中，竟然还有不逊于三者的人存在！

　　被林毅这么一提醒，所有人更加的警惕，全都抬起手中的枪，疯狂的在四周扫视。

　　尤其是潘子，他刚刚检查四周的情况时，没有发现任何活人的踪迹！

　　吴三省三人不知道那人在那儿，小哥却也觉察到了，握着手中的匕首，一个健步走过去！

　　那人明显也被小哥的速度吓了一跳，连忙闪身逃跑！

　　饶是小哥出手奇快，却依旧扑了个空！

　　别看那人身体很胖，却却是个灵活的胖子，小哥有些惊讶，再次追向了那人。

　　看到那人逃跑的姿势和胖乎乎的体态，林毅愣了愣，随即微微一笑，刚准备喊小哥回来，两人已经跑到了耳室，没了踪影。

　　“有点意思。”

　　林毅四人也快速跟上去，来到耳室后，发现在耳室之内，全都是青铜器，而且大部分都是大型青铜器。

　　如果放在外面，绝对价值不菲，能卖个不少钱！

　　潘子和大奎人继续追踪，而林毅停了下来，同时，吴三省看到角落里有一个背包，可能是刚才那胖子逃跑的太匆忙，所以给拉下了。

　　背包里的东西，也有些散落在外面。

　　依稀可以看到有几张纸张。

　　吴三省好奇的翻查着，惊讶的发现，那人的背包中，竟然是这古墓中的布局，以及那胖子对于这古墓的一些解析！

　　“七星疑棺，我在我父亲的笔记里见过！”

　　吴三省好奇的拿着纸张，等他回过神来，潘子、大奎、林毅，已经不见踪影。

　　甚至就连他所在的耳室的大量的青铜器，也早已不翼而飞！

　　他慌慌张张的从耳室跑出来，只见林毅站在了七星疑棺的正中心，站在阴森恐怖的墓穴中，让吴三省有点小害怕。

　　“林爷……您……您在干什么？”

　　“等！”

　　“等什么？”

　　“它们该现身了！”

　　“谁啊？”

　　“杀死那群盗墓团伙的东西！”

　　轰——！

　　在林毅话音刚落，吴三省的耳边就传来一阵震慑人心神的轰鸣声！

　　只见刚才那副打开一个小口的棺材，突然石棺的棺材盖猛地晃动，向外边划去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第321章：七星疑棺，胖子来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 