    “这些花叫做沙莲，根系于沙土，长于荒漠，却不沾尘土，你看，它们的白瓣是那么的纯洁。”

    明若黄鹂的声音在叶启背后响起，叶启扭头看去，见是一位拎着花篮身穿蓝色衣裙的少女，少女年岁在十二三岁，五官精致，面庞白皙，没有一丝可以挑剔的地方，而她如此年纪，境界已经在不惑境巅峰。

    原来这些花叫做沙莲，叶启点头，算是与少女打过招呼，没再去看那些沙莲，而是抬头，向着荒漠深处看去。

    少女见那少年没有像国内那些富族子弟理会自己，心中有些不快，倒也没有表现出来，在花篮中拿出花锄，走在那几朵沙莲前，用花锄在一朵沙莲下的沙土上锄了几下，然后捧出沙土与白花，细心地将它们放在花篮中的一只宽嘴瓷瓶里。

    将沙莲采到，少女抬头看了一眼叶启，发现他还在看着荒漠深处，心道他一人能来在葱岭深山中，看着叶不像是俗人，怎么感觉他觉得荒漠比沙莲还要好看，便是不解问道：“那里黄沙漫天，有什么好看的？”

    黄沙漫天，确实难以入眼，听着少女问话，他看向少女，问道：“你知不知道悬空寺？”

    少女将一块丝帕盖在花篮上，还是疑惑说道：“知道，佛宗的不可知之地。”

    叶启继续问道：“你去过没有？”

    少女摇头，语气有些遗憾说道：“不可知之地，我又怎么可能去过？”

    月轮国北的这片荒漠很大，几乎与仅次于唐国疆域的月轮国疆域相当，在这茫茫荒漠中找寻悬空寺，就是叶启已经是知命强者，也不是一件容易的事情。

    他看沙本是要找明悬空寺的方向，然而无果，猜到少女身份去与少女打听，听着少女话中确实不知悬空寺的方位，他也只能释然，拍了拍衣衫上的尘土，消失在了山顶，向着荒漠那边的山地走去。

    少女见着那人竟是连一声招呼不打就要离开，追上前去质问，在她身后，突兀出现两位僧人将她拦了下来。

    “公主，那个人很危险。”一位和尚劝阻说道。

    公主蹙眉，知道保护自己的两位僧人是国内数一数二的洞玄境高手，既然他们说那个人危险，也就是在说，对方是境界很高。

    猛然间，她想到了几年前自己受神国号召，去天谕院修行时见到过的那个道童，是他。

    ……

    八年前，叶苏去了荒原，在一棵树下，遇到了同时行走天下的佛魔二宗行走，三人在树下论道，没有再往树前行走一步，因为树前有一道沟壑，沟壑不深，当中除了黑色再没有他物，然而他们感觉到了恐惧，因为恐惧，所以停步。

    那时候的叶苏很骄傲，也很自信，曾呵斥魔宗行走为邪魔，骂七念为外道，事后离开荒原，他周游列国，堪破死关，触及到了五境之上那无法突破的门槛，他前往南海，兴奋地向老师禀报这件事，却被告知，那年在沟壑的另一头，曾有一书生，那个书生正是自己一直想要挑战的书院大先生。

    自此之后，他无法再像从前那般骄傲，他未回观里，开始在俗世历经繁华困苦，成功地看淡了很多事，之后，他回到观里，没有看见小师弟，便去去道院找师叔问明了原由。

    在得知原由后，历经风霜早已不似当年的他还是动怒，原来老师还收了一个弟子，只是那个弟子入魔，叛离道门去了书院，小师弟去书院也与他脱不了干系，他一剑将观内湖水斩尽，离开观里，神殿怕那座书院，观里也怕那座书院，他同样怕，但那个道门叛逆应该死。

    西陵神殿在这个世间的能量很大，除了那些被昊天遗弃在荒原极北的荒人，每一个国家都有人信奉昊天，在那些人中，总有很多人愿意为昊天去做任何事情。

    月轮国人大多向佛，但此间道观也不在少数，叶苏本是下山前往长安，欲要去长安找寻机会诛杀那个叛逆，路间收到消息，那个叛逆竟敢离开书院，行踪似是要前往月轮。

    能够不在唐国境内行事，他自然愿意，故让人注意那叛逆的行踪，他孤身前往了月轮国都朝阳城的一间道观等候。

    然而，那个叛逆在过葱岭北部后，行踪消失，一等数日，竟然再没有人见过他。

    这日，叶苏本是要亲自前往葱岭北部，所在的道院外门传来声响，一个神色匆忙的中年道人走来。

    中年道人是朝阳城道观值守，地位与道门行走叶苏自然是天差地别，他惶恐向着叶苏行礼，说道：“行走，昨夜月轮皇宫有一酒宴，宴中传来消息，有一公主护卫酒后说道，曾在葱岭见过那个叛逆，他似乎在找悬空寺。”

    叶苏听闻，冷笑几声，出门而去。

    ……

    在广袤无垠的荒漠中找寻一个地方确实很难，叶启在走进荒漠，以着知命境界的修为一步数十丈，饮了数日黄沙，依旧没有找到悬空寺，他不禁有些后悔，在离开前，应该问问夫子、大师兄悬空寺在哪里。

    这日，他走过一处沙丘，看着没有云彩的天空，释放气机再去感应荒漠的气机，然后感觉到一处地方有异，踏步往那个方向而去，连着过了三座沙丘后，他看到一棵树。

    这棵树树皮微灰，叶若蒲团，能够触动他的感知，只能是传言中那棵辅佛祖成佛的菩提树了，也就是在说，此地离悬空寺已经不远。

    叶启站在树下，环顾四周，发现在极远处有着一座极小的土丘，土丘上，隐隐可以见到几抹绿色，他缓步而行，那座绿色的土丘许是离得太远，走过数十里，依旧显得很小，不一会儿，叶启停了下来。

    荒原在他的几十丈前陡然下陷，形成一座陡峭的深崖，这座悬崖极为宽广，向着荒原前方四周散开，不着边际，然后在极远处的天边合拢，形成一座无比宽阔幽深，大到如同数十座长安城一般大小的天坑！

    （感谢我是萌萌哒小可爱打赏的100币）

