    秦扬天也没有想到会是这样的一种情况，原先他的想法就是最多是宁红帝国的一些舰队到来，现在才发现并不是那么一回事儿，人家现在整颗的母星都在到来。

    一想到一颗星球出现在太阳系时，秦扬天就有一种头皮发麻的感觉。

    要知道一颗巨大的星球出现在太阳系，引起来的问题太多了，首先就是整个太阳系的运行情况都会发生巨变，然后就是地球上的人类是否能够承受得了这种剧烈的变动。

    现在秦扬天也算是多少知道了一些生命能量的情况了，地球人类就算是死亡了，他们体内的生命能量也能够在空间里面存在一定的时间，宁红人并不在意人类的死亡问题，只要得到生命能量就行了。

    “主人，宁红人的星球到来时，并不会引起太阳系的动荡。”

    小智的声音传来时，秦扬天有些疑惑道：“那么巨大的星球出现在这里，引力不会发生变化？”

    “他们早就有着这方面的技术，其实主人也是有这方面的技术的。”

    秦扬天这才反应了过来，自己还是受到了地球上的一些知识的影响，下意识就认为会引起变化。

    察看了一下自己得到的那些知识时，还真的找出了这方面的技术。

    秦扬天也是没办法，虽然得到了那么多的知识，许多知识只是强行的注入进来，还没有融合。

    既然是一颗星球到来都并不会引影响到太阳系，自己也就放心了，下面要做的事情就是针对性的布置了。

    首先就是对方的一艘主力战舰的事情，必须要打掉才是。

    “小智，阿加人的舰队是否能够追上他们？”

    “主人，经过分析，宁红帝国这次派出来的是主力舰，飞行的速度非常快速，阿加帝国的也是一个主力舰队，同样的飞行速度很快，两方有一定的距离，如果不出意外，他们暂时是追不上的。”

    秦扬天想了一下，知道现在能做的事情只能是一次次的战斗，把对方的这些来犯者灭杀。

    想到下一步可能会出现的一些与外星文明的接触事情，秦扬天拔打起了李云成的电话。

    对方无法打到自己这里来，自己却是能够打到对方那里去。

    “小秦，有事？”

    “领导，有一个事情要向你报告一下。”

    “别说报告的事情，你现在的级别比我还高，有什么事情你就说吧。”

    “我跟你说起的宁红帝国的事情。”

    “啊，有什么新的情况？”要知道自从得到了宁红运输舰之后，军方还真的是非常重视，派出了大量的人坐着秦扬天送给他们的飞行器到了月球，更是开始研究了起来。

    秦扬天道：“情况是这样的，我们抓到了他们的运输舰之后……”秦扬天就把自己所知道的有关宁红帝国与阿加帝国的一些事情向李云成讲了一遍，更是讲到了他们正在向着地球而来的事情。

    “你是说，他们想把整个的地球人类的精神能量都抽取出去？”

    “他们称之为生命能量。”

    “你能不能挡得住？”李云成心中明白，唯一能够挡住对方的，可能就是秦扬天了，地球上没有一个能打的人。

    “我打这个电话给你的目的就是想让你们观看一下我与他们的一战情况，也好让大家早日能够知道外星人的情况。”

    “怎么观察？”李云成自然是想看看的，又不知道该怎么看才能看到。

    “我帮你们弄一个实时直播吧，你准备一个大厅，我过来进行安装。”

    李云成虽然并不知道情况，还是答应了一声，然后说道：“需要请什么人来观看？”

    “这件事情你们商议就行了，我只是想让你们早些知道外星人的情况而已。”

    李云成就答应了一声，心想估计要来观看的人很多。

    现在秦扬天其实也没有什么事情可做，该布置的东西都布置好了，就是等待着敌人的到来。

    没过多长时间，李云成就打来了电放，说道：“小秦，我们已经准备了一个大厅，是在地下，是否可行？”

    “无所谓在哪里，只要是一个观看的地方就行了，我立即就过来。”

    “你在什么地方？”

    “京城。”

    李云成也没有太多的想法，心想估计是秦扬天到了京城了。

    说了地点之后，李云成在那里等待了起来。

    其实，现在的秦扬天是在火星，只是，他通过虫洞，能够瞬间就到达地球，自然是不会说出真实的情况的。

    当秦扬天来到了那处李云成所说的地方时，李云成和一些大人物都迎了上来。

    秦扬天也没有多言，直接对着李云成道：“我没有时间了，要准备战斗，带我去布置吧。”

    这时，从飞行器上下来了一些机器人，他们紧跟着秦扬天，看上去如同是真人一般。

    进入到了地下深处的一个地方，秦扬天看到的是一个很大的空间，秦扬天对着机器人命令道：“立即布置。”

    机器人们速度很快的把一些东西进行着装配。

    “小秦，这次你真的能够挡得住他们？”

    “挡不住也得挡啊，他们是一个一级文明的母星用空间跳跃的方式跳跃过来，这次到来的是他们的一艘主力舰而已，后面还有一个同样是一级文明的帝国在追逐，我们可能会面对两个一级文明种族的攻击。”

    李云成顿时感觉到头皮发麻了，他知道地球的情况，都还没有走上星空，就要面对着这样的敌人，真的不知道是什么结果。

    那几个跟着的大人物们这时也是有些疑惑地看向秦扬天，对于这事，他们多少还是有些不太敢相信。

    秦扬天自然也不在意他们的想法，之所以让大家观看，就是想告诉他们，地球现在很危险而已，并没有指望着他们能够与外星人一战。

    机器人们的速度很快，没花多长时间就把早就在空间里面弄出来的一个巨大的屏幕安装好了，然后在那里进行着各种的调试。

    看着那星空中的景象，一双双的目光都移不开了，大家对于能够亲眼看到整个太阳系里面的情况都充满了好奇。

