    “我靠，不带这么玩我吧”凌笑耸着脸道。

    回露丹只有半个月的量，他已经服用完了，以后不能再服用回露丹了疗伤，而如今就连这药水都不足以回复身体，这可怎么办。

    凌笑也知道这并不是药水不足的原因，而是除了金刚五变诀之外，三分归元气也吸收了一定比例的药性，这就出现了药性不足的情况，自然没办法还原这损坏的筋络了。

    刚巧今天又不见白雨惜过来送饭，而是另外的侍者，凌笑这回真是叫天天不灵，叫地地不应了。

    “只能靠自已修复了”凌笑自知这次不能再靠外物了，收敛了心神开始运转起了金刚五变诀的第二变“炼筋”口诀，开始利用自身的玄力缓缓地疏通滋润筋络了。

    一开始的时候进程非常缓慢，但是效果还是显而易见的，筋络渐渐有了知觉。凌笑不禁暗叹这金刚五变诀确实不凡，只要以后有足够的玄力，回复的速度绝对比现在要快得多，他不禁觉得，这应该不叫金刚五变诀，而叫重生诀更好。

    然而，凌笑自以为很满足的时候，三分归元气居然也开始运转了出来，丹田分出另一股玄力朝着不同的方向修复筋络。

    “看来三分归元气也有修复功能，太强大了”凌笑又禁叹了一句，然后开始集中精神。

    凌笑进入物我两望的境界，身体正在缓缓地恢复着。如果凌笑可以内视的话，他会惊奇地发现自已的筋络居然比原来坚韧了好几倍。

    打坐了一夜，凌笑总算恢复了过来。

    就在他要开怀畅笑时，却听到一个让他震怒不已的消息。

    一股冲天的怒火，让他失去了理智，变成了嗜血的魔兽一般。

    白雨惜自成为凌笑的女人后，心情一直好得不得了，她终于成为少爷的女人了，她心里不知道有多开心！

    自少爷把她从李光吟手下救下来后，她就下定决心这一辈子跟着少爷了。因为这年头肯为平民女子出手的人太少了，何况救人后又不求回报，这种人确实值得普通人追随，后来她来到凌家，天天接触少爷，才发现少爷与所有的家族少爷区别很大。

    他对待她总是那么彬彬有礼，从没把她当婢女，更多的是把她当亲人，他说话又不失幽默和风度，而且还肯为她受伤，有空之余还教她玄技，让她成为一名让人尊重的武者。

    这一切的一切，让她是多么地感动，这对于她一个已经认命做一名为奴为婢的侍女来说，这些是她做梦都没想到的。

    她除了把身体交给少爷之外，她不知道该怎么报答少爷的恩情，同时她自已也深深地爱上了少爷，她不奢求少爷会明正言顺地娶她，只要少爷中心都有一点点她的位置，她就心满意足了。

    她天天去给少爷送饭，知道少爷的武服全部都被轰烂完了，她看着心疼的同时，又想到自已都没为少爷做任何事，于是她就想今天到市集买一些上等的布料给少爷做些衣服。其实，她可以叫裁缝店做的，但是这体现不出她的心意，所以她打算自己亲手给少爷做衣服，以前她在家里都是自己和她母亲做衣服的。

    到了布料店，白雨惜选了几匹上好的布料，结帐出来时，不小心与人碰撞了一下。

    “哎呀，瞎了你的狗眼了，居然敢撞本姑娘”被白雨惜轻轻用布匹碰撞了一下那人，那人立即拉开桑子叫骂。

    白雨惜为人善良，觉得又是自已有错在先，立即对着那女人道歉道“对不起小姐，我不是故意的”。

    “一句对不起就算了吗？你知不知道本姑娘是谁，也是你这种贱婢碰的吗？”那女人姿色长得不错，但是与白雨惜比起来却差远了，她见白雨惜长得如此楚楚动人，心里的火气更加大，当即抡起手臂朝着白雨惜的脸庞打去。

    “啪！”结结实实的一巴掌打在了白雨惜的娇脸上。

    不止如此，那女人居然得势不饶人，又在白雨惜的小腹踹了一脚。

    “啊！”白雨惜一声惊呼，手中的布匹顿时散落一地，自已也倒在了地上。她本是四级武徒，但是在面对这女人却没有还手之力，一个原因是她没有料到对方会突然打她，另一个原因则是对方比她的实力更强。

    “算了青小姐，她也不是故意的，您消消气，我这边有上等的布料，您过来看看”掌柜为白雨惜感到同情，当即对着那女人恭敬说道。

    “哼，你这贱婢，以后别让我再见到你，不然我见一次打一次”那女人依然非常不愤地骂道，她心里就是特别忌妒白雨惜比她长得漂亮。

    “青妹，谁惹你生气了？”门口处传来一道磁性的问候声。

    走进来的是一名长相不俗的公子哥，莫约二十五岁左右，一袭蓝色长衫，手执白扇，尽显风流本色。

    他叫蓝狂生，是陨石城仅次于三大家族蓝家的年轻一代高手，在前不久刚刚突破成了玄士阶。

    那对着白雨惜动粗的女人则是三大家族李家年轻一代的子弟李青青，二十二岁，中阶玄者的实力。

    如今蓝狂生正在狂追李青青，主要是蓝家希望通过联姻拉近与李家的距离，形成盟友的关系，为日后步入大家族行列做准备。

    “哟，就是这臭裱子，撞疼了我”李青青指了指在地上捡着布匹的白雨惜说道。

    其实，刚才白雨惜也就只用布匹轻轻地碰了她一下，就算是普通人也不会觉得疼，而她身为中阶玄者却说被撞疼了，这分明是找个借口罢了。

    蓝狂生向白雨惜看去，顿时眼前一亮，心里惊赞“好漂亮的女子”。

    李青青刚好捕抓到蓝狂生看白雨惜的那神情，顿时心中更是闹火，立即把怒火迁怒到了白雨惜身上，走了过去对着白雨惜狠狠地又来了一脚“还不快滚”。

    白雨惜为委屈极了，她没想到自己出来买点东西也遭这个罪，她天性又善良，强忍着肚子的疼痛，强忍着委屈的泪水，抱着布匹欲跑出布料店。

    然而，她还没跑出去，又被李青青从后揪住了头发。

    “啊，我已经道歉了，你还想干什么”白雨惜吃痛惊叫了一句。

    “臭裱子，敢顶嘴，我撕烂你的嘴”李青青抬起手来，连续地在白雨惜脸上裹了几巴掌。

    “啪……啪……”声声脆响刺耳。

    可怜的白雨惜，那张娇脸上印上了几道通红的手印，嘴角都露出了血迹，样子十分地狼狈。

    这时，一名与白雨惜一同出来的凌家女仆人从外面闯了进来，指着李青青喝道“你干嘛打人”。

    这女仆人是被凌家分配给凌笑一家的佣人，十九岁，叫小梅，她刚才与白雨惜一起出来买东西，她没想到刚与白雨惜分开一会儿，白雨惜就被人打成这样子。

    她可是知道白雨惜在凌笑一家的地位，而且凌笑少爷对她极为宠爱，如果让凌笑少爷知道白雨惜被打成这样不怪罪她才怪呢。

    “又来一个不开眼的贱婢”李青青性格本来就不好，一见有人敢冲撞她，立即指着小梅骂了一句，接着对着蓝狂生道“生哥，你帮我好好教训她”。

    蓝狂生点了点头，目光中闪过一丝凶芒，白扇朝着小梅一挥“啪！”。

    小梅只是普通人，没有任何武力，被蓝狂生这么一扇，整个身躯被打出了门外，直接晕了过去。

    “小梅！”白雨惜惊呼道，接着她瞪着李青青与蓝狂生道“你们打够了吧，我们是凌家的人”。

    白雨惜本不想抬出凌家的名头的，必竟她们只是婢女，可是如今都快被人给打死了，再不反抗，难道在这等修辱，等死吗？

    不，她还要回去见少爷，她还要回去给少爷做衣服，她不甘心就这样被别人贱踏至死。

    “凌家？”李青青错愕了一下，

    一旁的蓝狂生与那掌柜的则是脸色变了变，凌家是陨石城第一大家族，可不是他们能得罪得起的。

    “青妹，我看就这样算了吧”蓝狂生心虚了，不由得对李青青劝说道。

    李青青没好气道“凌家又怎么样，你们只不过是贱婢，就算我把你们都拖去卖了凌家也不会为你们出头，何况我们李家会怕凌家吗？”。

    李家怕凌家吗？答案是肯定的。凌家是发展近千年的大家族，其底蕴比之李罗两家要深厚得多，何况凌家太上长老威名赫赫，是她们李家暂时得罪不起的。

    可是，李青青不甘心就这样放过这个婢女，一想到对方的身份低贱，相信凌家不会为了一个婢女与她们李家对着干吧。

    想到了此处，李青青底气足了，同时也想到了一个绝佳出气的方式。

    她要把这个比她漂亮的贱婢给卖了，让这贱婢成为万人骑的裱子。

    不可否认，女人一旦忌妒起来，那是非常地残忍要命的！

