    战场上，光影交织，流火飞窜，爆炸声一波接一波，并伴随着火云冲天而起。

    数以百计的机甲越过战壕，高速转动的火神炮射出钢铁风暴，火箭弹夹杂在弹幕中，如同雨点中的冰雹，疯狂地砸向对面。

    而另一方，数十个高大的身影踏步而行。他们步履坚定，有如神话中的泰坦巨人，手里举着一面钢盾，朝着敌方阵地步步进逼。

    子弹和火箭弹打在钢盾上，星火四溅，不时爆发出一团团徇烂的火焰。

    “近卫军，第一精锐战团，冲锋！”

    伴随着一道洪亮的战吼，钢铁巨人徒然加速。他们大步流星，沉重的脚步震得大地颤抖。转眼跨过数道战壕，撞进机甲群中。

    手中沉重的盾牌被高高抡起，猛拍在机甲身上！

    强大的冲击力顿时让机甲分崩离析，里面机甲驾驶员还没来得及做出反应，就被急速变形的驾驶舱挤压成肉酱。液压管道中的机油四处喷溅，泼洒而出的燃油迅速被点燃，整个机甲瞬间烧成火球。

    头顶掠过一片黑影，紧接着巨大的钢盾从空中砸下来。

    “咚”的一声闷响，零件四处蹦飞，下方的机甲被砸得稀烂。

    五分钟不到，这群钢铁巨人就横扫半个战场，将联军第九装甲师的主力机甲打得七零八落。

    忽然之间，钢铁巨人的体表亮起一道道诡异的红光。

    那是燃烧的、流淌着熔岩铁水的深渊印记。

    感应到仇敌的存在，所有钢铁巨人仰头望天，发出愤怒的咆哮。

    “为了雷光团！”

    “为了铁诺！”

    与此同时，战场后方的指挥车中，发现秦武行踪的陈兴拿起步话机。

    “右军统帅，莱利昂卡！”

    “在！”

    “左军统帅，拉蒙子爵！”

    “在！”

    “目标已出现，按作战计划执行！”

    “是！”

    两位统帅同声应道。

    接着，陈兴将步话机调到近卫军指挥频道。

    “火咀，立即撤退！”怕对方听不明白，他加强语气，“不可恋战，立即撤退！”

    那边沉默了几秒，传出低沉的声音，“老大，让我们战吧……”

    “我保证，我会取秦武的项上人头来见你！”

    陈兴呼出一口气，缓声说道，“兄弟，现在还不是时候。”

    他语气诚恳，有种推心置腹的感觉。他知道，只要遇到秦武，雷光团的人就会死战到底。但是，如果现在和秦武硬拼，就算能杀掉对方，也是惨胜。

    他还需要这群肝胆相照的兄弟陪他走更远的路，他珍视每一个与他并肩作战过的人，所以，即便要杀秦武，也只能在损失降到最低的前提下。

    步话机那边传来沉重的呼吸声，仿佛压抑着无尽的悲伤和愤怒。陈兴没有催促，给对方留下足够的时间，去思考，去平复心情。

    数秒钟过后，那边似乎做出了决定，粗重的呼吸声逐渐缓和，“老大，我明白了。”

    “难为你们了。”陈兴说道。

    接着他又向项彩蝶下达了撤退命令。

    半分钟后，远征军第一机动旅和近卫军第一精锐战团开始撤退。

    撤退的目标是鬼哭平原中部的风化岩群落。经过和林诗远多日探讨后，这里被定为远征军的核心防御点。

    风化岩是天然的掩体，且地势较高，易守难攻。

    中军、右军主力沿线防守，与北面左军在诺兰大雪山的西南面的军事据点遥相呼应。但是，秦武的速度超过每小时两百公里，而远征军这边的撤退速度不到一百公里。

    秦武距离战场还有七公里，二十分钟之内就会追上。

    “你们先撤，我负责断后。”陈兴通报指挥频道。

    “这怎么行！”火咀第一个反对。

    “主人是万金之躯，怎么能以身涉险。”女仆长兼警卫队队长见月苍莲也表示反对。

    “你不能去，要是出事怎么办，我怎么跟师妹交代！”“军不可一日无帅，大人请三思。”“贤婿不可冲动。”项彩蝶、叶阳正雄等统帅纷纷反对。

    “行了，不用你们操心，执行命令就是。”似乎为了给众人增加信心，陈兴的语气变得轻佻起来，“连金瞳魔女都拿我没办法，秦武算个什么东西？”

    众人沉默了。

    陈兴可是切切实实地，在阿丽雅的追杀下活了半小时。虽然也有不少人怀疑，阿丽雅有没有放水的成分，毕竟那可是人类的巅峰存在——至尊强者。

    一个准领主级，到底是怎么在大王级手下活下来的？让人禁不住怀疑。

    但是，他们绝不可能当面说出来，更不可能在这里说出来。

    质疑最高统帅，是不准备混了吗？

    所以，他们都沉默了。

    而沉默的另一个意思就是同意，至少最高统帅的陈兴可以这么理解，并且可以把这种理解变成现实。

    这边的部队持续撤退，而战线的另一端，距离这里数百公里的平原里，莱利昂卡和拉蒙子爵各自率领主力军攻入战场。

    四国联军里唯一值得远征军注意的只有秦武和他的暴食君主。

    既然秦武出现在这里，那另外一边就是纸糊的。

    陈兴今晚真正的战术，是声东击西！

    部队撤离，陈兴注意力转向奔袭而来秦武。

    一连三道轨道光束降下，虽然无法造成实际伤害，但却深深地挑衅了暗流君王的威严。

    暴食君主被彻底激怒了，暴跳如雷地甩下秦武，朝着夜空愤怒咆哮。

    赤红的皮肤逐渐亮起，温度不断升高，体表逸出火星，徐徐升腾，浓烈的硫磺味扑鼻而来。

    胸腔鼓动着，发出低沉的吼叫。暗红的如同岩浆的光芒伴随着呼吸的节奏忽明忽暗，似乎正在积蓄着某种力量。

    “吼！”

    大约过了几分钟，一声咆哮震耳欲聋。只见暴食君主两条粗壮的后腿猛地一蹬，地面顿时如核爆般凹陷下去。赤红的躯体化作火流星，直冲大气层。

    转眼间没入星空，化作橙红的光点。

    太空之中，火流星飞行了大约三分钟，然后划着高速圆弧，从战术卫星旁数米处掠过，强大的动能让后者瞬间破碎，化作无数飞散的零件没入深空。

    陈兴头皮微微一痛，失去了战术卫星的视野。

    这暴食君主，居然能飞上太空。

    不过暴食君主很快就回归了地面。作为碳基生命，氧气必须的。无论碳水化合物还是灵能，都需要和氧气结合才能释放出能量。

    只是这一来一去，加上蓄力的时间，陈兴足足拖延了十分钟。

    “来来来，看你能上多少次太空。”

    陈兴戏谑的声音里，一枚漆涂着雪茄骷髅的火箭脱离发射架，垂直升空，飞向大气层。

    大约十分钟后，追踪深渊印记而来的秦武和暴食君主与陈兴的距离缩短到了十二公里。

    而这时，新的战术卫星发射完成。

    “汹！”

    轨道光束再次降临，精准无比地落在暴食君主的大脑袋上。

    暴食君主顿时暴怒无比，但这次它学精了，没有再浪费时间冲上太空，而是朝着印记方向疯狂追来。

    卫星图上的暴食君主逐渐逼近，骑在狼王背上狂奔的陈兴向后一指，哥布林大军潮水般涌出。

    炮灰海，爽不爽？

    天上的螺旋桨战机，蝙蝠骑士，地面的哥布林、狼骑兵、蒸汽坦克，浩浩荡荡，一望不到尽头。

    转眼之间，暴食君主如同陷入了绿色泥沼潭的蛤蟆，虽然哥布林无法造成任何伤害，哪怕挠痒都不行，但却极大程度阻碍了它前进的速度。

    不管暴食君主怎么拍打、碾压、冲撞、喷火，哥布林依然前赴后继，将它里十层外十层地围住。

    原本时速两百，现在连五十都不到。

    接下来的一段时间里，陈兴在前面一边跑一边放怪，秦武和暴食君主在后面追。双方距离一直保持在七八公里左右，甚至有时候陈兴还要停下来等，免得对方失去追杀的信心。

    就这样，陈兴带着秦武在荒原里到处跑。

    而同一时间里，远征军左、右两军主力杀入联军北部防线，双方装备和人员素质差距之下，犹如猛虎入狼群，杀得人仰马翻，天昏地暗。

    “联军第三十七步兵师请求增援！”“联军第四十一步兵师请求增援！”“联军第十七步兵师请求增援！”

    求援的信息如雪花纷沓。

    “敌军火力太猛，我们快坚持不住了！”“他们攻进来了！”“援军再不来，我们就放弃阵地了！”“急报，第三十七步兵师师长阵亡！”

    联军北线战况急转直下，连续三个步兵师被打散。

    “不要追击溃军，继续进攻联军防线，把整条北线都给我犁一遍！”

    溃散的步兵师如同在防线上撕开一个伤口，左、右两军主力从伤口切入，然后兵分两路，进攻敌军后方营地，毁坏军用物资。

    “不要恋战，不要捡战利品，全部原地销毁！”

    大批大批的的军用口粮被焚烧，十多个弹药储藏点被引爆，同时被摧毁的还有数百辆军用卡车。

    得到北线消息的秦武气疯了，歇斯底里地嘶吼，指天咒骂，却一点儿用都没有，依然被困在泥潭般的哥布林群中。

    “老大，我们已经到了！”

    “统帅大人，远征军第一机动旅已抵达目标地点。”

    天快亮的时候，步话机里传出火咀和项彩蝶撤退成功的消息。

    “左军作战目标达成！”

    “右军作战目标达成！”

    莱利昂卡和拉蒙子爵陆续传来捷报。

    眼看战果已经达到，陈兴回收哥布林，迅速撤离战场。

    他的深渊印记已经被圣光教廷封印，秦武感知不到，而雷光团的人也走远了。

    秦武绝对不敢远离军团，孤身一人深入敌区。

    如果秦武真敢这么做，陈兴不介意送他一程。

    战报很快就出来了，远征军大捷！

    歼敌三万多，打散联军三个步兵师，重创一个装甲师，大量破坏军用物资，达联军总物资的四分之一。

    这次战果丰厚，除了陈兴的哥布林损失过半，需要一段时间补充，远征军人员死伤不到三千。

    阿丽雅第一时间发来贺电：“陈兴大人，干得漂亮！”

    “我现在宣布，你已经从老鼠，升级到了小狗……”

    陈兴自动忽略了后面的话。

    随后，为了加强这次的战果，达到接下来的战略目的，陈兴在防区举行了记者招待会……

