
李峰被她怼的哑口无言，还不等他发作，苏子衿就又说：“这两个男人，是我花了钱请回家保护我们一家三口的保镖，没花你们一分钱，你们哪里来的资格可以逼逼赖赖？”

她起身缓缓朝两个被绑的人走去，手里捏着一把匕首。

护在她身边的大成和小就，对视一眼，都从对方的眼里看到了不敢相信。

李峰赶紧叫停：“丫头，你别过分了，赶紧把手里的东西放下。”

苏子衿不理解的转头看向他，直接问：“她们用最下流的词语编最难听的话，用最难堪的风言风语欺负我娘亲时，你在干嘛？在这个教条封建的社会，她们这样无疑在要我娘亲的命！与她们相比，我又哪里过分？”

底下一群大爷大娘都说这孩子疯了。

她红着眼，看着眼前的人就攥紧了手中的匕首，那一腔的愤恨毫不遮掩的展露在众人眼前。

没有恢复好的苏子衿，手抖着，一把摘下两个长舌妇口中塞的破布，语气冷硬道：“给我娘道歉！”

然后就是这两个婶婶心不甘情不愿的向赵柔道歉，赵柔心疼苏子衿，眼里含着泪的应下了她们的道歉。

在众人惊恐的注视下，苏子衿用刀割开了绑住她们的绳子。

身姿单薄的少女，对着人群就吼了一嗓子：“我苏子衿就是疯子，谁要动我家人，就算咬，我也给你咬死。再乱bb，我给你舌头割下来！”

“好了好了。”赵柔抱着她就往家走。“走，咱回家。”

火冒三丈的苏子衿嘴里还在骂：“他娘的，惯的你们。自己一身臭毛病不知道改，就知道出来恶心人！”

“再敢说我娘亲一句，我叫大成把你们头打歪，爷从小到大就没受过这种委屈！”

李婶扶起在地上哀嚎不止，叫委屈的两个人，对她们好言安抚了一阵。

她来到李峰的身边，对他说：“你可是咱们村的村长，连你说话都不管用了，以后可怎么行？”

李峰看着一家人搀扶着离开的背影，陷入了沉思，想起来苏子衿今天当众控诉他作为一个村长无作为，当众让他下不来台的一幕幕，他就羞愤不已。

他冷哼一声：“哼，这个村还是我做主，她想跟谁翻天？那也要看看她有没有这个能耐。”

后来，村里的风言风语少了。

苏子衿不以为意的说：“要什么以德抱怨？我又不欠他的，我偏要以暴制暴。”

后来，在刘费一次又一次的表白下，赵柔还是动摇了。

当赵柔喜欢刘费，要嫁给他这一消息告诉给姐弟俩时。苏子衿沉默了，她再没有了嚣张的火焰。反倒是如受伤的小兽一般，半夜抱着另一头受伤的小兽苏子宁，互相舔舐伤口，互相安慰鼓励。

刘费靠铁匠铺的活计维生，早年丧妻是个鳏夫，膝下有两个女儿，一个名叫刘如玲，一个名叫刘如丽。

这两个女孩子，就是当初害原主跌下悬崖惨死的罪魁祸首。

因为急于改善生活的原因，苏子衿耽搁了对她们的报仇。那现在呢？该不会要因为赵柔喜欢刘费，而爱屋及乌，放下对她们的报复吧？

一想到这儿，苏子衿的脸就黑了。

“时隔一年，我该怎么跟娘亲说，是他的两个好女儿害得我？啊啊啊啊！”她裂开来了。

母女俩有个共同点，那就是犟，不见黄河心不死，不撞南墙不回头。一旦做了决定，那就是九头牛也拉不回来。

苏子衿只能恳求刘费一定要对自家娘亲好，要不然，她第一个不放过。

最后刘费还是成功娶到了赵柔。

赵柔自己主张的婚礼简单，她没有别的要求，更不想浪费钱，她只要村里人都知道他们已经结为夫妻就行。

刘费依着赵柔，自发搬到了她这儿来住。

将刘费对娘亲的好看在眼里的苏子衿，对他倒也没有那么排斥了。

但是子宁想不开。

“姐姐，娘亲是不是不爱爹爹啦？”

“不是哦，是又多了一个人同我们一样爱着娘亲，保护娘亲。”

“真的嘛？”单纯稚嫩的小朋友眼睛放光，期待的看着她。

苏子衿将小人儿抱进怀里，远远的站在门口看里面，里面是刘费给赵柔洗脚，赵柔笑的很开心。

突然，子宁笑着笑着就趴在她的肩头哭了起来，“娘亲会不会不爱子宁了？”

满眼心疼的苏子衿给他抹抹眼泪，轻声细语的哄道：“娘亲永远都不会不爱子宁，永远都不会不要子宁。乖哦，不哭不害怕，有姐姐在呢不是嘛。咱们家子宁可是男子汉呢，是不可以掉小珍珠的哦，羞羞～”

被逗的不好意思的子宁也不哭了，只是哼唧了两声，便羞恼的缩成一团。

大成和小就看着如此和谐的一幕幕，忽然一股悲伤涌上心头。

他们几乎半生全在战场，早已忘了家的滋味。如今，他们在这小小的院落里，找到了家的感觉。

他们望着那个温柔哄弟弟的少女，眼神流露出兄长爱护妹妹般的神情。

如果说一开始保护他们只是傅江月临走前的嘱托，那么现在，他们是发自内心的想要守护好他们。

好不容易用了两个星期才将养好的身体，苏子衿再不敢耍小聪明了，只得乖乖的去做善事。

她拿着钱购置了锅碗，米面，熬好了粥蒸好了馒头，去到镇上难民穷人汇集的地方。就开始施粥接济他们。

有大成和小就陪伴，也没有不长眼的人敢寻衅滋事。

本来计划只施粥一天的苏子衿，在看到无数的人瘦骨嶙峋，衣不蔽体，不少的孩子哭着喊饿，那年纪与子宁相仿时，她就忍不了。

于是她施了一个月的粥和馒头，还为他们备了些应付简单疾病的药……从这个贫民窟走出去了好几个养好身体，可以干活的年轻人。

无心插柳柳成荫的苏子衿，因此善举，无意完成了[积累福报1000值]的任务。获得了一百两白银的奖励，还有一千的系统金币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198058"  chaptername="第七十七章：我苏子衿就是疯子">加入书签</a>
</div>
