    晚上九点了，城市的街道上还是那么的灯火通明，玩《荣耀》的玩家心里更加通明。自从第十区开了以后，荣耀靠着自己自身原有的热度又赚取了一大批的新人玩家，可谓是赚的盆满钵满。

    尘子义晚间洗漱之后发现没什么事情可做就拿起了手机，他打开了微信的朋友圈，发现平时和自己关系较好的同事更新了朋友圈。抱着看看消遣一下的心态点开了同事的朋友圈。

    好家伙儿！这不点还不知道，一点开又给自己惊了一下，这家伙儿更新的朋友圈居然还和尘子义有关。

    仔细看了一下，这是一张关于尘子义在荣耀上的角色个人资料，同事给截屏了下来，打上的标题是：各位玩荣耀的大家，注意啊！就是这个人，只要他上线，看见了人不要犹豫，就算在打boss也不要犹豫，直接杀，爱护荣耀，杀秃太上老君。

    “我嘞个去！我就玩个游戏，招谁惹谁了，至于这样吗？居然直接给我整了个通缉令。”

    不是夸张，因为今天属实让尘子义意外，前有把论坛弄炸服，后有朋友圈发通缉令，这…估计都能上头条了吧！

    本来想着问问同事，坦白自己的游戏id就是太上老君，但尘子义这万年不玩游戏的人同事那会相信啊！所以就索性不问了。

    尘子义这不服输的性子让他直接把笔记本电脑从卧室里拉了出来，一顿操作接上了读卡器和账号卡。

    刚一进入，“卑鄙无*太上老君。”

    “从未见过如此厚颜无*之人。”

    “来人啊！把朕的大刀拿来，今晚吃老君肉。”

    “我的大刀已经饥渴难耐了！”

    …………

    尘子义看着眼前的屏幕傻眼了，手上的鼠标差点没吓得直接掉地上。现在他的电脑屏幕上全是私聊骂他的人，说论坛就是因为他炸服了，换做之前还能有一些人夸他是大神之类的，但现在全是黑他的。

    是的，现在的尘子义。不，准确来说是太上老君在整个荣耀已经臭名昭著。这群人恨不得钻过屏幕来吃了他。

    “我去，你们了解情况吗？就给我盲目跟风。”

    老规矩，一个一键删除。世界安静了！

    尘子义并没有太在意，这群人现在奈何不了他，毕竟现在还在安全区内，所以他现在暂时是安全的。但是周围的玩家总是对他投来异样的眼光，这让尘子义觉得浑身不舒服。

    尘子义下意识的打开了等级排行榜，原本排在前三的他已经被刷到了十几名以外。并没有太惊讶，反而觉得是意料之中，毕竟自己一天没打了，大多人也都是新号，刷刷副本等级就能上来。

    提起副本，尘子义忽然想到之前抢的格林之森boss爆了什么装备都还没看呢？点了点背包：暗夜猫眼，暗夜猫牙！暗夜………

    技能书！！！！

    尘子义稍微觉得有些惊讶，这是什么，技能书哎，而且还是新手副本掉的，这人品和叶秋没两样了！从惊讶中走了出来，貌似尘子义发现还爆了一个东西，是一张金黄色的卡片，并且还可以阅读。

    尘子义点开了卡片：恭喜你获得了进入第十区一次性隐藏副本的机会，可组队，可单独前往，前往坐标点便了猎杀。

    “一次性隐藏副本！是不是刷完就没有了？”

    尘子义对这个抱有疑惑，毕竟他以前没玩过荣耀，但对于同事的天天念叨，他也稍微的了解了一些，隐藏boss倒是听过，但怎么也没听说过有什么一次性隐藏副本。

    尘子义看了看时间：“还早，不急！先去看看吧！这到底是个什么妖魔鬼怪。”

    说完，尘子义操纵这太上老君来到了附近的坐标传送点，他也不敢直接大摇大摆的跑出去。真是那样的话，估计刚出城肯定就被砍成肉酱了！

    传送的时间稍微久了一点，用了两分钟！不过尘子义等得了，他来到了坐标点以后稍微的观察了一下四周。确定没人后才松了一口气。

    这是一片针叶林，周围绿油油的一片，时不时的还冒出诡异的白雾，这种地方有人来才怪呢！尘子义看到不远处有一个湖泊于是便走了过去。

    “咦…奇怪，不是说隐藏副本吗！怎么一个怪都没见着。”尘子义稍微在湖泊周围转悠了一下，并没有发现什么异常，“难道被人先刷了。”

    周围的一些东西仿佛开始蠕动了起来，四面八方都开始朝尘子义开始聚集，但他还在发呆，并没有发现。

    “哇啊……”一个仿佛嗓子里卡了百年老痰的声音从四周发出。忽然间从针叶草丛里，还有针叶树上跳出了一大群的绿油油的哥布林，拿着木锤子朝尘子义打去。一瞬间出现了那么多的小怪这让尘子义有些反应不过来，但手指却下意识的动了一下来。

    一个“格挡”，抵住了一些伤害，但还是掉了一些血量。此时尘子义专心致致的盯着屏幕，手中的鼠标在他的手中被划出一道优美的弧线，左手在键盘上疯狂的敲击。不知道的还以为他在乱按，知道的都能看出他的每一次敲击都是有效操作。

    如此密集的哥布林，换做是普通人就算不死也已经血量过半。但尘子义除了刚刚掉的一点血量以外，此时的他仿佛像是开了锁血挂。在每一次要受到攻击的瞬间，他都会反应过来并且极限躲过。

    他用的都是一些小技能，所以蓝条并没有太过于消耗，简单来说就是“微操作”。这一波属实精彩！

    “连突刺”，几只离尘子义最近的哥布林遭殃了，“拔刀斩”又是几只哥布林倒下。忽然间一阵铺天盖地的箭雨袭来，尘子义直接一个“上挑”把最近的一只哥布林顶到了他头上，没一会儿这只哥布林就成刺猬了。我想送它一首《菊花残》，你本不该承受这些，太惨了！

    尘子义这个时候也意识到了，尽管不死，但是这数量实在太多了，不等他们消耗完，自己就先累死了。从五分钟前开始尘子义的手速就只一直停留在200左右徘徊，普通人这个手速持续那么久估计早就抽筋了，况且还都是有效操作。

    尘子义忽然想到刚才看到的湖泊，心想：“有办法了！”

    只见他又是一顿极限手速，完美的躲过了哥布林的每一次攻击，时不时还会击杀几个附近的哥布林。尘子义背对着湖泊的方向，你以为他要和哥布林鱼死网破，错，大错特错！

    一道“银光落刃”飞过，一瞬间发出了巨大的爆炸，几十只哥布林瞬间倒地。而后坐力使尘子义在空中飞了起来，细长的身姿在空中划出一道优美的弧线。

    “距离刚刚好！”

    尘子义嘴角露出一丝笑容，一个空中后空翻让他完美的掉进了湖泊里。

