    

    唠嗑的事情被肥鲨解决了，让林飒简直百思不得其解，毕竟这事儿舆论闹的很凶，司法部门都介入了，而且，肥鲨这不是出力不讨好么，毕竟湖人那边现在谁是老大已经越来越扑朔迷离了，奥尼尔也马上合同年。

    现在湖人的肥鲨跟唠嗑肯定是有你没我的事儿，为什么要这时候出头？

    林飒打破脑袋都想不出来，其实问题出在他身上。

    肥鲨肯花钱，主要是他本来觉得，科比太高冷，好像处处都在针对他，还要显得不需要他这个老大了一样。

    孩子气的奥尼尔在生小老弟的气，但是这个气也不过就是赌一口气而已，只要科比开口，他还是会把事情解决的，但是这时候的唠嗑也头铁，非要硬上，坚决不软，结果就是双方都在等对方先开口，然后就大家都输了。

    本来的历史轨迹会是这样的，但是现在有了半年前的表演赛，肥鲨没有那么生唠嗑的气，有时候想想，小事情而已，就算以后不合作了，难倒就要看着唠嗑一直这么焦头烂额下去么？那还要他这个老大干什么？

    奥胖的身份地位，远远不是现在的唠嗑能比的，很多事情不是有人气就能解决，这类的破事儿，人气越高反而解决起来越复杂，奥胖出手，见了那个女人，带去了一个非常非常厉害的公关经纪人。

    二话不说，奥胖见面就直接给出了一张大额支票，并且摆事实讲道理，事情闹下去，这个女人很容易一无所有，还要面临牢狱之灾，现在收手，承担一些不重要的名声问题，就能拿着一大笔钱，换个城市过上流人的日子。

    一边是高墙铁网，一边是酒吧洋房，这还需要多想么？

    甚至奥胖给了承诺，如果这女人真的有一天彻底不在乎这些名誉问题，他还会介绍一些真人秀的导演给她，让她可以出现在电视台上，有一份体面的工作。

    没有人跟钱真的有仇，如果有，就是0不够多，奥胖很了解这件事情的本质，只用了3天就处理了让唠嗑跑了大半年的问题。

    林飒现在人都是傻的，没有唠嗑搞事情，作死，今年的湖人就可怕的一塌糊涂，就算马龙一场比赛只打20分钟，他都没有好的应对办法，该死的，草率了！

    恍恍惚惚，林飒投了10球全投了寂寞之后，金色盒子刷新了，现在林飒有了4700点的嘲讽值，他一直没有买那张欧文的持球训练卡，理由简单，现在林飒的嘲讽点明显不够用，而且他的位置是小前跟大前移动，对持球的需求非常低，必须持球的时候，他还可以抽球星卡。

    默默摇晃金色的盒子，两张卡片被吐出来。

    特殊卡：复制

    描述：该卡片可复制一名球星的当前状态，生成对应卡片供宿主使用

    价格：10000点嘲讽值

    你有的，我也要

    特殊卡：ROLL点

    描述：投掷一粒骰子，点数从1到100，对应一张卡片的匹配等级，以及卡片的生涯数据。

    价格：4150点嘲讽值

    一面命运，一面恶魔

    10000点的嘲讽值，林飒当时就跪下了，那张医疗卡还没嘲讽点买呢，这还多了一张，一看就是买不起的样子，不过这个ROLL点，林飒果断买了下来，他现在每跟03届的小伙伴们打赢一局，就可以有一张球星卡，这玩意他是很需要的，毕竟韦德跟安东尼、詹姆斯的球星卡，都是林飒的必备卡牌，濒临绝望的时候这卡绝对可以拼一波。

    2004年全明星赛的投票早已经截止，林飒代替麦迪成为东部的替补小前锋，林飒当时是在医院的电视里看到了自己的投票结果，还果断跟贝基林奇换了几个姿势庆祝了一波。

    全明星投票，首先东部这边卡特一骑领先，也是东部唯一得票超过总数200万票的票王，加盟火箭之后，卡特人气更加热烈。

    东部排名第二的是最近蹭林飒人气蹭到引爆的大本，他有一百九十多万票，第三的，就是可怜兮兮莫名其妙掉在这里的艾弗森，票数一百八十二万票，第四位是步行者的小奥。

    林飒的得票数是93万票第六，贾森基德今年依旧是首发控卫，而且是控卫得票数最高的，总票数是112万票，首发正选，林飒的宿敌阿泰现在92万票，不过他被移动到了大前锋位置，林飒跟阿泰十分惊险的携手进入全明星替补阵容。

    西部这边人气最高的是凯文加内特，西部票王一百七十八万票，随后是最近因为官司人气暴跌的科比，一百七十五万票。

    值得一提的是，马刺唯一的明星球员邓肯只有一百六十八万票，按照规则他是该替补的，但是，联盟临时把加内特变成了小前锋，狼王呆子携手西部锋位线。

    姚主席一百四十八万票，依旧首发中锋，奥尼尔一百四十五万票，仅仅跟姚主席只有三万票的差距，遗憾掉落到了替补，他没能成为西部控卫。

    鲨鱼作为现任的NBA第一人，竟然沦落到了替补，还好这时候没有网络，口水仗还算可以控制，不然非打起来不可。

    西部的控卫是佩顿，只有七十六万的选票，这个票数对比基德就很扯淡，这甚至比詹姆斯都低，勒布朗詹姆斯今年也有七十六万票，但是在东部他连替补都没有捞到。

    据说詹姆斯看到全明星的报道之后，练习的更拼了，他恨不得马上跟林飒或是阿泰斯特打一场比赛，好好把仇报一下，毕竟就是这两个混蛋把他卡的死死的。

    据培训员说，詹姆斯今天已经砸碎两个防护器具了……这力量，真是想想就可怕。

    面对记者争先恐后的采访，林飒表现的很淡定，表示自己只是替补而已，活塞的正选全明星球员是本老大。

    大本精心准备了几套造型，然而，采访他的只是小鸟两三只，这还是挤不进去林飒那边的，今天奥本山训练馆的记者太多，活塞都要派保安来维持秩序才算把林飒救出来了。

    甜蜜的烦恼。

    应付完没完没了的记者，林飒才可算能找到个角落休息下，今年林飒入选了全明星替补，年龄是19岁零243天，成了即唠嗑之后，历史第二年轻的全明星球员，还要超过魔术师约翰逊的20岁178天。

    进入全明星正选的本老大土豪式的包了一家飞机跟各位小老弟前往洛杉矶，林飒作为挂件陪同，他还邀请了贝基林奇，毕竟这是林飒的高光时刻，但是据说这姑娘最近拍摄很繁忙。

    问了林飒，林飒也不知道她在忙什么，现在网络也不普及，林飒也没法获得一些照片什么的，不过这种时候没个女朋友陪同，林飒感觉酸酸的，毕竟大本都带着媳妇去了。

    电话另一边，贝基林奇小盆友一拳打碎一块厚实的木板，旁边一个漂亮却十分健壮的女孩纸举着手机，看着贝基林奇一本正经的说谎话，还有点慌张的样子，感觉还挺可爱的。

    天黑之前，作为挂件的林飒跟随大本飞到了洛杉矶。

    林飒想从球员通道走，但是大本不这么想，结果就是，林飒被大本直接夹在粗壮的胳膊下带出了待机室，林飒感觉一辈子英名尽丧，倒是大本，非常快乐的拍了许多照片，甚至有狠的记者，让大本举着林飒来两张，大本从善如流，被举在空中的林飒恶狠狠瞪着乱说话的安妮记者。

    “你们还是这么欢乐。”

    姚主席跟卡特也在差不多的时间赶到，走特殊通道的两个人，发现这边有节目看，特地转通道过来的，随后他们就直接被包围了，看着被团团包围的姚主席跟卡特，大本有理由怀疑他们是来砸场子的。

    大本感觉他现在就算拿林飒当跳绳用，都不一定可以吸引来这群记者，没人比他们更现实……大本好不开心。        

