 听到崔玉的话，大家不由得全都抬起头看向他，满眼希冀！陆陆跑动崔玉的身边，一脸兴奋的样子，“玉哥哥，你说的......是不是司律那小子啊？”

陆陆似乎听明白了崔玉想说的话，急忙问道。

因为她听了崔玉的话之后，也想到了崔玉脑子里出现的那个人，也想到了那种可以到达蚩尤脑子里的方法。

“对，就是司律！”

崔玉点了点头，证实了陆陆所说的话。

“司律？

梦神？”

方程也突然恍然大悟似乎明白了崔玉的想法，“你是想让司律通过梦进入到蚩尤的脑子里？”

“没错！”

崔玉点了点头，“梦神不仅仅能够给所有的人制造梦境，还能够在他们无意识的情况下操控他们的梦魇，让他们在无意识的情况下道出一些不为人知的秘密。

只不过，这些事情在人的身上很容易实施，但是在神的梦境里......就很难了！首先一定要降低他的警惕性，然后才能操控他的梦境！”

“听着有点怪吓人的，感觉我们好像没有什么隐私了！”

小麒撇了撇嘴，陆陆“噗嗤”一声笑了，“你放心，这种事情很费灵力的，司律和司允可不会去做这样无聊的事情，而且我们冥界对所有的神有戒律的，有所为有所不为，分的很清楚的！”

陆陆个担心的小麒解释着，小麒听到陆陆的话不好意思的笑了，“我就是那么一说，开玩笑的！”

“那为今之计，也就只能指望司律了！”

方程点了点头，默认了这种方法，非常时期、非常举动，没办法，也只能这样破一次戒律了！“只是......我们如何能寻得蚩尤的踪迹呢？

目前，我们还没有一丝一毫蚩尤的消息！”

柳白有些担忧的说道，崔玉听了他的话，不由得点了点头，“虽然司律可以不用寻到本人，在周围一定的范围内，只要是能感知到对方的情况下就可以潜入到对方的脑海之中，但是......对方不是别人，是战神蚩尤，即使他还没有完全复生，灵力还没有达到从前的一半，但是......他依旧是上古的大神，想要操控他的梦，必须降低他的自控能力，而且......我们也需要找到他的范围，可现在......他在哪里我们是一无所知啊！就连在哪个方向......都不清楚啊！”

崔玉抬起头，望了望远方，眼神中透着一丝迷茫，可听到了他的话，李兆文不由得拍了拍手，“别愁，我们有现成的带路人啊！”

他笑着大声说道，“带路人？

谁啊？”

大家奇怪的看向他，你看看我、我看看他，谁也不知道李兆文所说的带路人到底是谁，“你们忘了，外面不是还有一群要偷妖兽崽子的笨蛋吗？”

大家恍然大悟，不由得相视而笑！的确，那群要偷妖兽崽子的精怪们还在那里“浴血奋斗”，还在跟那些妖兽崽子们抗争，“不知道......他们还有没有活着的啊？”

柳白不担心别的，倒是有些担心那些精怪都被妖兽们给吃了，“没关系，那么多......只要剩下一个就可以，而且......”李兆文的眼睛一转，鬼主意就出来了，“我们还要让他抓住一只妖兽崽子，然后让他拿回去邀功，否则......抓不到妖兽崽子......他很可能半路就跑了，不回去找屏翳了！”

“没错！”

方程听了李兆文的话，不由得点了点头，这小子......关键时刻，鬼点子还真不少。

“那正好，走......我们现在就去看一看，他们的战况究竟到如何了！”

余一恩起身就要走，却被方程拦下了，他转头看向崔玉，“崔判官，还得麻烦您先行回去通知司律这件事情！我们来负责追踪这精怪小偷，一路上......我们会留下记号，你和司律会很快追上我们的！”

“好，我这就回去找司律来......”崔玉转头就要走，却看到陆陆站在原地没有动弹，“陆陆，你怎么不走？”

他开口问道，陆陆听到崔玉叫自己，急忙摇了摇头，“我不走，你回去找司律吧，我在这儿跟着风神殿下，我还得保护他呢！”

陆陆的风格就是直截了当，听得旁边的人都是微微一笑、一副了然的模样！“这......”崔玉有些担心的看了看陆陆，又转头看了看方程。

方程遇到这种情况难免有些尴尬，但是这种情况下，自己也总不能不分场合说些什么拒绝的话，“崔兄放心，我会照顾好陆陆姑娘的！”

他急忙点了点头，“好，那我去去就来！陆妹妹就交给风神殿下了......”片刻也没有停留，崔玉起身就向门口走去。

眼见着崔玉已经走出了竹园，其他人也都纷纷看向方程，“我们也去那妖兽的巢穴看一看战况如何了吧！”

“好！走！”

一行人跟着方程便向之前的那个妖兽巢穴走去！远远地，方程一伙人就已经听到了巢穴里传出来的打斗声，这么久了，它们居然还没有打完，很显然，双方势均力敌、未分胜负！“感觉......那伙精怪组成的盗团好像少了不少人......”余一恩感觉了一下灵气，属于那伙精怪的低阶灵力少了很多，看来它们已经处于劣势了！“兆文，你去，不要露面，只需要补充它们的灵力就好，让他们成功的带出来一只妖兽就可以了......”方程对李兆文说到，“好的，我懂了，没问题！”

李兆文毫不犹豫的就走向那妖兽巢穴，其余人便守在巢穴的外面，等着最后的结果！不一会儿，巢穴里的灵力发生了质的变化，李兆文双翼神兽的精纯灵力加入进的战斗中，战势出现了明显的变化，胜利在望了！所有人都在聚精会神的等待着最后的结果，这一行人大约等了半个时辰的时间，他们便感觉到一股灵气正迅速地向洞穴外飞奔而来！“出来了......”方程屏息凝神，淡淡的说了一句。

果然，不多一会儿，那个长着胡子的老大一身血污的抱着一只好像山羊模样、还在嗷嗷大叫着的妖兽跑了出来，他的身后跟着那染着绿毛的家伙，再后面......没有了！看来......一伙人只剩下他们两个了......两个人跌跌撞撞、抱着妖兽崽子就向他们来时的那条路走去，看样子他们已经拿到自己想要的，准备开溜了。

可就在此时，不远处传来了成年妖兽们的咆哮声，听声音，距离他们已经很近了！“妈呀......”那个胡须老大听到妖兽的怒吼声，吓得浑身一机灵，差一点儿就把手里的妖兽崽子给扔出去了！“老大......小心啊！”

绿毛急忙帮着自家的老大抱住了他怀里那只妖兽，“是不是......是不是它们的爹妈来了？”

“嗯......应该是，它们......它们应该是觅食回来了！”

望着传出妖兽咆哮声的方向，胡须老大和绿毛露出惊恐的神色！ 