    “什么，墨家子放印子钱给范家。”子钱家二东家豁然而起，不敢相信的盯着前来汇报的姚掌柜。

    范氏商行可是子钱家好不容易搜寻的猎物，可是谁能想到对方竟然被墨家子截胡了。

    “墨家子这是想要和子钱家对着干呀！传信给范家，告诉他利息可以再商量。”子钱家二东家连夜阴沉道。经过墨家子这么一搅和，子钱家恐怕又要少赚了不少。

    姚掌柜摇头道：“没用的，墨家子直接报价年息六厘，范家已经借了七千五百贯钱。”

    “年息六厘！”子钱家二东家浑身一震，不敢置信的看着姚掌柜。

    姚掌柜苦涩的点了点头。当初墨家子报价年息六厘的时候，所有人都认为这是一个笑话，而墨家子硬生生的将他们都变成一个笑话。

    “墨家子这是要报复子钱家呀！”子钱家二东家这才恍然墨家子的布局，恐怕墨家子早就猜到了子钱家的乃是假银票案幕后的黑手，虽然没有证据，但是对于墨家来说，有时候并不需要证据。

    “东家那该怎么办？”姚掌柜惶恐道，当初倒腾假银票的时候，他也是参与其中。

    子钱家二东家一脸凝重道：“我子钱家传承几千年，又岂能是一个刚刚复兴的墨家能够撼动的，墨家子根本就没有钱财，他的钱财乃是长安百姓放给他的印子钱，现在又被他拿来放印子钱，百姓又岂能甘心，立即给长安城百姓放出风声，只要百姓抽走存款，墨家子定然原形毕露。”

    墨家子之所以有闲钱借贷给别人，就是因为他手中有大量的存款，如果没有这些存款，那岂不是墨家子再也没有资本涉足子钱生意。

    姚掌柜摇头道：“二东家，百姓放墨家子的印子钱乃是年息三厘，而墨家子放给范家的印子钱乃是年息六厘，足足一倍的收益，足以保证那些泥腿子的利益，而且让那些泥腿子现在抽走存款，那就足足少了三倍的收益，恐怕没有几个人愿意。”

    长安城的百姓一开始对墨家子放印子钱极为反感，后来听说只有年息六厘的时候，纷纷欢呼雀跃，只有墨家子有了收益，那自然少不了他们的利息，而且不到期取钱，一下子少了这么多的收益，这不是从他们口袋里抢钱么，对于平时都恨不得把一文钱当成两半花的百姓来说，这简直比杀了他们还难受。

    “这些泥腿子！”子钱家二东家愤愤的说道，正是这些他们平时看不起，肆意欺压的泥腿子竟然让子钱家逼上了绝路。

    “墨家子就不怕将钱财都借出去，再一次走上缺钱之危。”子钱家二东家怒声道。

    姚掌柜苦笑道：“墨家子给范家的乃是七千五百贯的汇票，只要范家不全部动用，钱还在会存在银行，而且范家要保证，日后的交易必须都在银行进行，再加上墨家发行的银票，恐怕几乎不会动用五十万贯的现银。”

    范家的经营范围大都在长安洛阳一代，除非范家将所有的现银都提走，否则这些银子不过是银行左手到右手罢了，而范家自然也乐意如此，一来交易安全，二来减少了押运银两的烦恼，三来，还可以讨好银行，日后借钱也能顺利。

    “除此之外，长安城的商界同样暗流涌动，一来年息六厘的利息太过于诱人。二来，商界之中，已经有了传言，今日他们将钱存进墨家村银行，来日自己遭难的时候，墨家村银行则会出手相助。”姚掌柜又曝出一个令子钱家二东家愤怒的消息。

    长安城乃是商业氛围极为浓郁的城市，真正有钱的并非是普通百姓，而是那些大商人，大都手握重钱，同时也是最缺钱的一批人，年息六厘的利息简直是天大的福音。

    再说就算是你现在不缺钱，日后你能保证一直不缺钱，你现在不和银行打好关系，将来的时候，遇到困难再开口就难了，而将自己的钱财存进银行，或者是使用银行的汇票业务，即给自己带来好处，有能为日后打好关系。

    一直以来商人自私自利，将钱财看的极重，根本不可能将自己的钱财借贷给别人渡过难关，同理他们也同样如此。所以这就给了子钱家可乘之机，慢慢布局将其陷入罗网之中。

    然而墨家村银行的出现却将这种形式改变，商人之间互不信任，然而他们却相信墨家子，普通商人将钱存入银行，则可以得到年息三厘的利息，而缺钱的商人虽然付出了六厘的利息，却得以渡过难关，而墨家子却可以坐地生财。

    墨家村银行则在百姓和商人之间起到了中介的作用，直接将整个长安城的资金整合到一块，这将是一个何等强大的力量。

    “银行！”子钱家二东家痛心道，他原本以为已经高看了银行，甚至不惜从墨家子口中虎口夺食，却没有想到还是低估了银行的潜力。

    当墨家子将银行的布局全部展现出来的时候，就连他也不禁拍案叫绝，他原本以为银票已经是名誉和信誉的运用极致，银行的存款业务和贷款业务一出，让所有人都不禁为之惊艳，而这一切的源头那时子钱家弃之如履的名誉和信誉。

    “东家，我等应该怎么办？”姚掌柜焦急道。

    子钱家二东家脸色狰狞，咬牙切齿道：“既然银行已经成为大患，那就唯有毁掉它。”

    “毁掉银行？可是东家，银行可是防备森严，非但有公输家的机关保护，更是毗邻皇宫，恐怕难以下手呀！”姚掌柜摇头道。

    就算他们有心，也没有人有这个胆子，墨家子将银行总部建在最靠近皇宫的位置，恐怕最疯狂的江洋大盗也要退避三舍，这也是世人明知银行总部有现银五十万贯，也无人敢打它的主意的原因。

    子钱家二东家不由脸皮一抽，狠声道：“靠近皇宫，那就让皇宫之内的人毁掉它，墨家子聪明一世糊涂一时，却不知道木秀于林风必摧之，墨家手持如此重金，恐怕早已经成为不少人的眼中钉肉中刺了。”

    姚掌柜顿时恍然，子钱家的背后的利益千丝百缕，那些人看到自己的利益被墨家子掠夺，又岂能坐得住，再加上墨家本身也有不少敌人，想来那些人也不愿意放任墨家子做大。