    “轰！”

    系统提示声落下后，秦琼身上爆发出一股强烈的气息。

    武道境界几乎是眨眼间就提升到了宗师三重天巅峰，武将境界也提升到了天级上品。

    不过让楚锋好奇的是，秦琼自己仿佛是没有感受到这股气息变化一样，依然是和刚刚一样，因为楚锋让他为南境军团的副将而高兴不已。

    这让楚锋心中倒是好奇，询问系统：“系统，秦琼怎么像是不知道自己境界有变化一样？”

    “叮，召唤人物境界恢复时的变化只有宿主一人能感受到，召唤人物本身和周围都不会有发现。”

    系统回复道。

    “这……”

    楚锋闻言却是惊了，系统这不仅仅是影响自己，更是影响到周围其他人了！

    这让楚锋更加好奇，系统到底是从何而来？为何能有这样的能力？

    不过他也知晓，现在的自己距离这些还是太远了。

    他没有再多问，手一挥，一份早已准备好的圣旨落在了秦琼身上，道：“你携带圣旨即刻去找白起，协助他重建南境军团。”

    “是！”

    秦琼立即领命下去。

    “接下来就看赵云的了！”

    看着秦琼离去的背影楚锋低声喃喃道。

    有秦琼的帮助，相信白起能在一两日就完成南境军团重建的工作，到时候就是训练。

    南境军团的士兵原本就是精锐，相信有几日的训练也就能恢复战斗力了。

    到时候只需要等到赵云拿下沛阜城，整个南境就能彻底平定下来！

    ……

    “陛下，南虹王国丞相申博文求见。”

    南炎王国皇宫，正在喝茶听戏的皇帝钟延佐动作一顿，随即便是冷笑道：“申博文？他倒是有几分胆子，居然敢来朕的南炎王国！”

    “他是真不怕朕杀了他不成？”

    南炎王国和南虹王国本来是同根同源，但后面闹了分家，后面更是大战连连，其中百万规模的大军团作战次数都不少。

    双方的仇恨早就已经是到了不可调和！

    钟延佐倒是没想到申博文身为南虹王国的丞相，居然敢来见自己。

    “陛下，要让人将他赶走吗？”

    贴身太监小心翼翼的问道。

    “不！”

    “朕倒要看看他来干什么。”

    钟延佐冷笑道：“不过就算是要见他，也不能让他这么轻松，你去将上将军和丞相叫来，再安排几十个刀斧手一起到乾武殿等候。”

    “是！”

    贴身太监很快下去安排。

    不一会，所有事情都安排好了，贴身太监这才带着在宫门外等了好久的申博文前往乾武殿。

    很快，申博文在太监的带领下到了乾武殿外。

    当看着殿名时，申博文面色微变。

    乾武殿在南虹王国是皇帝召集武将和处置罪将的宫殿。

    南炎王国和南虹王国同根同源，也是一样的安排。

    如今南炎王国的皇帝不在御书房和金銮殿接见自己，反而是到这乾武殿来，这让申博文很是不安。

    但已经到了这里，他没有选择的余地，只能是深吸口气走了进去。

    刚踏入乾武殿，一股浓郁的杀意便是扑面而来，让申博文不寒而栗，面色也白了几分。

    但还是强撑着勇气继续往前。

    很快，他见到了坐在上方龙椅的南炎王国皇帝钟延佐，还有南炎王国的丞相简执合以及上将军窦相泽。

    当然，还有立于两侧的刀斧手，他们杀气腾腾的盯着申博文，让其心中更是颤抖几分。

    钟延佐很满意申博文的态度，这让他感觉自己的安排没有白费。

    在这些人的注视下和杀气笼罩下，申博文终于是走到了该行礼的位置。

    他颤颤巍巍的朝着钟延佐躬身，道：“南虹王国丞相，拜见南炎王国国君陛下。”

    “哼！”

    钟延佐一声冷哼，道：“南虹王国？朕正愁没地方找你们算账，没想到你这王国丞相自己送上来了。”

    “也罢，就让朕想杀了你，再发兵攻打南虹王国，以报血海深仇！”

    说完一挥手，两侧的刀斧手立即上前。

    “陛下且慢。”

    申博文面色巨变，急声道：“陛下，您要是杀了你，南炎王国也就亡国在即了！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    此话一出，不只是皇帝钟延佐狂笑不止，就连上将军窦相泽和周围的刀斧手也是狂笑不止。

    窦相泽用讥讽的眼神盯着申博文，道：“怎么？杀了你申博文，南虹王国还要起兵攻打南炎王国不成？”

    “先不说他钟弘景有没有这个魄力，就算是有，凭借南虹王国现在那点杂鱼兵力也想灭南炎王国？”

    钟延佐也是一阵摇头，笑道：“南炎王国和南虹王国本事同根同源，却没想到如今朕的南炎王国人才辈出，而你南虹王国却是蠢货一大堆！”

    “居然说杀了你申博文朕的南炎王国就要灭国！”

    “简直是可笑至极！”

    “在这浩苍域，有谁能灭我南炎王国？”

    “大苍王国！”

    钟延佐话音刚落，申博文便是沉声道：“我若死，不出三年时间，南炎王国必定被大苍王国灭国！”

    “大苍王国？”

    钟延佐更是不屑的冷笑，道：“大苍王国为何要替你这南虹王国的丞相出头？难不成你这南虹王国的丞相早已经是暗中投降了大苍王国？”

    “若是如此那就难怪了。”

    钟延佐盯着申博文的目光也满是讥讽，道：“难怪大苍王国面对你南虹王国大军能屡战屡胜，原来是因为有你这个内奸相助！”

    “呵呵，屡战屡胜？”

    申博文突然冷冷一笑，盯着钟延佐，道：“陛下，既然你也在说大苍王国面对南虹王国屡战屡胜，难道你就不知道大苍王国的实力吗？”

    “实力？有个什么实力？”

    钟延佐面上带着不屑，淡淡说道：“不过是依靠一两个天将罢了，我南炎王国也不是没有。”

    “什么？南炎王国有天将？”

    申博文惊呆了，满脸不可思议的看着钟延佐。

    南炎王国什么时候有天将了？

    “还不相信？”

    钟延佐笑了，一挥手，道：“窦江军，让咱们这位来自南虹王国的乡巴佬瞧瞧什么是天将。”

    “是！”

    窦相泽领命，咧嘴一笑，手一挥，庞大的武将真灵涌出，化作一方小战场立于头顶。

    “武……武将战场？”

    申博文不可思议的看着这幕。

    那方小战场虽然没有军阵的压迫力，但确确实实是武将战场，而这是军阵战场的雏形，只要是里面加入庞大的大军士气，就能将这武将战场化作军阵战场，从而压制武者！

    而这，就是天将的本事！

    窦相泽……是天将！

    想到这，申博文面容上尽是苦涩，他怎么也没想到，南炎王国的上将军窦相泽竟然会是天将！

