    第31章 你有病吧

    斯科特听到“交易价值”四个字。

    整个人都懵了。

    这么优秀的球员。

    这么有潜力的领袖式人物。

    你就看出一个有交易价值？

    你这个老板真是脑回路清奇啊。

    其实小巴斯不是脑回路清奇。

    而是他的信念非常的坚定。

    在小巴斯看来，2016赛季的战略目标就是过度。

    送科比退役。

    拿联盟垫底的成绩。

    然后在选秀大会上得到状元签。

    下个赛季正式开始重建。

    不论王双表现的多么出色。

    在小巴斯看来，都不在球队的建队计划中。

    原因很简单，湖人要的是巨星。

    看看湖人球馆上空挂着的那些球衣。

    哪个不是在NBA历史上大名鼎鼎的球星？

    光状元秀就有4个。

    王双区区一个落选秀。

    一个10天短合同球员。

    未来大不了给他一个保障合同。

    估计就是个底薪。

    或者从中产中拆出一部分给他。

    小巴斯认为，这样的球员不会在湖人久留。

    打一个赛季的好球，到时候交易掉。

    最好是能当做交易巨星的筹码。

    对于2016年的夏天，湖人还是有不小的野心的。

    届时将有几条大鱼合同到期进入自由市场。

    所以，小巴斯不会因为王双而改变大政方针。

    斯科特和小巴斯交流了一番。

    知晓了小巴斯的意思。

    心里只叹可惜。

    如果湖人好好培养王双，或许……

    “哎，一个24岁的落选秀，有什么好培养的？我的脑子也是秀逗了。”

    斯科特自己都摇了摇头。

    心想他实在是想太多了。

    王双身上只是有一点魔术师约翰逊的影子而已。

    怎么可能真的是魔术师呢？

    那可是不世出的超级天才。

    早早预订状元秀的人啊。

    这场队内对抗赛，让王双给主教练留下了深刻印象。

    但并没能改变太多东西。

    他还是要继续打出更多的好球来才可以。

    休息了三天，湖人迎来了新的比赛。

    对手是国王。

    晚上七点，比赛正式开始了，斯坦普斯中心爆满。

    王双在场边竟看到了女房东杰西卡-陈。

    她坐在一个很靠前的位置。

    旁边坐着两个穿着艳丽的洛杉矶名媛美女。

    王双来到场边，问道：“陈女士，你怎么来看球了？”

    陈道：“怎么，我不能来看球？”

    “当然能，当然，但…您不是对篮球不敢兴趣吗？”

    之前陈知道王双是职业球员。

    但直言对臭打球的没兴趣。

    杰西卡-陈撩了撩头发，道：“人总会变的，不是吗？”

    王双点点头，心想女人确实善变。

    他接着去场上热身了。

    杰西卡-陈的目光紧紧盯住王双。

    一旁的闺蜜好友道：“杰西卡，你不会对这小子有感觉吧？”

    杰西卡-陈忙否认，道：“一个小屁孩而已，能有什么感觉。我这场……是来看科比的。”

    科比没参加训练。

    但比赛进入了大名单中。

    以为兰德尔禁赛一场，拉里-南斯继续缺席。

    所以本场比赛，王双首发。

    国王这边阵容齐整。

    考辛斯，朗多，鲁迪-盖伊。

    三人是国王的核心。

    湖人这边。

    科比，王双，希伯特，路威，克拉克森。

    这已经是湖人算拿得出手的阵容了。

    最起码他们已经三连胜。

    哪怕还是联盟倒数第一。

    起码球队的士气不错。

    找到了赢球的感觉。

    比赛开始前，科比问王双：“听说你小子训练赛的时候，把兰德尔打爆炸了？”

    王双道：“倒也没有，是他自己控制不好情绪，和我没关系。”

    科比笑了笑，悄声道：“其实我也不喜欢那小子，打球太独了。”

    王双诧异地看了眼科比，道：“那你喜欢你自己吗？”

    科比朝王双翻了个白眼。

    比赛就要开始。

    系统又给王双发布了任务：

    【支线任务04启动：洛杉矶湖人VS萨克拉门托国王的比赛，输掉比赛，但你要拿到全队最高分。

    任务难度：鬼级。

    任务奖励：系统币50枚。

    任务完成度：0/01。】

    王双一看这任务懵圈了。

    怎么着任务还要我输掉比赛啊？

    系统你太不厚道了吧。

    这湖人的战绩都惨成什么样了。

    再输下去，季后赛绝壁完犊子了。

    王双稍稍思考一下。

    就明白这任务啥意思了。

    说白了就是让他当毒瘤呗。

    毒瘤打法，自己拿高分，球队输球。

    这的确有点当年科比的风范。

    难怪是抢科比老大的支线任务。

    可不是向科比学习么。

    王双想了想，到底要不要完成这个支线任务。

    如果完不成的话，会有什么惩罚吗？

    可如果完成的话，球队输球……

    王双想起了他的第一个任务。

    当时他宁可完不成任务。

    也要助攻科比投中绝杀球。

    在球场上，没有什么比胜利更加重要。

    认定了这点后，王双放下心理包袱。

    50个币而已，有什么关系呢。

    双方比赛开始。

    考辛斯和希伯特跳球。

    同样是大中锋，考辛斯的风格和希伯特截然不同。

    考辛斯是技术流，手感细腻出色。

    希伯特是站桩型的。

    国王这边认为希伯特是弱点。

    所以一开场就让考辛斯盯着希伯特这个点打。

    考辛斯开场手感很好。

    连着进了好几个。

    希伯特这种笨重的中锋。

    根本防不住考辛斯。

    考辛斯是能拉到外面投三分球的。

    而湖人的进攻，斯科特妄图让希伯特在进攻中和考辛斯互爆。

    只能说，斯科特天真了。

    希伯特什么水平？

    他现在防守端能多抢几个篮板已经谢天谢地了。

    还要他在进攻端单打考辛斯。

    完全就是做梦。

    希伯特连打几个都不中。

    国王打出了10：2的小高潮。

    开场就确立了领先优势。

    王双在场上表现平平。

    第一次首发的他，还不太习惯打开局球。

    不过他很快抢到了第一个前场篮板。

    然后分球给到外线的克拉克森。

    克拉克森三分出手！

    还是不中。

    结果考辛斯对着王双一顿推搡。

    两人在篮下卡位置几乎要打起来。

    结果，球落到了希伯特的手上。

    希伯特接球，轻松补篮得手。

    王双看了看考辛斯，骂道：“你TM有病吧？我和你不对位，你推我干嘛！”

    考辛斯挠了挠脑袋，嘟囔道：“教练让我这么做的……”

    (本章完)

