    “楚青云，你在说什么？”

    见楚天说了些莫名其妙的话，江成亮介出声问道。

    楚天看向他，说道：“你管我在说什么！你现在应该关心关心你自己才对！你们三人挡我的去路，难道是想和春源君一样，死在我的掌下吗？”

    “哼！楚青云，你大言不惭！”闻言，江成亮介冷哼一声，说道：“你要搞清楚一点，这里是东洋，是大和镇，是我们的地盘！”

    “难道你觉得，就凭你们两个人，就可以纵横大和镇无敌了吗？？”

    “我大和镇要是这么轻易的就被你压制了，那还算什么东洋修炼的圣地！！”

    楚天冷笑一声，说道：“这么说来，你们是执意要拦住我的去路了？”

    “不！我们不是要拦住你的去路！我们是要杀你！你无视我大和镇的规矩，而且还杀了春源君！这已经是犯了滔天大罪！！此罪，当死！！”

    此话说完，江成亮介直接拔出手中的长剑。

    一时间，剑光闪烁，剑气逼人。

    东洋剑道的扛鼎级人物，果然是不同凡响啊！！

    “呵呵！！就凭你们三个？”

    楚天目光扫视三人一圈，脸上尽是不屑，说道：“既然你们执意求死，那我就成全你们吧！春源君正在黄泉路上等着你们呢！”

    “雷来！！”

    只见楚天大手一招，相同而熟悉的一幕，再次发生了。

    此刻，天空上方乌云翻滚，天色瞬间由明亮转为漆黑，庞大的威压，从上方的乌云之内不断压下。

    下方的江成亮介三人，顿时感到了一股强大的压力压在自己的肩头，几乎要将他们的行动彻底限制住！！

    “此子实力不简单！咱们要小心应对！”江成亮介好意提醒身边的两人。

    两人也回道：“江成君放心，我们兄弟三人联手，就算是仙境后期的强者都得饮恨当场！区区楚青云，不足为虑！”

    “既然两位兄弟都胸有成竹，那今日，咱们兄弟三人就联手一战，为死去的春源君报仇！”江成亮介道。

    “嗨！！”

    两人齐齐应道。

    然后，三人同时爆发实力，瞬间将来自乌云中的威压冲破。

    “华夏佬，你杀我兄弟，先吃我一拳！”

    这时，一个赤果上身，体型壮硕如棕熊的东洋男人，气势粗狂的朝着楚天这边冲来。

    他的拳头，真的像小沙包这么大！！

    而且这一拳的力量，也十分的恐怖。

    以楚天的眼力来看，此人的一拳，绝对可以震死一命武道正值巅峰状态的宗师级高手。

    别看宗师级高手可以无视手枪和手雷的威力，但这一拳之下，绝对会被打得支离破碎！！

    “这一拳，倒还像点样子！但是，依旧太弱了！”

    楚天指尖轻轻一指，一道雷电宛如游龙一般从他的指尖爆出，然后轰在了这名东洋武士的拳头上。

    “轰隆！！”

    爆炸声音如战鼓，传遍四野。

    而在两股巨力的碰撞之后，这么东洋武士直接被震退出去。

    他的拳头，被电得焦黑，就连他的身上，都隐隐冒出雷电的痕迹。

    显然，这一招，他败在了楚天的天雷下。

    “楚大师，小心后面！！”

    这时，宫本音羽的声音从楚天的身后响起，与此同时，一道凌厉无比剑气，也直指楚天的后心处。

    这一剑，不仅快，更是一个杀招！！

    这江成亮介，竟然试图一剑斩杀楚天。

    “铛！！”

    当剑尖离楚天身体还有三尺距离的时候，便被一股无形的力量所挡下，这股力量坚硬如钢，剑尖刺在上面，竟发出了如金属交击般的声响。

    这时，楚天缓缓转过身来，看着提剑突刺的江成亮介，说道：“你好歹也算是东洋剑道的知名人物，竟然搞这种偷袭的小手段，下作！！”

    “只要能取得最终的胜利，过程与手段，都不重要！楚青云，你今天休想活着离开大仓！！”

    江成亮介说完，手上力量再涨一分。

    顿时，剑芒再次暴涨，就连空气，都变得扎人起来。

    “既然你这么想让我死！那我就先让你死吧！”

    楚天面色一冷，大手猛然探了出去，直接抓在了刺过来的长剑之上。

    “铛铛铛.........”

    这一爪，直接把长剑抓断成数节，这把陪了江成亮介纵横东洋几十年的长剑，竟然就这么断了！！

    见此一幕，江成亮介心中大惊的同时，身形也飞速的后退。

    他知道自己不敌楚天，一击不成，若是恋战，必然会惨遭楚天的毒手！！

    “装了逼就想走？？我允许了吗？”

    楚天冷笑一声，他身体飞速上前，准备擒住逃跑的江成亮介。

    但，就在这时，空间突然一阵扭曲，周围的场景，在短短数秒内竟然变幻了上千次。

    这要是落在一般人的身上，估计瞬间就晕了！！

    然而楚天是何许人也，这点雕虫小技，根本不配在他面前班门弄斧！！

    他只是微微一顿，便看出了这幻境的端倪，奇门遁甲之术，没想到在这东洋，还有人会这玩意！！

    “散！！”

    然后只见楚天大袖一挥，一道真力轰的一声打在了空气上。

    顿时，他眼前的这边空间，就如同镜子一般，片片碎裂，最终露出了最真实的世界！！

    此刻，江成亮介与东洋武士以及东洋忍者，三人呈三角之状将楚天牢牢围住。

    虽然打不过，但他们有救兵啊！！

    一会儿就到！！

    “你们三人，想凭借这点小术来威胁我，简直就是痴人说梦！”

    “时辰已到，也是时候送你们上路了！！”

    楚天收起了玩弄之心，准备一举击杀面前这三人。

    因为这些天，他耽误的时间已经够多了，尤其是在知道这大和秘境极有可能与天地五行的火元素有关后，他对秘境的兴趣，也就越大了。

    五大秘境，五行元素，这冥冥之中，是不是有着联系？

    五行元素乃是天地间不可缺少的元素，也是成就先天境界甚至更高境界的关键。

    本来，楚天都没有朝着这方面去想，直到他嗅到了火元素的味道，他才发现，这天地灵气，竟然缺少了五行！！

    若是五大秘境真的如他想象的那般，每个秘境都与一个五行元素有关，那这个局，未免也太大了些！！

    竟然把整个世界都算了进去！！

    这可真是一个大手笔啊！！

    “天雷，杀！！”

    只见楚天大手一招，天空中的乌云翻滚涌动，然后，乌云之中降下雷电，如同下雨一般，倾盆朝着下方劈落。

    虽然这些雷电没有一击必杀的威能，但天雷终究是天雷，这三个东洋人，除了那个东洋武士之外，另外两人只要被击中，必然会在短时间内丧失行动能力。

    而就在这很短的时间中，足够楚天做很多事情的了！！

    一时间，这三个东洋人抱头鼠窜，狼狈得不要不要的。。

    “楚青云，你休要伤人！！”

    就在这时，又是一道雄浑的声音，从遥远之处传来。

    不过这道声音中所蕴含的力量，要比春源君和江成亮介的声音强大数十倍不止。

    就连楚天，在听到知道声音之后，都忍不住的侧目看去，同时心中还生出两个字：“高手！！”

    而在雷电下“沐浴”的三人，在听到这个声音后，脸上也顿时露出欣喜若狂的神色，并且还高呼道：“主人！主人！我们在这里！！快来救我们！！”

    “主人？”

    楚天微微一愣，就连这三个修为高超的东洋人都要喊一声“主人”的存在，此人无论是身份，地位还是实力，恐怕都难以让人想象吧！！

    “楚青云，你不仅擅闯我大和镇领域，而且还打杀我大和镇的护镇之人！你这未免也太不把大和镇放在眼里了！！我岂能饶你！！”

    声音由远及近，越来越清晰，最终，天空**现一道黑影，落在了大和镇的镇前方！！

    随之，又是一道白影！！

    这白影是一个发须皆白的老者，也就是之前白发镇长，只不过此行一去，他仿佛苍老了很多。

    而这黑影，便是白发镇长找来的救兵！！

    也是他们几人奉称的“主人！”

    同时也是大和镇后山的主人！！

    此人修为高绝通天，深不可测，绝对是一个极其难缠的对手！！

    “就凭你吗？”

    楚天冷笑着看着他，回应道。

    男子微笑，很有礼貌，说道：“就凭我！只要我破了你的劫云，你的天雷，将失去一切威力！我说得对吗？”

    楚天脸色微变。

    看来此人，的确是个高手呢！！

    “对又如何？还是等你想先破了再说吧！！”

    “好！既然楚大师盛情邀请，那鄙人就只好却之不恭了！”男子说完后，他的身形瞬间飞向半空中。

    然后，只见他双掌合十，化作长剑，朝着天空上的乌云一斩！！

    凌厉一刀，飞斩而去！！

    所过之处，空间暴响！！

    然后，这道刀光，便斩在了乌云之中！！

    数秒后，这乌云，竟然当场破碎！！

    楚天的天雷劫云，竟然真的被破掉了！！！

