    

    很快，听着听着刘强西激动的站了起来。

    “对，宋总，就按照你所说的这么做！”

    “只要有这些方法，投入足够的资金，超越陶宝便不仅仅是一个口号！”

    宋宁似笑非笑的转过了头，“原来刘总一开始口中说要超过陶宝只是一个口号啊，这么说刘总也没有信心超过陶宝么。”

    这话说的，让刘强西莫名有些尴尬起来。

    超越陶宝这口号喊得倒是挺响，可实际上刘强西自己内心也没点儿底气。

    那可是估值百亿的陶宝，杰克马也是公认的商业奇才。他一个一穷二白的大学生，就算刘强西再脸皮厚，现在跟宋宁这通谈话后，他也不敢吹自己一定能够超过陶宝了。

    只是现在的宋宁，陡然让他有了一丝希望。

    之前他的京西商城，虽然看起来前途远大，可是能不能成功刘强西也没有底。但宋宁这一条条计划提出，包括仓储点、服务等一些设想，都让刘强西赞叹不已，看到了实实在在能够超过陶宝的希望！

    甚至刘强西可以笃定，只要按照宋宁的设想严格执行下去。京西商城就算不能超过杰克马的陶宝，最起码也能跻身为一个同等级的网商平台！

    想到这里，刘强西不禁兴奋的举起几根手指。“宋总，一千万m金的投入完全不够，两千万，不，三千万m金！只要三千万m金，我绝对能够在全国范围初步铺设好仓储点，并且打造出一只京西专属的快递队伍！”

    “到时候拥有仓储点和京西快递，京西商城便拥有独一无二的优势。我保证能够在两到三年之内，让京西成为估值十亿甚至二十亿的网商平台！”

    刘强西信誓旦旦的说着，宋宁却表情怪异的看着刘强西。

    “虽然我很倾向于相信刘总，但是请问刘总，你要我为你投资高达三千万m金，甚至我可以断言打造这些仓储点以及快递、平台这些，三千万m金还不一定足够……也就是说我要向这么一个新平台、一个无底洞补贴这么多钱，你又能够给予我多少股份呢？”

    多少股份？

    刘强西沉默了，他试图辩解，可是到了最后却只是动了动嘴皮，没有说出话来。

    他是一个掌控欲非常强的人，很难接受自己给别人打工。

    不然作为人大的高材生，学生中最出色的一位，刘强西也不至于混到只能住进小旅馆的地步。

    因为他一心想自己创业，而放弃了别的公司高薪的工作。

    现在他要宋宁投入如此之大，凭什么让宋宁放弃这么多股份，凭他刘强西吗？想想也不可能！

    刘强西苦笑了笑，不知该怎么面对宋宁。

    宋宁笑容灿烂。“还有刘总。据我所知，您的京西平台到现在也只是一个空壳子。也就是说你让我投资高达三千万m金，甚至毫不客气的说，就连京西的运营设想都是我出到。我凭什么要将京西的掌控权交给你。”

    说到这里，宋宁耸了耸肩，理直气壮的说道。“既然如此的话，我为何不自己去做一个京西呢？。”

    宋宁的话，让刘强西沉默了。

    想了一会，他不禁有些感到绝望。

    对啊，他死守着的京西商城，对于宋宁来说又算的了什么呢？

    宋宁要想法有想法，找一个人去打造一个类似的网商平台非常轻松。

    而只要宋宁愿意投钱，他这个没有任何资本支持的人怎么可能是对手呢。

    退一万步讲，就算他走出去，有人看上了他的京西，投资给京西。他又凭什么觉得自己能够竞争得过宋宁？

    就冲宋宁刚刚远超的想法，还有宋宁一年能够将薇博打造国内第一的社交平台的记录，以及搅动风云通浪游戏，他拿什么跟宋宁斗？

    他竞争不过。

    对于这个年纪比他小了几岁的青年，刘强西没有任何的小觑之心。

    刘强西很容易的得到了这个让他有些绝望的答案。

    想到这里，沉默良久的刘强西身体僵硬的站了起来，脸色苍白的站在原地，欲言又止。

    最终，他叹了一口气，尽管脸色依旧苍白，却还是诚恳的对着宋宁伸出了右手。

    “宋总，不管怎样，今天你的话让我受益匪浅，祝你的新平台能够成功。”说完他顿了顿，依旧笃定的说道，

    “不过我不会放弃我的京西商城，也许有一天，我们会有成为对手的一天。”

    听着刘强西自信的话语，宋宁不由得赞叹不已，伸手郑重的握住了他的手。

    大强子不愧是天命之子，都这样了还保留着这种自信。

    握了握宋宁的手，刘强西便不再留恋，大步流星的向外走去。

    “等等，刘总是不是有什么误会，我什么时候说过不投资你的京西商城了？”

    听着宋宁的声音，刘强西愣住了，他不解的看着宋宁。

    宋宁还要投资京西商城？

    可是明显宋宁自己投资一个新平台，百分百控股更划算啊？他为什么……

    宋宁咧嘴一笑。“或许你很疑惑，我为什么不自己创建一个新平台，不创建一个京东京北？反而是要投资你的京西。”

    听着这话，刘强西更是不解，满肚子的疑惑不知道怎么解答。

    “因为我看中的是你这个人！”

    宋宁的声音轰然响起，瞬间，刘强西不敢相信的抬起了头，对上了宋宁极其诚恳的眼神。

    这怎么可能，他只是一个籍籍无名的小人物，因为宋宁看中了自己，放弃了巨额利润？这说出去谁敢信啊！

    “事实上刘总我观察你很久了。据我所知，刘总小时候家庭条件并不好，就算上大学也过得比较拮据！”

    “就在93年的时候，仅仅大二的你迷上了电脑编程。据说你为了学习编程，经常是在机房睡到早晨再去上课。

    “最后学会编程的你给老家的管理部门编了一套电力管理系统，给阳省的快餐店编了一套餐饮管理系统，赚了将近二十万的外快。对于当初仅仅一个大学生的你，能够做到这一次，难能可贵！”

    听到这里，刘强西更是震惊，因为宋宁娓娓道来的，正是他的过去！

    “98年6月18日，你在京都华关村创办京西公司，自己担任总经理。创业之初的京西商城定位为传统渠道商，公司早期代理销售光磁产品，并在短短两年内成为全国最具影响力的光磁产品代理商。

    “2001年，京西商城复制国美、宁苏的商业模式经营IT连锁店。直到03年，京西商城的IT连锁店已经发展到十多家。如果不是最后由于“03特殊病情”的到来而被迫歇业，或许京西现在已经是it连锁店的一大巨头了！”

    “所以我有理由认为，刘总是一个人才，一个整个华国都不可多得的人才！”说到这里，宋宁的声音充满了笃定。

    宋宁一点点，将刘强西过去的历史说了个干净。听到最后一句话的时候，刘强西既有些不好意思，又有些被认可的感动。

    自己这点成功虽然超越了很多同龄人，他也在酒余饭后拿出来吹嘘过几次。

    可是跟更为年轻的宋宁相比，他的过去简直是不堪一击。

    可同样的，宋宁一个身家十几亿的年轻巨头，竟然能够对自己这么上心。加上宋宁之前说仅仅因为自己不创办新的电商平台的话，更是让刘强西有些难言的感动，甚至是有种被认可的感觉。

    “宋总，您这……”刘强西滋味难明的说道。

    情绪差不多到位了，宋宁偷偷打量着大强子脸上的表情，微微一笑。

    以大强子这种天命之子，想要收服在手下基本上是不可能的。

    不过自己要京西的掌控权干嘛，当一个投资者它不香吗？

    京西后世估值最高7200亿，现在这三千万m金，将来可是十倍百倍的回报。

    至于真让大强子成了自己下属，那京西能不能成长到将来华国前几的网商平台就成为了一个未知数了。

    只有让刘强西继续当好京西的领头羊，京西才能大概率的按照前世走向。为自己带来巨额利润！

    想到这里，宋宁自信的抬起了头。

    “三千万m金，我只要京西百分之八十的股份。公司的掌控、决策留给你，董事长也是你的，只保留建议权！”

    三千万m金？就这条件？？？

    “宋总，这条件也太好了吧。”刘强西忍不住出声道。

    这一刻，宋宁在刘强西眼中，几乎是完美当了一回天使投资人，而且是不求回报的那种，

    宋宁笑容不减。“我说了，我看中的是刘总这个人。”

    一直到签好合同后，刘强西都有一丝不真实的感觉。

    “好了，签完合同我还有点儿事，酒店我已经订了几天，我的目的也达到了，刘总不介意的话可以多住几天。”宋宁抱着一沓合同笑道。

    至于自己的目的达到了是什么意思，估摸着刘强西也不知道。

    罢了，自己也得赶紧下楼了，不然赶不上这一出好戏了。

    一直到宋宁离开之后，刘强西才后知后觉的捧着一沓合同，不敢相信的看了一遍又一遍，最后紧紧的抱在了怀里。

    这一刻，内心激动、澎湃，刺激、惊喜各种情绪在刘强西内心涌现。

    甚至这一刻，刘强西只想抱着这份合同，躺在五星级酒店柔软的床上美美的睡上一觉。

    闻着床上的清香，他在内心暗暗发誓。总有一天，五星级酒店也会成为他随便入驻的地方！

    不知过了多久，快要睡着的刘强西兜里的手机却疯狂的震动了起来。

    这个时候谁会打电话过来。

    被打搅美梦的他揉了揉眼睛，也没看便直接掏出手机接通了电话。

    电话那头，是一个极其干练的女子声音。

    “喂，是刘强西先生吗？我是今天资本的徐鑫。”

