    第144章 战五星斗宗

    黑湮军作为古族的护族力量，他们的战斗力是毋庸置疑的。

    更别说还搭配了翎泉这名五星斗宗高手。

    暂且不提这翎泉在后面的近十年中都无寸进。

    但此刻，他五星斗宗的实力却是货真价实的。

    再搭配上他身后的那群黑湮军士兵，即便雷洛再狂傲他也必须小心对待。

    看着虎视眈眈的众人，雷洛的手掌一翻，霜月出现在了手中。

    而此时的翎泉并没有让黑湮军动手。

    因为在他的眼里，如果他不能将雷洛单独镇压, 那无疑是一件很丢脸的事。

    而这也是雷洛想要看到的结果。

    他就是要让这翎泉和自己单打独斗。

    只有将这名五星斗宗的战斗力彻底废掉，他接下来才有取胜的机会。

    “翎泉不可统领大意，和黑湮军一起出手镇压雷洛。”

    闻言翎泉的脸色却有些不太好看。

    他强笑着，回头对萧薰儿说道：“小姐，镇压区区一名三星斗王，我独自一人就够了。”

    闻言，萧薰儿的眉头一皱，似乎是想要说些什么。

    但最后她又闭上了嘴。

    在她看来，这翎泉还是太过于自傲。

    如果雷洛能给他一个教训，似乎也是不错的。

    此时在了翎泉手中已经出现了一杆黑色大枪，他身上的甲胄随着他的活动不断摩擦，发出叮叮当当的脆响。

    这翎泉看着雷洛狞笑着道：“小子，今天本统领便会让你后悔得罪我家小姐。”

    看着居高临下的翎泉雷洛撇嘴道：“说大话谁都会，不打一场怎么知道谁更强呢？”

    手中挽起一道刀花，雷洛身后的斗气双翼展开腾空而起。

    看着雷洛身后的青色火翼，翎泉的眼神中竟然划过了一抹火热。

    “呵呵，没想到来一趟这西北地域，还能收获一朵异火。

    若是能将其带回族里，想来会得到不少赏赐吧！”

    看着这还没开打，就已经对自己的异火起了心思的翎泉，雷洛不禁有些气的发笑。

    随后他的笑容嘎然而止，身形突然朝着翎泉冲了过去。

    看着不退反进朝着自己激射而来的雷珞，翎泉长枪一抖，嘴中狞笑着道：

    “好小子, 有胆识，今天本统领就教教你该如何尊重强者！

    境界之间的鸿沟是不可逾越的，何况你只是区区一名斗王蝼蚁！”

    他嘴里大声喝骂着，可雷洛已经逼近了他的身子。

    当那柄闪烁着深寒光芒的长刀朝他劈来时，翎泉的脸色才突然变得凝重了起来。

    这种速度，这种力量以及所爆发的劲力，完全不是斗王强者应该拥有的。

    或许只有斗皇甚至斗皇之上的强者才能爆发出来。

    但这翎泉也是身经百战的黑湮军将士，所以很快他便反应过来。

    他手中的长枪一抖，化作一条长蛇，朝着雷洛的面门直刺而去。

    但雷洛此时的身形就犹如灵猴一般将其躲开。

    他身后的斗气双翼猛烈拍打着虚空，身形诡异的一个转身，随后脚下爆发出了一道雷霆之力。

    当雷洛的身形消失在原地时，翎泉嘴中也爆发出了一阵惊呼。

    “怎么可能？这是三千雷动！”

    “呵呵，果然有点见识。”雷洛的声音在他的背后骤然响起。

    他的心中咯噔一下，一个回马枪竟然朝着雷洛再次直刺而去。

    这一枪爆发出了他全部的实力。

    五星斗宗级别强者的全力一击着实恐怖。

    就连周围的虚空都已经开始发生了破裂。

    这一击，雷洛同样避无可避，只能硬接。

    随即，他全身的斗气疯狂调动，玄阶高级斗技烈阳劲和八极崩同时爆发，一拳轰向了将他封锁的长枪。

    拳头与枪杆接触，翎泉手中的长枪也从直刺变为了横扫。

    二者顷刻间碰撞在了一起，只听砰的一声巨响, 恐怖的爆炸在虚空中传荡开来。

    巨大的能量涟漪将后方的黑湮军直接掀飞了出去。

    而雷洛和翎泉的身形也在空中爆退。

    当二人都稳住了身形, 没有多说一句话，再次朝着对方扑杀而去。

    雷洛手中的长刀横扫，地阶斗技流光天舞顷刻间爆发。

    无数刀光向翎泉笼罩而去，这一刻翎泉也终于感受到了致命的威胁。

    此时他的心中早已经变得惊骇万分。

    要知道，他可是五星斗宗强者！

    他始终想不明白，为什么雷洛这名斗王蝼蚁可以和自己平分秋色。

    他手中的长枪编制出一道细密的斗气网将将切割而来的刀芒崩碎。

    但雷洛的这门斗技所产生的刀芒实在太多。

    并且每一道刀芒的威力都十分的骇人。

    所以即便他已经倾尽全力格挡还是受了不少的伤。

    鲜血逐渐侵蚀他漆黑的长袍战甲，一丝丝剧痛也袭上他的神经。

    原地萧薰儿看着翎泉的模样，立马朝着后方的黑湮军厉喝道。

    “还愣着干什么，一起出手！”

    闻言那些黑湮军似乎有些迟疑。

    随后，萧薰儿的脸色也彻底阴沉了下去。

    “怎么，你们黑湮军连我这族长之女的话你都不听了？”

    黑湮军的其他几名副统领身子一震，连忙提起手中的黑色长枪，带着黑湮军朝着雷洛冲杀而去。

    而此时的翎泉并没有说话。

    因为他知道萧薰儿做的是对的。

    现在单凭他自己根本无法拿下着雷洛。

    而一旦他出了什么意外，别说是黑湮军，就连自家小姐的安全都无法得到保障。

    这才是最可怕的后果。

    所以即便他再自负，也不敢乱来了。

    看着朝自己疾速扑来的黑湮军，雷洛嘴角裂开了一抹冷笑。

    他一刀将翎泉逼退，随即在他的手掌中突然出现了三朵不同颜色的火焰。

    这一幕落在翎泉眼里，顿时大惊失色。

    因为他看到雷洛竟然在将三朵异火进行强行融合！

    而其中爆发出的可怕力量，就连他都感到阵阵的心悸。

    “如果这股能量爆发，全场没有几个能活下来！”

    这个想法在翎泉的脑海中一闪而过，他连忙朝着后方的黑湮军大声喊道：“带着小姐快撤！”

    而此时，萧薰儿似乎也察觉到了不对。

    她的脚尖轻点，身子向着后方不断窜出。

    此刻雷洛手中的异火也完成了融合。

    一朵三色火莲漂浮在雷洛的手中

    屈指微弹，火莲朝着黑湮军激射而去。

    “王八蛋，你敢！”

    (本章完)

