    直接将莫奈送回她家，卢卡斯这才走了出去，一路向着家里走去。

    而莫奈的家里，过了好一会，莫奈缓缓醒来，看着空无一人的房间，看着了自己的衣服。

    “......”

    莫奈心里痛，又一次行动失败，她都不明白，自己到底哪里做错了？

    前辈们说的女追男隔层纱，但她都开起推土机了，卢卡斯的这座山都没挪开。

    半年的时间里，卢卡斯都被萨卡斯基留在了海军总部马林梵多之中。

    每天上午卢卡斯在泽法的训练之下度过，下午的时间他自己一人进行体力训练。

    吃完晚饭，又开始艰苦的锻炼自己的霸气，一直到深夜，很多人早已睡去，他才拖着疲惫的身体返回家里。

    第二日凌晨又早早醒来，继续进行锻炼。

    半年的时间之内，卢卡斯成功的将高级武装色霸气运用之中的外放学会了。

    只不过，很可惜的是，对于卡塔库栗那种程度的见闻色，可以预见短暂未来的能力，依然没有任何进步。

    只是单纯的见闻色感知范围大了不少，感知的强度比以前强上不少。

    一处训练场，卢卡斯站在一块巨石面前，一掌对着石头打出。

    他将外放武装色，演化为实质性的攻击力，形成冲击的一招学会了。

    而现在，他在尝试着去开发武装色的内部破坏。

    只不过很可惜，这一招他一直没有开发出来。

    内部破坏，是超越了武装色外放的更高级的招式。

    经过了这么久他的练习，剑道又精进了不少，而恶魔果实的进步却越来越慢。

    一是因为他这些时间大部分时间都放在了霸气、剑道上，开发恶魔果实能力的时间很少。

    二是因为他的恶魔果实，接下来再开发，倍数耗费的时间以及精力要比以前多了很多。

    卢卡斯现在的增幅倍数也只是到了48倍。

    进步速度确实慢了很多。

    不过他并不着急，毕竟他现在还是要将重心先放在霸气、剑道以及体力锻炼上。

    站在巨石前，看着被自己无意间外放出来的武装色形成的冲击波击毁的巨石。

    卢卡斯无奈摇摇头，内部破坏确实没有什么头绪了。

    接下来他准备多加锻炼见闻色。

    “你在这里啊。”这时，萨卡斯基走了过来，看着卢卡斯。

    “怎么了？”卢卡斯停了下来，看向萨卡斯基。

    “你跟我来一下吧，有一件事情不知道你愿不愿意做。”萨卡斯基说完，直接转身走开。

    卢卡斯跟了上来，不知道萨卡斯基突然找他，到底为了什么。

    二人走了一路，这才来到一处小型会议室内。

    在座的几位海军纷纷看着走进来的二人。

    “人都到齐了，那我也该说一下情况了。”一位海军站在众人面前，他的手里拿着一张悬赏令。

    悬赏令放在一只投影电话虫的面前，投影电话虫一只眼睛盯着悬赏，另一只眼睛直接将悬赏投影到了一张幕布上。

    “这是大海贼沙·克洛克达尔，被邀请为七武海之一。”

    听着这位海军的介绍，卢卡斯看着幕布。

    这些他都知道，但是老沙现在还是七武海。

    所以他们聚在这里，到底是为了什么？

    只是单纯讨论一个老沙？

    “他现在位于阿拉巴斯坦的雨地。”

    废话......

    卢卡斯等着对方的下文。

    “而这位，是我们的人，她被派到了阿拉巴斯坦附近的海军支部基地，就在昨晚，整个海军支部的所有人，全部消失不见，活不见人死不见尸。”

    这位海军刚说完，卢卡斯的拳头突然捏了起来，紧紧盯着投影在幕布上的照片。

    缇娜！

    “而根据之前她与总部的联系，她说要去调查克洛克达尔，她说对方有什么不可告人的目的。”

    “......”

    卢卡斯不断深呼吸，尽量让自己保持冷静。

    他明白了事情的来龙去脉。

    缇娜大姐不知为什么，突然注意上了克洛克达尔，调查一番才发现了对方的一些秘密，而对阿拉巴斯坦有所图谋的老沙也不允许自己的阴谋公诸于世。

    所以他选择了杀掉那座海军支部的所有人......

    “谁干的？”一名海军看着桌子上克洛克达尔的照片，其实他们已经有了猜测，但还是想要进一步找到证据。

    其实很多海军都不满意七武海制度，他们现在有了东西可以试着扳倒这个制度。

    “我们并没有任何目击证人看到他出手，也没有在现场找到任何的证据。”站在前方的海军无奈摇头。

    没有证据给世界政府看，这样他们就算能强硬的杀了克洛克达尔，但也不可能扳倒七武海制度。

    “她为什么要调查克洛克达尔。”卢卡斯问道。

    他很不明白，自己按理说并没和缇娜说过任何克洛克达尔的推测，至少阿拉巴斯坦这条线的历史还是没遭到他的破坏。

    但突然之间，事情怎么就变成了这样？

    “不知道，但她应该是发现了克洛克达尔的秘密，她刚和总部联系要调查克洛克达尔，没过多久就出事了。”那位海军无奈说道。

    “......”

    卢卡斯陷入了沉思。

    他不断的回忆着以前与缇娜通话时的交流，回忆着......

    突然，他想到了一个自己一直忽略的事情。

    虽然自己一直没有说过克洛克达尔这个家伙，但每一次缇娜说起克洛克达尔的所作所为，他都会下意识的对这个家伙产生厌恶，并顺口的说一些克洛克达尔的坏话。

    难道是因为自己的态度，影响到了缇娜？

    但只是一个态度，就能影响了原本一点事情都没有的阿拉巴斯坦这条线吗？

    卢卡斯陷入了怀疑之中。

    这次的商议，是决定一下由谁去阿拉巴斯坦进行调查。

    但调查的人最好实力要强上一些。

    “我去吧。”卢卡斯说道，接着看向在座的人。

    “好！”

    卢卡斯走出会议室，萨卡斯基把他叫住了。

    “我们不需要证据，必要时刻，可以杀死克洛克达尔。”

    “另外告诉你一件好消息，缇娜并没有死。”

    萨卡斯基说罢，敲了一下卢卡斯的脑袋，缇娜可不像这个家伙一样，搞什么幺蛾子。

    缇娜早就做出了属于她的生命卡，所以，目前他们知道的，那就是缇娜没死，但她在哪里？什么状态？就不知道了。

    “这是她的生命卡，去阿拉巴斯坦把她找到吧。”

    “明白！”

