    可是她也没有想到，在自己赶来龙国之际，竟然有一个扶桑忍者一直跟随着自己。

    这显然是扶桑内部的反动势力派来的力量。

    “总算是出来了。”

    此刻的李简，目光同样落在那个扶桑忍者的身上。

    自从那个扶桑女帝来到大殿上之后，李简便是一直感觉她身边跟着一个人。

    一开始，李简还以为这是扶桑女帝打算带来暗杀自己的人，可是从扶桑女帝现在的反应来看，似乎她也不知道这件事。

    不过这些都不重要，此刻，李简看着扶桑忍者，目光平淡，丝毫没有因为危机来临而紧张。

    大殿外，一直守候在那里的傲天，实际上也是见到这一幕。

    当下，不禁脸上瞬间渗出冷汗来。

    他一直都是待在大殿里，竟然没有意识到那里还躲着一个刺客，眼下，一边冲进来一边道：“帝王，我对不起你，竟然从头到尾都没有发现这个刺客。”

    “这不怪你，那毕竟是忍者，最擅长的就是藏匿和伪装，要是这么轻易就能够被发现，也就不能被称之为忍者了。”

    李简道：“行了，就待在那吧，这个忍者交给我。”

    “是。”

    本来还想来到李简身边保护他的傲天，闻言不禁停了下来。

    在龙国之中，很少有人知道李简到底有多强，可是，他却是最清楚的那一个，毕竟当初李简刚来的时候，他可是跟李简交过手。

    至今为止，有时候睡觉休息的时间，他都能够回忆起李简那惊人的实力。

    以及他出手之时，那能够令人瞠目结舌的可怖画面。

    说起来，他也是很久都没有见到李简出手了。

    如今这种情况，对于他来说，反而还是好事一件，毕竟又能再次见证李简那只有神将方才拥有的手段。

    “混蛋，八嘎，竟然敢不把我扶桑放在眼里，我现在就让你知道轻视扶桑的代价。”

    场上，那个扶桑忍者嘶吼着喊道。

    他被人派遣而来，原本是打算找机会刺杀扶桑女帝的，然而，刚刚扶桑女帝和李简交涉的时候，却是将他给气坏了。

    为了捍卫扶桑的尊严，他放弃原本的计划，直接蹦了出来。

    为的，就是能够血刃李简。

    李简一旦陨落，以他为核心的龙国也会刹那间土崩瓦解，到时候扶桑何苦要臣服于龙国脚下？直接取代龙国现在的地位，扶桑也会因此而迎来新的巅峰！

    这种心思，实在是太贪婪了。

    “是吗？那我倒是想要知道，我究竟要付出怎样的代价。”

    李简老神在在，依旧端坐在那里，自始至终都没有出现过丝毫的紧张。

    这一幕，当落在那个扶桑忍者眼中，无疑是感觉自己的尊严再次受到侵犯。

    紧跟着，就怪叫一声，向着李简扑了过去。

    扶桑忍者的速度极其之快，而且十分灵活，就像是一道闪电一样，眨眼间便是来到了李简的身边。

    与此同时，手里更是出现了一把手里剑，对着李简的脖子直接刺了过去。

    只要手里剑划过李简的脖子，就会直接割断其血管，使得其血液流尽而亡。

    扶桑忍者出于对实力的自信，眼下，脸上已经露出狞笑。

    然而，就在这电光火石的时刻，一直没有丝毫动作的李简，却是陡然之间挥挥手，紧跟着，一股无形的力量，就直接轰击在了面前的扶桑忍者的胸膛处。

    这一瞬间，扶桑忍者就像是被一座巨山猛地轰中一样，闷哼一声，直接变成断了线的风筝，朝着后方跌落而去。

    “嘭！”

    一声巨响，扶桑忍者只是在地上剧烈挣扎了一下，就气绝身亡。

    “这……”

    扶桑女帝刚刚还沉浸在震撼之中，生怕李简会有什么闪失。

    可是眨眼之间，李简的行为，却又给她带来了十足的震撼。

    毕竟刚刚李简所施展的手段，简直让她惊为天人。

    这便是被誉为神将转世的龙国帝王？

    “跪下！”

    突然，一声爆喝在扶桑女帝耳边响起。

    顿时，就将扶桑女帝吓了一跳。

    回头看去，原来是傲天。

    不禁脸色一白，龙国之所以能够攻打下扶桑，使得扶桑臣服，其中绝大部分功劳都是属于傲天的，因此现在见到傲天，扶桑女帝心中同样充斥着忌惮。

    不过，她也知道现在傲天怒从何来。

    “帝王，这个扶桑忍者，不是我派来的。”

    绝美的女子，现在因为极度恐惧，却是直接跪在了地上。

    “帝王，我杀了她。”

    “在带人去灭掉扶桑。”

    傲天同样对着李简跪下。

    岂料，李简却是摆摆手：“刚刚那扶桑忍者跟扶桑女帝没有任何关系，看得出来，扶桑女帝对他的出现，也感到很震惊，扶桑女帝，我说的对不对？”

    “这……帝王慧眼如炬，在来见你之前，我确实不知道这个人。”

    扶桑女帝见到李简似乎不愿怪罪她，不禁一脸惊喜道：“不过帝王你放心，等我回去后，肯定会彻查此事，给你一个交代。”

    “不用了。”

    李简摇摇头，淡淡道：“区区一个忍者，何足挂齿。”

    “是。”

    扶桑女帝哑然，李简完全不按常理出牌，让她始料未及。

    不过，倒也看得出来，李简确实是没把那忍者当回事。

    “经过这件事之后，我有些不想让你扶桑入我麾下了，扶桑女帝，你觉得怎么办才好？”

    扫了那地上的扶桑忍者尸体一眼，李简随后缓缓地道。

    “为什么？难道帝王还在介意那忍者的事情吗？我这就把他带出去大卸八块，喂狗！”

    闻言，扶桑女帝如遭雷劈，瞬间脸色苍白。

    “不，你错了，就算没有忍者，我也不想要你扶桑。”

    李简一脸厌恶。

    “因为，你扶桑在我眼里，实在是臭鱼烂虾，我连看都懒得看一眼，又如何会让你们加入龙国？”

    先前，李简确实是希望扶桑纳入龙国阵营，毕竟这只是一件小事，不用纠结太多。

    然而，随后所发生的一系列事情，却是彻底让李简打消了这个决定。

    如此岛国，实在是不配与他为伍。

