    第289章出卖

    乌蓝将军满眼煞气的看向艾斯等人，艾斯他们连忙低头认错。

    “这么重要的事，你们居然没有上报，你们这是活腻了？”

    乌蓝将军语调平静，但这样的语调，是艾斯他们最害怕的。

    “对不起将军，我们对此还不太了解，所以才把这个女人带过来，她和那位叫沐辞是敌人关系，她最了解沐辞。”

    唐媚媚露出无辜表情看着利卡等人被骂，她一脸单纯的问他们：“对不起，我是不是说了不该说的事？”

    说完还捂住自己的嘴巴可怜兮兮的解释：“对不起对不起，我不知道这件事不能说。将军，您能不要怪他们吗？他们不是有意隐瞒您，可能见到您太激动给忘记了。”

    “利卡，巴卢，你们快说是不是呀？你们之前不是都发誓要杀了沐辞吗？可你们怎么能激动到忘记告诉将军这么重要的事？”

    利卡和巴卢等人眼睛冒火，这死女人绝对是故意的，她现在装傻，是想借刀杀人吧？

    她这是在报复他们，一定是。

    乌蓝将军对唐媚媚说道：“不，你不需要道歉，你做的非常好。一会本将军会给你一个奖励。还有没有其他什么重要的事需要我们注意的？”

    “有的。”

    之后她把南宫九夫妻还有银封等强者特长都说了一遍。

    她现在是彻彻底拉雅星球上的秘密都告诉了乌蓝将军，她没有一点心里负担，甚至想乌蓝将军他们尽快把这星球拿下。

    反正已经叛变，那不如叛的更彻底。

    随着唐媚媚说完，乌蓝将军立马有了新方案，随后对副将低语，副将点了点头，然后转身离去。

    乌蓝将军指着利卡和巴卢等人：“来人，把他们带到审讯室，好好问一下他们在这里还发现了什么，又做了什么。”

    “是。”

    立马走出四个男人，利卡见状连忙大喊道：“将军，我们把知道的都已经说了，真的没有了。而且她的话不能全信啊。”

    “拖下去。”

    乌蓝将军直接挥手，那些人强行把利卡等人带走，只留下唐媚媚和艾斯两人。

    乌蓝将军对艾斯说道：“看在你这么有心份上，这次就不跟你计较了。但如果有下次，你的后半辈子，只能在实验室度过了。”

    艾斯吓的连忙低头称是。

    同时在心里暗恨：唐媚媚，这个女人果然够狠。短短几句话，就把他们全给拿下，而将军还没得到她，就已经偏向她了。

    他有些低估这个女人了，希望最后能帮自己说几句好话，不然他想请将军帮忙的事还没提就泡汤了。

    那他一直护着她保护她岂不是白忙活了？

    另一边，沐辞带着苏云来到石岭市异能学院广场那棵大树下。

    这棵居然没被轰炸，也是奇事。

    这棵树沐辞一直没搞懂它是什么品种，也不知道它的等级是什么，就很神秘。

    不管外面世界如何变天，它都一动不动的在这里。

    星鬄和机甲不是没有轰炸这里，但因为有它在，这异能学院一直被保护的很好，并没有损坏。

    机甲轰炸它不行，但机甲却可以走进来……

    不过发现里面空荡荡的，也就离开了。

    (本章完)

