    终于，也不知道过了多久，也仿佛一瞬间一般，陈友好感觉自己就要撑不住的时候，突然就被人叫醒了过来。

    “醒了，醒了，过去了！”

    睁开眼睛，周围的人有几个已经醒了，有大部分还没有醒，叫他的是那位顾老。

    “顾老？

    你没事儿吧？”

    陈友好看着他，有些奇怪的问道。

    “你的那一下下的那么狠，我能没事儿吗？

    现在这脖子后面还疼着呢！”

    这声音里面带着几分幽怨，陈友好有些尴尬，他不是也是着急得狠嘛，哪里知道自己就下了狠手了？

    “我当时太着急了！”

    陈友好笑了笑，这不也是没办法，这样说着，突然想到他们为什么这个样子，抬头一看，头顶上是一片艳阳天，虽然这茂密的树林中看不见什么太阳，但是也实在是好过那一片黑压压的东西。

    “雾气……散了？”

    他有些奇怪的问道。

    “散了！”

    顾老点了点头，神情有些说不出来的凝重。

    他仿佛有什么事情一般，又没有说出来，不过陈友好这个时候也不想去问他什么，毕竟有什么好问的，他什么也不想问好吗？

    “把他们都叫醒，这个时候待在这里不安全，我们还是赶紧走，天黑之前要找到一个地方落脚！”

    顾老看着陈友好皱着眉头，似乎有什么话欲言又止。

    两人迅速的把所有人都叫醒，陈友好下的手的确有几分重，众人醒来都觉得脖子后面疼得厉害，他有些尴尬得狠，这不是当时一着急的后果吗？

    这一路走起来倒是平静，不过那也只是表面上的平静，陈友好脑子里面时不时的会闪过那些画面，这些跟着来的人真的会毫无怨言吗？

    不过陈友好也没有纠结这个问题，认认真真的扶着甄隽云走路。

    是的，若是说有什么人陈友好下手最狠，那就是甄隽云了，她现在醒过来还觉得自己的头晕得厉害，可是他们又要赶路，她走路都走不稳，陈友好只好一路扶着她走。

    看着这一幕，柳夕稔不知道自己为什么，心中一口恶气感觉无论如何都出不来一般。

    “真是好笑，又没有什么用，不知道跟着来干什么，这一路上是能够帮忙还是怎么的，现在这么乱的时候，还不是跟着来帮倒忙的？”

    她的语气冷嘲热讽，听得人心里格外的不舒服，当然，这也是她*这般嘲讽甄隽云。

    “有些人还真是好笑，好端端的大小姐不做，偏偏追着男人来这些地方，真是不知人间疾苦啊！”

    她这般感叹，陈友好本来不想理她，只不过是在从前倒是没有发觉这柳夕稔居然是个这种人。

    “这大小姐来到这个地方，可不就是给人添乱的吗？

    我们刚刚遇到的那可不是什么好东西，那可是食人鸦，被那些个东西捉去，那可不是什么好事儿，你如今带着她，半天都走不了一步，这天黑之前可是找不到落脚的地方了！”

    柳夕稔的话不轻不重，可是任谁也听得出来她语气中的埋怨。

    陈友好倒是没有跟她分辨，甄隽云也没有力气去跟她争什么。

    不过众人倒是都有几分想法，不用说，他们肯定也是觉得甄隽云是拖累，那些个李天昊给钱的人，心里虽然没有明说，但是还是有几分不畅快的。

    “别当缩头乌龟呀，这一路走来，你们不是都挺能耐的吗？”

    柳夕稔又说了一句，今日她仿佛是不达目的不罢休一般。

    “李老板，我们来这一趟，也是为了钱，遇到什么危险，我们也就认了，可是现如今被人拖累，我们心里也是不太舒服的！”

    那一群人中有一个刀疤脸跑来跟李天昊说道，李天昊整个人脸都黑了，明显是不高兴了，下一秒他只怕是就要发火了。

    陈友好拉了拉他，示意他忍住，这个节骨眼上不要太多事情。

    李天昊整个人不舒服，但是还是忍住了，只是对那刀疤脸说道：“你们不用着急，如今这个样子，我们回去了，我给你们再加钱，刀疤，从前我对你怎么样，难道你心里还没有数吗？”

    这是李天昊最大的让步了，若是按照他从前的脾气，只怕是要打人，只不过如今他这个人，到底是收敛了从前的渭城少爷的脾气的。

    刀疤脸听他这样说，一时间心里也不知道该怎么办了，他跟着过了这么多年，这李少爷一向对他是没得说，他也不想为难他，只是他手底下也还有一群人啊！    这不立马就有人出来说话了，“李少爷，我们大哥跟你混了这么多年，他一时间不好意思开口，但是这一路上这么多的危险，我们也看出来了，到时候您就算是加钱，我们要是没命回去，还不是什么都没有了，能够有什么用呢？

    一无所有还是一无所有！”

    李天昊皱着眉头，正准备发火，只见陈友好一个转身，就把甄隽云放到他背上去了。

    “好了，这样就不会耽搁大家的行程了！”

    这样一闹，把李天昊的脸都给弄得绿了，心里一直在想，下次绝不能够带这些人，他一定要好好的培养，带自己的人来。

    刀疤脸心里也在担心，这一次只怕是把李少爷给彻底得罪了，不过他又觉得自己的兄弟说得没有错，若是没命回去，的不得罪李少爷的，又有什么关系，还是先回去了再说吧！    柳夕稔看着这一幕，心里更加愤恨，她原本是想打击几分甄隽云，可是她却是没有想到，这个陈友好居然会对她这般好，把她背了起来。

    倒是顾老出来笑了笑，说道：“小姑娘，你说这食人鸦，可是楼兰当年养的宠物，白芷？”

    他刚刚就看见这些个东西了，看起来长得的确是挺像乌鸦的，可是这乌鸦的个头实在是太大了，倒像是当年楼兰的宠物白芷。

    “那我不知道是不是白芷！”

    柳夕稔摇了摇头，她怎么知道。

    “我只是知道食人鸦！”

    这个样子，倒真的像是什么都不知道一般。

    

