    她话没说完，陆承抬手，又是一个巴掌重重地扇在她另外半边脸上。

    陆琪从来没见过这么暴怒的陆承，有些被吓到了，但更多的，却是委屈。

    都怪云倾这个贱-人！

    如果不是她，哥哥就不会打她！

    陆琪脸上看不到丝毫愧疚与后悔，反而用一种狠毒跋扈的眼神，盯着一步步朝着她走过来的云倾。

    “云倾，都怪你，你竟然敢勾-引我哥哥……”

    陆承见她直到现在，都不知悔改，脸色铁青，再次扬起了手。

    云千柔忽然走上来，抓住了他的手，柔声说，“小琪还小，她心中有气，见到云倾，难免意气用事，你也不能把责任全部推倒她身上……”

    陆琪听到云千柔为她说情，哭声更加尖锐，“云倾，千柔姐姐才是我嫂子，她跟我哥哥已经订婚了，你究竟用了什么手段，迷惑我哥哥，让他为了你打我？！你不要脸，竟然敢背着自己的姐姐，勾-引自己的姐夫……”

    陆承听到她的话，脸色难看的无以复加。

    云倾现在有她丈夫和京城云氏撑腰，陆琪刚才差点儿害死她，云倾本人先不说，她那个丈夫都绝对不会放过陆琪。

    他是在救她，她却还如此不知好歹。

    陆承从来没有觉得，往日里看起来娇俏可爱的妹妹，竟然是如此的愚蠢。

    他暴怒地吼了一声，“够了！你给我滚回云城！马上滚回去！”

    陆琪对上陆承的眼神，被吓得一个激灵，眼泪大颗大颗地滚落下来，却依旧不依不挠，张开嘴巴就要骂云倾，陆承忽然抬起手，堵住了她的嘴。

    陆承刚要打电话，让人立刻将陆琪送回去，身后却忽然传来一个冰冷的轻笑声，“现在滚回去，不觉得太迟了吗？”

    陆承身体骤然一僵，下意识将陆琪护在身后，看着云倾，“云倾，小琪还小，不懂事，我已经教训过她了，你不要跟她计较……”

    云倾嗤笑，目光冷的渗人，“她比我还大两个月呢，这叫还小？陆总，请容许我提醒你一声，她已经成年了，故意杀人罪，是可以判刑的。”

    陆琪原本还想骂云倾，听到她的话，脸色骤然多出一抹惊惧，“谁要杀你了？我只是不小心伸脚绊了你一下而已，云倾，你别想栽赃我！”

    说到最后，语气中竟然还多出了一抹得意。

    跟在云倾身后的猫儿，被气的发笑，她盯着满脸跋扈恶毒的陆琪，在心中思考着，该给对方什么样的死法。

    “那不巧了，你没想过杀我，我却是要弄死你的，”云倾毫无温度地笑了一下，忽然抬步朝着她走了过来。

    陆琪对上她的眼神，打了个冷颤，却依旧觉得，云倾根本没胆子对她怎么样。

    她躲在陆承身后，骄横地告状，“哥，你快看云倾，她好恶毒，竟然想弄死我，你快帮我教训她……”

    陆承在这一刻，终于后悔之前没有好好教导过陆琪，让她连最基本的轻重都不知道。

    他看着云倾，深吸一口气，“云倾，小琪怎么说也是我妹妹，请你看到我们过去那么多年的情分上，放过她这一次吧。”

    云倾嗤了一声，有种被恶心到的感觉，她嘲弄扫了一眼陆承，“那你就睁大眼睛好好看清楚，我今天是怎么把“我们”过去那么多年的情分，彻底碎成渣的。”

    陆承脸色多出一抹惨青色，他还要说话，猫儿忽然上前一步，一把扣住他的肩膀，将陆承给丢到一边去了。

    云千柔对上云倾眼中那一抹噬人的黑暗，忽然也有点儿心惊胆颤。

    她不动声色地往边上挪了挪。

    独留下陆琪一个人面对云倾。

    陆琪看着里承被云倾的人打了，这会儿终于知道害怕了，但依旧色厉内茬地喝道，“云倾，我可是陆家大小姐，你敢动我啊——”

    她的话语，忽然变成了一声变了腔调的惨叫。

    云倾一把揪住她的头发，将她整个人拽起来，跟拖垃圾一样，拖到一边的喷泉池旁，将她的脑袋重重地摁进了水里。

    陆承面色大变，下意识要上前救妹妹，猫儿冷笑一声，一脚将他踹远了。

    云千柔脸上多出一抹惊惧，下意识拿出手机，就要报警。

    云倾倏然抬头看了过来，乌黑的眼睛黑的没有一丝光，似笑非笑地看着她。

    云千柔在她的注视下，身体逐渐发起抖来，竟然没有勇气按下报警键。

    四周围的人看到了，也当没看到。

    毕竟陆琪的所作所为，众人有目共睹。

    差点害死人，还骄横跋扈，死不认错，被受害者报复完全是罪有应得。

    一时间，所有人都冷眼旁观，没有丝毫要上前救陆琪的意思。

    陆琪在云倾手底下，剧烈地挣扎着，喷泉水里水花四溅，她的脑袋被云倾用力地按着，冰冷的水从鼻子、嘴巴灌进来。

    她几乎是在一瞬间就呛了水，奋力地扭头挣扎着，“……呜呜呜……”

    但无论她怎么挣扎，云倾的手都死死地摁着她，丝毫不为所动。

    陆承脸色铁青，疯狂地往过扑，“云倾，你疯了？！你快放开小琪——”

    猫儿嫌弃他吵，随手从一边摸出了一块不知道是做什么东西的布，堵住了陆承的嘴，然后把他踹到一边凉快去了。

    云千柔从来没有见过这么样子的云倾，只觉得异常恐惧，慌忙往后退。

    云倾的眼神，一片刺骨的寒霜，冷笑，“我懒得跟你这种小爬虫计较，不代表我是怕了你，你不就是仗着个陆家大小姐的身份，才这么有恃无恐吗？”

    “哗啦”一声，她揪着陆琪的头发，将她从水里捞了出来，声音冷的渗人，在她耳边说，“就是不知道，如果陆家没有了，你变成了一无所有的乞丐，还敢不敢这么嚣张恶毒？”

    陆琪刚出水面，就剧烈地咳嗽了起来，瑟瑟发抖，“……哥……救……救我啊——”

    下一秒钟，云倾又重重地将她摁了下去，“我早就警告过你们，但既然陆家还不会教女儿，那我不介意代为管教！”

