    这是已经抓住犯人了？

    但是为什么毛利大叔站着？

    我下一篇的报道《沉睡的小五郎》这才是我的题目啊！

    对了，我蛛丝呢？

    不二扫视了一圈。

    好吧，我现在知道了受害者一头是眉心了。

    而另外一头，连接着一个妇人的心脏，不是目暮警官抓的那个人。

    “那个，不二哥，你这有点失礼了。”小兰面色有点红的说道。

    “不是，我.......”

    “不二是在夫人的胸口那黑色的污渍！”毛利小五郎的声音响了起来。

    “这样吗？”小兰有点不好意思。

    不二现在可没有管小兰，而是看向了毛利大叔，这不像他说的话。

    柯南什么时候动手的？动作这么快？

    还有什么污渍？

    我只是在看蛛丝......

    算了，你说什么是什么。

    我还是干我的主业吧。

    拍了一张照片之后，听到推理。

    不二想起来了，这是第一个情人节杀人事件。

    也是毛利大叔挨的第一针了。

    就是情人节到了，那个大块头要追小兰，邀请他们到了这里。

    柯南也跟了过来。

    然后这一家的女主人，由于老公公司经营不善，撑不下去了就把这个养子给杀死了。

    刚刚那个被带走的也在烟蒂下毒，但是死者抽烟不用烟蒂的，排除了。

    这女主人还要嫁祸给其中一个女的，换了毒巧克力。

    被换的巧克力就放在自己胸前。

    然后巧克力就在那个妇人的胸前融化了.....

    毛利的推理，也把他久远的记忆给勾了起来。

    不过这世界的药物水平真的好高啊。

    那女人居然可以在咖啡里面下毒，在蛋糕里面放解药。

    要是一般的还能理解，但是是加在蛋糕和咖啡里面的。

    味道居然没有改变，吃了毒药，再吃了解药什么事都没有，还无色无味？

    神奇！

    也可能是我前世的时候，知识水平不够。

    但是没有人能说这个世界，药物水平不高。

    这里就有一个活着的例子。

    反正今天运气不错，又搞定了一篇报道。

    “那个，不二哥......”在不二还在得意洋洋的时候，耳边传来了小兰的声音。

    “怎么了？吞吞吐吐的，有什么就直接说吧。”

    “是这样的，其实吧，是园子说让我邀请你一起去她家的别墅玩。”

    听完之后，不二的脑海中闪过—阴影系列！绷带怪人！

    “那个，是不是，太突然了。”边上的园子也说道。

    “不会啊！到时候喊我就好了。而且我也知道园子你哦。”

    “知道我？对了，刚刚不二哥，也说了我的名字？为什么呢？”

    而这个时候柯南也推理完毕了，现在乖乖的站在小兰边上。

    一听到园子的话，心中暗道不妙。

    急忙跳了出来：“那个，园子姐姐我也要一起去，好不好啊！”

    “喂喂！小鬼你脸皮为什么这么厚？”

    “我要去嘛！”

    一边的不二真的觉得没脸看，撒娇卖萌习惯了吗？

    小兰也笑看着柯南和园子，然后走到了不二边上小声的问道。

    “不二哥，是新一和你说园子的吗？”

    “嗯，是的。”

    “不二哥，新一怎么说的啊！”

    “他说园子是一个八婆。”

    “诶！那个混蛋！”小兰的声音有点大，引起了园子还有柯南的注意。

    而小兰则是对着不二继续问道：“那么，那个推理白痴有没有说过我的坏话？”

    不二轻轻的笑着：“坏话的话，说你任性、要强、爱哭。这算不算坏话？”

    好吧，现在我已经知道了，看小兰现在握紧的拳头，他就知道答案了。

    柯南在边上狠狠的瞪着不二，这个混蛋。

    为什么自己只是随意的吐槽了一句，他就记得这么清楚。

    可恶，当初就不应该答应这个家伙的专访。

    这个时候目暮警部走了上来：“那个，小兰还有园子。你们现在和我到警局做一个简单笔录吧！”

    “好的，目暮警官。”

    接下来小兰他们就和警察去做笔录了，而自己要回去整理我明天的报道了。

    园子在跟着走的时候，还不忘记喊一句：“不二哥，记住了这周六。”

    然后就直接进了车子，跟着目暮警官他们走了。

    不二也上了车子，他现在有更加重要的事情。

    驱车到了外面，这一次没有去到米花町五丁目的房子。

    而是到了米花町二丁目19番地。

    他这几年来的存款在这买了一套房子，这就是不二这几年，敛财弄成的小基地。

    这个位置十分的有趣，这别墅距离工藤的别墅就差了直线距离只有200米。

    虽然只有直线200米，但是完全不是一个街道，要是走的话，要从自己这个别墅区出去，再进入工藤那个别墅区，如果正常开车都要10分钟左右的时间。

    不二进入到别墅之中，径直的走向了地下室。

    这个地下室，很宽敞大约有一百平左右。

    上面存放着各种各样的器材。

    不二来到这里十分的简单，他察觉到了自己的身体有点不对劲。

    昨天为了枫叶金币的案子和柯南跑了一个小时。

    晚上的时候，从琴酒那边得到黑色的蛛丝。

    他整整一晚上都觉得十分的亢奋，并没有睡着，早上的时候知道了蛛丝是看的见的时候才进入睡眠。

    但是看当时太阳升起的高度，已经是早上10点上下，而自己在接到小兰的电话的时间是12点。

    自己只有睡了两个小时的时间。

    但是自己的身体十分不合理的没有感觉到疲惫。

    虽然这个是有特殊情况，但是在知道自己应该休息，很累的时候，人都会睡或者感到疲惫。

    但是自己的状态十分的不寻常，没有疲惫？甚至于自己感觉到了自己的脑子更加的清晰了。

    让他觉得最不对的一点，刚刚园子说的这周六。

    但是今天是周日，而自己却在脑子中闪过一个想法—这周六是三天后！

    他搞不懂，为什么会出现这样的想法。

    所以他要验证一下。

    不二走到一个大型仪器的面前。

    仪器很外表很简单，一个显示屏，显示屏下方一个枕头一样的皮套。

    这就是简单的力量测试器。

    而自己一拳的极限永远也超不过120公斤。

