    初七目光幽怨，“为什么这事情都要发生在我身上，我就想安安静静赚点钱。”

    “嗯，你好好赚钱。”席泽敷衍着。

    初七挂了电话，也不是说这是什么难题，但就是不太想现在就让小妹知道了。

    怎么说都觉得有点别扭啊，这就是她不太想去说起来的原因，她不知道小妹会怎样去看待，但换做是她的话，那也都觉得很奇怪。

    这事情也没有别的解决办法，初七也就没有去多想芦丹氏至少现在的话，还是想去看看自己到底是可以去做点什么，就只是不明白了。

    唉，这就是没有去好好看清楚的下场。

    “我觉得我就是个傻子。”

    原本席泽也有点想去邀请初七前去歌会，但是没想到，竟然是被小妹抢先了。

    不过也没有多少差别了，初七也要上场，那就要好好期待了。

    这一夜，初七也没有怎么去睡，隔天就去选歌，排练。

    这一些事情都是十分的寻常，但是在初七想看来，就是有些难以去接受，怎么说都是即将面临掉马的现场……

    要现在说吗？初七犹豫着，也不知道小妹在知道她用了她的身份去做了不少事情之后，又会是咋样。

    “怎么总是在叹气？”这是初七第几次叹气了，化妆师都有些好奇。

    初七回过神来，“就只是担心自己会出错，第一次上这么大的舞台。”

    这个理由很简单，但是对于初七来说，这也还真就是太过于简单了，就是自己都不会去相信，但是这个化妆师对她不了解。

    怯场不会是初七的性格，但是现在也还是可以很好去糊弄。

    “没事的，这就是一个小歌会而已，也不是什么大场面，你就将台下的人当做是不存在就好了，他们也会挺安静的。”

    化妆师笑眯眯的，似乎是很擅长面对着这些事情。

    这就是让初七有些好奇的地方了，好像就是谁都是对这些都很熟悉，除了他之外。

    “你好像是经常去安慰人？”

    初七在想着，若是换做是在别的时候，估计也就可以去理解了，但是偏偏就是在这时候。

    “还好吧，很多人都会怯场，你这样也很正常，但迟早都会去适应的，这就是你们需要经历的。”

    也是，初七以前的确也是很容易就会去怯场，但是现在的她就不会了，就只是去做这些事情的话，那就不必去担心什么，就只是不觉得现在的自己到底是可以去做些什么。

    怎么说呢，就只是不知道自己可以去做些什么，但是初七明白的现在若是放弃了，那就是错过了一个好机会。

    小妹应该是不会太在意的吧。

    “听说席泽也会过来参加这一次歌会，也不知道能不能让席泽看得到……”

    “看到有什么，就算是看得到，那也并不能够让他知道你们的存在。”

    初七在听到他们这些谈话时候有些惊讶。

    本来她还并未确认，现在还真就知道了，席泽也会过来。

    “影帝可没有这么有空，他大概就是会来个半小时就可以走了。”

    这话倒是挺真实的，初七听着就有些怀疑。席泽为什么会来这里？这是她有点想知道的事情，只不过现在这个状况似乎并不是她所能够去涉足的。

    化妆师进来时候就听到了这些话，并且见到初七对这些话题似乎是有些好奇。

    “都在说那影帝对吧，也不知道怎么的，这么多人对他那么迷恋，也不知道到底是因为什么。”

    初七有些惊讶，“你不喜欢影帝？”

    在这个时代之中，好像也并没有谁会不对席泽有那么一点的好感，就算是不认识，那也会在见到席泽的照片时候会有一些惊艳。

    “还好吧，我不是追星那一类的，只想好好做好自己的工作，对这些一点兴趣都没有。”

    这化妆师说的倒是实在，她的确是对工作兢兢业业的，而且初七对她画的妆也比较满意。

    “等会你们就要正式上场，到时候别太紧张。”化妆师大概是以为初七是新人，现在又在对初七鼓励着。

    “好的，我会的，谢谢提醒。”初七直到现在才有那么一些明白到底是怎么回事。

    他们在这里的时间也并不算久，但是一些事情还是有那么一些不太能够接受的。

    到了七点时候陆陆续续就有人来了，一直到八点，这次歌会才正式开始。

    主办方这一次请来了不少的歌姬，并且有不少是挺有名的歌手，他们一来粉丝全都尖叫起来，这个场子也就热了起来。

    对这个现象并不觉得陌生，初七在想着换做是她的话估计并没有这个能力，她对和观众的互动还是比较薄弱，换作是别人怎么跌都会比她好一些。

    就在她这么想的时候小妹就到了，她还没有过来初七就察觉到了什么一转头就对上了，正想要吓唬她的小妹。

    “什么呀？你的警惕性怎么这么高，我才想吓一吓你呢。”

    小妹有些扫兴，但一看到舞台上的场景顿时又高兴起来，拉着初七的手就去找位置，她们这次是定了一两个比较中间的位置也不算太远，这位置刚好。

    “我跟你说这一次的票可是很难得，我也不知道是踩了什么狗屎运，竟然是被我抢到了，我作为你唯一的好姐妹，当然是想到你啦！”

    小妹正在夸大其谈这些初七早就已经预料到了，只不过如今她看着不远处的那一些画面，忽然就有些不太自然。

    等会儿若是小妹认出台上的她到底又会如何？今天见到化妆师时候，初七还有点担心会被认出来，不过好在的是，个并不在意娱乐圈的化妆师，并没有认出她来，这是一件好事，但始终是纸包不住火，迟早都是会有曝光的，一天初七在想着越晚越好吧。

    “听说今天席影帝也会来的，怎么都不见他？”小妹正在四处寻找着，在她看来席泽的到来可以让她更加开心，不过初七并不想在这个时候见到席泽。

    小妹本来就是一个乐天派，她对任何事情都能够提起兴趣，并且对一些不太重要的事情都不会去计较，初七还是挺喜欢她的性格的。

