    　　在决定之后，队伍很快就要出发了。

    　　我和黄长老，还有她的一众弟子聚到了一起。

    　　我们的任务很艰巨，要压制周围那些树上的弓箭手！

    　　在队伍之中，黄长老的弓箭术无疑是最强的，而除了她之后，就是我了。

    　　黄长老的这些弟子，弓箭术都还没有我强呢！

    　　不过，她们看着我的眼神，却有些奇怪。

    　　黄长老门下，是没有男弟子的。

    　　这些女弟子，也都算是张岚名义上的师姐师妹，所以我对她们还算是客气。

    　　可是她们看着我的眼神，那暗送秋波，那欲就还迎……

    　　她们不会是都打算诱惑我吧？

    　　“姜晨，你的弓箭术学到了张岚的几分？”

    　　“啊？”

    　　听见有人叫我名字，我这才回过神来。

    　　我尴尬的看向黄长老：“弟子不才，学到了张岚六成本领！”

    　　我本以为黄长老会看不起我，谁知道他却说：“嗯！很不错了，张岚的弓箭术本领，已经和我不相上下了，你能学到她六成，那弓箭术在这九州之上，就已经能够排上名号了。

    　　至少要比我这些不成器的弟子强！”

    　　黄长老说着扫视了一眼那些弟子。

    　　这些弟子被黄长老目光扫过，都浑身发颤的低下了头。

    　　我没想到，黄长老对于张岚的评价居然这么高！

    　　我恭敬的说到：“多谢长老夸奖，弟子和您比起来，还是差远了！”

    　　黄长老表情缓和了一些：“你如今已经是少掌门了，身份之尊贵，在宗门已经超过我了，长老这一称呼，还是不要用了，你不如叫我一声师姐吧！”

    　　“不可！”

    　　我连忙拒绝：“不论弟子是什么身份，弟子都应该叫您长老！

    　　首先弟子的弓箭术，得传与张岚，而她是您的弟子。

    　　更有一点，我和张岚，已经定下了终身，所以我叫您长老，是应该的！”

    　　我的这一席话，让黄长老很是高兴，脸上罕见的露出了笑容：“哈哈哈！不错，掌门选了一个好的继承者，张岚选了一个好男人啊！

    　　不像我其他弟子，弓箭术不行，连个好男人都找不到！”

    　　本来我身后那些女弟子已经够伤心了，结果黄长老这一刀扎的他们更加难受了！

    　　就在我们说话时，蒋掌门已经开始冲阵了！

    　　而果然如他所说，在冲阵开始之后，我们身后的路面忽然断裂出一个个巨大的空洞，而且树林之中还有巨木横出，挡住了我们的退路！

    　　“有进无退！杀啊！”

    　　“杀啊！”

    　　“不想死的就冲啊！”

    　　蒋掌门带着长老们首当其冲，身后的弟子们也都不要命的跟着开始冲击！

    　　与此同时，我和黄长老以及她的弟子们都紧张的拿起了弓箭！

    　　因为，周围的树林之中，已经有动静了！

    　　在蒋掌门身边，不断的有战马落入坑洞，或者有长老落入其中。

    　　但是因为他们实力高强，并没有受伤，而是冲了出来！

    　　就在他们要冲破做后关卡的时候，树林之中开始放箭了！

    　　密密麻麻的箭雨在四面八方飞来，看的我直头皮发麻！

    　　而在箭雨传来的第一时间，黄长老动了！

    　　她快速的拉弓搭箭，一支支利箭在她的手中飞出！

    　　每一支利箭飞出之后，树林之中都会有一股重物落地的声音传来！

    　　那是一名名弓箭手被她射中，倒下去的声音！

    　　在黄长老出手之后，我和她的弟子们也快速的出手还击！

    　　但是我们这些人加起来造成的伤亡，都没有黄长老强大！

    　　她如同机器人设定好程序一样，没两秒就能射出一箭而且还都能命中目标！

    　　敌人损失惨重，很快就发现了我们这边的情况！

    　　一道道利箭朝着我们射了过来！

    　　众弟子见状急忙闪躲，但是没事黄长老不慌不慌，她把手里的弓当做是剑挥舞起来。

    　　那些本来要射向她的箭都被她一一击落在地！

    　　而在此同时，她还有机会还击！

    　　见到这一幕，我收起弓箭扒出了背后的巨剑！

    　　我冲到黄长老身边，一边替她格挡利箭一边喊到：“黄长老！您还击就好，这些弓箭交给我！”

