    第414章 毫不犹豫的抛弃

    于是也就只是半天的时间而已，林子铃的黑料就满天飞了。

    现在的网络时代，人云亦云，再加上传播速度快，想要阻止一条消息的传播，没有这么容易，但想要让一条消息传到另外一个人的耳中, 甚至是让这一个消息被全世界知道，也就是一瞬间的事情而已。

    就是林子铃在看到了网上的传言之后都很意外。

    虽然说有一些事情，林子铃确实是做过，但却没有描述当中的那么不堪。

    而且有些事情林子铃是根本就没有做过的，却被别人传的有模有样的，似乎自己真就成了十恶不赦的人一样。

    转瞬之间就有不少的粉丝表示要脱粉了。

    因为林子铃长相甜美，喜欢林子铃的粉丝, 大多数都是冲着林子铃的长相去的。

    而现在知道了林子铃的人品这么差, 他们对于林子铃的美貌顿时也有点欣赏不来了。

    这就是一个长相甜美内心恶毒的人啊，他们如何能够接受得了呢？

    “没有想到林子铃竟然是这种人，以后再也不粉了，再见！”

    “原来林子铃的人品这么差啊，之前就看她不顺眼的，我还奇怪为什么自己会有这样的想法呢？现在看来网上这些爆料，我是明白了！”

    “这也太吓人了吧，林子铃竟然真的做过这么多事情吗？我还以为林子铃挺不错的呢！人品应该还过得去呀，原来这都是人设呀，都是骗人的……”

    “以后再也不喜欢了。”

    网上的这些爆料有真有假，但大家却是完全相信的。

    因为这一些爆料除了爆出了林子铃做的事情之外，甚至还有凭有据的。

    让人很难相信，这一些事情都是编造出来的。

    一时之间也让林子铃遭到了全网的抵抗，粉丝都少了一大半了。

    林子铃就算是得了秦凡的承诺，知道秦凡肯定会替自己讨回公道的，可在知道了网上对自己的评价以及爆料之后，仍然是哭着找上了秦凡。

    “亲爱的，你看一下网上说的有多过分, 他们根本就不相信我, 还以为我真的做过那些事情呢！”

    为了证明自己所言不假，林子铃还特意翻了一下评论给秦凡看了一下。

    果然说的是挺过分的。

    对于一个女人来说，看到了这样的评论肯定是受不了的。

    也就难怪林子铃在看到了之后会这么难受了。

    “夜御三男，你这么厉害吗？”

    看着其中的一条八卦，秦凡笑着问道。

    看着秦凡的注意力竟然是放在了这一条八卦上，顿时就让林子铃着急的不行。

    “你别相信他们说的！这都是假的，他们就是在污蔑我，不然的话我哪至于这么生气呀！”

    说着林子铃，还委屈起来了。

    秦凡原本就只是把这当成了是一些无聊八卦来看待而已，听着林子铃这么说倒也没有把这件事情放在心上的。

    混过娱乐圈的都知道娱乐圈里面向来是真真假假，谁都说不清楚的。

    总不可能在看到了这一条消息之后，就觉得林子铃真的有问题吧。

    “那你打算怎么解决这堆东西？”

    秦凡看了一下热搜上好几个的词条。

    一下子被爆出来这么多的黑料，想要一时之间将他们扫干净的话，也不是一件容易的事情。

    不过要是秦凡出面解决的话，这一件事情就会简单得多了。

    如今就是看林子铃是什么想法而已。

    林子铃当然是想着能够让网上的这些传言全部都被扫空的，不然的话顶着这些人的目光，她也不可能站在摄像头面前了, 接受采访的时候也会直不起腰来。

    当然了, 林子铃向来就不是一个心慈手软的人，对于对待自己的人, 林子铃也是想要施加报复。

    至少也不可能让这一个人太好过不是吗？也得要让他尝尝这种滋味才可以。

    林子铃将自己心中的想法告诉了秦凡。

    听到林子铃这么说秦凡倒是并不意外的，甚至这还是在他意料之中的。

    秦凡笑了笑。

    “也行，既然你想要这么做的话，那我就这么做吧。”

    有关于林子铃的消息，在网上并没有被压下去的。

    似乎就是连公司也放弃了林子铃，这就让其他的人踩得更加厉害了。

    对于一些网友来说没有否认，那就是承认了，那他们就更是认定了林子铃在这一件事情上的错误。

    对待这样的女人，他们骂的是毫不留情地，有一些甚至还骂的特别难听。

    刘关张在看到了网上的传言之后，心里头不知道得要有多高兴的因为这就是他的计划，先是在网上传播一些或真或假的流言，然后买了水军将这一件事情宣传得人人皆知。

    然后让林子铃身败名裂，到时候就可以理直气壮的把林子铃赶出去了。

    现在网上炒得这么火热，大家都在指责着林子铃，甚至有一些人都打算亲自去到林子铃的面前教训教训这个女人的。

    刘关张并不觉得自己这样做有多过分的，他和林子铃之间本来就不对付的，就算是用这样的做法那也是很正常的。

    要怪也就只能够怪林子铃没有这个实力，就只能够被别人欺负而已。

    如今大家都已经把林子铃给骂得狗血淋头的，想必以后林子铃也不敢出现在公众面前。

    但是要是不敢出现在公众面前，现在形象又这么差的话，他们公司是不会留下这样的人的了。

    也就是说嵩颖娱乐公司现在有正当的理由，可以把林子铃这个女人赶出去。

    就是把人赶走了，他们公司都还不需要支付违约金的。

    真要是计较起来的话，该付违约金的那个也应该是林子铃。

    看到了林子铃如今这样落魄的下场之后，刘关张就已经开始计划起来了，什么时候把人赶出去呢？

    其实现在也是很不错的，现在把人赶出去了的话，也就不用担心林子铃后来会再起什么风浪了。

    毕竟林子铃这个女人还是有一点后台的，要是靠着后台重新崛起的话，他少不得还要处理一些麻烦才可以。

    (本章完)

