    “这个力度可以吗？”

    傅盛年轻声问。

    简瑶闷闷地‘嗯’了一声，觉得傅盛年按摩的手法很舒服，可这莫名的舒适感，让她不禁有些厌恶这般逆来顺受的自己。

    她皱了皱眉头，无奈地闭起眼睛。

    傅盛年帮她按摩了一会，便冲洗掉头发上的泡沫，用毛巾把头发擦了个半干，又拿来吹风机，很耐心地帮她把头发吹干。

    她安静地坐在轮椅里，乖得像个洋娃娃，傅盛年用梳子梳理好她的长发，在她额头浅浅地吻了一下。

    她故意低下头躲开他的亲近，随意将头发绑了一下，操控着轮椅上的摇杆出了卫生间。

    傅盛年几步跟出来，走在她身侧，似笑非笑看着她。

    她被他直勾勾的眼神盯得很不自在，随口问道：“你不去公司吗？”

    “等你身体养好再说。”

    “你不用把工作时间花在我身上，我能照顾好自己。”

    男人沉沉一笑，顺势在沙发里坐下来，他伸手抓住轮椅扶手，轻轻一拉，把她连人带轮椅一下子拽过去。

    “我知道你不开心是因为你担心唐霄，已经有人送他去了医院，他只是皮外伤，没什么大碍，你可以放心了。”

    简瑶暗暗松了一口气，沉默地转过脸，不去跟傅盛年对视。

    男人捏起她的下巴，把她的脸强行转回来，幽深的双眸定定注视着她，声音温柔至极，“简瑶，不要再跟唐霄来往，这是我最后一次警告你。”

    “跟什么人来往是我的自由。”

    “唐霄不行。”

    “他只是朋友。”

    “绑架你，帮你准备离婚协议的朋友？”

    “他没有绑架我。”

    傅盛年脸色冷了几分，“或许我应该以绑架罪起诉他。”

    “你不是说过不会起诉他？”

    “我是说过，但我现在改变主意了。”

    “……”

    “除非，你向我保证以后不再见他。”

    简瑶紧锁着眉头，还没开口说话，又听傅盛年道：“绑架罪最轻的量刑也要五年以上十年以下，唐霄作为一个知名人物，突然成了绑匪估计能轰动整个娱乐圈。”

    说完，男人勾起唇角，冲她笑了。

    他的笑，看得她脊背发凉，“你威胁我？”

    “不是威胁，只是给你选择的权利。”

    她忽然之间说不出话来，气的一把甩开傅盛年捏着她下巴的手，操控着轮椅进入房间，关上门，顺手把门从里面反锁。

    傅盛年听到门被反锁的声音立即起身，手伸进兜里掏出一串钥匙，然后不急不徐地走到简瑶的房门前，用钥匙打开了门。

    看到简瑶面向窗户坐着，他径直走上前，轻轻握住她的肩膀帮她按摩，手法和力道恰到好处。

    “我记得昨天晚上你说过，以后你会乖乖听我的话。”

    “是。”

    简瑶的神色渐渐黯淡，一脸无可奈何。

    她的确说过这样的话，但当时唐霄都快被傅盛年带去的人打死了，她是被迫的。

    “我会听话，因为我说话算话。”

    她转头看了一眼傅盛年，语气不冷不热地说：“希望你也能说话算话。”

    “好。”

    傅盛年一口答应下来，“只要你听话，我不会为难唐霄。”

    听到这话，简瑶紧绷着的心弦总算放松下来，她轻轻拍了一下傅盛年的手背，示意他不用按了。

    男人识趣地抽回手，迈步走到她面前蹲下来，深邃的眼眸注视着她，似乎还有话要说，但沉默了片刻，他又什么都没说，直接起身离开了房间。

    房间里陷入一片死寂。

    简瑶呆呆地坐在窗户前，看着窗外灰蒙蒙的天，一坐就是两个多小时。

    突然响起的门铃声，将她飘忽的思绪拉回现实，她听到熟悉的脚步声，很轻很远，好像是傅盛年去开门了，接着，她隐约听到了田野的说话声。

    “傅总，剧本改好了，您抽时间过一遍看看还有没有问题，另外这里有几份需要您签字的文件。”

    她操控着轮椅上的摇杆来到房门前，轻轻将门拉开往客厅瞄了一眼，瞥见傅盛年从田野的手中接过文件签字。

    几分钟后，田野带着签好字的文件离开，傅盛年转身进了厨房，她听到切菜声，便操控着轮椅出了房间。

    厨房里的高大身影有条不紊地忙碌着，男人穿着浅灰色毛衣和黑色长裤，身高腿长，腰上围着围裙，十分娴熟地准备着午饭。

    她盯着傅盛年看了一会，注意力被客厅茶几上放着的剧本吸引，那是她出演的校园言情剧《甜心》的剧本。

    她知道剧本在改，但没想到修改后的剧本竟直接送到傅盛年这里来，由他先过目。

    她移动着轮椅靠近茶几，拿起剧本认真翻看起来，她和饰演男一号的林可然之前拍过的几场戏，包括那场落水的戏，但凡有一点亲密镜头的都被删掉了，后续所有的亲密戏也被删得一干二净。

    一部青春校园言情剧，男女主角的甜蜜互动全删没了，二十集的剧，硬生生地删减成了十二集。

    简瑶：……

    这剧大概拍出来也火不了，还会被原著粉骂得找不着北。

    她冷着脸把剧本扔回茶几上，一转头就发现傅盛年倚在厨房门边饶有兴趣地睨着她。

    “看完了？”

    他唇角微扬，眉眼里带着温和的浅笑，看似心情不错。

    “你让人把剧本改成这样的？”

    “有问题？”

    “改成这样我没法拍了。”

    “不满意就不要拍了。”

    “……”

    她被噎得无言以对，狠狠瞪了傅盛年一眼，正准备回房间，男人几步走过来，推着轮椅把她带到餐厅里。

    桌上已经摆好了午餐，他亲手做的意大利面。

    把叉子塞到她手里，他摸摸她的头，“乖乖吃饭。”

    “我需要手机联系经纪人。”她说。

    傅盛年‘嗯’了一声，拉开她旁边的椅子坐下，淡淡地说：“先吃饭。”

    “我想顾湘了，我希望她来陪我。”

    “可以。”

    傅盛年答应的这么痛快，让她有些吃惊。

    本以为傅盛年是骗她的，没想到下午两点多钟，顾湘就被人接到了公寓。

    连着好几天联系不到简瑶的人，顾湘早急了，她去傅家找过简瑶，但一无所获，来到公寓，发现好好的人坐在轮椅里，脚上缠着厚厚的纱布，脸色十分苍白，她瞠目结舌，不知道这几天简瑶遭遇了什么，当着傅盛年的面又不敢问。

    【作者有话说】

    昨天有事请假了一天，抱歉让大家等更了，作为补偿今天会加更一章~

