    “阮老师你干什么？”

    苏合惊讶的声音，将舅妈拉回现实。

    她刚准备回头，眼前就是一黑，身体倒在沙发上。

    苏合惊恐的看着初筝：“你……杀……杀杀……”

    “没死，放心。”初筝扔掉手里的木棒，凉飕飕的视线落在苏合身上：“杀人犯法。”

    苏合：“……”

    苏合看一眼还有呼吸的舅妈，再看看冷着脸的初筝，寒气从脚底板往脑门上窜，苏合转身跑回屋里。

    她浑身都冒起一层鸡皮疙瘩。

    苏合怎么都没想到，初筝会直接把人打晕。

    她大口大口的喘气，好一会儿才平复下来。

    苏合等了一会儿，小心的打开门，往外面看去。

    客厅里没人。

    苏合凝神听了听，打开门出去。

    舅妈不见了，初筝也不在。

    大热天的，苏合觉得渗得慌，赶紧回了房。

    -

    舅妈醒过来的时候，是在自家的楼道下面。

    她捂着后颈，疼得龇牙咧嘴。

    那个死丫头竟然敢打晕她！

    舅妈气得恨不得立即去找初筝算账。

    可是看看天色，舅妈还是忍下来，揉着脖子回家。

    舅妈打算第二天再去，她非得把这钱要到不可。

    翌日。

    舅妈先到宿舍，后来一想不太对，直接去了学校。

    中午放学，学生陆续出来。

    舅妈看见初筝一个人从学校出来，立即冲了过去，微胖的身体拦住初筝。

    她气势汹汹的样子，四周的学生纷纷投来注目礼。

    “死丫头你还敢打我，你可真是翅膀硬了，我告诉你，今天你不把钱给我，我就在这大门口闹，让你的学生和你的领导看看。”

    初筝不为所动：“你闹。”

    舅妈诧异初筝的冷静和淡漠，但很快就被愤怒取代。

    “这可是你说的！”

    初筝不置可否，平静的看着她，示意她开始表演。

    “好，你不要脸，我还怕什么！”舅妈顿时提高声音：“哎哟大家都来看看，看看这个白眼狼哦，我们家辛辛苦苦把她养大，现在她工作了，却一分钱都不给家里，我怎么那么命苦啊……”

    舅妈这一嚎。

    吸引的不仅仅是学生，还有来接学生的家长，和下班的老师们。

    大家不由自主的开始靠拢。

    观众看戏包围圈还没形成，不知从哪儿冒出几个人，穿着某某精神病院的工作服，一左一右架住舅妈。

    其中一个医生打扮的人，给大家道歉：“不好意思，不好意思，这是从我们精神病院跑出来的病人。”

    舅妈懵了下，刚才酝酿好的台词，全被打乱。

    “你们谁啊！放开我！！我不认识你们，你们干什么的，放开我！”

    舅妈反应过来，惊恐的挣扎。

    “抓稳了，别让她在跑了，快带走。”医生指挥架住舅妈的人，迅速往旁边的车上移。

    舅妈还没来得及叫初筝，已经被塞进车里。

    他们速度太快，围观的人群都没反应过来，车子已经呼啸离开。

    “……”

    发生了什么？！

    众人回过神，去看刚才被拦住的那个人，结果哪里还有人。

    -

    舅妈被人按在车子后面。

    “你们干什么的！绑架！你们这是绑架！！”

    一左一右按着她的人不为所动，任由她嚎。

    车子一路疾驰离开城里，不知道开了多久，最后在某个不知名的小道上停下。

    他们将人拽出来，往旁边的山林里拖。

    舅妈慌得不行：“你们要干什么，别杀我，你们要带我去哪里，放开我，要钱好好说，别杀我别杀我。”

    架着她的人，将她按在一颗树干上。

    那个医生打扮的人走到她面前，脸上哪里有半分温和，只有凶悍：“以后再敢找阮小姐麻烦，就不是今天这么温和的警告了。”

    “……”

    阮初筝！

    她干的！！

    那个死丫头她竟然敢叫来这么对付自己……

    “听见没有。”

    舅妈被人吼，忍不住哆嗦一下。

    保住小命要紧。

    舅妈连连点头，表示自己知道了。

    “识相点，别给我惹麻烦。”对方也没对她做什么，就警告她这么两句：“走。”

    一群人先后离开，四周恢复寂静。

    舅妈等那群人看不见影，撑着后面的树干喘气，吓得腿软。

    好半晌，舅妈在身上摸索。

    手机和钱都不见了……

    这群人把她拉到荒郊野外，她好不容易走到外面的马路上，但是走半天都没看见车。

    “啊——”

    -

    “阮老师，外面有警察找你。”

    一个老师敲了敲办公室的门。

    初筝正在改作业，闻言抬眸看去，微微颔首表示自己知道了。

    初筝起身离开。

    办公室里的同事们立即好奇的凑到一起。

    “警察找她干什么？”

    “我哪儿知道。”

    “不会是犯了什么事吧？”

    “……”

    两个警员被校领导陪着，在会议室里。

    初筝进去，两人立即起身：“阮小姐是吗？”

    初筝点头。

    其中一个主要负责问的警员道：“别紧张，我们就是找你了解一点情况。你先坐吧。”

    初筝坐到他们对面。

    警员道：“今天有人来报警，说你绑架了她。她自称是你的舅妈，21号中午，她来学校找你，但是刚和你说了两句，就被不明人士带上车。”

    警员拿出照片给初筝辨认：“这是你舅妈黄敏女士吗？”

    初筝没碰照片，只瞄了一眼：“嗯。”

    “那么，阮小姐，你对于黄敏女士的指认，有什么想说的吗？”

    初筝板着脸，严肃又认真：“我什么都不知道，你们不要冤枉我。”

    两个警员对视一眼。

    初筝表现得太平静了。

    这好歹是她的亲人，不管是不是她做的，这反应都不太对劲……

    警员问：“那天在学校门口，阮小姐见到黄敏女士了吗？”

    “嗯。”那么多人看着，学生不认识她舅妈，但是认识她，否认没有意义。

    警员：“这么说阮小姐是看着黄敏女士被不明人士带走是吗？”

    初筝：“嗯。”

    警员：“阮小姐，黄敏女士是你的舅妈，你为何不帮她？”

    初筝理直气壮：“对方那么凶，我为什么要帮？”

    警员：“……”

    那不是你舅妈嘛！！

