    只是一招力劈华山，张大彪就将鬼子砍得接连退后两步，差点站不稳。

    他欺身上前，直接是一脚就蹿在鬼子的腹部。

    这下鬼子是彻底站不稳了，张大彪上前就是刀子猛然往下扎。

    刀口直接洞穿鬼子的胸口。

    鬼子惨叫一声，奋力想要刺死张大彪。

    张大彪哪里会给鬼子这个机会，他将大刀一拔。

    刀子一拔，鬼子又是一阵剧痛。

    他努力想起身，但是身上的力气正在急速消失。

    他哪里还有力气起来，眼瞳渐渐溃散，很快就变成了死鱼眼了。

    干掉了这个，张大彪又看中了一个鬼子。三步并作两步冲上去，大刀一砍。

    刀刃扫过，那个鬼子正想要刺死一个八路的战士。

    这猝不及防，鬼子的脑袋直接搬家。

    张大彪拿着大刀继续砍杀鬼子。

    一营战士跟在张大彪身后，如同锤子一样，狠狠地锥进了日军阵中。

    打三五枪就发起冲锋，这基本上都是八路的基本战术了。

    现在子弹不限量，手榴弹不限量……

    至少前1天是这样，这让独立团还有点不习惯呢。

    他们都还没有打过这样痛快的战。

    今天，看到鬼子冲上来。

    团长果断发起反冲锋。

    熟悉的感觉又回来了。

    独立团的战士们激动地怒吼一声。

    “杀啊！”

    拿起刺刀就跟着营长猛冲过去！

    哪怕是丁种师团，但他们还是鬼子。

    不断有独立团的战士倒下，可是都习惯了。

    活着的战士只要还没有倒下，那就拿紧枪继续杀。

    直到敌人倒下！

    或者是我们全部倒下！

    八路跟日军撞在一起。

    现在双方混战在一起，机枪、炮弹都不敢用了。

    双方展开十分惨烈的白刃战。

    内田银之助中将站在两千米开外的隐蔽的指挥部，他拿着望远镜观察着战场的情况。、

    看到激战了将近二十分钟，依然还是无法拿下敌人的阵地，穿着皇军土黄色军服的士兵一个个倒下。

    他叹气了一声。

    又是自己最讨厌的消耗战。

    仗打到现在，各方都重视土木工事。

    不重视土木工事的家伙坟地都长满青草了。

    想要再像以前那样大炮一轰，飞机一炸，就让支那军队崩溃，是越来越难了。

    现在想要击溃支那军队，需要花比以前五倍十倍的代价。

    这样的代价可不是皇军现在能承受得起的。

    内田银之助中将喊道：“命令撤退，休整一番，再进攻！”

    “嗨！”

    等到命令发出去后，内田银之助中将问道：“给司令部申请空中支援的电报发出去了吗？”

    参谋长山口武三郎大佐点头弯腰说：“将军阁下，已经发出去了。只是……司令部说，现在皇军几线作战，只怕暂时无法支援我们。司令部那边还谴责我们，说我们是不是没有飞机坦克，就不会打仗了？要是这样的话，司令部要考虑换人了！”

    内田银之助中将听到，刚想发火的。可是想到包头那边在激战，更何况还有冀中秋季大扫荡的计划。

    他只能说道：“我知道了。告诉司令部，我们会歼灭敌人，杀到大同城下的！”

    “嗨！”

    听到撤退的命令，鬼子赶紧逃离了这里。

    看到敌人撤退了，独立团没有继续追击，他们赶紧退回到阵地，躲在坑道里。

    李云龙看到日军撤退了。

    他放下望远镜，吩咐道。“派人监视日军一举一动，让同志们加固工事，鬼子随时可能攻上来！”

    “是！”副团长邢世国点头答道。

    李云龙从观察台回到指挥桌前，他有些疑惑地说：“感觉这次鬼子没有想象中那么难对付，这一次那么轻易就撤退了！”

    赵刚解释说：“听说我们现在迎战的是日军这半年刚组建的新的师团，都是新兵。这战斗力自然没有以前的鬼子那么强！”

    李云龙这下明白过来。

    他说道：“怪不得。要是以前的鬼子那可是十分蛮横，想要击退他们可不容易。更不用说小鬼子的火炮了，这次一个师团竟然没有一门山炮，窝老子以前还真的没有遇到过这样好的事。还真让楚云飞那小子说中了。只要撑过了今年，鬼子就在走下坡路，轮到我们反击了！”

    赵刚提醒说：“老李，虽然鬼子这个师团多是新兵，但是那也是鬼子，可千万不能大意。不然可是要吃大亏的！”

    李云龙摆摆手说：“那是自然。我老李绝对不会大意。我还想着能不能击败这支日军，抢几门炮来呢。那楚云飞可是从鬼子手中抢了不少好东西。我老李可不能输给对方！”

    “你心里有数就好！”

    以独立团为首的八路3个团抗住了日军第118师团的进攻。

    358兵团指挥部。

    参谋长方立功将最新的情报反馈给楚云飞。

    “长官，一队在乌拉山南麓拖住了日军第三战队第六旅团的进攻。一队压力很大，但是吴队长表示在包头没有攻占前，定不会让日军踏进包头的！”

    楚云飞点点头。“鬼子的战车旅团不容小视，派人多送地雷给一队。让他务必要拖延日军援兵！”

    “我会派人送过去的！日军第118师团在阳原和怀安之间被八路的3个团挡住了。长官你之前果然英明。要不是你立主要将3个县让出去，现在八路也不会卖力替我们挡住日军了。有八路的帮忙，现在我们只需要应对日军一个师团就行了，压力少了很多！”

    楚云飞问道：“日军第114师团现在到哪里了？”

    方立功想起侦查兵送过来的资料，说：“按照情报，现在应该刚过忻县，还没有到朔县！”

    楚云飞听到，环抱着双手看着地图。

    “有些古怪。按照日军的行军。没有理由这么慢。包头、阳原那边都打了几天，日军第114师团现在还没有到朔县？”

    方立功也觉得奇怪，说：“确实是有点古怪。但是侦察营长带人反复观察过，日军这个师团行动确实缓慢！”

    楚云飞命令道：“命令侦查营继续监视，一刻都不能松懈，一有情况立马上报。传令给二队，三队，务必要小心谨慎，免得中了鬼子的阴谋诡计！”

    “是。长官！”

    过了2天，日军第114师团这才姗姗来迟，和358兵团三队交上了火。

    接到前沿阵地侦查兵的汇报，楚云飞眉头紧皱。

    有问题！

    绝对是有问题！

    鬼子这到底是想干什么？

