    第78章 大义灭亲   

    一双小眼睛盯着师爷道。

    

    “按计行事。”

    

    “属下明白。”

    

    恰在此时，外面匆匆进来一人。

    

    “大人，外面来了一群秋水村的村民，他们要见大人，表示被大人抓进来的陈公子是冤枉的。”

    

    知府大人一巴掌拍在桌子上。

    

    “这些刁民完全没有将本官放在眼里。”

    

    知府大人恨不得立刻将这些刁民全部斩杀，还有这些刁民是如何从外面进来的？

    

    守城的那群蠢货。

    

    “大人，大人……事情已经发生，现在要做的是将那个人定罪，也好堵住这些村民的嘴。”

    

    本想着拖上一拖的知府大人看到眼下的情况之后还是将计划提前，起身之后的知府大人走出门外。

    

    知府夫人看到他急匆匆的神情却是很少见的，也不知是发生了什么事情。

    

    “你去打听打听。”

    

    丫鬟微微点头，这边转身离去。

    

    很快的丫鬟重新回来，便将自己打听到的事情告诉了支付夫人。

    

    “荒唐，太荒唐，他在作死的路上一去不复返，早晚有一日他会死在自己的贪婪上。”

    

    知府夫人痛心疾首的放在心口的位置，她闭了闭眼睛，随后睁开双眼。

    

    她现在越发的后悔当初为什么要选中刘洪当她的夫婿，以至于这些年他越走越弯，这个家早晚会被他玩死。

    

    他现在已经非常的自私，完全不考虑她和孩子。

    

    知府夫人稳住了心神，便带着丫鬟悄悄的离开。

    

    “知府大人道。”

    

    一声下，知府大人出现在他们的面前，为首的人正是秋水村的村长。

    

    堕风等人则是在村长的旁边。

    

    “放了我们公子，我们公子究竟犯什么罪？”

    

    “杀人越货，奸淫美女，这个就是他的罪名。”

    

    “凡事讲究证据，陈公子每天都和我们在一起。

    绝对不可能做出这等十恶不做的事情。

    还请大人放了陈公子，我们秋水村的村民，都是证人。”

    

    “你们能保证一整天时时刻刻跟他在一起？

    他做了什么事情你们能知道？

    他所做的这些事情可都是有证据，有证人的，统统指向他。”

    

    知府大人丝毫没有将他们放在眼里，什么好坏坏话全凭他的一张嘴。

    

    堕风等人，神色严肃。

    

    知府大人看着他们的嘴脸，眼中满是不屑，随即将师爷留在这里跟他们周旋，而他则是心情舒畅的回到院内。

    

    这些人早晚都要统统解决掉。

    

    牢里那个人是他的心头大患。

    

    他也该去见见这位传说中的陈公子，知府大人前往大牢的方向！   

    陈清淮左等右等，没有先等来知府大人，反而等来了知府夫人。

    

    事关知府家里的事情，陈清淮已经得知清楚！   

    这位知府夫人看上去非常的文弱慈爱，她打量着牢里的陈清淮，这位就是找到水资源的那位神人，年轻有为，看上去比他的儿子要大上一两岁的模样。

    

    “没想到你这么年轻。”

    

    小小年纪，可以找到水源，果真是厉害。

    

    “不知夫人前来所谓何事？”

    

    陈清淮故意问道。

    

    其实心底已有猜测！   

    刘洪是个蠢货，他的夫人是个聪慧之人，能教出一位大义灭亲的儿子，夫人自是不差。

    

    知府夫人看着一旁的狱卒：“打开，放他出去。”

    

    “呦，小哥，你真厉害，知府夫人要放你走啊。”

    隔壁蓬头垢面的男人语气戏谑。

    

    狱卒十分为难，道：“夫人，没有大人的命令，小的不敢放人。”

    

    “出了事我担着，立刻放人。”

    

    知府夫人声音凌厉，狱卒心惊胆战的。

    

    “夫人……小的不敢。”

    

    “废物！”

    

    身边的丫鬟得到指示之后，上前去抢狱卒手里的钥匙，眼前的状况有些出乎意外。

    

    “夫人，其实不……”   

    “住手，通通住手！”

    

    知府大人的声音传来，知府夫人脸色微变，好在很快的恢复正常。

    

    她整个人走上去，毫不畏惧知县大人：“是我要放的。”

    

    “你知不知道你在做什么，他是犯人。”

    

    “荒唐，你为什么要做，心底在想什么，我这个枕边人一清二楚，刘洪，知府大人，多行不义必自毙，早晚有一天你会为自己的行为付出代价的。”

    

    “疯子，来人呢，带夫人下去，没本官的命令，不准放她出来，好好的在佛堂思过。”

    

    知府夫人依旧保持端庄的一面，眼神里泛起冷意：“刘洪，多行不义必自毙，终有一日你会自食其果，可怜我儿竟有这样的父亲，毁了前程。”

    

    “闭嘴，带下去。”

    

    呵斥声平地而起。

    

    在她们离开后，知府大人满脸的怒容，渐渐的退散，现在的心思全部在陈清淮的身上。

    

    大牢里的犯人争相着喊冤，他们是冤枉的。

    

    “再叫唤，大刑伺候。”

    

    狱卒训斥着。

    

    喊冤的声音这才变小！   

    “就是你杀人越货，奸淫民女。”

    

    “哇……小哥，没想到你是个衣冠禽兽啊。”

    隔壁牢房的男人，惊讶的扒拉着牢杆。

    

    可惜，无人回应他。

    

    陈清淮单手撑着额头，目光慵懒的盯着知府大人：“欲加之罪，何患无辞！”

    

    “人证物证具在，容不得你狡辩。”

    

    此时的他好似周身散发着光芒，不知道的还以为是什么爱民如子的好官。

    

    可惜，陈清淮早已经认清楚知府大人的真实嘴脸。

    

    “知府大人，朗城先有天灾，后有人祸，知府大人以为人祸是谁造成的！听闻，朝廷派下来的钦差大人也快到了，就是不知道知府大人有没有想到万全之策。

    小心到时候乌纱不保是小，性命不保是大呀。”

    

    知府大人往前走了一步：“年轻人，莫要猖狂，在这大牢里你想出去，没可能！”

    

    “是嘛？”

    

    陈清淮目光里满是不屑，压根没将他放在眼里，酒囊饭袋一般的人物，何须记挂在心上。

    

    “哼！”

    

    在他走后，陈清淮则是继续闭目休息，隔壁的男人还在叫着陈清淮。

    

    “小哥……小哥……你到底是犯了什么罪？”

    

    “没想到知府大人说嘛！”

    

    “诶，小哥……你何必瞒我呢，咱们好歹也是狱友，说说呗，闲着也是闲着，在这暗无天日的大牢里，有几个人唠唠嗑也是极好的。”

    

    此人似是十分有兴致。

    

    

    

