    S大“青年杯”火热结束，“在河之洲”微博一个晚上就涨了好几万，沈熹原来的微博“晨光熹微”总粉丝数也只有“在河之洲”一个零头。所以她更不舍得把微博账号还给何之洲了。

    猴子、壮汉也涨了不少粉，猴子是一个会经营自己的男人，立马趁热打铁精分注册了“杨磊全国后援团”。对，猴子真名叫杨磊，自封压在三块石头下面的齐天大圣，后来被何之洲他们直接叫成猴子。

    壮汉学猴子，同时又做了一番改革创新，注册ID“辰辰女粉丝集中营”。他目标很明确——不要男粉丝，只要女粉丝，他要把最后一点男性之爱留给心中的老大。（注：软绵绵的老大才算）

    “青年杯”开始之前，壮汉因为送了张然一头“白色长颈鹿”被分手，粉丝的到来，再次弥补了他一颗受伤又破碎的心。

    其实壮汉和张然之间关系，大家都看得明白：张然把壮汉当备胎，壮汉未必就多喜欢张然。再说，张然在他心中分量还没有老大重要呢。（再注：软绵绵的老大才算）

    张然同他分手，壮汉只难过了一丢丢，低落的心情很快被粉丝们拉回来了；而软绵绵老大与他分离了，他现在还没有缓过劲。

    中午，一块去吃饭的时候，壮汉颇幽怨地看了几眼何之洲，心里认定另一只老大，一定是被何之洲藏起来了。

    何之洲鸟都不鸟壮汉一下。

    沈熹跟着921室友一块儿吃午饭，原因是她把饭卡落在何之洲这里，自然要过来找何之洲，凑巧921宿舍集体吃饭，她就跟了过来。

    打菜排队时，沈熹排在何之洲和林煜堂两人中间，他们都有一米八多，她一米六几的身高顿时成了夹心饼里的夹心。

    偏偏两人还不考虑她心情，直接越过她聊今天实验的课题，两个男人的声音在她头顶飘来飘去，这感觉真是微妙极了。沈熹抬了抬眼，真是一点也听不懂，隔行如隔山啊。

    林煜堂排在沈熹前面，点好菜还逗留原地，等沈熹。沈熹接着打菜，对橱窗里阿姨说：“阿姨，我要一块猪排，最大的那块。”

    阿姨傲娇了：“我不知道哪块是最大的。”

    沈熹认真告诉打菜阿姨：“从上往下数第六块，从左到右第三块……”

    阿姨认命地找到那块最大。排在沈熹后面的何之洲，直接说不出话来。

    沈熹又打了两个爱吃的菜，打好菜，阿姨在刷卡机输入25块。又涨价了！

    师范学院和S大饭卡是通用的，沈熹把卡放到刷卡机，刷不了，余额不够！但明明刚充了两百，怎么会没有呢。沈熹全然忘记昨天到超市刷了一百九十多，她转过头问何之洲：“你是不是用了我的卡？”

    何之洲“呵呵”了两声，只感觉多余的解释都会降低他的格调。他直接把卡递给沈熹，结果林煜堂比他更快，已经卡塞给了沈熹：“拿去用吧。”

    拿去用吧……什么是神作秀，这就是！

    沈熹看着两张卡，好为难。她要宠幸那张卡好呢？

    何之洲快速伸过手，直接自己的卡覆盖在刷卡机上，扣费成功才神色清淡地开口：“把卡还给老三吧，免得不小心丢了。”

    林煜堂只是抿了下唇：“丢了补办就是。”

    打好菜，沈熹走在林煜堂身边，她问他暑假回家问题，林煜堂开口说：“估计要8月中旬才能回去，我7月要实习。”

    沈熹：“实***吗？”

    “有，不过不多。”林煜堂同她说了一个数字。

    沈熹在心中掰着手指算了算，然后看林煜堂的眼神更崇拜了，仿佛堂堂要走出大门做大事一样。

    何之洲从她身边走过，轻咳一声：“菜都凉了。”

