
深夜，谢皖音又偷偷的进了仙府空间，让她惊喜的是院内的那颗树上竟然又结出一颗仙果，

空间内的田地也比从前整整大了一倍，谢皖音一边开心，一边又有点犯愁，这自己一个人可怎么种的过来啊，光浇水恐怕就得浇一天。

不过空间升级了她还是很开心的，最重要的是看看这次的仙果给什么样的特殊奖励。

“果然努力就有收获呀，一年不到就升了三级，虽然平时累一点，但还是值得的。”

谢皖音看着仙果笑的十分开心，脑海中浮现出这次仙果的功能。

“智力果，服用后可以增加20%的智力。”

这是好东西呀，相比起上次奖励的美颜的果子，这次才真是不显山不露水的成长啊，事不宜迟，没有一点犹豫，谢皖音三两口就把果子给吃了，果然还是和第一次的果子一样美味，汁水香甜，回甘无穷，

不过吃是吃完了，也感觉不到自己有什么变化，智力这个东西也看不出来到底涨了多少，不过头脑倒是觉得清清凉凉，比之前清明了很多。

要是以后有果子能让自己恢复仙力就好了，谢皖音当凡人当久了，什么事都要自己亲力亲为，就比如在空间里种田，要是有仙力，一挥手就能用灵泉浇完一整个空间的地。

谢皖音看着面前的果树，充满了期待，相信以后它一定还会给自己带来惊喜的。又随手摘了几串葡萄，准备明天给哥哥们偷偷送过去，心念一动，就出了空间。

第二天一大早，谢皖音就又被外面吵吵嚷嚷的声音给吵醒了，她迷迷糊糊的揉揉眼睛，不耐烦的喊了两声。

“大哥！二哥！”

等了半天都没人应她，她迷惑的睁开眼，准备起床看看外面到底发生了什么。

“音音表妹，你醒了呀，衣源哥哥和尔东哥哥都没在家，你有啥事吗？”只有姜巧儿在院子里采花做花环玩，听见谢皖音的喊声，她连忙应了一句。

“巧儿姐，咋就剩咱俩在家了，其他人呢？”

谢皖音穿好衣服鞋子出来的时候，发现家里就剩下她和姜巧儿两人了。

“诶呀，昨天好像又有三家被贼偷啦，全村人都去村长家了，正说这事呢，大姐说怕你醒了一个人在家害怕，就让我回家陪你了。”

姜巧儿有些遗憾的憋了憋嘴，自己也想在那看看热闹的，村长家还有一只小猫呢，她还没和小猫玩会，就被大姐撵回来了。

“你说啥？咱们村又遭了贼了？”谢皖音瞪大眼睛吃惊的说道。

这也太夸张了吧，夜夜都有人巡逻，还能被偷，难不成这小偷跟自己一样是天上的神仙不成？呸呸呸，她们神仙才不会惦记凡人的鸡鸭鹅狗呢。

谢皖音决定去村长家看看热闹，她得听听这次又丢了啥，下次万一轮到自己家被偷可就不妙了，得提前防范才是。

“音音妹妹，你干啥去啊，外婆在家留了饭给你吃的，你吃过饭再玩呀！”姜巧儿焦急的喊道，但谢皖音早就跑出去老远了。

她急急忙忙的迈着小腿跑着，边跑边想，下次仙果能不能给她升级一下腿长，这跑起来也太费劲了。

等谢皖音到老村长家的时候，就看到里里外外站满了村民，叽叽喳喳你一句我一句的说个不停。

“我说老村长啊，俺们家的鸡也丢了，这可咋整啊？”一个老婆子一边捶胸顿足的生气一边犯愁。

“还有你们几个男人，不是夜夜巡逻的嘛，为啥我家猪还是丢了，你们不会趁着巡逻的时候睡觉了吧？！”

几个男人也是无言以对，不知道该为自己辩解什么，一个个都红着脸急得直挠头。

“要我说呀，不会就是你们几个偷的吧。打着巡逻的旗号夜里随便走，走到谁家就顺手牵羊带点啥走。”

说话的妇人长相就尖酸刻薄，她家并没遭贼，但她就是看热闹不嫌事大的性格，非要恶心别人几句她才痛快。

这下老王家的媳妇先不乐意了。。

“放你的屁，你个死老娘们说谁呢，要不是我家老王天天不睡觉带着人巡逻，你们家没准也被偷个底朝天了，现在在这说风凉话，再瞎说老娘给你个大嘴巴！”

王家婶子性格直爽泼辣，那妇人顿时就不吱声了。

“而且老王家自己也丢了好多只老母鸡，难道人家能自己偷自己家啊？”有的村民也站出来为他们打抱不平。

“老村长啊，这事你得管管给我们一个交代啊，我家丢的不是鸡鸭，是白花花的银子啊，攒了一年的五两银子全丢了，这让我们全家可咋活啊。”

“静一静，大家先静一静听我说，这件事的严重性已经影响到了整个村子，我一定想办法抓住贼人给大家一个交代。”

老村长严肃的打断了大家七嘴八舌的议论声，这次被偷的都是村东头，于是他问了下半夜轮岗在村东头巡逻的四个汉子，“这是我知道不是你们做的，你们说说到底昨晚咋回事，你们看到了什么没有？”

四个汉子脸上一红，有点羞愧的答道:“对不起，老村长，是我们四个辜负大家的期望了，我们昨夜看前半夜没啥事，心里一疏忽就喝了点酒，后半夜轮岗的时候我们几个都喝多了”。

其实他们心里也后悔了，没想到偏偏就昨晚贼人就出来活动了，要是知道的话打死他们也不敢喝酒啊。

谢皖音这才听明白，原来不是那小贼神出鬼没，而是昨晚东边压根就没人巡逻，这才给了那群贼人可乘之机。

“要是你们几个没去喝酒，那我们东西也不会丢啊！我家东西丢了，都赖

你们，我不管，你们给我赔，赔我的四只鸡。”丢了鸡的老婆子像个泼妇一样一屁股坐在了地上开始撒泼。

“就是啊，抓不住小偷，你们四个就赔我的五两银子。”

“我们...我们也没想过会发生这样的事，对不住乡亲们。”为首的老王一个劲的道歉，这下连王婶都不知道该辩解啥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507761"  chaptername="第三十三章  又丢了">加入书签</a>
</div>
