
　　我连夜离开了谷地岇村，光着脚走出村子，在天亮的时候拦了一辆三马车，我拜托人把我送到镇上汽车站。

　　路上买了双棉拖鞋，付钱的时候就听旁人交谈。

　　“哎老王，你听说前天的事了不？养鸡场那对父女突然失踪了，好像最后是在山里头找到了，冻死了。”

　　“知道知道，我也听说了，听村里人说是招惹了黄皮子，要不然怎么大晚上下着大雪，跑山里头去送死啊？快别说这个了，大过年的不吉利。”

　　听旁人交谈，我知道，应该是某些人做了善后。

　　回到咸阳，小萱他们已是着急万分，看到我狼狈的站在门口，小萱红着眼一把抱住了我，什么都没说。

　　“好了，没事了，我这不是回来了吗。”我笑着拍小萱后背。

　　豆芽仔也跑过来，他脸色有些自责。

　　“峰子都怪我！是我上头了！你打我两巴掌吧，我绝对不还手！”

　　“都怪你！”

　　小萱气冲冲踹了豆芽仔一脚，豆芽仔也没躲。

　　“云峰，进来。”把头在屋里喊道。

　　“那我进去了，等下出来在跟你们说。”

　　推门进屋，屋里点了一根线香，把头手端着热茶杯。

　　“坐。”

　　坐下后我将事情的前因后果讲了，把头听后轻轻放下茶杯。

　　他扭头，用意味深长的眼神看着我说:“你知道老大的事了？”

　　我没问，是因为我知道把头也知道，他既然没告诉我，应该有他的考虑。

　　“云峰，你信我吗？”

　　我点头，“我当然信把头你。”

　　把头叹了声:“哎...你别问了，或许当初我们就不该去顺德，但世上没有后悔药，老大的决定经过了我的同意，那是他们选的路。”

　　屋内陷入沉默，直到茶水变凉。

　　“行了，别提这些不开心的了。”

　　把头转而笑道:“这快过年了，我们兜里空落落的可不行，咱们和钱老板的交易继续进行，他们已经看货了，初步定了个价钱。”

　　“看了？多少？”

　　把头比了个“九”。

　　“这价是不是有点低了？那可是我们所有的存货啊。”

　　把头摇头轻笑道:“不低了，听说，和实际价格是两码事，肉身佛这种东西永远不可能上拍，也极难变现，这次还是多亏了田三久，他把陕北文物局里一些难缠的人引到了浙江，所以我们才能这么轻松的脱手。”

　　“钱应该是分两天到账，云峰，明天下午，你帮钱老板装车。”

　　隔天下午，我正坐在沙发上往脚上抹冻疮膏，忽然听到旅馆楼下有电子喇叭喊。

　　“收废铜废铁，收不锈钢锅不锈钢盆，收废电脑废手机.....”

　　穿上鞋，我急匆匆跑下楼。

　　“收废品的，铁多少钱一斤啊？”

　　“一毛一。”

　　“铜呢，铜多少钱一斤？”

　　“铜的话，看成色定价。”

　　说完这话，这收废品的摘下帽子，正是之前在迪厅接头的那人。

　　钱老板不知道我被抓的事，是因为他没说，这种人很精，因为他知道钱老板喜欢自己手下办事“稳”。

　　帕萨特被开走了，我不知道他怎么忽悠的钱老板，反正猫有猫道鼠有鼠道。

　　我也故意没提那天的事儿，只是装第一次见面，笑着说:“那你上来吧，正好我屋里有点废铜烂铁要处理，给够秤啊。”

　　他从破金杯上拿来杆秤，摇了摇说:“放心吧，咋们做生意不会缺斤少两，该多少就是多少。”

　　上了楼，用床单将铁佛包严实，又用绳子捆上，这时把头看了眼手机，对我点点头。

　　我招呼鱼哥豆芽仔，然后和这个“收破烂”的一行四人把东西抬下了楼梯。

　　“哎，小伙子你们家卖的什么啊，看起来怪沉的。”一楼做卖早点的大姐问。

　　“嗨，就是一个破洗衣机，坏了就卖了。”

　　“小心，你那头抬高点。”

　　把铁佛抬到最里边，然后我们又跑上跑下来回几趟，把东西都装上了破金杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰。”

　　关上门，收破烂的呸了声，从兜里掏出一叠零钱说:“您点点，这些一共算六十块钱。”

　　我说多给点啊，帮你搬下楼，多给三块钱。

　　“行行，那就63，有不要的废品了在喊我啊。”

　　我随手把钱揣裤兜里，拍了拍。

　　破金杯发动，冒着黑烟开走了。

　　把头消失了一天，第二天晚上我们几个手机都收到了到账短信。

　　“卧槽到了！峰子你有多少，快让我看看。”豆芽仔急匆匆跑来问我。

　　我合上手机，“一边儿去，你管我有多少，把头分多少就是多少。”

　　“到了到了，我的也有了，”小萱躺在沙发上看着手机。

　　“鱼哥！你有了没？”我大声喊。

　　鱼哥正在厕所蹲坑，他大声回道:“有了！”

　　“小萱你有多少啊？让我看一眼呗，”豆芽仔又跑过去了。

　　“滚开！”小萱光着脚一脚蹬开了豆芽仔。

　　就这时，我随手拿起豆芽仔放桌上的手机看了看。

　　“卧槽！你别看我的！”豆芽仔过来又抢。

　　我举高手机，侧眼看着短信上那一排0000，骂道:“妈的，你什么时候攒这么多了，比我想的还要多的多，这他妈的，你去买辆劳斯莱斯吧。”

　　别的我不知道，我就知道当时豆芽仔比小马哥有钱。

　　我翻了他的手机短信，几乎全部都是一条条到账信息，只进不出，真是一条支出的信息都没看到。

　　那几天鱼哥教我开车，我去学了驾照，车子钥匙没买，因为一来没碰到合适的，二来呢年后不知道要去哪里活动，我去银行给漠河大姑家打了五万块钱，我让他们自己留一万，剩下的给我奶奶拿过去，平常也帮忙多照顾一下。

　　大姑夫在电话中一个劲夸我出息了，懂事了，知道孝敬长辈了。

　　听到这一句句话我鼻子有些发酸，心里五味杂陈。

　　想起了离开漠河那晚冬天，零下十几度，我一个人坐在石头上坐了三个小时。

　　而现在，又是冬天了，

　　没有人会同情我，我只能靠自己。

　　金陵岂是池中物，一但下墓就有钱。

　　我计划明年我们团队要扩大业务范围，买些进口的专业设备提高工作效率，鱼哥这票已经挣够了开武馆的钱，我要想办法把他留下来，因为这次铁佛事件，如果没有鱼哥，我们不可能这么轻松的成功。

　　红尘炼心鱼文斌，不能放他走。

　　要想个办法，把他扣下来.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第277章 分钱免费阅读。https://xs.23sk.com 