
    “我倒要看看，是不是真的不能进其他的门了！”

    林海随意走到一扇门前，伸出手臂，朝着门推去。

    “嗡！”

    顿时间，一道强烈的光芒亮起，随后强大的力量突然从门上传来，将林海直接震退。

    “你已失去进入此门的资格！”

    光芒之中，几个大字缓缓映射出来，落入林海的眼帘。

    “我去，还真是如此！”

    林海暗暗点头，看来那个张三，果然没有骗自己。

    林海刚准备转身离开，继续等待其他人出来，突然间一道信息提示声，在林海的脑海中响起。

    叮咚！

    是否消耗10颗修罗石，换取一次进入通道的机会？

    “什么？！”

    林海一愣，随后眼中精芒爆闪，面露无比激动的喜悦之色。

    “哈哈，还他么有这操作！”

    林海简直高兴坏了，想不到10颗修罗石，居然可以换取一次机会。

    他之前还不停的抱怨，杀了那么多的游魂，却只爆修罗石，不爆别的宝物，实在是太坑爹了。

    可真是没想到，这修罗石关键时刻，居然还有如此妙用。

    林海的手中，连游魂爆的，加上应荣送的，不多不少，刚好10颗！

    “是！”

    林海毫不犹豫的选择了是，毕竟再进一次通道，就意味着可以再得到一件宝物，林海才不会放弃。

    嗡！

    下一刻，除了之前林海进入的那扇门外，其他九扇门，突然全都闪过一道亮光，缓缓的开启。

    “这是让我选择进哪扇门呢！”

    林海立刻就明白了，眼中精芒一闪，落在了第四扇门上。

    “抢宝物，自然要抢燕飞扬的，而且刚好可以趁机杀了他！”

    林海心头一声冷笑，随后身影一闪，冲入了第四扇门中。

    嘬！

    几乎是林海刚刚进入的瞬间，一道耀眼的金色光芒，犹如一道激光般，带着无坚不摧之势，朝着林海的前胸袭来。

    有了之前的经验，林海早有准备，见金色光芒袭至，林海一声大喝，抬手一道掌心雷，就劈了出来。

    咔！

    顿时间，擎天一声霹雳，掌心雷精准无比的劈在了这道金色光芒上，瞬间将之劈的粉碎，化作无数金色光点，消散在空间中。

    “我去，威力大涨啊！”

    林海顿时面露惊喜之色，这一道掌心雷，林海乃是随手发出，想不到威力竟然比之前大了足有一倍。

    雷之道大圆满之后，雷系法术的威力，果然增强了。

    林海瞬间信心大增，虽然对金之道没有丝毫涉猎，但是却凛然不惧，心中跃跃欲试，正好借此试验一下刚刚大圆满的雷之道。

    口中一声轻喝，林海大步朝着前方迈步，面对不停激射而来的金色光芒，林海不躲不避，只用掌心雷与其对轰。

    不一会的功夫，林海便已经深入足有百米，金色光芒的强度，终于不是掌心雷可以抵挡的了。

    眼看着又是一道凌厉的金色光芒，几乎将空间都射穿，朝着林海的前胸袭来，林海眉头一挑，手掌突然举起，朝着前方猛然一推！

    “风雷掌法！”

    轰！

    顿时间，空气之中狂风大作，电闪雷鸣，乌云翻滚，一道被无数电弧环绕的巨大手掌，突然间凭空出现，朝着金色光芒就拍了下去。

    噗！

    一声闷响，金色的光芒，直接被巨大的掌印，拍成了粉碎，化为了金色光点，渐渐消散。

    林海撤掌收招，不由暗暗点头。

    “风雷掌法的威力，也增加了不少，可惜自己没有领悟风之道，否则这一掌之威，定然能够再上一个层次！”

    林海深吸一口气，继续前行，面对越来越强大的金色流光攻击，不停的用风雷掌法进行对抗。

    但是，风雷掌法耗费的真气，终究比掌心雷要多得多，走出了四五十米后，林海的速度终于渐渐慢了下来。

    “需要补充一下真气了！”

    林海意念一动，进入了炼妖壶中。

    “嗨，仙儿！”

    好在仙儿此刻，正在混沌空间处做监工，林海才减少了一丝尴尬，朝着仙儿笑着打了个招呼。

    “仙儿，拜见主人！”

    仙儿一见林海，顿时又想起了之前在月湖中的事情，顿时俏脸一红，面露娇羞之色，朝着林海盈盈一拜。

    “还是和仙儿说会话吧，否则仙儿说不定又要误会啊！”林海心中苦笑，没有急着去吸收灵石，而是缓缓踱步，走到了仙儿的面前。

    “怎样，这帮狼人，没有偷懒吧？”

    林海朝着前边辛苦劳作的狼人们，昂了昂下巴，开口问道。

    “回主人，他们不敢偷懒的！”仙儿嫣然一笑，乖巧的说道。

    “哦？还是仙儿厉害，管理有方啊！”林海朝着仙儿投去一个赞赏的目光。

    “哪有啊，主人谬赞了！”仙儿顿时羞涩一笑，“仙儿从头到尾，只说了一句话，他们就变得乖乖的了。”

    “哦？”林海眉头一挑，心中升起好奇之心。

    “仙儿，你和他们说了什么？”

    “仙儿说，阿花随时可能会回来，毫无征兆的出现在他们的面前！”

    噗！

    林海一怔，随后没忍住，一下子笑了起来。

    “主人，我说的是真的，他们一听阿花随时会出现，吓得连饭都顾不上吃了，每天没日没夜的干，根本停不下来呢！”

    “阿花在这些狼人的心中，还是很有威信的！”仙儿怕是林海不信，又赶忙朝着林海解释道。

    林海一听，顿时无语了。

    就阿花那死狗，也配得上威信两个字？

    那叫威信吗？那分明就是恶名！

    “仙儿，我信，以阿花那阴损的性格和满肚子的坏水，这帮狼人不怕它，那才叫奇怪呢！”

    “谁要是真敢偷懒，被阿花知道了，估计能把他们活活给玩死！”

    林海一边说着，一边暗暗点头，看来阿花这货，还是挺有用的嘛！

    “仙儿，让他们抓紧开拓，这混沌空间，日后必定有大用！”林海又朝着仙儿吩咐了一声，才转身离开，坐在月湖边上，吸收灵石，恢复真气。

    等林海再次恢复全身状态之后，林海意念一动，回到了通道之中。

    “继续前行吧！”

    林海眉头一挑，迈开步子，朝着前方继续行进。

    这一次，由于林海没有领悟金之道，更不能像在雷电通道，依靠紫雷神龙臂作弊，林海行进起来，开始变得举步维艰。

    继续走出去不到五十米远，林海再一次进入炼妖壶，补充了一下真气。

    等出来后，林海深吸一口气，将三尖两刃刀取了出来。

    “后边的路程，还是借助一下仙器的力量吧！”

    林海手持三尖两刃刀，眉头一挑，突然向前跃出一大步。

    嘬！

    林海身形还未落地，突然间一道尖锐的破空声响起，随后耀眼的金色光芒，已然划破空间，朝着林海凌厉的呼啸而至。

    林海眼睛一厉，心中一声冷笑，手中三尖两刃刀，横扫而出，口中一声大喝。

    “斩！”

    嗡！顿时间，刀芒飞出，与金色光芒，轰然撞击在了一起。
