    感谢南方流浪者同学的打赏，令让冰海豹同学失望了，这两天聚会太多，所以更新的慢了，真的很抱歉。

    我摊上事了，摊上大事了！

    与百乐门一街之隔的一间小公寓内，王立春呆呆的坐在沙发上，回想着刚才发生的一幕，仍旧心有余悸——差一点，就差一点，他就被人乱枪打死了！

    在他对面，坐着一个女人，正是刚才求助于她的那个歌女，如今已经卸了妆，换了一身衣裳，平静的坐在沙发上，静静的打量着他。

    这个歌女叫陈曼丽，今年二十六岁，能歌善舞，多才多艺，擅长京剧。曾经与京剧名家叶胜兰、马福禄合演过《鸿鸾禧》，在上海滩颇有名气。她的公开的身份是上海滩知名的交际花，游走在上海各界权贵之间，暗地里却是汪伪76号的外围成员。

    今晚她接到命令，要配合同伴除掉四海帮龙头老大龙爷，她的任务就是引开龙爷身边的手下。之所以会选择她，是因为龙爷一直觊觎她的美色，而她也出色的完成了任务，一曲唱毕主动挑逗龙爷，等到把年过半百的龙爷心中邪火勾起后，又以不胜酒力起身告辞，彻底激怒了龙爷。

    作为上海知名的交际花之一，陈曼丽很清楚四海帮的势力，那不是她能够招惹的起的。为了在龙爷死后，减轻四海帮对她的怀疑，她必须找一个替罪羊，用来吸引因龙爷被杀后四海帮的愤怒。

    就在她成功将龙爷手下全部引走后，她无意中看到了坐在吧台边的一个年轻人。那个年轻人是个生面孔，作为替罪羊实在是再合适不过了，因此陈曼丽故意装醉撞了过去。

    一切都按照陈曼丽想象的那样发展。年轻人年少气盛，骨子里还存留着不少正义感，面对自己这样的美女求助，勇敢的接过了四海帮的梁子。然后龙爷被杀，四海帮帮众没有找到杀手，最终将目光锁定了那个年轻人，怀疑他与杀手是一伙的。

    事情发展的这个地步，按说就已经可以告一段落了，陈曼丽也可以跟着混乱的人群逃离百乐门，让那个傻帽独自面对四海帮的怒火，然而她无意中发现，那个傻帽身上居然带着枪，还是两把。

    这引起了她的好奇，逃出百乐门后她并没有离开，而是躲在门外，看到那个年轻人被四海帮的帮众追杀，看到那个年轻人像个没头苍蝇般在夜上海的大街小巷瞎跑乱撞，她做出了决定，在年轻人跑进一条小巷后，她抄近路赶到前面，帮着年轻人摆脱掉了四海帮的追杀，并把他带到了这间小公寓里。

    一个外地人，北方口音，身上带着枪，富有正义感，这还不值得怀疑么？

    “先生，今天多亏你了。我叫陈曼丽，不知道先生如何称呼？”

    “啊？”王立春猛然惊醒过来，“那个，应该说今天多亏你了，要不是你帮我带路，我恐怕就死在那帮人手里了。那些是什么人，怎么那么凶啊？”

    “噗嗤！”陈曼丽掩嘴轻笑一声，轻声道：“先生，那是四海帮的人，今晚被杀的是他们的帮主。”说到这里，她的语气忽然变得自责起来：“先生，真的很抱歉，我没想到会惹出这么大的麻烦，还连累了您，真是对不起。”

    连累？你把老子连累惨了！老子身上本来就一堆事，又要完成任务，又要找到月雯，现在可好，这两件事都还没有头绪，尼玛老子又惹上黑社会了，弄得出门都成问题了！…,

    心中抱怨了一番，王立春紧张的心情也逐渐平稳下来：“他们不会认为我跟那个杀手有关系吧？”

    “唉，何止是你，恐怕连我都逃不脱干系。”陈曼丽叹着气摇了摇头，“我现在都不敢回家，这儿是我姐家，她去外地了，你可以在这里躲几天，等风声过了再出去。对了，先生您贵姓？”

    “我叫李……嗯，我叫王立春，陈小姐你喊我大春儿就行了。”

    “大春儿？”陈曼丽眼中闪过一丝掩盖的极好的戏谑之色，“听口音王先生不是本地人吧？”

    “我是正宗的上海人，只不过小时候在外地长大，因此口音听清来不像上海人。”说着话，王立春从怀里摸出了一包烟，可是火柴却怎么也找不到了。

    正浑身上下摸索着，一只纤纤玉手举着一颗细长的香烟出现在王立春面前。他抬头一看，却是陈曼丽不知何时走了过来，另一支手上居然拿着一个打火机。

    “抽我的吧。”

    香烟的牌子王立春不认得，不过从烟身的细长来看，很显然这是女士香烟，档次应该高于他手里的烟。王立春没有推辞，结果陈曼丽手中的香烟，任由后者替他点上，轻轻抽了一口，只感觉口中烟草味道中含着一股清香，抽起来很是舒服。

    “好烟。”

    陈曼丽笑盈盈的推了回去，也给自己点上一颗，抽了一口，很是熟练的吐出了一连串的烟圈。

    看着空中的烟圈越来越大，距离自己越来越近，王立春忽然想到了以前听到过的一个笑话，不由得暗自琢磨，我要不要吐出一道烟棍，从这些烟圈中穿过去呢？

    这个念头只是在他脑海中瞬间闪过，下一刻他的目光就从烟圈中穿过，直勾勾的盯住了对面那两团又打又柔软的晃眼物件。

    真大啊，应该有36d。

    陈曼丽是何许人也，很快就发觉王立春正盯着自己的胸部。作为交际花，经常在夜晚出入于百乐门这种地方，早就习惯了各种男人盯着自己傲人胸部的目光。她翘起二郎腿，挺直了身子，使得她的胸部更加突出，然后轻声问道：“王先生，今晚多亏有你在。我只是个普通女子，先生的救命之恩无以为报，若是先生有什么要求大可说出，只要我能做到决不推辞。”

    “我要你……”三个字刚出口，王立春就醒悟过来，连忙收起脸上的猪哥相，扮作一脸正色，“陈小姐说笑了。都是中国人，路见不平、拔刀相助、见义勇为那都是中国男儿分内之事，怎能图什么回报呢？再者说了，要是没有陈小姐的话，我根本就摆脱不了那些人。”

    “王先生真是个有情有义的人，小女子能够解释王先生，真是三生有幸啊。”陈曼丽慢慢站了起来，来到王立春身边，贴着他的身子坐在了沙发扶手上，饱满的胸部挤压在他的肩膀上。

    嗅着如麝如兰的香气，感受着肩头传来的温暖与柔软，吃素一年多的王立春，身上某个部分硬了。

    今晚要不要开荤呢？反正这个女的也不是什么正经路数，执行任务的同时顺道开荤……哦不，应该是为了完成任务，我牺牲了自己的贞操，就算将来陈司令他们知道了，也不能怪我吧？只是，不知道丫有没有病……

    想到这里，王立春将香烟交到左手，空出的右手就准备搂住身旁佳人的枝柳细腰，耳边忽然传来了陈曼丽的喃喃细语：“王先生，四海帮势力庞大，这几天肯定到处找你，你要是一露面肯定会被他们发现。”…,

    王立春听得一颤，转头看向陈曼丽，眼中闪烁着慌乱之色，担忧的问道：“那我该怎么办？”

    陈曼丽将头谈了过去，樱桃小嘴几乎贴在王立春的耳边：“我也要躲上几天，王先生如果不嫌弃的话，可以在我这里多住几日，就算陪陪人家，你看好么？”

    丫刚才绝对用舌头舔我耳垂了！

    王立春浑身一个激灵，蓄势已久的右手一把搂住陈曼丽的柳腰，顺势往怀里一带，一口吻在了对方的樱唇之上。

    陈曼丽假意推搡两下，双臂很快就搂住了王立春的脖颈，香舌从樱唇伸出，主动探入王立春口中，卷住了他的舌头。

    美女的主动，让王立春体内憋了一年多的情绪彻底爆发，左手从对方背后绕过，盖在对方胸部，有轻有重的揉捏着；右手向下移动，在其丰腴的大腿上来回摩挲，不时轻触对方大腿根部。

    月色正浓，美丽的夜上海，大街小巷上布满了四海帮的帮众，到处找寻着王立春和陈曼丽，他们哪会想得到，这两人如今正像干柴遇到烈火一般，就要熊熊燃烧起来。

    王立春那是老手了，挑逗手法极为高明，陈曼丽很快就动了情，左手抚摸着王立春的头部，右手在其背上来回抚摸，无意中摸到了腰后：“李先生，这是什么东西？”

    吻的正起劲，被陈曼丽这么推开，王立春有些扫兴：“吃饭的家伙，你不用担心，我不会伤害你的。”

    “吃饭的家伙？李先生说的真有意思，这东西怎么能吃饭呢？”陈曼丽轻笑着，左手从王立春衣服下摆深入，温软如玉的指尖在他胸口轻轻的划着圈圈，划的王立春心中痒痒，“我怕。”

    “宝贝，我说了我不会伤害你的，那是打鬼子用的！”说着话，王立春将腰后别着的两支枪往旁边一丢，又要去问陈曼丽，“宝贝儿，咱们别再耽误时间了。”

    陈曼丽用手指挡住了王立春的嘴：“李先生，别在这里，去房间吧。”

    “好！”王立春就像打了激素一般，一把将陈曼丽横抱起来，快步走进了卧室。

    卧室里有不少家具，不过王立春眼中只能看见一张双人床。将怀中佳人往床上一扔，口中喊了声“宝贝我来了”，直接就扑在了陈曼丽的身上。

    就在他小鸡啄米般在对方脸上、脖颈上不停的吻着，双手摸索着将对方的一副脱掉一半后，陈曼丽忽然将他一把推开，高声喊道：“救命啊，快来人啊，抓流氓啊！”

    是仙人跳么？王立春傻眼了