    告别了小贩，陆暖领着无踪在路上逛来逛去。

    一直逛了将近一个时辰之后，她才回到了临时住所。

    无影等人给陆暖准备的是一个低调但是精致的小院子，一直跟在陆暖身后的人看着他们进去之后，又在门外蹲了好一阵子才无声无息地散去。

    殊不知，他们蹲在门口看着的时候，明明已经进门了的无踪，就蹲在他们不远处盯着他们。

    等到人都走了，无踪踩着夜风回了院子里。

    “主子，您怎么知道黑市的黑话？”无踪迫不及待地问起了陆暖。

    听了这话，无影和无迹也支起了耳朵。

    陆暖躺在软塌上，橘红在一旁打扇子。

    听了这话，陆暖掀了掀眼皮，示意橘红说话。

    “回大人的话，是婢子告诉主子的。”橘红低声道：“婢子在醉春楼呆了一阵子，大概知道这些黑话是怎么讲。”

    无踪听了这话，瞥了橘红一眼，又瞥了无影一眼，随后嘟哝：“公主为何不肯让紫灵来边城啊。”

    “紫灵一个姑娘家，边城这么危险，她要是遇到什么事儿了怎么办。”

    陆暖说完，往嘴里喂了一口水果：“真是不懂怜香惜玉。”

    无踪：……(′?_?`)

    “主子打算明日带谁去黑市？”

    一旁的无影知道无踪还在记恨百里梓和橘红算计他，还他被送去极非之地挖了半年矿的事情，赶忙岔开了话题。

    “带无踪。”陆暖道：“自从他从极非之地回来之后，我还没检查过他的功课有没有落下。”

    一听这话，无踪立刻来了精神：“保证没有！”

    “无影，你跟无踪说说，明天去了黑市他要怎么表现。”陆暖点了点无影。

    “公主，我知道的，我能打！”无踪连忙道。

    陆暖瞥了他一眼：“你知道个der，大家都喊我主子，你喊我公主，你是怕人不知道我是谁吗？”

    无踪：……

    “明日跟主子去黑市之时，你能不说话就别张嘴，若是动手了你再站出来。”无影拍了拍兄弟的肩膀。

    无踪瞪大眼睛：“那是要一直在暗中保护吗？”

    一旁的无迹实在是听不下去了：“大哥的意思是让你同今日一样跟着主子，但是闭嘴别说话！”

    这次，就连橘红都有点没眼看了。

    陆暖也叹了口气：“你说你，武功最高，执行力最强，怎么脑子就偏偏最笨。”

    “主子，不然明日还是我去吧。”无影十分担心无踪掉链子。

    “别啊，不要，我……我一定可以的！我明日保证一句话都不说！”无踪急了。

    回来这么久，跟着陆暖也跑了一阵子，这可是陆暖头一回具体给他分配任务！

    自从他们被单独划分给陆暖之后，在他们的心里，陆暖就已经是主子了！

    在极非之地那半年，无踪是日日都在后悔。

    回来之后也不敢厚着脸皮要留在陆暖身边，这可是证明自己的好机会，他才不会轻易放手！

    陆暖见他急了，便冲他点了点头：“行吧，明天就给你一个证明自己的机会。

    不过有一点我要提醒你，如果遇到了不可调和的混乱，你一个人未必能保护好我，但是你要相信，我有你们都不知道的自保手段。

    一旦遇到那种情况，你发现我突然消失在你眼前，不要慌张不要害怕，赶紧离开就行。”

    “那怎么行！”无踪把胸脯拍得梆梆响：“无踪就是豁出去这条命，也不会让主子有危险的！”

    无影和无迹实在是有点看不下去他这样儿了，当即一人一巴掌糊到了他的后脑勺。

    “听主子的话！”

    “……哦！”

