    无尽之海的知名强者，深渊，还是蛮强的。

    实力相当于1.2个竹鼠栗。

    唐禹给了他一个肯定的评价。

    单对单，就算是‘斩之法则’入门，号称无物不斩的空，也很难击杀深渊——毕竟深渊逃跑贼溜。

    深渊的尸体已经被完全湮灭，灵魂消散，断绝了对方拥有诡异复活手段的可能。

    强者陨落后的超凡结晶，可能用作神兵材料的躯体，自然都没有留下。

    遥想当初，

    一截合一境的断臂，被他视如珍宝，用作锻造神兵的原料。

    如今，他们的武器装备已经不用这种‘低等’原料，哦，「聚宝阁」内卖的还有些，其它的，除非是比较特殊的异兽尸骨，才拥有成为材料的资格。

    踏踏踏，

    深渊死了，

    白骨深渊号却留了下来。

    船上无论活着的海盗，还是炼尸，都给送去见他们团长。

    但当唐禹踏上白骨深渊号的甲板时，还是感到了一阵阵诡异感。

    ‘它在排斥我……’

    深渊和这艘船的契合度极高，通俗点说，就是这艘船已经认主了。

    哪怕深渊死了，它依旧不待见任何踏上它身体的人，或其他生命。

    阴冷的气息几乎凝成实质，像是白雾。

    唐禹一步一步朝控制室走去，突然，他脚步一顿，咔咔脚下甲板塌陷，露出深不见底的空洞。

    但他没有掉下去。

    不说现在还处在幽海海水中，他又会飞，再怎么不济也不会中这般简单的陷阱。

    ‘看来，具备活着特性的战舰，只是有一定的本能，但灵智很有限。’

    眼见陷阱没有效果，迷蒙的白雾内，一双双苍白的骨手伸出，密密麻麻，看人就叫人头皮发麻。

    唐禹不为所动，冷哼一声。

    宛如水滴滴落湖面，荡开涟漪，一圈圈无形的空间波纹扩散，哗啦啦所有骨手粉碎，白骨深渊号的船体上，也多出了一道道细密的裂痕。

    王者领域释放，有如实质的威压笼罩。

    阴冷森然的气息被驱散，他又抬起脚，重重踏下。

    咔咔咔，

    一道裂缝朝远处蔓延，像一节节骨头拼凑起来的桅杆，嘭的一下缓缓倾倒。

    白骨深渊号给他的感觉，一下子又变成了畏惧。

    有深渊坐镇时，这艘活着的战舰都被他们硬生生拦下。

    没有了深渊，没有操纵者，仅凭本能，白骨深渊号对付一般的合一境还行。

    领域、威压、破坏。

    一套连招下来，白骨深渊号就遵从本能的选择。

    所以说，

    不听话的，打一顿就好了。

    “这艘白骨深渊号……”

    唐禹有些犹豫。

    操控白骨深渊号不会像深海巨鲨号那么如挥臂使，但毕竟是一艘具备活着特性的战舰，破损的船体就这么一会已经恢复得七七八八，有这艘座驾跑起来比多数神域境强者都快。

    毁灭深渊海盗团，追随者中才出手了一半人不到。

    在幽海海域内几乎横行，这么多人一起行动，效率反而不高。

    完全可以分兵！

    但他又有些担心，海上真正的顶级强者，三皇以及三皇嫡系，还有帝国的镇国级强者。

    究竟多强？他心里没底。

    “老板，已经清点完毕，有幽海结晶一万五千多枚，三件三阶神兵，十一件二阶神兵，其余珍稀材料若干。”

    谢伊片刻功夫就已经‘点钞’完毕，递过来一枚拥有上千平米空间的储物戒指。

    唐禹瞅了一眼，

    神兵相对而言质量比较普通，似几件三阶神兵从痕迹上判断，最少使用了几千年，神兵没有损坏一说，却也有‘耐久’，有类似合一境的‘本源’。

    拿出修修卖掉，自己人用就算了吧。

    他眼界也高了，神兵只能说是不错的收获，幽海结晶的数量，就有些让他吃惊，一万五千多，比他们获得的都多不少——要知道，他们一路驶来，也灭掉了不少偶遇的海盗团。

    “这处海域的确是‘交通要道’……”

    他望向洛琳、谢伊等人。

    已经决定分兵。

    留一支队伍埋伏于此，是不错的选择。

    反正从这里经过的，都是海盗，如今的海盗没几个保有良知，对付这些人，哪怕是星灵星月、温妮这些人，也不会反感。

    至于洛琳、谢伊？谁阻拦他们赚钱，那都得被突突突解决掉。

    ……

    洛琳、谢伊、空、泰仑等，参加了海盗集会的人为一组，驾驶深海巨鲨号，埋伏在这处关键通道口。

    唐禹、依莲、南希、灰刃等人，则驾驶刚刚‘驯服’的白骨深渊号，继续像幽海核心地带航行。

    根据以往的经验，越靠近核心，出产的幽海结晶，就越多。

    这一次，仅仅在幽海外海，就收获了两万多枚源晶，几乎是以往数据的几十上百倍。

    核心区？不敢想。

    此外还会有其它宝物。

    以往陨落在幽海中的强者，尸身或许渐渐腐朽，神兵却遗留下来。

    幽海的特殊性，偶尔也会有其它天材地宝诞生。

    有传言，

    当年陨落的海之大帝，他的宝藏被埋藏在幽海核心区。

    更有传言，

    幽海存在一处真正的核心，谁掌握了幽海核心，谁就能控制幽海。

    具备活着特性的战舰算什么？海盗将军算什么？

    就算控制幽海的，只是普通大海盗，也能凭此纵横无尽之海，成为新的海上皇者。

    若掌控幽海的，是一顶尖强者，成为新的海之大帝，统领万万海盗，也并非不可能！

    “或许，三皇、帝国级势力认为，幽海此次特殊的异动，有可能就跟幽海核心有关。”

    以前的幽海异动，三皇并不是都有出现。

    帝国级势力亦然！

    至少不像他此前，在幽海外看见的那般，战舰铺天盖地，不见尽头。

    又是数天过去，

    在幽海，四周昏暗寂静，没有昼夜之分，时间就像是停止了转动。

    但厮杀，

    从未停歇。

    进入幽海的强者比以往更多，厮杀也更加激烈。

    或许每一秒钟，就有合一境陨落。

    来到核心区，唐禹终于碰见了王国帝国一方的强者。

    但基本没差别。

    双方碰面，要么实力相近，又没有宝物在前，就相安无事的退开。

    要么，则是一句话也不说地互相厮杀。

    没有所谓的阵营。

    王国帝国也互相戒备，珍宝在前，哪怕同一个国度的船队，往往也不会互相信任。

    他甚至见过某海盗团因为一件三阶神兵而反目成仇，二首领偷袭杀死了大首领，但整个海盗团也分崩离析。

    一件三阶神兵而已，至于嘛？

    还是咱的海盗团团结。

    最后他看不下去，几招了结了海盗团剩下的几人。

    三阶神兵也不能乱扔，只能收进空间装备了。

    “每次幽海开启能持续几十天时间，但幽海结晶最多的，应该是在最早十来天。”

    “所谓的幽海核心区，也不是某片特定区域，只是海盗间对幽海结晶高产量区的俗称。”

    比起其他资深海盗，绿荫在无尽之海经营的时间毕竟很短，纵使手段多，战力强，对幽海的情报获取也只限表面。

    是远不如深渊这般顶级海盗的。

    他只能驾驭白骨深渊号到处乱晃，也不算，他、依莲、红月几人感知轮流扩散开，只要捕捉到战斗波动，就立刻调转船头。

    “嗯？”

    唐禹望向三点钟方向，感觉远处有轻微的空间波动。

    很微弱，他差点都忽略过去。

    但没多时，这股空间波动便越来越猛烈，引动了幽海，海水像是沸腾起来了一般，越靠近空间波动传出的区域，海水沸腾就愈发猛烈。

    这股波动传出了几十公里，

    传出了几百公里，

    传出了几千公里……

    身处核心区的强者们，骤然一怔。

    有少部分人露出狂喜之色。

    “走！”

    ……

    白骨深渊号全速航行。

    为了节省时间，战舰从幽鬼密集地带穿过，模样宛如灵体，瞬息间可以出现在任何一个位置的幽鬼，数量几十上百的袭来，也给他们带来不小麻烦。

    从幽鬼密集带冲出，刚刚自行恢复得差不多的白骨深渊号，又是一副破破烂烂的样子——当然，这艘战舰原本的模样，也好不到哪儿去，风帆完整形态，就是遍布着一个个破洞。

    不太符合他的审美观。

    神秘波动刚出现时，尽管他觉察得快，距离却颇为遥远。

    在幽海中穿行的速度，也快不到哪儿去。

    一天一夜，

    白骨深渊号才渐渐接近目标地域，神秘波动愈发清晰。

    这时候，

    远远的，也能看见几支强大的团队，朝同一个方向前进。

    没有哪一方袭击白骨深渊号，唐禹也没有主动出击。

    谁也不知道，在其它方向，有多少强横的存在已经到了神秘波动散发的地域。

    “看那儿！”

    南希一指前方往上的位置。

    幽海是黑暗、死寂的。

    然而前方，却出现了一方常态的亮光，一个巨大的光球出现在所有人的眼中。

    突兀的出现。

    就仿佛只有靠近到一定距离才能看见。

    此刻，

    在巨大光球周围，仅他能看见的这一面，就至少有几十艘战船，其中超过三分之二是霸主级战舰。

    在这其中，还有几道尤为强大的气息。

    三位海盗将军，五位帝国统帅！

    其中就有他见过的镜之将军。

    几支团队牢牢占据了最靠近巨大光球的位置。

    其中一尊帝国统帅说道，“此地，禁止通行。”