    69你帮我练五公里，我帮你提干

    陈飞经过了一番努力，终于是搞定了许三多和白铁军，让他们同意一起苦练五公里。

    陈飞是真的决定要练五公里了，一是他觉得自己的体能多少有些差了，如果这方面的短板补不上来，很吃亏, 五公里不行，以后搞四百米障碍，那就更麻烦了，钢七连的战备训练很多，要是体能不够，单是那些训练就能叫人脱一层皮；

    另外一个原因, 他无意间听说了一个事，再过一段时间, 连里就要选拔一批人去师部搞预提班长的集训了, 而五公里武装越野的成绩，是一个非常重要的考核指标。

    此时此刻，陈飞心心念念的就只有一个目标，留下来，留在部队。

    只要能达成这个目标，只要有一丝可能，只要能增加一丁点希望，他都会尽百分之百的努力。

    【叮——你下定决心要好好提升一下自己的体能，你开始寻找一起进步一起努力的小伙伴，你的体能+4，你的五公里武装越野+4】

    柔和的声音在陈飞的脑海里响了起来, 令人心情愉悦。

    听到了系统的提示后，陈飞凝神看了一下自己的属性，此时, 他的体能有41个属性, 五公里武装越野有25个。

    这样的水准要是放在一般的野战部队，比如红三连什么的，也够了。

    可惜这里是钢七连，什么要求都要比其他部队高一些，比如体能，钢七连的战士普遍都有五十个左右的体能属性，所以陈飞这点体能的确是属于有点低了，比如五公里武装越野，一般的兵都有三十七三十八个属性，但陈飞才二十几，所以，他真的还得努力。

    至于他的体能有四十多个属性而五公里武装越野只有二十几个，这很好理解，他的五公里武装越野的技巧和经验还很欠缺。

    “五公里武装越野？”

    陈飞摸了摸下巴。

    五公里武装越野还得找伍六一。

    整个钢七连，五公里武装越野最强的就是伍六一了，没有比他更厉害的，哪怕是钢七连的第二名，也差他一大截。

    伍六一的五公里，能排T师第二名。

    也正是因为拿到了这么好的成绩，他才立了三等功, 去了教导队, 当上了副班长。

    当然, 伍六一为了这个成绩也是付出了很多努力的，之前他训许三多的时候曾经说过，他是跑了五千多公里才跑了一个师部第二名的，也就死说，哪怕按照每天训练十公里的量，他也是训练了差不多快要两年了，这才有了这个成绩，要知道，他也是农村出身，体能本来也就不差，但竟然也付出了这么多才拿到了这个成绩，由此可见，T师的竞争有多么激烈。

    钢七连，一排三班，宿舍。

    宿舍里很安静，鸦雀无声的，此时没几个人，一个坐在床边写着家信，另外一个站在自己的储物柜前整理着东西，还有一个站在窗子边望着外面发呆。

    咯吱。

    陈飞推门进来，春风满面。

    白铁军跟在后面，耷拉着脑袋，垂头丧气的。

    正在储物柜前整理着东西的甘小宁看见白铁军的样子，扑哧一笑：“白铁皮，咋了，被人给煮了？”

    “被人给煮了”这句话是前些年的广告词，最近一段时间，不知怎么就在三班流行了起来。

    2001年，易服芬感冒药推出了一个广告，一只螃蟹驮着小螃蟹，爬向另外一只感冒的螃蟹：咋的了哥们儿？让人给煮了？感冒的螃蟹摇摇头，动了动钳子：哎，感冒正发烧呢。没感冒的螃蟹道：感冒退烧，我有妙招，就喝易服芬，退烧止痛快。

    这个广告还被评了当年十大广告语。

    此刻，甘小宁说的就是这个。

    白铁军没有理睬甘小宁，只是走到自己的床上，砰的一下，直挺挺躺了下去，仿佛没了生气。

    陈飞到处看了看，找了找，但没找到伍六一。

    “伍班副呢？”他问。

    “不知道，一分钟前都还在呢。”

    正在写信的家伙头也不抬地回答。

    陈飞转身而出，寻伍六一去了。

    要想跑好五公里，找伍六一显然是最简单也是最正确的。

    他推门出去，探头朝走廊上张望，走廊的那头，八班，成才和几个人恰好推门而出，不过看见陈飞后，那家伙立即向后一退，缩回宿舍里去了，他的动作很快，旁边又有舍友掩护，所以并不引人注目，他以为陈飞不曾注意到他，但陈飞还是瞥见他了，不过陈飞没说什么。

    下了楼梯，陈飞一边问一边找，搜寻伍六一。

    五分钟后，他在钢七连后山一处偏僻之地，找到了伍六一。

    他正藏在一株灌木丛后，捧着一本书看呢，《军校报考指南》。

    “班副——”

    陈飞一边走近一边喊。

    伍六一被吓了一跳，手中的书都差点掉了，反应过来，发现是陈飞后，他站了起来，故作镇定：“陈飞，找我什么事？”

    陈飞却没回答，走上前去，瞥了一眼伍六一手中的书：“班副，你要考军校？”

    伍六一讪讪笑了笑：“没有，随便看看！”

    连里其实一直有人考军校，但伍六一没太大动静，主要是他的条件不太好，初中毕业，没啥好考的，军校一般要求高中毕业，伍六一文化水平差了点，初中也有能报的，但仅限于几个可怜的专业。

    陈飞没等伍六一邀请，自己在伍六一旁边坐了下来。

    伍六一迟疑了一下，只得也坐了下来，他扭头看了陈飞一眼：“你找我什么事？”

    “班副，我想跟你学跑五公里武装越野？”陈飞直接说出了自己的意图：“我，许三多，白铁军，我们三个想请你教我们五公里武装越野！”

    “五公里武装越野？”

    “班副，你的五公里是全连最强的，你连师部第二名都拿过，所以我想跟你学。”陈飞很认真地说。

    伍六一安静坐着，目光平视。

    远处，太阳已经落山，夜幕开始降临，大地一片宁静。

    “你要是愿意，我当然愿意教你，不过五公里不好学的，我苦了差不多两年，这才勉强拿了一个全师第二，我的体能基础比你还好，陈飞，你确定你自己想好了？”伍六一收回目光，严肃地看着陈飞。

    “想好了！”陈飞点头。

    “好，那我从明天开始教你。”

    “谢谢班副！”

    “跟我不要那么客气。”

    陈飞没说话，伍六一也没有再说，两个人一直看着远方，沉默不语。

    “班副......”

    “嗯？”

    “有一个建议不知道该不该说？”

    “你说？”

    “你不适合考军校？”

    伍六一皱眉。

    “班副，初中文凭虽然也可以考，但可选余地实在太小了，那几个专业都不适合你，所以，你唯一的选择，就是提干！”

    伍六一沉默。

    他心里自然也明白，只是——

    提干？

    哪儿那么容易呢？

    没有背景没有特长，拿什么提？

    这时，陈飞忽然道：“班副，你帮我练五公里，作为回报，我帮你提干？”

    “呵——”伍六一笑出了声。

    但陈飞并不生气，只是说道：“班副，我当然没那个能力直接让你提干，但我可以帮你提供一些有用的信息，我认识的人多，师部的杨明军跟我很熟，陆指的李莉教授我也认识，团里的人我也认得几个，所以我的消息相对要灵通一些，我应该比你更清楚干什么更容易提干而且什么时候机会最大，所以，班副，在这方面，我真的可以帮到你的，并不是开玩笑。”

    伍六一一怔，愣愣地看着陈飞，他起先并不把陈飞的话当一回事，但此刻认真一想，却越想越觉得陈飞有理，越想越觉得陈飞并没有开玩笑，而且，他帮陈飞五公里，陈飞帮他提供一些有用的信心，相互帮助，谁也不欠谁，思忖了一会儿，他点了点头：“好，陈飞，那我们以后相互帮助，一起进步！”

    “好！”陈飞点了点头，笑了。

    【叮——你找到了一个厉害的老师来帮助自己，你的体能提升指日可待，你的体能+2，五公里武装越野+2】

