    正面大军的战场上。

    叶辰从半空中落下，在掉在地上之前，沾染着斑斑血迹的身躯上开始浮现出电光。

    “雷疗！”

    本已经停止跳动的心脏，在电流的刺激下重新开始焕发生机。

    轰隆！

    几乎在意识重新恢复之前，七八道暗紫色的闪电蕴含着毁灭性的力量从天而降，宛若雷神宙斯从神座上投下的审判之枪。

    巨大的轰鸣声中，泥土飞溅，电弧乱窜。

    那些刚刚围绕过来想要趁机将其吞下的几头巨大杂兵兽，还没来得及做出反应，就已经被狂暴的闪电撕扯粉碎。

    接下来。

    叶辰眸光闪烁。

    在落在地上之前，他伸手，轻轻向下一拍。

    层层叠叠的空气在他手下被拍爆，形成巨大打锥形音爆云。

    借助空气加热挤压所产生的反冲力量，叶辰在空中调整身形随后化作一片闪烁不定的雷光。

    哪怕是身受重创，也一定要以一个帅气的姿势金鸡独立在山顶凸起的大石头上。

    虽然勉强活了过来。

    但叶辰的状态也相当不好，对于能够元素化的少将来说，寻常物理上的伤害难以对他们取得太有效的作用。

    真正让他感到难受的，还是从那只蝴蝶翅膀中，坠落下来的浓郁毒粉，以及四周无处不在散发着淡淡风干玫瑰味道的可怕辐光.

    他现在竭尽全力，也只能维持自己的伤势不再恶化。

    不过。

    生死关头，方显英雄本色。

    叶辰深吸一口气，转过身，山顶的狂风将他背后染血的披风猎猎吹起。

    此刻。

    他面朝残阳，背对众生，高大的背影当中仿若有无尽的寂寥和孤独。他举起手中的灿烂雷刃，在如血的残阳中高声吟咏道：“粉身碎骨浑不怕，愿留肝胆两昆仑！”

    哪怕是旧时代的大侠落幕，也不过如此。

    这句话说完。

    叶辰心中顿时升起一股畅快淋漓的感觉，大有此生已经圆满之想法。

    然而。

    当这货偷偷用余光瞥向身后的战场时。

    他却惊愕的发现，不论是那些恐怖的禁区生物，还是作战科的前线战士们，都未曾将他们的目光落在自己的身上。

    尤其是，那两只恐慌级别的禁区兽。

    此刻更是龇牙咧嘴，肌肉紧绷，身上的红光如火焰般燃烧，光照千里，显得极为紧张。

    我现在感觉自己像个小丑一样…叶辰有些落寞的将手中的雷刃散开，慢慢转身。同时心中也带着好奇，凝神朝着两只恐慌兽的目光望去。

    他想要弄明白。

    到底是什么东西，居然能够将这两个家伙给吓的紧张成这般模样。

    没有让叶辰等待太久，答案顷刻间已经出现。

    浓郁的红雾被巨大的尖锐的螺旋风锥给穿透撕扯，刺耳狂啸的飓风呼啸声中，一只只体型庞大的变异野兽从红雾当中杀出。

    “就这些小家伙？”

    叶辰大失所望。

    他倒是听王教授说过，这里诞生了一株拥有生命启迪能力的柳树。

    但这些从红雾中厮杀而出的变异生物，生命力只是从觉醒到超凡不等，虽然一个个的体型看起来不小，长相也颇为凶悍。

    可惜，对上恐慌级别的禁区兽。

    这些家伙，只能算的上是些有点用的炮灰而已。

    “可恶！我还以为能有惊喜呢…”叶辰手中浮现雷光，很显然，这个时候，他还在为刚才抢风头的事情而耿耿于怀呢。

    可是，紧接着。

    叶辰的目光猛的一顿，瞳孔收缩，手中的凝聚的雷光也再次散开。

    “这…怎么可能！”

    他看到，战场中。

    一只巨大的血红色敖犬横冲直撞，那只千目眼魔直接抡起手中的巨棒，天柱崩塌般裹挟着庞大的力量朝着敖犬砸下。

    单单是这根棒子，就有敖犬差不多两倍大小的体型。

    嗡！

    巨大的棒槌，砸在敖犬的头顶。

    附近战场上一些人，已经下意识的侧过眼，不忍看到那血肉横飞的可怕景象。

    然而。

    咔嚓！

    那只敖犬突然人立站起，粗大有力的双臂伸展，用力的将头顶上那根巨棒给狠狠卡住。

    敖犬的体型虽然不小，但那是相对于人类的标准来说的。

    与三十多米高的千目巨人而言，这只六七米长的敖犬，实际上就和一只小体型的泰迪犬相差不多。以敖犬的体型，根本没有任何可能同千目巨人进行角力。

    但事实就是如此夸张。

    体型相差数十倍的两只怪物，居然陷入到了短暂的僵持当中。

    唧！

    在敖犬的背后，一只白鹤振翅，身周黑雾涌起，雪白色的毛发成片脱落，取而代之的，是大量肌肉块从其皮下鼓起。

    它的双翅越来越鼓胀，道道肌肉线条伴随着青筋血管，在皮下迅速隆起。

    双腿原本纤细修长，此刻也开始迅速粗壮鼓起，原本细瓶颈般的长脖子，更是凸起一块块龙鳞一样的肌肉凸起，从之前的拳头粗细，转眼间便成长到了人头那么粗。

    嗷！！

    猛然间。

    白鹤仰起头，发出一声狮吼。它身上残留的羽毛纷纷炸裂破碎，只剩下头顶的一撮白毛残留，并在肌肉的紧绷当中高高竖起。

    其浑身上下都是暗红色钢铁般的肌肉，在此时的昏暗光芒笼罩之下，愈发显得狰狞强壮。就像是一头黑暗中露出轮廓的恐怖凶兽。

    当日解决兽潮之后。

    最初前来投靠柳树的几只野兽眷属当中，这只白鹤也是其中之一。

    和其仙气飘飘的外表相比，白鹤的本性哪怕是在红月异变生物当中，也是最为凶狠残暴的。

    此刻。

    在千威一体的状态影响下，这只白鹤，居然是临阵突破到了超凡领域。

    “母神…”白鹤缓缓起身，站在巨敖宽阔的脊背上，“感谢您的恩赐…我，终于进化了！”

    下一刻。

    浑身遍布肌肉，暗红色肉翅蜷缩成拳的巨大白鹤。已经迈动双腿，强有力的钩趾在千目巨人的木棍上留下一个个小坑，一路跑到千目肩膀上，高高跃起。

    一拳朝着怪物的脑袋打去。

    千目巨人的额头上，开裂出猩红缝隙，一道眼球从虚到实，而后向下延伸出狰狞痛苦的人类面庞。

    嘭！

    一拳打爆你的诡头！

    狰狞虚幻的痛苦面具还没有完全形成覆盖在怪物的身体上，便已经被携带着崩山裂石般庞大威力的一拳给狠狠砸中。

    嗤！

    剧烈尖锐的刺响声中。

    巨人的脑袋轰然炸开一个硕大血洞，透过其中，甚至能看到一排泛黄的尖牙，以及微微开裂的颅骨。

    “卧槽！”

    在远处，叶辰已经忍不住骂出了脏话，这个看起来似乎也不过就是二十出头的青年甚至还仔细的揉了揉眼睛，确定自己的视觉感知器官没有在刚才的战斗当中被那些恐慌生物们给打坏。

    可事实确实如此，那只无可匹敌的恐慌巨兽，居然被一只刚刚踏入超凡的白鹤给正面打爆了。

    不过。

    叶辰毕竟是叶辰。

    这货虽然喜欢吹牛装逼，但能够成为特殊科少将，可见其不论是在战斗力还是智商方面，都不是弱者。

    他很快发现，在肌肉白鹤以及血红敖犬的脑袋后面。

    一根根纤细的柳枝正融入到他们的大脑之中，一路延伸到很远的地方，和煦的光芒从柳枝上荡漾扩散，四周浓郁的禁区辐射也随之消失不见。

    【琉璃净土】、【千威一体】两个天赋同时被柳树给施展到最大码率。

    对抗神秘无比的禁区，哪怕是相对而言经验丰富的苏横都不敢抱有任何的轻举妄动。

    就像是赵立国曾经和王教授所说的那样。

    一旦你按照往常的经验开始处理和禁区相关的问题，那危险就已经理你不远了。

    所以，一出手。

    苏横就是绝杀。

    琉璃净土范围之内，柳树以及柳树的每一个眷属都能获得生命力的增幅效果，而这些效果，又通过千威一体的融合天赋反馈到柳树身上。

    两者叠加，再加上柳树这些日子渐渐扩充强大形成规模的百兽军队。

    此刻。

    【千威一体】状态当中，苏横眼前的模板数据显示，柳树的生命力已经突破了一千大关！

    如此庞大的生命力几乎快要接近嘉米娅的两倍。

    在中心山谷当中。

    大地深处，柳树粗大漆黑的根须表面上，一根根细小蜷曲的绒毛开始生长延伸，最后更是将整片广阔大地笼罩在内，疯狂的从中汲取养分。

    而在上半部分。

    柳树高大挺拔的躯体上笼罩着墨玉光泽，蓬松舒展的翠绿枝条向外延伸，荡漾霞光，一直没入到山谷尽头的浓郁辐光之内。

    数百只强大的变异生物，通过这一根根坚韧无比的绿色枝条，和柳树相互连接。

    成为传说天赋千威一体的一部分。

    他们的天赋被柳树共享，而柳树的力量也通过这些强大的野兽得到延伸。

    轰隆！！

    战场前方，那只宛若巨型蝴蝶般的禁区生物，在察觉到危险之后，迅速拍打翅膀，同时张嘴吐出一道猩红色的辐射火焰，想要趁机拉开距离。

    眼前涌动的云雾当中，六只巨大的游隼，宛若超高音速战斗机，带着淡淡的白痕，穿过火焰，在刺耳的嘀音当中从飞蛾的翅膀上穿行而过。

    嘶！！！

    尘埃飞蛾发出尖锐沙哑的叫声。

    那些游隼，在刺入飞蛾庞大躯体里面的时候，留下的还只是一个不算起眼的贯穿伤口。

    但在狠狠扎入飞蛾血肉当中之后。

    游隼开始旋转、加速，覆盖在翅膀上的羽翼宛若锋利的锉刀。在柳树生命力竭力灌输，以及多种锋锐相关的天赋共同发挥作用之下。

    怪物那比钢铁还要坚硬许多的肌肉在游隼面前，脆弱的就像是豆腐一样。

    至于那些笼罩在飞蛾身体周围，炽热可怕的辐光，对于生命力高达上千的柳树而言更是难以发挥任何作用。

    所以。

    游隼刺入飞蛾身体当中的时候伤势还不算明显，只是从半空中洒落少许血迹。

    但紧接着，飞蛾的翅膀上开始出现大量不规则的锋利凸起，最后更是轰然炸开，那两扇巨大的翅膀几乎被狂暴的力量给整个撕扯下来。

    无数剧毒粉尘随风洒落，但紧接着就被琉璃净土当中的力量给进化。

    飞蛾哀嚎着，并且不可避免的朝着大地深处坠落。

    ……

    “居然在第一个交手的瞬间，那两只恐慌级别的怪物就已经被完全压制了！”

    指挥室内。

    短短不到十分钟的时间。

    见证了这一切的指挥作战人员，便已经经历了人生中少有的大起大落。

    自从强大的恐慌飞蛾出现在战场上，将级强者叶辰受到偷袭后败北重创，事情的发展已经完全朝着不可控制的方向一路狂奔。

    他们本来以为自己的生命已经要结束在此地，但现在看来，事情似乎引来了转机。

    “可…为什么，那两只恐慌级别的凶兽，会被如此轻松的压制下去。”

    虽然有些违反了纪律。

    但现场当中，某个年轻的传讯人员还是忍不住蹙眉问道，脸庞上带着深深的不解。

    连大佬赵立国也蹙起眉头，没有丝毫放松的目光注视着身旁的王教授。

    终于轮到我了吗…万众瞩目之下，王教授咳嗽两声，伸手点了点悬挂在指挥室墙壁上的那片巨大屏幕。

    经过处理后所形成的黑白色画面在王教授手下放大移动。

    很快。

    体型膨胀，肌肉虬结的仙鹤背后，一根细小的柳枝，吸引了所有人的目光。

    “虽然不知道这些超凡生物为何间突然间有了如此强大特殊的力量，以至于他们能正面对恐慌级别的禁区生物造成重创。”

    王教授指向了屏幕右下角，山谷方向的抽象柳树图案，缓缓说道。

    “不过，料想这件事情应该和那株柳树有着很大的关系。”

    “王教授，您的意思是说。那些红月生物拯救了我们？”一个年轻的战士难以置信的说道。红月的威胁对于人类而言几乎是仅次于禁区。

    那些在红月力量下发疯的变异野兽，曾经取走过他战友们的性命。

    “不！”

    王教授神情严肃的说道，“柳树并非是红月生物，它身上的红月辐射，甚至无限趋近于零。”

    这个家伙在第一次和柳树见面的时候。

    就偷偷从地上捡走了一根柳树的枝干样本，他的动作之隐蔽，甚至是连有着球型视野，一直认真盯着他的苏横都没有发现。

    这种技术，简直是匪夷所思。

    不愧是道家正统传人。

    虽然已经证实以望京城目前的科技水平，完全没有希望通过那根柳枝培养出具有同种力量的子体，但关于柳树身上的许多参数，却都已经陆陆续续的被分析出来。

    其中，红月辐射的浓度更是极为重要的一环。

    让当时所有研究人员都感到意外的是，柳树身上残留的辐射相当稀薄，几乎无限趋近于零。

    这点特性，也引来了许多大佬的广泛讨论。

    只不过，至今为止。虽然出现了许多中猜测和可能的想法，但能一锤定音的研究结果，尚且未能出现。

    唯一可以确定的是。

    这株拥有生命启迪天赋的柳树，其力量既非来自于红月，也不是来自于禁区。

    那是特殊的，独一无二的生命体。

    “我明白了。”

    小战士知道自己刚才开口已经是违背了纪律，此刻低着头，含糊一声后，不再开口争辩。

