    “什......什么？”陈晓玥一脸怔忪，陈阳秋说的话压根不在她的意料之中。

    陈阳秋俯视着地上哭得梨花带雨的陈晓玥，第一次看得这般入神，深吸一口气，道：“你每次对着镜子梳妆打扮，就没好好看过自己这张脸哪点与我相像的？不只是你，还有晓菲。”

    “爹是什么意思？”陈晓玥白着脸，心底想到那个可能，连疯狂地摇头，“不......不会的，爹，不是我想的那样对不对？对不对？您不能因为不喜欢娘就这般污蔑她，怀疑她！她都已经死了，她死了！”

    陈晓玥悲从中来，想到欧阳氏活着时候她过的日子，再看看现在的日子，哭得越发伤心了。

    陈阳秋却是没有丝毫心软，木着脸继续说道：“这些事情我本来不打算告诉你的，既然你们死缠着不放，那我也不要这张脸面，跟你们好好说道说道，欧阳氏所出的儿子是我亲生的，这点我承认，是以被他连累到这般地步我也无话可说，确实是我对不住他。

    可你跟晓菲跟我又有什么关系，早在欧阳氏算计我第一次的时候我就防着她了，又怎么可能让她一而再再而三的得逞？你跟晓菲是怎么来的，她自己心知肚明，这也是为什么她没有一个劲儿地让你们往我跟前凑，因为心虚，她也怕你们跟我接触多了我心里起疑，尤其是你们越长越大，跟我越来越不像，不止是跟我不像，应该说是跟陈家人没有半分相似的地方，若你想寻亲生父亲......”

    仔细盯着陈晓玥的陈阳秋面色突然一变，瞳孔大震，自言自语地喃喃道：“我知道了，我知道那句话的意思了，哈哈哈哈哈......我知道了，我知道了......可是她又是怎么知道的？没道理的啊.....不应该的，不应该的......”

    陈阳秋癫狂的样子不仅吓到了陈晓玥，连管事都被唬了一跳，大喝道：“陈老爷，你清醒点！”

    陈阳秋被喊了一声，迷茫的眼睛渐渐恢复清明，强压下心底里的冲动，再次看向陈晓玥，冷漠地说道：“以前我不知道你们是谁的种，不过今日仔细打量之后，再想到春闱下狱的那些人，似乎有了答案，你若是想寻父亲，不妨往前刑部尚书家走一遭，‘世有贵玉，名唤无双呐......’谭无双......呵呵，欧阳氏以为她做得天衣无缝，实则早就被人看破了，这世间知道她秘密的人还真不少呢！”

    “你胡说！”陈晓玥声嘶力竭地反驳，狼狈地从地上挣扎着起来，踉踉跄跄地往回走，快速上了自己的马车，那架势颇有种落荒而逃的意味。

    人一走，四周顿时陷入尴尬的死寂，就连躲在马车里的陈晓蝶都不知道该怎么开口才好，突然听到这么爆炸的消息，她自己都没能完全消化。

    还是管事经历过大风大浪，见多识广，以最快的速度恢复镇定，恭敬地问道：“陈老爷，我们是否该启程了？”

    陈阳秋迟疑了片刻，掀开车辆同陈晓蝶说道：“晓蝶，爹还有些事情要去处理，你们先走，我随后就到，桃儿，好好照顾你家小姐，若是你家小姐伤了一根汗毛，我拿你是问。”

    桃儿惶恐地应下，都不敢直视陈阳秋。

    叮嘱完桃儿，陈阳秋又跟自己雇佣的镖师说了两句，这才转身往另一个方向走去。

    陈晓蝶有些担心，却知道这种情况她跟着只会拖后腿，只能怀着满腔担忧启程。

    陈阳秋一路来到卓家，没能见到卓明轩，倒是碰上了卓千训，在卓千训地带领下找到了留安巷温府。

    站在温府门外，瞧着这般气派的宅子，要说陈阳秋心里无感那是假的，曾几何时，温家还是小门小户，这才多久，牌匾上就能用“府”这个字了。

    在门房的带领下，两人入了正院。

    陈宁雅在蓝绫蓝绸地服侍下缓缓迈进门槛，目光落在衣着朴素寻常的陈阳秋身上，停留了片刻，又不着痕迹地收了回去。

    坐定后，陈宁雅才缓缓说道：“陈老爷还真是稀客呢！怎么突然想起我这微不足道的小妇人呢？”

    陈阳秋深深地看了陈宁雅一眼，似要看到她灵魂深处，可惜陈宁雅处变不惊，淡定得就跟没事人似的，完全让人瞧不出破绽。

    倒是一旁的卓千训不满地皱起眉头，哪有外男到了人家家里，这般盯着女主人瞧的，也太没规矩了吧！他忍不住轻咳两声，提醒道：“陈世叔，您不是说有话问温夫人吗？”

    陈阳秋压根没有搭理卓千训，见他坐得四平安稳的样子，分明就是不打算回避的，只能沉着脸问道：“温夫人，我今日前来只为一件事。”

    “请说。”陈宁雅做了个请的姿势，笑容得体，让人挑不出错来。

    陈阳秋还是看不出门道，只能如实问道：“当初欧阳氏是怎么死的，你我心知肚明，我只想知道，你是如何知道那些秘密的！”

    “秘密？”陈宁雅一副诧异的模样，困惑不已地眨了眨眼，“陈老爷这话说得可真奇怪，当初欧阳氏的死是意外，是她气性太大了一些，我承认当时我很愤怒，说的话不中听，可我是真的没有对她做什么，更不曾知道她的秘密，您这般指控，我实在不敢认啊！”

    陈阳秋看陈宁雅这副神情就知道她是打定主意咬死不认，如今他也没有旁的筹码可以威胁她，逼她交待，想到这里，他缓缓起身，朝陈宁雅作揖道：“是在下打扰了，就此告辞。”

    转身之时，陈阳秋留下一句话，“温夫人，容我提醒你一句，你能知道别人的秘密，迟早有一天，别人也会知道你的秘密，早晚的问题罢了！”

    陈宁雅起身，款款福了福礼，含笑道：“陈老爷说得极是，秘密自然是有公诸于众的那天，端看是何时机了。”

    陈阳秋没再回答，头也不回地离开了。

    卓千训忙跟陈宁雅告罪了一声，追了上去，心里却不停地揣测这两人是何关系？在打什么哑谜？还有欧阳氏，欧阳氏的死怎么会跟温夫人有关系？

