    “你这样能洗吗？”

    商绾绾见他走路都难，这脱下衣服走进浴室都是个问题啊。

    “热，热……”季商尧嘴里迷糊不清地嘀咕着。

    “我给你拿湿毛巾擦擦吧，你等我一下啊。”

    随后，商绾绾就去准备湿毛巾了，他这样子真是没法洗澡。

    季商尧的意识有点模糊，将自己的领带拽得歪七扭八的，不像样子。

    “这……”商绾绾顿时感到呼吸一滞。

    季商尧热得烦躁，又开始毫无章法地解衬衣的扣子。

    “你别动，你别动了，我帮你吧！”

    看季商尧解得艰难，商绾绾只好走上前来，帮他解着上衣的衣扣。解扣子的双手也颤得厉害。

    她连忙深呼吸，极力调整自己的气息。

    终于，将这几个扣子解开了……

    他喝酒上脸，此时连腹部都是红红的，看来是醉得不轻。

    无奈之下，商绾绾将毛巾放到了一边，扳动着季商尧的身体，尝试给他把上衣完全脱下来。

    季商尧依旧有点迷迷糊糊的，但身体好像并没有之前那么热了。

    可被商绾绾这么一碰，他的呼吸又突然紧张了起来。

    她指尖微凉，可这微凉的触感，季商尧不由地哼几声，商绾绾也惊了一下，还以为是自己弄疼了他。

    “你……你还好吧？”商绾绾试探地问道。

    季商尧并没有说话，由于浑身没什么力气，只能尽可能地配合商绾绾。

    折腾了半天，商绾绾终于将他的上衣脱了下来。

    之后，她便开始为季商尧擦拭背部。

    擦拭完身体后，商绾绾又给季商尧做了做按摩。

    她能做的，也只有为他擦拭上身了，可太不好意思了。

    ……

    按摩完之后，天色也逐渐变凉了，商绾绾想将睡衣穿到季商尧身上。

    可帮别人穿衣服，可比给人脱衣服要麻烦多了……

    在季商尧的卧室内，她并没有看到被子，只看到凳子上有这么一套睡衣。

    柜子什么的，她也不好意思去乱翻。

    所以只能硬着头皮给季商尧穿睡衣……

    但季商尧的身体太重了，商绾绾抬了半天都抬不起来。

    商绾绾本想换个姿势，可由于刚刚洗毛巾的时候弄湿了地面，她脚下一滑，于是，她就这样准确无误地，扑在了季商尧的身上。

    两个人，鼻尖碰鼻尖，她的脸，从里到外烧了起来。

    而扑上去的那一瞬间，季商尧突然睁开了紧闭的双眼。

    之前商绾绾毛手毛脚的，已让季商尧忍得十分辛苦了。

    季商尧意识仍旧有些朦胧，看不真切眼前的人，却还是不顾一切地吻了下去。

    “嗯……嗯……”

    商绾绾受惊了，惊恐地瞪大双眼，想要叫喊，却被他堵得发不出声音。

    她拼命挣扎着，想要挣脱出来，双手一直捶打着季商尧的肩膀。

    “放开……放开我。”商绾绾拼命挤出了几个字。

    许是季商尧喝醉了，身上有些软绵绵的，并没有像之前那般强硬。

    商绾绾用尽全力，还是推开了他，挣脱了出来，落荒而逃。

    出了季商尧的卧室后，商绾绾仍旧惊魂未定，大口大口地喘着粗气。

    她的嘴里，还被沾染上了一些酒味，那是季商尧的味道。

    商绾绾只觉得她的心脏快要跳出来了，又羞又恼。

    这个季商尧，心情阴晴不定也就罢了，还一而再再而三地做这种混蛋的事情。

    可这一次，他不过是喝了点酒，一回想前两次的梦魇般的经历，商绾绾就觉得后背发凉。

    她急忙跑回了房间，疯狂地喝了几口凉水，想要冲淡嘴里的味道。

    ……

    季商尧被商绾绾推开后，整个人就直接倒在了床上。

    虽然身体仍然有点烧，酒醒了一些，但身体还是有些热，季商尧就去冲了一个冷水澡。

    在冷水的冲刷之下，他的理智才稍稍回归。

    心静下之后，季商尧这才想到自己刚刚的举动，似乎是有些逾矩了。

    一时控制不住，居然对她做了那样的事情？

    之前的两次，是他被下药了，也算情有可原。

    可这一次，他做出这样的举动，动机何在呢？

    还好，最后什么都没有发生。

    季商尧稳定了一下情绪，擦干身体，回到床上睡觉。

    但不知道为什么，他只要一闭上眼睛，脑海里就全是商绾绾的面容。

    这是怎么了？怎么总是想到她？

    季商尧连续翻了好几下，过了老半天才睡着。

    ……

    而房间那边的商绾绾，也在半梦半醒之中，睡得不甚安稳。

    之前思考爱情的时候，会情不自禁地想起他。

    如今闭上眼睛，也还是会莫名其妙地看到季商尧。

    可她脑海中的季商尧，并没有戴面具，也并非一个大叔的形象。

    他真的是中年大叔吗？还是一直在隐瞒身份？

    商绾绾有无数次想要掀开季商尧面具的冲动，尤其是在今天。

    他醉的有些意识模糊，就算面具掉了，也可以说成意外。

    但思前想后，商绾绾还是选择了尊重他。

