    第二天。

    张平晨跑回到癸楼，众人都已经收拾好东西。

    昨晚吃饭时，他们就决定返回下水道，等将几个张平信得过的人接入下水道，救援队就算是正式成立，接下来就是招兵买马了。

    张守中他们已经知道组织的名字叫‘救援队’。

    虽然张守中感觉这名字听起来像是一群医生建立的组织，但在了解救援队的理念后，他就果断表示支持。

    “张平，其实你跑步已经没有多少锻炼效果，真有必要坚持吗？”张守中吃着包子，见张平跑步回来，忍不住吐槽道。

    以张平的身体素质，俯卧撑、仰卧起坐、跑步的锻炼效果微乎其微，还不如让别人毒打一顿提升大。

    “跑步确实效果不大，但这也是一种心灵的修行。”张平笑眯眯的回答道。

    他见大家都收拾好东西，于是问道：“都准备好了？”

    “嗯，我已经跟曼妮说好了，我不在的这段时间，她会坐镇明珠城，有你昨天那一炮，明珠城里应该没有人敢闹事。”苏静瑶说道。

    张守中他们本来就没带行李，所以全都是轻装上阵。

    “那就出发！”

    张平直接按住墙壁，一个下水道井盖出现在墙壁上，而且还大了不少，完全可以让一个人直接走进去。

    “原来你这个能力还可以这样？”张守中惊讶道。

    张平笑道：“本来不行，不过现在可以了。”

    他的精神力太强了，已经可以一定程度上控制自身能力的一些变化，只要没有超出能力的权限，他就可以进行操作。

    众人进入下水道，张守中立即用纳米机器人组成一张方形的地毯。

    “往哪边走？”他看向张平，开口问道。

    张平摇了摇头，走到下水道的另一端，直接打开下水道井盖，笑道：“已经到了！”

    “好方便！”赵彦虎感叹道。

    之前他们还需要在下水道里走很长的一段路才能抵达另外一个平行世界，现在张平手一按就到了！

    “能力本来就会根据使用者的习惯进行调整，只要不超出能力的权限范围，其实很多细节都可以修改。”苏静瑶淡淡的说道。

    张平点头道：“比如这样！”

    说话间，他闭上眼睛，一瞬间大量的精神力爆发，下水道的形状开始改变。

    现在的下水道是基于他印象中国内的下水道所演变，但其实不同国家的下水道，有非常大的区别。

    某些城市的下水道，完全可以称之为地下城！

    比如罗马尼亚的首都，布加勒斯特城的下水道就是世界上最大的下水道。

    那里不仅没有平常下水道的那种肮脏和恶臭，还有着很多简单但五脏俱全的建筑，同时有6000余人在下水道里生活。

    还有东京的下水道，同样修建的极其宏伟，完全可以称之为地下宫殿。

    张平只需改变自己对下水道的认知，那么神秘下水道也会跟着改变，只是过去他的精神力不够强大，还不足以影响下水道的结构，而现在他可以改变一部分！

    一瞬间，原本不算特别宽阔的下水道迅速的变大，同时一根根柱子凭空出现，将下水道变成极为宽阔的空间。

    虽然还是下水道，但却已经具备住人的条件，甚至不会比一般的房屋差。

    “太厉害了！”

    张守中看着下水道变成空旷的空间，吃惊的说道。

    他有想过张平日后可以对下水道进行改造，但他没想到这一天来的那么快，而且那么的夸张。

    这已经不能说是下水道，因为它太大了。

    只要装修一下，完全就是一个大型基地，足以容纳好几万人。

    “以我目前的能力，这已经是极限了。”张平松开手，笑着对众人说道。

    他的精神力虽然得到极大的增长，但终究是有极限的，而神秘下水道似乎并没有极限，以他有极限的精神力去改造无限的下水道，自然不可能全都改造成功。

    现在他只是将这一段下水道改成他记忆里某些著名的下水道，但同时又进行了一部分魔改，将那些下水道的优点集合在一起，最后就变成现在这片空旷的超级下水道。

    “已经足够了，组织早期应该也没几个人，这地方太足够了。”张守中笑道。

    苏静瑶一边打量一边淡道：“不过还需要装修！”

    “打造成小花园怎么样？”赵彦虎提议道。

    张守中点头道：“最好可以养鱼！”

    “我先去把思思姐他们都叫来，大家一起商量吧。”张平笑道。

    接着他打开下水道井盖，直接离开下水道，众人依然在讨论个不停，毕竟这里以后就是他们真正的大本营。

    数分钟后，突然墙壁上出现巨大的下水道井盖。

    下水道井盖打开后，张平抱着小塞隆进来，接着刘思善等人纷纷鱼贯而入，最后叶长春庞大的身体探进来，呵呵笑道：“这地方不错，我喜欢！”

    说话间，它弯腰进来，接着将门关上。

    “好了，在场的诸位就是我真正信任的人，我想建立一个组织，以拯救诸天万界所有需要拯救的人类为宗旨，向所有绝望的、无助的人伸出援手，这个组织的名字就叫救援队，本着自愿加入的原则，现在愿意加入的举手，不愿意的稍后我会送你们回去。”张平等人坐在张守中制造出来的椅子上，正式开会。

    叶长春呵呵一笑，立即举起手，苏清波也跟着举手。

    其他人都笑着举起手，没有任何人退缩。

    “救援队……这很有张平的风格。”程雪婕举着手，调侃道。

    张守中吐槽道：“其实我觉得叫万界大联盟更适合，不过谁叫他是老大！”

    “谢谢大家的支持，那么接下来就是救援队的结构问题！”张平看向众人，笑着说道。

    他看向苏静瑶，苏静瑶淡道：“救援队的结构参考了扫除队和调查队以及巡防队，尽量将三者的优点结合，并且将一些不好的地方祛除。”

    接下来，苏静瑶就开始详细解释不同小队的任务。

    

