    夫妻俩能有多大的仇呢？

    这别人肯定是不知道。

    有时候是这样的，人的悲欢离合并不相通，很多时候可能就是因为一点小小的事情，然后，这心里的气儿就不顺了。

    那小事情，很可能小到让人惊讶。

    比如，口渴了给我倒杯水。

    怎么倒的这么烫？

    怎么这么凉？

    怎么不能是一杯咖啡？

    怎么就不能是一杯果汁？

    可乐？那也行，但我要百事的。

    什么？你没给我倒？

    混蛋！

    以上只是亿点点的可能吧。

    加里奥德曼跟乌玛瑟曼这一对儿夫妻，到底他们走到现在的这个状态，谁才是那个不对的人，这件事……

    岩田武十分确定，他自己是不确定的。

    嗯，虽然自己请了加里奥德曼来出演，算是合作伙伴，可是，岩田武也不会对这个家伙有偏袒。

    特别是这种家务事。

    清官都难断家务事，何况我岩田名监督呢。

    但，眼下他们俩的这个家庭问题，已经影响到了《低俗小说》的选角。

    昆汀这个家伙想的是挺好的，这货大嘴巴一咧，就觉得加里奥德曼跟乌玛瑟曼干脆就来当个男女主角吧，挺好的。

    哪成想，这个事儿根本就不行。

    有我就没她，有她就没我！

    话都说到这个地步了，那确实没什么办法了。

    强扭的瓜不甜，岩田武也不打算做什么和事老。

    既然如此的话，那个……

    “你觉得应该留谁？”

    “啊？”

    昆汀是万万没想到，岩田导演竟然会把这个‘重任’交给他！

    这也太……

    岩田武，在昆汀心里的形象，又一次坍塌了。

    ……

    话说，关于《低俗小说》这部电影，岩田武还是非常喜欢的。

    这部电影的关键，其实也是一部搞笑的片子。

    但，这是一部黑色幽默的电影。

    好吧，欧美这边真的比较流行这种，他们这边确实有纯搞笑的，但黑色一点儿，口味重一点儿，也挺好的。

    看剧本的时候，岩田武就看到了。

    满篇的F开头的词儿。

    但，这种就要这个范儿。

    不过，有个事情，岩田武还是比较‘想’的。

    “男女主角什么的，这都你是自己看着办，至于说要怎么搞到他们同意，我还是有办法的。不过，一些个角色嘛……”

    “什么角色呢？”

    “如果把电影当做玩，那么，应该怎么做？”

    “这个……”

    “哎呀，我来问你，你难道不想在自己的电影里客串个角色吗？”

    “啊，我知道了，岩田导演你总是出演自己的电影，可是，我这个样子，还是没办法出演的吧。”

    “……”

    “我懂，我明白了，岩田导演你真的是个大好人，你的提醒可太重要了，我一定会在这部电影里出演的，我是导演嘛，还是编剧，这不是很简单的事儿嘛，对了，没错，我觉得我是没办法出演男主角的，哈哈……”

    昆汀这货还以为自己多么的幽默，大嘴巴哔哔了个半天。

    岩田武这脸都不知道作何表情了，他实在是……

    “就你自己演？”

    “啊？这难道不对嘛？”

    “不是对不对的事情。”

    “那是……”

    昆汀这个家伙是真的被巨大的喜悦给冲昏了头脑，直到这个时候才想明白了。

    “哦，我懂了……但，岩田先生，男主角的话有些难吧？”

    “谁说男主角了！”

    “哦，我懂了！”

    可算是弄明白了。

    原来岩田武这么知名的导演，他是想玩一下。

    跑个龙套！

    只是刚刚……

    说真的，岩田武尴尬的都要拿到捅死眼前的这个白痴了。

    还行，算是说通了吧。

    ……

    其实，大导演在电影里跑个龙套，这多是一件美事呀。

    很多人都这么玩，岩田武现在可算找到了一个有趣的电影，还是这么好的机会，他又怎么会放过呢？

    回想一下这部电影，再结合看过的剧本。

    这个电影还是很有趣的。

    昆汀这个家伙在里面也出演了一个角色，相对而言，好像他的这次出演，算是比较正常的啦。

    至少比以后的家伙要正常一些。

    那么，自己能出演个什么样的，有趣又好玩的角色呢？

    好像这部电影的男主角，原本是约翰特拉沃尔塔。

    这个名字真正音译应该是，屈弗塔。

    但一般都叫特拉沃尔塔，这货在这部电影之后，真的是火了好一阵子。

    后来的《断箭》《变脸》还有等等的，那个《剑鱼行动》，他还来了一个反派胜利。

    总之，确实是一个性格男星。

    演技上……说真的，岩田武就感觉，这部《低俗小说》把特拉沃尔塔给定了型。

    他以后的很多角色，跟这个电影里的文森特都很相似。

    当然了，就从外形来说，他很难演那种老好人，就那张脸，一看就是坏蛋。

    等一下。

    昆汀这脸已经很像坏蛋了，要是再找了那个家伙。

    岩田武这是继在日本收集了一帮凶恶的家伙后，在美国也整出一个恶汉联盟？

    想想倒是挺有趣的。

    《低俗小说》的文森特，之外就是那个塞缪尔杰克逊出演的朱尔斯。

    叫朱斯也行。

    这货也非常有意思，在办事儿之前，先要来一段《圣经》里的节选。

    岩田武还让这货朗诵过呢。

    哈哈……

    其实，这一段话在这部电影里作用很大，甚至可以看做是整部电影的一个主旨。

    当然了，更多的人认为，这部电影根本就没有主旨这个玩意。

    神他妈主旨呀，这不就是一个拍到哪里算哪里的片子吗？

    只不过，按照正常的电影，原本乱七八糟的线头，最后都汇聚到了一起。

    但，这一段《圣经》的节选，确实有主旨的感觉。

    The path of the righteous man is beset on all sides by the inequities of the tyranny of evil man.……

    其实，简单的翻译一下。

    这个意思就是：以直报怨。

    那些邪恶的家伙们，你们欺负好人，那么就等着我耶和华来找你们算账吧。

    只是说出来比较复杂，非常的有逼格，特别是配上了塞缪尔杰克逊的念白。

    这货后来经常说这一段，几乎是他上综艺的保留节目了。

    如此这般，岩田武会演个什么角色呢？

    必须的，他出演的角色，不会损害亚裔的形象。

    ……

    韦恩斯坦兄弟最近心情舒畅，这两个家伙现在就差把岩田武给写进族谱了。

    他们俩算是弄清楚一件事，怪不得呢，美国那么多人一边跟中国做生意，一边还骂着中国。

    感情儿，这跟中国做生意实在是太好了呀。

    这么好的事情当然不能让别人知道呀！

    那帮家伙太坏了！

    自己的话……

    嗯，这两个家伙现在也是，别人一问他们去中国发展的如何，他们都是回答。

    别提了。

    糟糕极了。

    我们赔的更多了。

    总之，就这些吧。

    两个良心不太好的家伙，现在嘛，有人来找他们了。

    “啊？你说你想要谁？”

    “岩田导演已经说过了，我想要谁都可以。”

    “真的？”

    “就是这样的，不信你可以给他打电话。”

    “那还是不用了。”

    这个来找他们的人，一脸的凶相，嘴巴极大，也十分的能讲。

    可一开口，就要各路大牌明星。

    什么，布鲁斯威利斯，什么特拉沃尔塔，还有美女明星……

    好家伙，你当你是谁呀？

    但，当这个家伙，也就是昆汀，他搬出了岩田武之后。

    韦恩斯坦兄弟就……

    “行行行，我们一定帮忙！”

    两兄弟现在是明白了，洛杉矶这一片，岩田武绝对不能小瞧。

    可这部叫《低俗小说》的电影，到底能如何呢？

    两兄弟还是很敏锐的，他们看得出来这部电影将会很不错，可到底能到什么程度。

    不知道。

    而岩田武这个人，两兄弟觉得，应该配得上更好的。

    到底是什么意思呢？

    ……

    徐风，这个聪明的女人，她现在很是得意。

    虽然，《霸王别姬》这部电影在香港上映，取得的票房并不是很高，可也能够接受。

    关键是在中国大陆的上映，这次可太厉害了，一下子拿到了当年的票房冠军。

    虽然现在1993年还没有过去，但这么说并没有问题。

    接近5000万的票房啊，这说一句票房冠军没毛病。

    中国大陆目前的电影市场非常低迷，能有这样的票房简直是奇迹。

    当然了，许多人都喜欢投资大陆的电影市场。

    为啥？

    十几亿人呢，这个市场太有潜力了。

    就是这接近5000万的票房吧，这观影人数可是超过了1000万的。

    再加上其他的方面，比如可以买版权嘛，上电视什么的。

    所以，只要电影能不错，适合中国大陆，那么，就算是当下票房不好，可未来也是值得期待的。

    但，徐风这个女人又怎么能甘心只是在中国大陆赚钱呢？

    她来到了美国，而这一来，她的目的就很明确。

    “哎呀，明菜呀，你可真的是太漂亮了。”

    “这个……徐姐这么说，我可……”

    “别不好意思嘛，我跟你讲，在港台以及大陆，你有好多好多的粉丝呀。”

    “真的吗？”

    “真的，比你想的要多的多，而且，啧啧啧……看看你这身段，你这脸蛋儿，哪里像生过孩子的女人呢，比我可强太多了。”

    “这，太，太不好意思了。”

    “哈哈……来来，我还给宝宝带了礼物，不知道他喜欢不喜欢。”

    “这是……”

    “男孩子，一定喜欢变形金刚的，对不对？嘿嘿，擎天柱，怎么样？”

    嗯，徐风这个女人，现在跟明菜聊的十分热络。

    而且，手上拿的这个孩之宝正版擎天柱，确实也算是用心。

    只可惜，这个女人不知道，岩田泉更喜欢玩威震天。

    能变成个手枪嘛，男孩子，拿起来，多威风啊...

    ……

    PS：感谢大家的支持！感谢！

