    蜂拥而入的土豪金机甲无情的绞杀着失去防御的母巢，高度分化后的母巢看起来与其说是机械体更像是生命体。

    遍布体内的管道和液体让它被切开后宛若是喷出鲜血一般，流淌出大量的润滑液体。在这肃杀的战场中平添了几分悲壮。

    天斗大军士气昂扬，在突破了这一层之后，雄赳赳气昂昂的就朝着下一层冲了过去。

    再向下一层，他们发现这里的敌人数目又一次变少了。结合之前的猜测，他们的确有效的削弱了敌军的数量。

    眼前的基地很可能就是转移后的机械士兵匆忙中在这里构建起来的，还没来得及展开进行多少建设。就被天斗大军的追兵抓住了。

    新的一轮屠杀开始了，双方数量差距极大，战场上的局势呈现出一边倒，机械大军这边几乎毫无反抗之力的就被推平了母巢。

    手术战斗型机器护送着拥有自我复制能力的原始基地车，飞快朝着弟弟逃遁而去。

    天斗大军看到这一幕，当即拍板决定。一不做二不休，一鼓作气拿下敌军最后的基地，面对这种繁殖力惊人的机械大军，绝不能给他们丝毫喘息的机会。

    大军重振旗鼓。发觉机器人再度开始挖掘通道，向下寻找被隐藏起来的其他基地。

    同时大量的钻头，无人机也被派遣出去。四处搜寻周围是否存在隐藏的基地车。

    只要有一辆漏网之鱼，他们的处境都会变得相当糟糕。必须要进行拉网式的搜索，清除掉一切可能的敌人。

    探测器扩散出去后，很快便纷纷失连，在失联之前，部分探测器传递回了影像，那是一个个体积不算大的，数量众多的地下基地。

    地表的指挥部中，气氛压抑到了极限，无人机给出的探测结果不会骗人。特别是很多无人机都失去联系了。显然是被敌军击落，也就是说，他们真的面对着数量众多的敌军基地。

    而这些基地的数目还在不断增长，那种增长的速度根本不是他们能清理的过来的。

    似乎是为了印证他们的猜测，大地之下传来轰隆隆的颤抖。仿佛是整片大地都要被掀翻一般。

    你是这样巨大的钻头，破开地表的土层，冲天而起。将通往地面的隧道打通。

    众多参赛者只感觉脚下一阵不稳，紧接着身边就会钻出巨大的钻头。比较倒霉的可能直接被钻头从两腿之间冲出。

    受到这种伤的人，即便读条复活了之后，下半辈子大概也要留下心理阴影了，大概率再起不能。

    随着地下通道被打通。这些巨大的钻头也开始就地部署，化为一处防御森严的基地。

    “我靠！这是什么玩意！”陈彬大叫，如果不是他反应快的话，现在他的屁股应该已经被大钻头钻成好几半儿了。估计正在读条复活。

    “之前咱们召唤的那个英灵是在逗咱们玩吧？那战斗力跟本体完全没法比，好吧！”

    “我觉得我们最好快点离开。这东西可不像是善茬的样子。”罗岩提醒道，随后率先远离了那渠道的钻头以及钻头留下的地下隧道。

    大部分散修都跟着他们一起离开，少数本就对比赛结果没什么期望的则趴在大坑旁边，想要看看里面究竟会有什么东西冒出来。

    很快他们就得到了自己想要的答案。深不见底的斜坡之下。先出场的是一群蜘蛛一样的机器人。

    他们所过之处，地表边的平整，似乎有一层类似水泥的东西被覆盖在地层表面。随着隧道内部的加固与抛光的完成，这些拥有多条截肢的机器人冲出洞穴。才是平整赛场内的地面，并且构建一条条道路。

    他们无视掉了周围的比赛选手。不过有些反应过激的选手也许是因为害怕蜘蛛或者什么其他的原因下意识的对这些机器人发动了攻击。

    单纯负责建设的机械在关节等部位相当脆弱，这也是机械腿相对于轮子的巨大缺点。被强力的攻击覆盖后，数台机械瞬间报废。

    而在发现袭击的目标后，周围众多工程机械的眼睛骤然变成红色，让人看起来就感觉一阵不寒而栗。

    可是这些眼睛变成红色的工程机械并没有进行反击。反而是迅速远离。刚才发动攻击的那个人。

    “哈哈！什么嘛！原来是一群胆小鬼，吓我一跳！”刚刚出手的那个人松了口气，同时用嘲笑敌人的方式掩盖自己内心的心虚，刚刚他真的是被吓到了，现在还有点没缓过来。

    只是他话才刚刚说完，地下就又传来一阵轰隆隆的巨响，一台台电磁坦克从地下行驶出来，充满科幻感的扁平炮口，整齐划一的指向他。

    哦，后面还有源源不断的其他战车。从通道中飞驰出来。他们或是拥有众多炮筒。或是拥有激光发射器，电磁线圈，各种类型不同的武器全都锁定了刚刚发动攻击的那个人。

    “卧槽！”这个时候他内心有一万句MMP要讲，但最后全部都化为了一句卧槽。

    下一刻万炮齐发，这倒霉蛋死的相当壮烈。或许读条复活后，他真的会留下心理阴影。

    类似的事情在赛场的各处发生，总有那么几个手贱的。家伙会顺手给地底冒出来的工程机器人们来一发。

    而这帮手贱的的结果，也不言而喻，地底冒出来的成千上万的机械战士，眨眼间就将他们淹没，万炮齐发之下。什么都不用说，直接读条复活就好。

    赛场外的观众们万万没想到比赛会发展到眼前这个境况。

    本来在他们的想象中应该是三个帝国分别率领着自己的强者来一场三国混战，也许会有几个帝国之外的强者异军突起，在赛场中短暂的拉起一批人马群雄割据。

    然而眼前的情况则像是地底人入侵地面一样，画风可能要不了多久就要变成全部选手联合起来。抵挡地下的入侵者。

    随后演变成一场血肉之躯与无血无泪的机器之间的战争。

    而此时，作为机械大军的指挥官，承影也终于下达了第一个命令：“F2A！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

