    李斯是哭笑不得。

    他在咸阳，的确有个酒坊。

    明面上没人会提，心里都门清儿、

    卓草这酒也很美味，肯定会很受欢迎。

    可他做的是干净买卖，关市税没少交。

    他要和卓草联手，岂不是违反秦法？

    他在咸阳天天张嘴秦法，闭嘴秦法。

    他要违背秦法被人发现，估计能被怼死！

    思索片刻后，李斯则是压低声音。

    “草，这么做不太好。”

    “你是知道我的，我上面是左丞相。”

    “左丞相为人素守秦法，若让他知晓……”

    “靠！这狗东西！”

    “……”

    李斯强压下心中怒火，牙齿都快咬碎了。

    “老李啊，我劝你句。”

    “这李斯可不是好鸟，你还是早早另谋出路为妙。”

    “你要感兴趣，来我这当差。”

    “他给你多少钱，我给你双倍！”

    秦始皇见李斯快要爆发，旋即干咳。

    “汝是不是对丞相有些偏见？”

    “没，只是听说过些事迹而已。”

    就算在秦始皇面前，卓草也不会袒露。

    防人之心不可无啊！

    这年头大义灭亲的人可不在少数。

    “说说。”

    李斯咬牙切齿，挤出抹笑容。

    卓草要说不出个所以然来，这事没完！

    “你想呐，他为了权利连他师兄韩非都能坑杀。”

    “明明是楚人，却还帮秦国灭了楚国。”

    “你这酒坊以后出了事，不得拉你出来背黑锅？”

    “……”

    “……”

    蒙毅手上的地瓜干顿时就不香了。

    卓草太狠了！

    当着李斯的面揭他短！

    因为李斯干的事，他都不敢去楚地。

    很多楚人，皆视他为楚贼楚奸！

    上次他随秦始皇出巡，路上便遭人刺杀。

    若非来个懒驴打滚，怕是当场丧命。

    即便贼寇被当场诛杀，李斯也不敢大意。

    这年头的游侠可不少。

    谁敢保证咸阳就是安全的？

    “呵呵呵……”

    “我说的不对？”

    “对，太对了！”

    李斯双手死死扣着陶碗，捏的嘎吱嘎吱做响。

    若非秦始皇在这，他非砍了卓草不可！

    还没人敢当着他的面，如此放肆！

    “所以说，老李你来我这干。”

    “不若这样，你将配方卖予我。”

    “或者，咱们可以合作。”

    李斯不愧是老狐狸。

    即便心里恨得要死，却还能笑着面对。

    甚至，还想反过来坑卓草一把。

    “那可不行，配方是能代代相传的好东西。”

    见卓草如此，秦始皇则是点头赞许。

    年纪轻轻，却能抵得住诱惑。

    他见过很多人只知挥霍。

    就算有金山银山，也终会吃光。

    卓草很有远见，懂得不能只看眼前的利益。

    他手握配方，以后就有个保障。

    今后还能传给嫡长子，继承家业。

    岂不美哉？

    ……

    最后决定，还是按先前的说法来。

    卓草这负责酿酒，李斯负责卖。

    得钱后，二八分成。

    混了这么多年，李斯还是头次和人谈买卖。

    往年他谈的是国家大事，列国生死。

    好不容易当上丞相，反而和卓草谈酿酒买卖。

    最让他耿耿于怀的还是卓草喷他！

    见卓草美滋滋的跑了，李斯是欲哭无泪。

    “丞相不必置气。”

    “这小子纯粹是想拉拢你，并无恶意。”

    “臣知道。”

    见秦始皇都帮着说话，李斯也只得忍着。

    没辙，谁让秦始皇是他老板？

    “禀上，这买卖又该如何是好？”

    “折价后送至皇宫，朕悉数买下来！”

    “唯！”

    李斯无奈苦笑。

    “禀上，臣也想匀些美酒。”

    蒙毅可是贪杯之人。

    每日饭可以不吃，酒不能不喝！

    黄酒温和美味，极对胃口。

    蒙氏三代仕秦，家大业大。

    买酒而已，又能花几个钱？

    “自然可以，给钱便可。”

    秦始皇也没拒绝。

    蒙毅苦着脸。

    他本来还想白嫖来着，想着蹭点。

    没成想，秦始皇直接打消了他的念头。

    显然，从古至今白嫖都不是个好习惯。

    ……

    卓草准备了足足上百坛美酒。

    望着忙碌的奴仆，秦始皇都傻眼了。

    卧槽？！

    他偷偷摸摸酿了这么多酒？

    各地其实都有私自酿酒的。

    只要别太过分，也没人会说什么。

    卓草这足足上百坛！

    一坛估计得有三四斗！

    这是人干的事？

    “愣着作甚？赶紧装车啊！”

    “趁着天黑，咱们偷偷摸摸的。”

    “千万别让官吏发现，不然咱们全得玩完！”

    “……”

    李斯是哭笑不得。

    没想到他堂堂丞相，有朝一日也干起这走私的买卖！

    “老蒙！”

    “我说你真是没点数。”

    “你一管事，怎么还不干活？”

    “要被发现了，我就说是你酿的酒。”

    蒙毅这才回过神，连忙起身。

    真是不好意思。

    他这身份没切换过来，刚才宕机了。

    “老李，你说这酒怎么定价合适？”

    商君变法后，贵酒肉之价，重其租，令十倍其朴。

    酒的价钱不能低，得往高里卖。

    因为，要缴纳的赋税极高！

    秦国本就好酒。

    素有十月获稻，为此春酒的习俗。

    即便明令禁止黔首不能饮酒，还是有人偷摸喝。

    当地还有俗语。

    ?不醉，非江漢殹。

    醉不歸，夜未半殹。

    趣趣駕，雞未鳴殹。

    所以，酒价素来是比较高的。

    “斗酒五十，如何？”

    酒坊的事，李斯大概知晓些。

    他们酒坊最好的酒大概就这价钱。

    当然也有更为便宜的，少说也得斗酒二十。

    “便宜了。”

    “嗯？”

    “斗酒百钱吧！”

    “百钱？！”

    李斯差点没吐血。

    开啥玩笑呢？

    “草，你定价如此高。”

    “若遭人暗中举告，可有些麻烦。”

    李斯是欲言又止。

    秦国律法极其严苛。

    针对商业有专门的规定。

    不能随意哄抬物价，否则就得赀二甲！

    “你这不是傻吗？你上面有人啊！”

    “寻常官吏，谁敢找你麻烦？”

    “你偷偷摸摸的卖，就卖给熟客。”

    “告诉他们，这酒来之不易。”

    “每日只卖两坛，先到先得。”

    “并且，每人限量购买一斗。”

    听到卓草这话，李斯有些懵。

    卓草这到底几个意思？

    不着急用钱？

    还限量购买一斗？

    这是哪门子的规矩？

    很显然，他并不懂饥饿营销的道理。

    “可每日就卖两坛，得卖到什么时候？”

    “傻啊你，你说卖两坛就真的只卖两坛？”

    卓草深深的叹了口气。

    这人怎么这么轴呢？

    真是个呆怂！

