    第478章左右逢迎

    听到刘副院长的询问，韩媛笑了下，“谢谢院长关心，我在医院挺好的，但是马上要去国际医学院参加个项目，医院的工作可能需要搁置一下。”

    刘副院长大手一挥，“那没关系，你安心去上学，放心吧，以后学成归来，帝都医院永远给你留了一个位置。”

    “那太谢谢院长了。”韩媛惊喜的看着刘副院长，她知道，自己能进入帝都医院的事情成了！

    “不客气。”刘副院长别有深意的看着韩媛，“你可是高素质的人才，以后帝都医院的未来还要靠你，那个慕笙，可不能让她的气焰太嚣张。”

    韩媛懂刘副院长的意思，“您放心，我一定不会辜负您对我的期望的。”

    刘副院长满意的点点头，“你向来都是个乖孩子，去吧，好好深造，医院这边的事情你放心。”

    “谢谢院长。”

    和刘副院长告别后，韩媛便离开了医院，去了和温亭约定好的咖啡馆。

    “学长。”韩媛到的时候，温亭已经到了一会儿了。

    “学妹。”温亭冲着韩媛温和一笑，“给你点了杯柠檬水。”

    “谢谢。”

    “今天约我出来，是有什么事情吗？”自从上次慕笙那边的开业典礼后，韩媛似乎就变得很忙，跟温亭发消息都变得没有之前频繁了。

    “有件事情想跟学长说一下。”韩媛冲着温亭盈盈一笑，“学长，我很喜欢你。”

    温亭在医术上是首屈一指，但是在感情经验上却是几乎没有，

    现下面对韩媛这么直接的表白，温亭一时有些懵了，心中有些隐隐的慌乱和喜悦，“学妹你。。。。”

    韩媛笑了下，“学长，我知道你们男人都是以事业为重的。”

    温亭本来想反驳韩媛，但韩媛根本就不给他说话的机会，

    “刚好，我也要在国际医学院进行学习，我向你表白，不是想让你给我什么，我只是想在你这里预留一个女朋友的位置，等我从国外回来，希望能够获得一个转正的机会。”

    “韩媛，我”温亭想说韩媛不需要预留位置，如果她愿意的话，自己很乐意成为韩媛的男朋友。

    但是韩媛已经站起了身，“学长，我马上要出国了，以后学业上有什么不懂的地方，我可以问你吗？”

    “好啊。”温亭点点头，“当然没问题。”

    韩媛浅浅一笑，凑过去轻轻的拥抱了一下温亭，在他耳边留下一句，“学长等我。”

    温亭的心，就这么被搅乱了。

    而韩媛出了咖啡馆以后，直接给楚煊打了个电话，

    彼时的楚煊刚从酒吧出来，路过一个慕笙的大屏广告，他停下来看了一会儿，

    手机响起，楚煊点开一看，眉眼中便染上几分明显的不耐烦，

    “有事？？”

    听到楚煊的声音，韩媛心中一动，脸上的神情自然而然的柔和下来，“楚少，能出来吃个饭吗？我马上就要去国际医学院上课了，想离开之前见你一面，。”

    “嗤。”楚煊冷笑一声，“你去不去医学院，跟我有什么关系，搁我这儿显摆什么？”

    (本章完)

