
　　第892章

　　“终于明白我不是天魔魔心了吗？”

　　赵牧提刀走向断罪王。

　　抓住断罪王在精神世界的最后一缕魂体，强横的神魂压制魂体进行时光入梦。

　　通过时光入梦，他看到了断罪王的一生。

　　他知道了断罪王刚才的神术是什么手段，他也知道了黑暗大陆更多秘密，更知道了断罪王和赤红王是怎么从黑暗大陆来到诸神浩劫轮回世界，又是掌握了什么返回黑暗大陆的手段。

　　神术是断罪，能够看到一个生灵身上所有的罪孽。

　　然后进行审判断罪，整个神术不针对身体只针对灵魂和意识。

　　他虽然成功正面击败断罪王，但是断罪王也不在全盛时期。

　　此前战斗消耗不少不说，关键是断罪王没有鬼神界。

　　鬼神界对于鬼神来说，就跟天魔幻境对于天魔的意义一样，鬼神界有点类似于地府，也跟信仰神话的神国和仙道的洞天福地类似，只不过在本质上是一个极为适合灵魂生存的世界。

　　如果有鬼神界，刚才断罪王施展神术断罪的损耗能降低十倍。

　　为什么没有鬼神界，因为留在黑暗大陆。

　　所有神话鬼神的鬼神界，全部都以不朽鬼神的鬼神界为主体，进行融合形成了一个超级庞大完善的鬼神大世界，这种手段跟众神将主位面改造为超级神国差不多。

　　正因为这样，断罪王的鬼神界无法随身携带。

　　坏处是在外实力降低，好处是在鬼神大世界实力增幅可怕，而且只要在鬼神大世界中有一个分身尚存就不会死亡，纵然是不朽都很难隔着断罪王的真身顺着网线杀掉他的分身。

　　所以断罪王还有分身活着，会在鬼神大世界成为本尊重新修炼。

　　众神锻造超级神国，那是受到天机地仙的威胁。

　　鬼神为什么也采取这种手段，要么是不朽鬼神控制玉很强要么是面临大敌。

　　在断罪王的记忆中，鬼神一族的确是经历过几次大战。

　　每一次都会有不少神话战死，但是具体跟谁战斗和过程怎么样，断罪王自己竟然都不清楚，时光梦境中也不存在相关记忆，似乎所有一切都被某种力量给抹掉了。

　　断罪王和赤红王，他们这一次前来诸神浩劫轮回世界，依靠的就是巨兽世界的通道。

　　现在通道已经没有了，他们还有一条后备退路。

　　赵牧取出断罪王体内的鬼巢，因为各自开辟的鬼神界都留在族内，鬼神一族外出都会随身携带备用鬼巢，没有鬼神界那么强大的力量，但是也相当于一个不小的随身世界能够转化其他生命灵魂化为各种鬼怪。

　　强行炼化鬼巢，抽丝剥茧抹除断罪王的灵魂印记。

　　几个小时后，赵牧取出一个蝴蝶。

　　大梦千秋碟，黑暗大陆一种异常稀有珍贵的蝴蝶。

　　这种蝴蝶天生具备时间和梦境两种力量，而且掌握有类似时光坐标的传送手段。

　　而且不需要留下坐标定位，只需要你记忆中存在某个地方的场景，大梦千秋碟就能带人传送过去，要说唯一的缺陷就是大梦千秋碟寿命非常短暂只能活一天。

　　黑暗大陆的不朽强者，得到大梦千秋碟都会珍惜使用。

　　借助时间暂停等等封印手段，在不用的时候封印大梦千秋碟的寿命让其停止流逝。

　　如此一来，大梦千秋碟的价值就更高了。

　　断罪王手中这一个，寿命距离一天已经只剩下几分钟，最多也就能使用一次，因为解除封印后重新封印也要耗费不少时间，这就是不朽鬼神给断罪王和赤红王准备的退路。

　　因为断罪王生存能力更强大，所以大梦千秋碟由断罪王掌管。

　　赵牧手捧着大梦千秋碟，手心钻出食梦母树缠绕大梦千秋碟。

　　两者契合性太高了，只是接触本能就开始亲近。

　　根据他的判断，大梦千秋碟很有可能是智创造出来的物种之一，所以才跟食梦母树如此契合，因为它们本就是同一个人用同源的手段和技术人造出来的物种。

　　流光四溢的大梦千秋碟，通体透明完全由能量组成。

　　赵牧没有一点心理障碍的吞进口中吃掉，通过超维神体炼化融合大梦千秋碟。

　　出乎意料，短时间竟然无法融合。

　　保守估计至少要几个月，他才能通过超维神体变化为大梦千秋碟。

　　单纯空间传送能力，大梦千秋碟还要超过时光坐标，当然在时间层面就完全没有可比性了，未来他未尝不能将大梦千秋碟的传送能力融入时光坐标让其更上一层楼。

　　赵牧继续炼化大梦千秋碟，大半个时辰后停了下来。

　　因为不朽梦界已经成功侵蚀奇迹花园，整个奇迹花园除了喷泉和外面的池塘，剩下的部分都已经被不朽梦界渗透侵蚀，其中重点侵蚀的目标就是众神封印喷泉在池塘上面交织的封印。

　　赵牧激活直死魔眼，开始观察池塘上面的众神封印。

　　其中以时间之神为首的强大封印，里面甚至有初代神灵的神格和神职，法则之网更是层出不穷，任何一个神话看到这个封印第一反应都会是束手无策。

　　“斩杀法则之网，真是有点麻烦！”

　　赵牧看着池塘中的法则锁链直皱眉头。

　　法则之网几乎无处不在，纵然是阴影位面不存在法则之网，众神也能通过自身神职和主位面的法则之网产生沟通联系，法则之网越是强大的地方各种能量和资源产出就越多。

　　低魔世界，法则之网可能细到半神都察觉不到。

　　超魔世界，法则之网交织在天地虚空在半神看来能有丝线粗细。

　　众神神国，如同群星之主的神国，星辰法则能有毛线粗细。

　　但是这里的法则之网，竟然有大人手臂粗细。

　　这么粗的法则之网组成的封印，纵然是神话巅峰拼命都未必能做到，看来时间之神果然在当初已经摸到不朽的门槛，只是可惜他的对手也不弱最终陨落。

　　时光魔镜能看到信仰法则之下的一切，但是不包括阴影位面。

　　奇迹花园也一样，这里发生了什么只能依靠时光梦境探索，然而上一次他似乎只看到表面。

　　赵牧可以肯定，如果只是封印阴影位面的本源也就是智留下的喷泉，根本没有必要用这种层次的封印，因为这种封印一看就不是濒死留下的，至少也是要是全盛时期拼命才能留下。

　　这就有一种可能性，时间之神当年并不是战死而是为了这个封印主动赴死。

　　这就很奇怪了，难道这里真正的封印物不是阴影位面本源？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第892章 大梦千秋碟免费阅读。https://xs.23sk.com 