    众臣心底自然有意义。

    但是以君湛狠辣冷戾的手段，不服者当场被斩杀。

    也没人敢再去冒死谏言。

    毕竟这可是真要命的。

    说来也是奇怪，明明君湛自己可以登上那天子之位，却偏偏扶持另一个上位。

    在之后，

    更是直接消失在了曦云国，放弃了那滔天权势。

    神秘失踪，没人知道他去了哪里。

    好像他的出现就只是为了报复曦云国一般。

    他消失前只留下了一句话，却被所有人不解议论。

    他说：“这种国家，我要着，脏。”

    这么任性，大概也只有君湛能做的出来了。

    没有任何人知道君湛是谁，来自哪里，只知道君湛一年前突然间出现曦云国，如今又神秘消失。

    “……所以，这就是反派干掉男女主，成功上位计？”染白沉默片刻，道。

    封落汗颜：“……大概是吧。”

    封落道：“这个，宿主你的任务就是……反派救赎计划。因为这个位面严重崩坏，反派直接要上天了，上面多少任务者都来这个位面，要么攻略反派要么救赎反派，但是最后……全都死翘翘了，宿主你懂吧？”

    这个位面没有任何一个攻略者消除黑化值或者是其他的任务者通过。

    君湛实在太难猜了，性情阴晴不定，上一秒能慵懒无害的跟你谈笑风生，下一秒就能漫不经心的把你捅死的那种。

    多少任务者都折在了这个位面反派上。

    所以这个位面已经被上层的人列为sss级危险任务，甚至后面还加上一个红色的【爆！】

    可知到底损失伤亡了多少的任务者了。

    封落清楚这个任务，还是因为初始系统10的宿主也来过这个位面。

    最开始的有多么自信满满的宣扬一定会拿下这个位面的反派，最后就有多么狼狈的回来……

    这样一个地狱级通关概率百分之零的任务，竟然被染白抽中了。

    还是升级成三级任务者的必须试炼任务。

    封落心情复杂，也不知道到底是说染白幸运的好，还是……

    最最重要的是！！！

    踏马这个反派竟然是宿主官配啊亲！

    封落有那么一瞬间有一种成就了然感。

    怪不得所有任务者都无法攻略成功，那是宿主官配，其他人碰到起吗？

    但是……

    不得不说，把染白传送到这个身份，封落感觉，这个位面是真的有点凉凉……

    “宿主，你的主线任务……就是救赎反派，消除反派黑化值。”

    染白冷着脸：“消除？就这样挺好的。”

    封落：“……”

    “宿主你接受一下原主记忆吧。”

    “哦。”染白没在意。

    记忆以片段的形式断断续续的闪现在脑海中。

    小时候的，少年时期的……

    不完整，甚至链接不上来。

    很模糊的那种。

    尤其是小时候的记忆，展现起来就像是给你放了一个电影的缩水版的各种片段，你根本不知道怎么回事就已经到了下一个画面了。

    “原主记忆不全面，缺了很多小时候的记忆，为什么？”染白挑眉，似笑非笑的问。

    很多记忆就莫名其妙的断掉了，染白也不知道在那消失的记忆里到底发生过什么？

