    “亘古，怎么样，看出点名堂没有？”林潇寻问。 高速更新

    亘古的猫爪摸着下巴，沉吟着，道：“看出很多名堂，这座宫殿有点意思，好像是个人为的想要制造出‘四维生物’的玩意儿。”

    林潇微微吃了一惊道：“制造四维生物？”

    四维生物也可以制造？还有这么发达的科技？那创世王国的所谓神级科技与之一比，连渣都不是。

    亘古道：“这里的制造和你理解的那种制造不同，这应该算是一个独立出去的神系吧，可惜没能形成一个完整的时代，我是估算着从这里超脱出去的，该有‘四维生物’，和自然诞生的有些不同。”

    林潇听得一头雾水，道：“亘古你能不能说清楚一点，这上面的神仙，在我以前的地球上可是流传很广的，这实在有点古怪。”

    “地球是进入神葬之入的入口，这神系差点发展为了一个时代，这些名字能够有些流传下来也很正常的，这神系的神明都埋葬在了这里，倒是个巨大的资源。”

    林潇道：“亘古，你看，这里有四圣兽的尸骨，让我想到了应帝天曾经得到过的四圣兽之灵，所以，我有一个猜想。”

    亘古道：“我知道你的想法，你想利用这些神仙，提升人类的整体战力？令他们以为己用？”

    林潇嗯了一声，虽然他还有魔神曼荼罗，不过早被他放置在了地球上。到了他们现在的层次，那魔神曼荼罗早已无用。而地球众人的实力虽然都有些提升，但和这个宇宙级和土著神明遍地的世界中，地球人类中除队也外，却连一个真正的宇宙强者都没有。

    实力差距太大，依照正规的方法来修炼，也不知道需要多少万年，这些人才有可能突破成为宇宙强者。

    而如果天地生变，又有谁会给他们时间？

    所以林潇想要提升地球人类的实力。至少要在其中培养出一批宇宙级的强者。

    “将这些长眠的神仙唤醒，将他们的力量融合进地球人类的身体里……这个方法如果完成了，的确可以在极短的时候内提升这些地球人类的战力，而且这些神仙长眠于此，等的也就是这个重来一次的机会。”

    林潇听得亘古这么说，精神一振，明白自己的猜想果然是正确的。应帝天只是融合了不完全的四圣兽之灵，就已经进步神速，如果得到完整的力量，一旦完全继承融合，那将达到不可想像的境界，甚至可以恢复曾经的四圣兽的真正力量。

    “当然。这件事，还是有着巨大的风险的。”亘古沉吟着：“其一，就是你那些朋友能不能承受这巨大的力量，其二，将来他们变得足够强大的时候。这些神仙大概也恢复得差不多后，必将要夺舍。前期，只是互相利用，人类利用神仙的力量变得强大，这些死了的神仙在利用人类慢慢复活，一旦活了过来，便要反噬人类，这就像你得到的四维之器一样的，如果不是本大爷用亘古之塔帮你炼化了，你以为那黄泉塔和树之祖之类的不会反噬于你？”

    林潇嗯了一声，表示明白。

    这宫殿中埋葬着的神仙都从某种意义上来讲，都已经死了，但神仙死而不僵，那力量还是留了下来，林潇想要让地球人类继承这些神仙留下来的力量，变得强大，甚至超越。

    但是，借用来的力量，是有风险的，因为随着这力量渐渐融合，越来越强大，最终，这些力量中死去的神灵，将会重生复活，当这些神灵感觉差不多的时候，定然会夺舍重生，抹去地球人类中的意识。

    就算是现在的应帝天也一样。

    应帝天体内，有四圣兽的灵，看似四圣兽之灵都为他所用，助他强大，但只是因为现在的应帝天还不够强大，这四圣兽的灵还没有得到足够强大的力量，离不开他。

    一旦应帝天变得足够强大，四圣兽的灵得到的力量差不多了，便将会反噬应帝天，重生为真正的四方圣兽。

    对于四圣兽，应帝天就像一个寄生的母体，正在滋养着它们，还没有完全成长前，当然不会反噬，但成长起来后，便会毫不犹豫的杀掉这些寄生的母体。

    “虽然有风险，但还是值得一试，因为到了那些神仙真的完全复活，将要反噬的时候，我会亲手助他们将那些神仙的灵都完全打散，令他们彻底融合，变得超越这些神仙，比这些神仙还要更强大。”

    林潇说到这里，双手握成了拳头，双眼泛着精光。

    亘古一怔，才笑道：“小子，你倒是对自己有信心。”

    林潇微微一笑道：“当然，我会将后果和他们说清楚，尊重大家的选择。”说着收起了宫殿，道：“那蝗灾的事也该和大家说一下，亘古，你觉得我们这一次要搬离到哪里去比较安全。蝗龙虫影响到的范围太广了，我们需要提前搬走。”

    这个世界，步步危险，关于搬离地球的事，林潇还是要寻问亘古好作决定。

    亘古也显得有些犹豫不决。

    “这一次的蝗龙虫，虽然是灾难，其实，也是一次机遇。”

    半晌，亘古终于开口，说出来的话，令林潇微微一怔。

    “机遇？”

    亘古嗯了一声，道：“灾难和机遇，都是一起伴随着的，我的想法和你不同，没有必要搬走，我们就躲在地球里面吧，静观事态发展，这一次的蝗灾影响到我们的可能性不大。”

    听得亘古这么说，林潇微微点头，他想到了地球的特殊性。

    地球内部，更被他们早就改造成了一个城市，足够地球人类住进去，而且更是通往神葬之地的入口，小小地球散落在这里，被蝗龙虫攻击的可能性，的确很小。

    这些蝗龙虫更在的意反而是这片灌木林本身以及那大树上无数的叶子世界。

    蝗龙虫影响到的范围实在太广，就算搬走，林潇也的确不知道搬到哪里更安全，总不能搬进那大地球裂缝，重新返回创世王国吧。

    “亘古，你既然决定不走，那就不走吧，咱们静观其变。”

    林潇知道亘古应该有什么打算，所以才不愿搬走的。

    “慢慢欣赏吧，该有一场好戏看，那些大树上的居民，也不会就这样子都搬走的，得有一场大战呢。”亘古嘿嘿一笑。

    既然决定不走，林潇便召集了地球众人，将蝗龙虫的事说了下去，然后命令地球数百万人，陆续返回地球内部，然后又联合亘古一起，开始在地球外围布下一重重的禁制，特别是进入内部的入口处，亘古更是不遗余力的连着用大千之眼布下上千层的大千之阵。

    亘古如此郑重，显然对于这蝗龙虫也没有小觑。

    一切准备就绪，不过两个月后，蝗龙虫终于抵达了这一片区域。

    地球上所有生灵，包括隐居着的火天骄和弃怨，都躲进了地球内部，林潇和亘古联手，封印住了进入内部的地球入口，然后林潇打开四维之眼，暗暗的观察外面。

    躲进地球内部的众人，都很紧张。

    蝗龙虫之灾，那场景是恐怖的，每一条蝗龙虫都比三维宇宙小不了多少，数以亿万计的蝗龙虫聚集在了一起，形成了那黑压压的虫灾，简直是真正的遮蔽了天日，如同一股股的黑色海洋，淹了过来，瞬间，便将一株株的混沌大树包裹，灌木林受到了冲击，发出了啪啪啪的连着恐怖的声响。

    天摇地动，这场景，简直就是末日都不能形容。

    各种恐怖的大爆炸和巨大的声响从其传来，林潇明白，面对蝗龙虫，也并不是所有生灵都撤退了，总有留下来抵抗的人。

    这些留下来抵抗的人，有些是被迫因为无法撤离，有些则是主动抗挣。

    但，不论多么大的声时，最终都是被淹没在了这蝗龙虫的海洋大军中。

    地球也受到了攻击，对于蝗龙虫而言，也许地球只是一粒尘埃都算不上，但是灌木林却遭受到了破坏，地球所在的那条青藤大陆也被破碎断裂了，地球从天往下掉了下去。

    然后重重砸在了大地上。

    地球里的众人都受到了震动，好在外面布置下了重重的禁制，众人的气息也没有显露。

    林潇也紧张的躲在入口处，和亘古一起默默的看着外面。

    多亏了亘古布下的禁制生效，外面虽然漫天疯狂的蝗龙虫，却没有注意到渺小的地球。

    这蝗龙虫之灾，足足持续了千年。

    林潇等人，便在地球内部的城池里躲了千年。

    千年之中，林潇将那宫殿埋葬着的神仙一事和众人说了，包括好处和将来可能的后果都说了，然后便由众人自由选择。

    然后，常娟，孙耀杰，吴文旭，石墨，赵天阳，季娇红，古沙法，安得月，伊万，洪光，方轩，司马茹，李昭婴等人竟然都纷纷选择了愿意接受，连火天骄和弃怨都不例外，至于叶冬灵，倒是放弃了。

    她对于修炼和变得更强大，兴趣不大。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

