    “他、他们要抢我的老鼠……是、是我抓到的……”小男孩一边说一边举起了手里拿的东西，是只草原鼠，很肥大，快赶上半只野兔了。

    “……老鼠不错，我喜欢，换换……一袋鱼干一只老鼠，你赚了！”洪涛啥也没说，从屁股后面的鞍包里拿出一袋鱼肉干扔到了地上。

    “……它、它还活着，我帮你杀死吧！”不用说，小男孩也知道自己赚了。但他不想显得太急迫，从上衣兜里掏出个巴掌长、用锯条磨成的刀子，准备把老鼠加工加工，让它显得更具价值。

    “不，我吃活的……问你们俩个问题，答对了才交换！”洪涛咧了咧嘴，制止了小男孩的举动，正好小女孩也跑了过来。

    “……”两个孩子一起点头，他们已经认不出洪涛了，或者说经常外出的流民基本一个打扮，全是兜帽斗篷、雪镜或者墨镜，不看脸真分不清。

    “你、你是开枪打死丧尸的叔叔……”不过小女孩好像有特异功能，喘匀气之后居然一语道破了天机。

    “你认识我？”洪涛心里一突突，难道说自己的伪装这么次，连个小女孩都瞒不过去。

    不应该啊！或者说这两匹马有啥特别的记号？也不该啊！流民虽然穷，但有些淘金客还是有马匹或者驴子的，否则光靠两条腿穿梭在废弃的城市之间，太考验生命力了。

    “你的枪和他们的不一样，有长长的管子，还没有声音……”小女孩抬起手指了指，眼睛里没有一丝惧意，倒是有些得意。

    “verygood！”原来是这么露馅的，虽然洪涛不觉得这是露馅，有机会看到自己拔枪的人基本都死了，但还是由衷的赞叹了一句，再竖起根大拇指。都说穷人的孩子早当家，这两个孩子，尤其是女孩的观察能力很强。

    “thkanks……你也会说英语吗？”更让洪涛吃惊的还在后面，小女孩居然也用英语道谢，发音还挺标准。

    “是谁教你的英语？”连续的吃惊，让洪涛已经没法再装成结结巴巴了。

    他很想知道小女孩的情况，按他们两个的年纪算都应该是丧尸病爆发之后出生的，而且是流民的孩子，能读书认字就很不错了，哪里学的英语，学了又有什么用呢。

    “爸爸教的，我也会！”小男孩觉得受到了冷落，马上替女孩回答了问题。

    “好吧，在旧世界里学习好的孩子就应该得到奖励……一人一块！”

    这个回答和洪涛预想的差不多，两个孩子的父亲应该受教育程度比较高但动手能力比较低的人，所以才没被基地选中，只能当了流民，这种情况很普遍。但对于孩子的学习热情还是要鼓励的，比如奶酪。

    “……我们可以帮你干活，换它！”小男孩刚要伸手，就被女孩子用眼神制止了。

    “嗯，没错，但这是奖励不是工钱。我这里也有活要干，你们先吃了再干活，有工资的。”

    洪涛只能在心里暗暗点头，这家教，放在旧世界里也算不错的，搁现在就是顶尖。再想想自己几辈子以来最失败的一项可能就是教育孩子了，没一个完全满意的，失败啊！

    “鱼干换老鼠，两清了。你们俩帮我扛着它，不许掉在地上，很贵的。到了桥头，再拿一袋鱼干怎么样？”

    看着两个小孩子万分不舍的舔着奶酪，洪涛下马从驮马背上解下一包奶酪，大概五六斤的样子，又从路边找了根树杈当扁担，让两个孩子扛着。

    “你有马，可以不用我们的……”小男孩此时已经完全被咸滋滋、香喷喷的奶酪吸引了，啥也想不起来，让干啥干啥。但小女孩的眼神还是很灵动的，提出一个比较尖锐的问题。

    “它下山的时候崴了脚，不能驮这么多东西。如果没有你们帮忙，我得用手提着，遇到坏人就没法开枪了。”这瞎话编的一点合理性都没有，所以洪涛还得自圆一下，再拿下一包奶酪提在手里。

    “阿佳，你走慢些，不要颠！”小女孩觉得是这么回事，不再怀疑，一边叮嘱小男孩走稳，一边把挑在棍子中间的羊皮包向自己这边拉了拉。

    “我还要问个问题，有天晚上，你们是不是往街对面扔过一个空罐头盒？”洪涛骑马，两个孩子步行，慢慢向聚居区走去。

    “……他们要偷你的东西，阿佳扔的！”有了刚才的一番谈话，再加上奶酪的威力，小女孩虽然迟疑还是说了实话，但把功劳放到了小男孩头上。

    “嗯，很好，也很聪明。知道这么做叫什么吗？叫见义勇为，在我小时候也是该奖励的。来，拿着……必须拿着，这是奖励不是工钱！”齐了，心里的疑惑终于解开了，洪涛很高兴。

    想了想，又从鞍包里掏出个淡咖啡色的塑料袋子递给小女孩。看她有些迟疑，干脆下马塞进了她斜跨着的布袋子里。顺便看了看里面，好像是野菜。

    看来两个孩子是出来挖野菜的，碰巧抓到了只不长眼的草原鼠，结果被其他孩子看到才引起这番追逐。老鼠也是肉，对于正在长身体的孩子来讲，有多少食物都不够吃的。

    小女孩感觉到了重量，也看到了袋子的质地，知道不是普通的东西，赶紧把奶酪塞进嘴里，再用力嘬了嘬手指上的残渣，这才去拿布袋里东西。

    “菜单18……？”一只手居然拿着挺费劲，上面还都是英文，看了半天只认识一个。

    “拿回去给你们的爸爸看，他会知道的。记住，要藏好，不能被外人看到。”洪涛笑了笑没具体解释。

    这袋子里装的是美军的单兵口粮，一共24种搭配，这一包是第18套。有牛肉酱和意大利面疙瘩，上面说叫饺子，可是没馅，那不就是面疙瘩。

    还有一包咖啡和咖啡伴侣、一袋类似运动饮料的甜饮、一包咸玉米粒、一包葡萄干、一包不发酵的小馒头、一包奶酪培根酱、一包面疙瘩配番茄牛肉酱、一包纸巾、一包湿巾、一个塑料勺子、两块口香糖、一小包盐、一个自加热袋。

    加起来总共差不多一斤半重，成年人一顿吃不完，一袋能保证一天的热量。它来自美国大使馆，和找到的武器放在一起，有四十多箱，全是19年生产的。

    刚开始大家都挺新奇，没事就吃一袋，味道还成。但时间长了，还是不如新鲜的饭菜好吃。老外的口味也和中国人有挺大差异，也就没什么人光顾了。

    到了复兴联盟时期，从美国使馆里找到的武器连同其它物资都让自己转了几道手给藏起来了，为的就是有一天应急。没想到还真用上了，假死的时候还剩二十多箱，都被搬上了飞机。

    这些年每次长途外出都会带上两袋应急，它的保质期有十年之久，如果放在比较恒温且低温的地方还要更长。赛里木湖小屋后面被自己挖了个两米多深的菜窖，应该符合低温保存的条件。

    实际上就算过期了，只要别变质都是好东西。味道另说，但热量足。在深山老林里很多时候就算有镁棒和汽油打火机也是没法点火的，太潮，能吃顿热乎饭很不容易。

    小女孩虽然不知道袋子里装的是啥，但对洪涛的提醒很以为然。她的办法比较幼稚，只是把布袋子下面的野菜翻上来盖住，却没意识到袋子的重量已经让布袋子露馅了。

    于是还得洪涛帮忙，把布袋子放到鞍袋里待过检查站，免得那些哨兵欺负小孩来个顺手牵羊，自己虽然有通行证，却没有命令哨兵的权利。

