    不过何大清对王小蒙豆制品厂的销量，还是有点不太满意，毕竟这一千块钱，对何大清来说，实在是太少了，还不如他的一间商铺挣得钱多，因此他决定帮王小蒙一把。

    于是何大清就来到了小世界中，找到何天，对他说道。

    “何天，你把这些天商铺发展的详细情况给我说说。”

    何天听了何大清的话后，就说道。

    “好的，主人。”

    “现在我们已经在广州市开了一百家商铺，还和几家工厂的食堂签订了供货合同，现在已经开始给他们供货了。”

    “不过，我们现在的主要问题是人手不够，不然的话，商铺的数量还会更多，我现在已经招了一些人，正在加紧培训，再过几天就可以培训好了。”

    何大清听了何天的话，想了一下，就对他说道。

    “你那里现在还有多少钱？黄金买了多少？”

    何天听了何大清的话，想了一下，就回答道。

    “我那里现在有七百二十万的现金，不过其中的一百二万是备用金，这一百家商铺，现在每天的利润大概有六十万左右，黄金只买了十斤。”

    何大清听了何天的话，考虑了一下，就对何天说道。

    “何天，我会再转化一百个人出来，然后让这些人负责小世界的事情，以前转化的那些人，我会把他们中的大部分人都派出去帮你的，你要尽快增加商铺的数量。”

    “另外，你要成立一家公司，来管理这些商铺，再招收一些外界的人，培训好后，就让他们来负责管理商铺，我们的人只要占据重要岗位就可以了，不过你要对这些商铺定期查账，再把货源掌控好了就行。”

    “广州市那边的商铺就不要再增加了，有一百家就够了，再多的话，就会引起别人的注意，你现在可以进军其它城市了，不过每个城市的商铺数量不要太多，具体的数量你看着办。”

    “对了，你在我这边的开远市也开一些商铺吧，等商铺开业后，就从王小蒙豆制品厂进一些豆腐，拿到商铺里去卖。”

    “最后就是，我们现在的钱也充足了，你也不要光盯着开商铺，大型超市的项目也可以开始启动了，对了，黄金的收购也不能停止。”

    何天回听了何大清的话后，点头回答道。

    “好的，主人。”

    何大清给何天吩咐完后，就让他离开了。

    然后他就让玲珑转化了一百个人，男女各半，不过这次何大清没有亲自去造化阁，毕竟他已经见过两次了，不好奇了。

    现在的小世界已经有两百多人了，而且何大清也不缺钱了，以后小世界的人口会增加的很快。

    以前他只是安排了何天和何琴两人管理小世界，人少的时候还行，以后人多了，这种管理模式肯定不行。

    为了避免管理混乱，何大清决定调整一下小世界的管理机构。

    当然了，这次的调整也是暂时的，等以后小世界人更多时，他还是会继续调整的。

    何大清对这次的管理机构任命如下。

    一、何天为总负责人，负责处理所有的事务，同时主管商业，外界的商铺，还有以后超市项目，都由何天亲自负责，调拨第二批的转化人五十人。

    二、何地负责管理农业种植，小世界的所有农业都由何地负责，调拨第三批的转化人六十人。

    三、何玄负责管理采购，以后小世界的所有采购，都由何玄负责，调拨第二批的转化人五人。

    四、何黄负责管理仓库，小世界产出的粮食、蔬菜、水果以及以后的小世界出产的物资，都由何黄负责管理，同时也负责把小世界的物资，调配到外界的各个仓库，调拨第二批的转化人五人，第三批的转化人五人。

    五、何宙负责管理小世界的养殖业，以后小世界的养殖业，都由何宙来负责，调拨第三批的转化人三十人。

    六、何宇负责管理何大清在象牙山村的产业，比如养殖场、果园以及以后可能增加的产业，调拨第二批的转化人二十人。

    当然了，何大清可不是让何宇替代谢小梅的，毕竟何宇现在的管理经验和技术都是不如谢小梅的。

    何宇只是作为何大清的代表，帮何大清盯着这些产业，以及负责和小世界里面的其他人沟通问题。

    七、何建负责小世界的建设，调拨第二批的转化人十五人。

    八、何琴四女，主管财务，以后所有的钱财，都由何琴四女掌管，所有人用钱都要通过何琴她们的审批，调拨第二批的转化人四人，第三批的转化人五人。

    同时何琴四女也是何大清的秘书，负责传达何大清的命令，以及帮助何大清处理一些不太重要的事情。

    当然了，负责外界事务的这些人，何大清给他们分配的人手肯定是不够的，这就需要他们自己从外界招人，小世界的这些人只需要占据重要岗位就行。

    负责小世界内部事务的这些人，等以后小世界的人口增加了，何大清自然就会给他们分配人手的。

    何大清在乡村爱情世界，不准备让玲珑给后来的这些人办身份证明了，主要是他舍不得永恒神力，或许等他在这个世界的势力壮大后，会用其它的方法给他们弄到身份证明。

    现在小世界这些人，都是没有工资的，如果他们需要用钱时，必须要到何琴那里去领钱。

    本来何大清想给这些人发工资的，可是他随后想到，他以后可是要穿越诸天万界的，这些人也会跟着他到不同的世界去的。

    到了新的世界后，其它世界发的工资就不能使用了，还必须给他们这些人把以前的工资，换成新世界可以使用的货币，实在是太麻烦了。

    因此何大清就决定，现在先不给这些人发工资，让他们需要用钱时，到何琴那里申请就可以了。

    何大清心里也想到了解决这个问题的办法，那就是在小世界开一家银行，发行小世界自己的货币。

    等银行成立后，小世界的这些人的工资，就会由这家银行来发放，而且是用小世界的货币来发工资。

    这样的话，以后不管是到了任何世界，他们自己就可以在小世界的银行，兑换相应世界的货币。

    不过何大清现在还不准备成立银行，这只是何大清心中的一个想法。

    一个原因就是，现在小世界的人数太少，还用不着成立银行；另一个原因就是，何大清也没有足够的人才成立银行。

    何大清把新的管理机构的人员名单确定后，就告诉了何琴四女，让她们来负责通知其他人。

    接下来，何大清就在书房看了一会书后，才从小世界里面出来。

    然后他就来到了王小蒙豆制品厂去找王小蒙。

    挡他来到王小蒙的办公室时，发现王小蒙正在工作，于是他就来到王小蒙的身边对她说道。

    “小蒙，在忙什么呢？”

    王小蒙听到有人跟他说话，抬头一看，发现是何大清来了，她高兴的说道。

    “何大哥，你来了。”

    “这不是马上就要到月底了吗，我正在做工资表呢，你稍等一会，我马上就忙完了。”

    “行，你先忙。”

    何大清说完后，搬了一把椅子，坐在王小蒙旁边，等着王小蒙。

    不一会，王小蒙就忙完了。

    何大清就对王小蒙问道。

    “小蒙，这几天豆制品厂的销量怎么样？”

    王小蒙听了何大清的话后，皱着眉头对他说道。

    “哎，还是老样子，每天的净利润在一千块钱左右，这销量已经好几天都没有增加了，何大哥，你说我是不是很没用。。”

    何大清听了王小蒙的话，伸出一只胳膊搂着她，安慰的说道。

    “小蒙，你已经做的很好了，毕竟我们的豆制品厂是新厂，没有什么名气，能有现在的销量已经很不错了。”

    “我们厂的豆腐质量这么好，等我们厂子的名气打出去后，销量就会增加的。你就不要发愁了。”

    “嗯。”

    王小蒙听了何大清的话后，恢复了信心，笑着对何大清点点头。

    何大清看见王小蒙恢复了信心，又对王小蒙说道。

    “我这里还有一个好消息，你要不要听？”

    王小蒙听了何大清的话，好奇的问道。

    “是什么好消息？”

    何大清笑着对王小蒙说道。

    “我给你联系了一个客户，他们过几天就会到豆制品厂来和你谈合作，这可是一个大客户，估计到时候豆制品厂的销量会翻倍。”

    “真的，何大哥。”

    王小蒙听了何大清的话后，不敢相信的对何大清问道。

    何大清没有说话，只是对着王小蒙点了点头。

    “太好了，何大哥。”

    王小蒙看到何大清点头后，高兴的大喊道。

    王小蒙喊完后，激动地转过身，双手抱住何大清，在他的脸上亲了一口。

    王小蒙亲完后，才反应过来自己居然主动亲了何大清，羞得满脸通红，赶紧把头塞进了何大清的怀里，不敢去看何大清。

    何大清也没有想到，今天王小蒙这么大胆，居然敢主动亲她。

    平时他俩在一起时，都是何大清主动，这王小蒙亲她还是第一次。

    何大清知道王小蒙害羞，也就没有说话，抱着王小蒙，静静地坐在这里。

