    “原来是这样。”秦运点了点头。

    他看着秦小茵手中的两瓣西瓜，还有箩筐里面的西瓜，笑着道：“小茵，这十几个西瓜我买了，一会有人过来拿。”

    “秦运哥，你送给你吃一个，你一个人不用买这么多的。”闻言，秦小茵连忙道。

    “我吃的不多，但是我厂里的人吃得多。”秦运笑了笑道。

    他们服装厂本来就会买一些西瓜等东西，现在看到秦小茵卖的西瓜，不如直接买走，这样秦小茵也不用这么辛苦了。

    听到秦运的话，秦小茵微微犹豫了一下，随后感激道：“谢谢秦运哥。”

    她知道秦运现在有大本事，在县里面开了两家大服装厂，里面的工人都有上千人了，村子里有好多人在厂里面上班。

    秦运笑了笑，打了一个电话给厂里面，让他们过来拉一下西瓜。

    打完后，秦运询问道：“小茵，你一个人卖西瓜么？来根叔他们呢？”

    闻言，秦小茵回答道：“我爸他将西瓜带到县里面去卖了，我妈她在田里面忙活，西瓜卖完了她就再送西瓜过来。”

    秦运点了点头，秦小茵家里的条件其实很差，父母都没什么本事，基本上都是靠种田为生，他们家里的田地比较多，种了西瓜、各种蔬菜等等，基本上每一天都在卖。

    而秦小茵还有两个哥哥，现在都在上大学，可想而知其家里的条件。

    现在秦小茵家房子都没钱买。

    “你现在在读县一中吧？”

    说了几句，秦运随口问起了秦小茵的学习。

    他记得秦小茵学习成绩很好的。

    听到秦运的询问，秦小茵顿时失落了起来，小声道：“秦运哥，我没读书了。”

    “没读书？”

    听到她的话，秦运一愣。

    秦小茵成绩还是很不错的，在初中学校都排名前列，现在就不读了？

    一时间，秦运不知道说什么。

    不过，农村这种现象其实比较普遍，经常有人初中读完就不读了，尤其是女生。

    现在这年头，大家观念在不断改变，但是重男轻女的思想依然有一些。

    说完后，秦小茵又连忙道：“秦运哥，我马上回家吃饭了，你也回去吧。”

    她的脸上露出了淳朴的笑容。

    秦运记得以前秦小茵皮肤很白的，不过现在却是黑黝黝的。

    秦运点了点头，没有再说什么，开车回家。

    秦小茵在这里等了一会，她的母亲便过来了，不仅带来了一些西瓜，还带了饭过来。

    她没有回家吃饭，而是就待在这里吃。

    “小茵，这些西瓜不是还没卖完么？”看着地上的西瓜，她的母亲惊讶道。

    先前秦小茵让她带点瓜过来卖，说西瓜已经全部卖完了。

    “我遇到了秦运哥，他将西瓜全都买下来了…”

    秦小茵点了点头，将事情稍微说了一下。

    “是小运啊，你这丫头运气倒是不错。”秦小茵母亲笑了笑道。

    现在谁不知道秦运发达了？村子里有点技术的都想要进入秦运家的服装厂里面上班。

    不过她没有什么技术，手脚也不利索，也就不能进去了。

    吃完饭后，秦小茵母亲回去了，她家十亩田，现在都是她在做，每天从早上忙到晚上。

    秦母回去，秦小茵继续待在这里卖西瓜，等着下一位客人。

    “小茵。”

    正在这时，有几位女孩跑了过来。

    “青青、小兰…”看着几人，秦小茵欣喜道。

    “小茵，你怎么在这里卖西瓜啊？”

    “我在学校怎么没找到你啊，你现在不读书了么？”

    几位女孩连忙问道。

    她们都是秦小茵的初中同学，上了高中后她们住宿，不过并没有找到秦小茵。

    这次国庆放假她们才回家，没想到在这里遇到了。

    “嗯，我不读书了。”秦小茵勉强的笑了笑道。

    “高中的课本难不难啊？”她忍不住问了一下。

    “难的很，比初中难多了。”

    “是啊，我都有很多不懂呢，要是小茵你在就好了，你这么聪明，那些题目肯定难不倒你，到时候我就可以问你了。”

    几位女孩叽叽喳喳的说着，将高中的事情说给秦小茵听，秦小茵脸上带着笑容，眼底深处明显有着羡慕之色。

    说了一会，秦小茵笑着道：“好不容易遇到，我请你们吃西瓜。”

    几位女孩对视了一眼，连忙道：“哎呀，不用了小茵，我们刚在另一处吃了呢。”

    她们现在年纪不大，但是什么都懂一些了，怎么能白吃秦小茵的西瓜？

    至于花钱买，她们也担心伤到秦小茵的自尊心。

    在这里陪了秦小茵好一会，她们才离开了这里，只剩下秦小茵待在这里，瘦小的身子坐在矮凳子上，似乎有点发呆，等待着买西瓜的人过来。

    另一边，秦小茵的几位初中同学却是在议论着秦小茵的事情。

    “没想到小茵不读书了。”女孩李青青忍不住道：“太可惜了，以小茵的成绩将来肯定能考到很好的大学的。”

    “这可不一定。”

    闻言，另一位女孩张丽却是道：“初中成绩好，不代表高中成绩就好的。”

    其他几位女孩有点遗憾，但是张丽看到秦小茵不读书了，在卖西瓜，心中却没啥感觉，反而有点幸灾乐祸。

    在初中，她的成绩也很好，但始终被秦小茵压着，心中一直有一点点嫉妒。

    没想到现在读高中，秦小茵却因为家里没钱不读了。

    “唉，真希望小茵能来到高中。”女孩赵兰说道。

    闻言，张丽又是道：“难，现在都开学一个月了，就算现在小茵有了钱，学校应该也不会让她直接插班到学校里面。”

    她说完，其他几名女孩顿时不满道：“小丽，你就不能说点好话？”

    “我说的不是事实么？”小丽无辜道。

    “根据我们学校规定，一个星期不来学校报名，就直接除名，表示自愿放弃学校名额，分班等不再考虑。要想再读书，现在小茵再读一年初三，然后重新中考，这样的话才能顺利进入高中。”

    她话语落下，其他几名女孩顿时不说话了。

    事实正是这样，就算秦小茵再读书，也要再读一年初三，和她们做不了同学了。

