    第一六一八章伊犁之战

    伊犁城，位于阿拉木图以北六十余公里处，伊犁河南岸，曾经是古丝绸道路上重要的城市，唐代苏定方被任命为伊丽道大总管时，便以伊犁城为治所，下辖伊犁河流域以及巴尔喀什湖以东、以南的广大地区，沙俄时期，伊犁大部分地区被俄罗斯帝国侵占。如果历史没有改变，这座千年古城，将随着六十年代水库的修建，被伊犁河水彻底淹没，以后会在水库的西面，出现一座叫做卡普恰盖的城市。

    由于横跨伊犁河南北的铁路大桥被苏军炸毁，八月十一日早上八点，胡继秧统率东线兵团，起强渡伊犁河的战斗。

    随着胡继秧一声令下，早就跃跃欲试的炮兵们开始一展身手，直属炮兵旅三个炮兵团共计一百四十四门12o毫米榴弹炮、36门15o毫米榴弹炮向伊犁河对面两公里长一公里宽的区域动了炮击，防空旅、三个火箭炮营及装备加农炮的战防营担任预备队。

    胡继秧站在伊犁河北岸三百米外准葛尔山南麓丘陵的一个山峦上，从望远镜里可以清楚地看到河对面的情形。

    在预定登6的两公里长的一段河岸边，地面已经被炮弹爆炸时产生的白色烟雾给笼罩了，一朵朵微型的蘑菇云，看起来格外的赏心悦目。

    一刻钟的饱和炮击后，胡继秧看了看表，向肃立一旁的参谋长刘宇道：“下命令让步兵出击吧！”

    刘宇连忙摇通电话，直属警卫军军长王昱少将接到指示后，立即命令负责第一波强渡的警卫军步兵旅和工兵旅一团出击。

    渡河部队三五成群，最多的是十人一组，抬着冲锋舟、橡皮艇向河边冲了过去，就在他们动冲锋的同时，炮兵向对岸河防阵地纵深进行火力延伸。

    “上船！”

    把冲锋舟扔到河里后，工兵旅一团长江哲凯少校一声令下，包括他在内的七名工兵跳进了船内名工兵抄起了短船桨，开始划船，两名工兵在船头的沙包上架起了通用机枪，江哲凯挎着自动步枪，趴到了沙包后面。

    江哲凯扭头向左右看了一下，现有几十艘船冲在了自己的前面，立即对机枪手说道：“射击！利用机枪火力压制对手！”

    “是，团长！”

    机枪手应了一声，立即射击起来，旁边弹药手不挺地输送子弹。

    江哲凯趴在沙包上，拿起望远镜向对岸望去，突然现一个没有被炮火摧毁的碉堡，它半埋在地下，只有很少的一部分露出了地面，正在向右前方的一艘冲锋舟射击，可是由于冲锋舟移动度很快，只打得附近的水面暴起一团团水花。

    观察了一下后，江哲凯现始终没有炮兵攻击那个碉堡，估计是没有现它。

    “那里有个碉堡，看到了没有？改用曳光弹，给炮兵指示目标！”江哲凯给机枪手指示方位。

    “看到了，团长！换子弹！”

    机枪手打完五十子弹的弹链，弹药手立即主动换上曳光弹。

    调转枪口，机枪手立即向目标射击，撕裂破布的响声里，曳光弹在河面上形成了一条极为显眼的“电鞭”，这条电鞭一瞬间就引起了伊犁河两岸所有人的注意。

    埋伏在伊犁河北岸的防空营官兵没有辜负工兵团长的好意，看到那条“电鞭”之后，一眨眼的功夫，立即有几门88毫米高炮对准了那个倒霉的碉堡。

    “咚咚——”

    88毫米高炮那标志xing的炮声响了起来，几颗炮弹砸到了那个碉堡上面，爆炸产生扬起的灰尘和烟雾一瞬间吞没了那个碉堡。

    对岸的苏军瞬间明白了江哲凯使用曳光弹的用意，立即组织火力，扫射冲锋舟，只听“噼噼啪啪”一阵响，机枪子弹打得冲锋舟上木屑飞。

    江哲凯早就躲到了冲锋舟的沙包后面，示意所有人隐蔽，没有人操纵的冲锋舟停到了河面上，顺着河水向下游漂，犹如一艘死船一般。苏军的机枪在冲锋舟上凿出了一排洞眼之后就停止了射击，不知道是被炮火干掉了还是认为已经消灭了这艘船上的敌人。

    “躲过去了，继续划船。”江哲凯警惕地抬起头观察了一下，随即下达命令。

    工兵们又开始了划船，机枪手也重新架起了机枪。

    在河岸边88mm炮的压制下，对岸苏军的机枪阵地全都哑火，只有不知道藏在哪里的迫击炮还在不停地射击，迫击炮弹在河里掀起一道道白色的浪花，苏军的重炮却始终没有出现。

    见对方的火力很弱，突击部队加快了划船的度，很快就有冲锋舟冲上了的南岸。

    “快点，快点，前面已经有人上岸了。”江哲凯大声喊道，见到已经有冲锋舟冲上了河对岸，工兵团长有些急了。

    又过了大约四五分钟后，江哲凯少校的冲锋舟终于到达了伊犁河南岸，立即挎着自动步枪跳出冲锋舟，江哲凯几步就冲到了一个弹坑中躲了起来，开始观察敌情，很快，冲锋舟上其他的工兵冲到了他的身边。

    “跟我来！”

    江哲凯手一挥，跳出了弹坑，向左前方冲了过去，六名工兵连忙跟在了后面。

    伊犁河南岸的地上，到处都是炮击过后留下的弹坑，江哲凯的分队，以这些弹坑为掩护，向前方快移动，他们的目标是正在射击的一个碉堡。那个碉堡几乎与地面融为了一体，只留下了一个射击孔在地面上，射击孔周围都是青草和泥土，如果不是射击孔里喷出的火焰暴露了目标，从外面看根本没办法现这个碉堡。

    躲在一个弹坑里观察了几秒钟，江哲凯现碉堡前不远的地面上，倒着两名安家军步兵的尸体，尸体的旁边，还有一具火箭筒，看来是攻击途中，被突然冒出的火力给击倒在地。更远的地方，还有十余名步兵各自隐藏在弹坑里，躲避机枪子弹。

    自步兵顺利在伊犁河南岸登6以后，为了不误伤自己人，北岸的高炮已经停止了射击，现在要干掉这个碉堡，只能靠步兵突击了。

    江哲凯转头四处看了看，瞧瞧周围没有其他的苏军阵地能够和这个碉堡形成交叉火力，仔细观察一番后，他现自己的位置刚好处于那个碉堡射击的死角处，身对身后的一名工兵说道：

    “刀，看到那个碉堡了吗，干掉它！”

    “是，团长。”

    那个叫刀的工兵扛着火箭筒，从弹坑里一跃而出，从碉堡的左前方冲了过去，他几步就冲到了碉堡的边上，举起火箭筒，对准了碉堡。

    “呼——”

    一枚火箭弹飞了过去，直直地射入了设计孔里，“轰”的一声，在猛烈的爆炸后，暗堡飞上了天。就在这时，扛着火箭筒的刀，身子剧烈地颤抖了一下，随即扑倒在了地上。

    “不好，是狙击手！”

    江哲凯心里暗叫一声糟糕，不等他反应过来，一名工兵从他的身后冲了出去，腾跃间来到刀身边，想要将刀拖回到弹坑里。

    “放下他，回来！”

    江哲凯心知不妙，连忙向那个工兵喊道。但这时已经晚了，随着枪响，救援的工兵已经眉心中弹，倒在了血泊中。

    解决了碉堡，那十多名被压制的步兵重新开始了进攻，后续的步兵也跟了上来，大约一百多人的队伍，充分利用弹坑和各种障碍物作掩护，逐步向苏军的纵深阵地推了过去。至于那个狙击手，以一人之力是无法阻止全体溃败的大局的，很快便在一蓬茅草后被现，被枪打成了筛子。

    “好了，向纵深进攻的事交给步兵去办，我们工兵得抓紧时间架桥！来，把信号枪给我！”江哲凯强忍心中的悲痛，扭过头对身边的工兵说道。

    工兵团长接过信号枪，向天空打了三红色信号弹，见到那三红色信号弹，河北岸的丘陵后面，一辆辆舟桥车通过山间的道路，开到了河岸边，利用预设构件，很快便开始了架桥行动。

    两时后座钢铁浮桥铺设在湍急的伊犁河上，第十集团军和警卫军直属装甲旅源源不断地渡河，向南边的伊犁城快挺进。

    “报告！前线急电！”

    通讯兵健步如飞来到胡继秧身边。

    胡继秧心情异常轻松，接过看完，笑着对刘宇道：“已经全线突破了苏军的防守，我步兵旅前锋已经冲进伊犁城，正在向纵深挺进，敌人没有巷战的意图，一触即溃，兵无斗志，咱们晚上可以在伊犁城过夜了！”

    刘宇接过完，疑惑地说：“敌人的防守比想象的要弱不少，会不会崔可夫有什么阴谋诡计？”

    胡继秧微微一怔，随即道：“应该不会！现在西线和北线已经被我们牢牢堵住，除非他们选择逃入新疆，但就大局而言，这是极为不智的决定，会把交给**经营的新疆牵涉进战火中！”

    “他们也有可能向南！”

    刘宇说完，叫参谋拿来一份中亚地图，指着帕米尔高原道：“只要翻越我国历史上被称为‘葱岭’的帕米尔高原，就可进入阿富汗境内，然后再想办法由伊朗卡拉河上游地区，抵达里海西海岸低地，那样就算是重归苏联了！”

    胡继秧仔细查看地图，脸色一变：

    “不好，根据空军侦察，苏军中央集群已经与天山兵团会师于扎拉尔阿巴德地区，一旦阿拉木图的苏军南下，三部苏军即可会师于帕米尔高原北麓的塔尔迪克山口，一起南下。这样算起来，足足有四十余万苏军”

    刘宇断然摇头：“四十万绝对没有，翻越土尔克山脉不是那么容易的事情，起码得折损三分之一的兵力，在缺衣少粮且没有任何准备的情况下，贸然穿越五千米以上的雪线，估计还得折损三分之到最后能有二十万军队到阿富汗就不错了！现在我倒是担心苏军控制了山口地区，对我们的安全始终是一个威胁。李金龙长官的一个师，不是被堵在霍罗格以北的达尔瓦山口了吗？连续攻击数次无果，后来实在没办法，只得留下一个营坚守，其余部队都调回斯大林纳巴德地区了。”

    胡继秧细细一想，突然笑了：“这个也大可不必担心！帕米尔高原是什么地方？全部都是五千米以上的高原，气温严寒，呼吸困难，补给极为艰难，在这样的地方坚守，谈何容易？走了好，省得主席又得为几十万张嘴伤脑筋！不过，具体情况如何，等明天咱们攻向阿拉木图才能见分晓！”

    刘宇建议道：“要不我们联名把我们的想法告诉战区司令部，听听胡司令和叶、李两位长官的看法？”

    “行！你起草，我签名！”

    刘宇起草完电报，胡继秧签上自己的名字，通讯处长杨强中校把电报出后，兵团部立即前移，于傍晚时分进驻伊犁这座千年古城。

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢ssq1976、nqm、花nghuzia、gzi、1i1387842511大大的打赏！

    嗯，进入十月中旬了，天子继续求推荐票、五星评价票、订阅和月票支持！