    一园之内，浓缩了半部华夏几千年私人生活史，隐喻了一座城市的格局。

    拜石园中，安迪在赵喜平这位香山帮的传人的解说下了解着桃花源的好，苏州园林的风土、营造和技艺，以及背后的诗词、戏曲和绘画等艺术人文的精萃，几乎原样复刻。

    或许也只有像安迪史密斯这种对于天朝文化有着浓厚兴趣和研究，又有着雄厚财力的超级富豪，才可如此奢侈地请到几十位“香山帮”传人，全程驻场，叠山理水吧。

    “树取一枝，石取一角，这座4.5米高的主峰石，取意宋代米芾拜石之典，品相媲美留园的冠云峰。。。”

    听到赵喜平的话，安迪淡淡的看了对方一眼，目光聚焦在这座高大，雄拔峭峙，千态万状的奇石上，伸手沿着奇石的边沿拂过，脸上带着淡淡的微笑，随意的说道：“米芾拜石，米芾以太常博士，知无为军，刚到官衙上任时，看见立在州府的奇石独特，一时心喜若狂，便让随从给他拿来袍笏，穿好官服，执着笏板，如对至尊，向奇石行叩拜之礼，还称其为“石丈”，成为一时笑谈。”

    随着安迪用普通话说出典故，在场的天朝众人心中不由为之感叹，面前这位洋鬼子对于天朝文化的了解和研究真的不是表面文章，确实是非同一般啊，看向安迪这位年轻超级富豪的目光中更增添了许多的亲切。

    “这块主峰石就是你老师找了三年才找到的宝贝吗？”安迪微笑着对面色稍显一丝不自然的赵喜平询问道。

    “没错，也就是史密斯先生能有这个能力和财力把它从天朝运来了。”

    安迪听到赵喜平不大不小的马PI也是不以为意，这家伙更像是个长袖善舞的商人，如果不是自己买下这座主峰石，怕是也请不动曾为承德避暑山庄掇山的“香山帮”大师袁荣福，更别想着让这位大师逐块按照“瘦、漏、透、皱”的太湖石精髓亲手垒叠院内假山造景了。

    而为把这块峰石放入园中，动用了500吨大塔吊，一天的安装费用就是1万多美元！

    不过，有些大师确实是非常有风骨的，这个安迪不得不承认，没有安迪要打造一座小型苏州园林博览园的巨大吸引力，有几位上了年纪的大师未必会远赴重洋的过来给他这位洋鬼子出力。

    由拜石园深入，穿过竹林夹道的太湖石径，豁然开朗，已来到南北中轴的中心庭院。

    “这是竹外一枝轩。。。月到风来亭，那边是狮子林堆石，拙政园小飞虹、芙蓉榭。。。目前只是初具雏形。”

    安迪满意的点点头，而利马也被这里只是雏形的美景所吸引，三面环抱的水池，屋檐尖角上翘的亭子，墙上镂空带着美丽图案的窗口，走廊，小桥还有横跨两边的飞桥，对她来说真的是感到非常新奇的同时也感觉这一切犹如一幅画一样。

    整体转了一圈下来，安迪非常的满意，自己的这个园林博物馆的规划，真的是个绝妙的点子，到时候，把自己的天朝古董摆进去，绝对相当于“收藏一座未来的世界文化遗产”。

    要知道当前，房地产市场被西方建筑风格一统天下，园林正面临着严重断代危机，大师匠人的缺位、传统手艺的失传以及私家园林的超高成本等等，都让园林渐行渐远，几近绝迹。

    看着一个个古稀之年的大师匠人，安迪知道，他这座集香山帮大师手艺只大成的园林是这些大师的收山之作，更甚至可以称之为绝唱。

    而桃花源的价值到时候恐怕会成为很多人慕名的人间仙境，而不是金钱所能衡量的了，就算是天朝，真正还能在市场上交易的园林也仅有个位数而已。

    所以安迪很早就交代了此次负责监管桃花源建造的团队，这些大师们想用什么材料，尽可能的满足，不要吝啬一些小钱，什么由水杉，菠萝格制作的立柱，5万美元一株的湾湾真柏、20万美元一对的脚盆黑松，一一按照要求买来，为的也不过是那些大师们对于整体景致的点睛之笔。

    而安迪如此慷慨的表现，也让这些大师们几乎是掏出了自己毕生的技艺追求，来完成自己的收山之作。

    回返的车里，利马靠在安迪的肩膀上，有些感慨的说道：“真是让人赞叹的建筑风格，能把人类居住的建筑环境和自然界的景物完美的结合在一起，这可比海边或者树林建栋别墅强多了。”

    “呵呵，明年建成后，你会更喜欢的，对了，刚才的电话怎么回事？”安迪问起之前离开桃花源时，利马去一边接的电话。

    “16日我需要赶回纽约试穿今年的钻石梦幻BRA，17日将会召开记者会，进行宣传展示，今年这款BRA号称为最大上围女xing设计的。咯咯。”利马提起由梦幻BRA的事情，就会很开心，这是她一直以来的梦想，终于要实现了，虽然她已经有了一件安迪送给她的钻石BRA，但是意义去不同。

    “34B，单手可wo，算不上最大吧？咳咳。。。不过却是是最完美的！啧啧，我绝对最有发言权！”

    安迪还没调侃完，就被利马一肘子捣了下，急忙假装受创轻咳，笑着讨好道。

    “你这家伙，真是讨厌！”利马犹如一只游鱼一般坐进了安迪的怀里，环住他的脖子，娇嗔道，俏脸上又露出一丝不舍的说道：“不过，我有些舍不得和你分开，这才过去没几天。。。”

    “呵呵，不是还有两天吗，16号走也不迟，坐我的飞机回去，很快就到了，这两天我就好好陪陪你。”安迪笑着在利马的红chun上啄了下，温柔的说道。

    “你确定是陪我，而不是让我陪你上创？”利马双手捏住安迪的脸颊，有些娇媚的调皮挑眉道。

    安迪耸耸肩，脸上露出一副很无奈的表情说道：“如果你想在创上度过这两天，我是没意见，大不了，我好好的卖卖力气，埋头苦干，更加辛勤的耕作就是了。”

    “呸！不要脸！亲爱的，我发现你越来越无耻了。”利马没好气的捏着安迪的鼻子来回晃了几下，娇嗔着，然后搂紧安迪，把下巴放在他的肩膀上，柔声低语道：“从上个周开始，我一直就处于危险期，这一次，我可能会怀上孩子。”

    “哇哦！”安迪轻抚着利马的后背，有些敷衍的发出一声感叹。

    “混蛋！你这是什么态度！”利马没好气的挥起小拳头打了安迪一下，俏脸粉红的嗔怒道。

    “咳咳，我只是感叹这块土地很FEI沃，应该是会如你所愿。”安迪假装轻咳，继续调侃道。

    “你说，我们的第一个孩子会是男孩还是女孩？”利马微眯着双眼，有些憧憬的柔声问道。

    “女孩吧，女孩会和我更亲近。”安迪没有思考，就顺口说出。

    “是吗？原来你喜欢女孩啊，亲爱的，查理兹塞隆生的也是个女孩吧？”

    “嗯。。。嗯？”安迪先是没有防备的轻嗯一声，接着反应过来，翻了个白眼，假装有些不明所以发出疑问的声音，不过明显是想要套路安迪的利马才不会相信安迪的装糊涂，张嘴一口咬在安迪的肩膀上。

    “哎呦，痛，痛，松口。。。”

    利马没有理会安迪的惨叫，狠狠的咬着，直到安迪收声，轻抚着她的后背，任由她发xie，利马这才慢慢松口，声音有些沙哑的说道：“我们的第一个孩子，如果是女儿的话，就叫瓦伦蒂娜，男孩就叫里奥。。。”

    “很好听的名字，你说了算！我们一会儿回去，继续努力，再打几针巩固一下。”安迪挑眉对着从他肩膀上离开，彼此眼神交汇的利马说道。

    利马一双灰绿的眸子中有水雾缭绕，伸手轻抚着安迪的脸颊，呢喃道：“该死的，我竟然爱上了一个混蛋，还愿意给他生孩子，我一定是疯了。。。”

    “阿德里亚娜利马，我爱你。”安迪深情的注视着利马，抓着她的手放在自己的心口上，语气真挚的说道。

    “混蛋，我也爱你。。。”利马说完，激动的用红chun封住了安迪的嘴。