    程咬金也跑上去坐了一会儿，连连称奇。

    这旋转椅，底座不动，可以任意旋转，非常方便。

    同时，还可以根据每个人的习惯来调节高低，选择适合自己的高度。

    这个时代，虽然有椅子，但也是胡椅，在中原地区，流行的还是跪坐，久而久之，膝盖出问题那是必然，最关键的是，对双腿骨骼的膝盖伤害非常之大。

    才到大唐半个多月，杜荷就受不了跪坐，于是赶紧弄出这么一把椅子来。

    程咬金嘿嘿笑道：“没想到，这椅子这么舒服，很软和，太适合老程了，哈哈哈……”

    李二见下方热闹哄哄的，也来了兴趣，亲自走下来，问道：“杜荷，你这奇怪的胡椅，真的有这么厉害？”

    杜荷首先纠正道：“陛下，这不叫胡椅，这叫旋转椅，西域传过来的那破玩意儿，和我这没法比……你要是不信，可以试试！不出一炷香，你便知道这旋转椅的好处。”

    “好，朕便试试！不过，这么好的椅子，是不是要配一支中华烟啊……”说完，堂堂的皇帝李二，竟然眼巴巴地看着杜荷。

    杜荷被看得心里发毛，于是从袖子里掏出一包，递给李二：“陛下，我保证，这是最后一包了啊，多的，再没有了……”

    李二乐呵呵地接了过去，然后让太监们把椅子搬到上面，坐下之后，简单调节了一下，只感觉非常柔软，身体非常自由。

    然后，李二当着文武大臣的面，掏出一支中华，便开始抽了起来，深深吸了一口，将烟雾吐出来，看着下方一脸羡慕的众人，说道：“诸位爱卿，本来应该将这香烟散发给大家，让大家都尝尝的，只是……这香烟来之不易，非常珍贵，朕也是向杜荷要来的，实在没办法啊！”

    唰。

    顿时，杜荷感觉周围的几十双眼睛，全都死死地盯着自己。

    随即，李二开始议事。

    不出一炷香的功夫，李二突然站起身来，说道：“没错，这旋转椅，非常适合朕，杜荷，朕给你半个月时间，为朕打造一把旋转龙椅。”

    李二心情大好。

    平时跪坐一会儿，他就感到全身酸痛，尤其是两膝盖受不了，站起来之后，更是天旋地转的似要摔倒，但这旋转椅坐上去，却是十分舒服，只坐了一会儿，便昏昏欲睡，实在太过舒服了啊。

    杜荷急忙上前，说道：“陛下，打造旋转椅倒是不难，打造龙椅，却是有些为难啊。”

    李二好奇道：“不过是将这旋转椅进行改造，有何难的？”

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下，俗话说，又要马儿跑，又要马儿不吃草，哪有这等事啊，你说我没有一官半职，也没有领俸禄，身无分文的，总不能就这样一穷二白地打造龙椅吧？”

    众人闻言，俱是一愣。

    这杜荷，怕不是傻子吧？

    竟然敢这么拐弯抹角的跟陛下要钱？

    别人要是接到这活，恐怕早就乐的跳起来了，杜荷倒好，竟然先打算要钱。

    更让大家疑惑的是，方才还勃然大怒的陛下，竟然因为一把椅子，心情变好了，难道真的不惩罚杜荷了？

    李二哈哈大笑道：“克明啊克明，你看看你生的好儿子……杜相一生视金钱如粪土，可杜荷你倒好，小小年纪不学好，竟然学商贾之流，罢了罢了，朕赏你白银千两，为朕打造龙椅。”

    “多谢陛下！”杜荷急忙说道。

    这边，长孙无忌却不干了。

    长孙无忌一下站出来，高声说道：“陛下，诚然，杜荷打造旋转椅有功，但他暴打太子这事，还没处理呢！”

    李二深以为然地点点头：“此言有理，来人，杜荷打太子一事，影响恶劣，着令他闭门思过半个月，不得踏出府门半步，杜如晦教子不严，罚俸禄1000两。”

    满朝文武，包括杜如晦在内，都傻眼了。

    这叫惩罚吗？

    打了太子一顿，据说太子现在还在床上躺着呢，杜荷这家伙，竟然只被禁足半个月？

    有人小声咕哝道：“这杜荷，怕不是陛下的私生子吧？犯了这么大的罪都没事？”

    反倒是杜荷，一脸淡定，似乎早就料到这个结果了。

    不等其他人反对，李二起身，一挥手：“退朝！”

    走到宫门外，程咬金过来拍拍杜荷的肩膀：“杜荷，你小子行啊！很合老程我的胃口……”

    杜荷吓得赶紧后退：“程伯伯，你走开，我可没有龙阳之好！”

    程咬金气得憋出两个字：“滚蛋！”

    ……

    回到莱国公府，杜如晦第一时间把杜荷叫到书房。

    杜如晦看着面前不过十五岁的少年，心中充满了震惊。

    这半个月来，杜荷简直跟换了个人似的。

    不光成熟了，而且做的事，一桩桩一件件，都能震惊整个长安，最后却都毫发无损。

    要么是这小子运气逆天，要么……就是一切都是这小子算计好的。

    观察了几天，杜如晦选择相信了后一种可能性。

    “荷儿，你老实告诉爹，昨日你执意不肯离开，是不是算准了陛下并不会责罚你？”杜如晦严肃地问道。

    杜荷点点头。

    杜如晦好奇地说道：“你打造的旋转椅，虽说新鲜，却也称不上有多神奇，你为何确信陛下会因此而放过你？”

    杜荷走到旁边，搬过来一摞厚厚的古籍坐了下来：“爹啊，你怎么聪明一世，糊涂一时呢，陛下放过我，并非因为旋转椅，今日，就算没有旋转椅，陛下一样不会把我怎么样……”

    “那是为……”杜如晦说着，突然双眼放大，“你是说，这一切，都是你安排好的，你故意与太子决裂，所以，就算你打了太子，陛下也不会把你怎样？”

    咔。

    杜荷打了个响指。

    “没错，爹，李承乾那个窝囊废，别的本事没有，小小年纪却惦记着当皇帝，他自以为做的神不知鬼不觉，却不知道，他的一举一动，都在陛下的监视之下呢……所以，我跟着太子，早晚是死路一条，最关键的，陛下疑心过重，甚至会以为你也支持太子……这是陛下最担心的，现在好了，我只是让吕布打了人，便让陛下知道，我杜荷不会和太子结党，而你，堂堂的宰相，只会追随陛下，不会支持太子……”杜荷缓缓说道。

    杜如晦听完，却是双眼放光地看着杜荷。

    半晌，杜如晦突然问道：“你……你你还是我的儿子吗？”

