    第一九八章，曾莉

    安抚了后院，张程顺带让香香、杨雨杨雪选了房子。

    虽然杨雨杨雪表示她们姐妹住一起就好，但张程也给了两姐妹一层。

    毕竟都是自己的女人，别的一人半层500平。

    杨雨杨雪两人才500平，难免有些过分了。

    至于说回头两女住在一起，还是分开住的。

    反正张程已经打定注意，同楼层的主卧要留门的，方便他左右逢源左拥右抱。

    安排完手头的事情。

    张程来到宁县。

    枸杞生意虽然在美阿姨的运筹下渐渐有了起色，但他也得多少关注一下。

    因为这怎么说也是他的生意，而且张程更多的是学习经商运营这些东西，每天只沉醉在温柔乡里，那跟以前又有什么区别。

    不过这次张程就有经验了，正好是上午9点多到宁县。

    来到周云的住处。

    从保姆大姐处得知，美阿姨早上8点多就出门工作了。

    张程想了想后来到甘平的办公楼。

    没有打扰处理事务的美阿姨，张程找了些报表、文件之类的看了起来。

    何丽丽白了张程一眼，随手把一摞报表丢在张程的办公桌上，转身离开。

    张程也不在意，只要这位对周云有所帮助就行。

    虽然有前次美阿姨帮忙讲解，但对于报表中的各种数字，文件中的各种安排，让张程看的还是有些费力。

    唯一的好消息就是，不再是以前那种完全看不懂的状态了。

    到了晚上下班，张程揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

    从文件中抬起头，然后意外的发现美阿姨站在门口。

    “云云，怎么不进来。”

    周云拢了拢耳边的碎发，来到张程身边，看了看他查看的各种报表，这个男人虽然懂得不多，但很有气魄。

    宁县这边儿说全权交给她，就真的以她为主。

    “给员工们加一下工资吧。”张程抱住美阿姨的纤腰，在美阿姨的小腹上蹭了蹭。

    周云看了看张程这个好色小男人撒娇的样子，温柔一笑，之前张程和甘平的员工们初次见面的时候，就说过不会亏待他们，现在是要履行承诺咯？

    “可以，但加多少？”

    “加五成吧。”张程道。

    周云略一思索：“一次性增加薪资太多，会对目前的运营造成影响。”

    “不就是没有利润嘛，没问题。”张程看了一天的报表也不是白看的。

    周云轻轻一笑，既然张程这个老板都这么说了，那她也没有意见，而且加工资的话她也能跟着受益。小钱钱嘛，谁不喜欢。

    跟着周云，约上曾莉，吃了晚饭后，一行四人再次来到曾莉的酒吧。

    “何丽丽，你回去吧，云云有我照顾。”张程当即赶人。

    何丽丽闻言却只是翻了个白眼，并不理会。

    张程见状面露无奈。他这个老板在何丽丽这里很没有牌面。

    “哟？干嘛要把丽丽撵走？”曾莉看了张程一眼，然后故作警惕：“难道你这小子不安好心？我好怕怕~”

    看着这个比美阿姨还大一岁的女人扮嫩装乖，张程不由流露出嫌弃的神色。

    曾莉这个女人怎么说那。

    抽烟喝酒恣意。

    说的好听叫潇洒，说的难听就是放荡。

    不过这也不关他什么事。

    简单的喝了几杯，张程就准备带美阿姨回家。

    几天不见，他很想念美阿姨的温柔。

    “再喝点儿嘛。”曾莉的兴致却起来了，很缠人的挽留道。

    张程却多少有些不耐烦，来酒吧他本来就不愿意，毕竟美阿姨是被曾莉这个女人送到他嘴里的没错，但这也说明这个女人到底有多不靠谱。

    一边是闺蜜，一边是初次见面的男人，她都敢这么做。

    所以就算知道美阿姨以前获得了曾莉很多帮助，但张程也并不愿意跟曾莉多做牵扯。

    曾莉见状，神色间闪过一抹落寞，轻笑道：“好吧，既然不愿意，那就不打扰你们了。”身为一个大龄的单身女人，时不时冒出来的冰冷的孤独感是很折磨的，尤其在看到闺蜜遇到了不错的对象后，无疑就更加严重了。

    哪怕曾莉并没有察觉到自己的想法，或者说觉得自己已经克服。但还是不自觉的想要有人陪着。

    周云看到曾莉的样子，不由心疼。她们姐妹风风雨雨这些年走过来，不是亲姐妹，但也跟亲姐妹没有什么两样。

    甚至如果让她在张程和曾莉之间选一边的话，周云也会选曾莉。

    因此周云上前把曾莉拉起来。

    “走吧，一起。”既然曾莉对张程有所好奇，那她也不会小气，何况张小弟还那么厉害，她一个人也招架不住。

    张程见状咂了咂嘴，觉得今天晚上是吃不到肉了。毕竟这个一起怎么看也不会是那个一起嘛。

    不过到了周云的住处，张程找了个房间准备睡下的时候，看着走进来的两个身影，不由愣住。

    什么情况？

    上次美阿姨说让他收了曾莉的话不是试探呗就？

    既然送上门，那张程自然是责无旁贷。

    将两个成熟妩媚的女人一把抱住。

    风止雨歇。

    张程看了看曾莉：“我这个人有洁癖，不喜欢跟别人做什么同道中人，所以既然你跟我有了关系，以前你什么样我不管，但以后你只能跟我，能做到么？”

    虽然偷窥过张程跟周云打排位，但曾莉亲自体验之后，才知道原来还能这样。

    夹了夹还酸软着的双腿，曾莉轻轻点头，乖顺道：“恩。”

    张程满意的点了点头，亲了曾莉一口。

    哪怕吃下几根灵草级人参后，获得了身体素质全方面的大幅度提升，但本钱方面还是以前那样，并没有说大大小小能拐弯什么的。

    不过好在灵草级人参所提升的并不止局限于力量方面。

    还包括精神等方面。

    所以张程到处浪的时候，发现自己渐渐能通过连接，在打排位时掌握对手的状态。这一下比较舒服，这一下非常舒服，这一下无敌舒服这样。

    有了这样的辅助，加上足够的时间，和这段时间到处浪所积累的经验。

    张程的技巧直接拉满。

    如果把打排位方面的技巧做个排名的话，张程自信名列前茅。

    这也是曾莉所体验到的排位感受，不然以曾莉的丰富阅历，就算她对张程颇为好奇，但也不会现在这样听话乖顺。

