
　　被张光沐砍成两截的伪装者，丝毫不慌，甚至还探出手，将自己的两片残躯合拢起来。

　　断裂的躯体截面犹如液态金属一般，缓缓融合在一起，眨眼之间，就恢复到全盛状态。

　　“哈哈哈哈！”

　　做完这些之后，它狂笑起来：“你是杀不死我的！”

　　“我和其他的炽骨兽不同！”

　　“作为变异体的我，不仅仅可以模仿伪装成为任何人类的模样，而且还具有将【寒光】生命金属特性无效化的能力！”

　　伪装者明明都被张光沐砍成了两半，却仍旧像是没有受到任何伤势一样。

　　它越是有恃无恐，底气越足，正常人类在面对它的时候，就越是感到恐惧，甚至还会因此发挥失常。

　　毕竟……

　　在同层次的战斗之中，情报也是非常重要的东西。

　　面对未知的敌人，正常人的想法，都是先通过各种方式搜集情报，然后再缓缓寻找着破局的办法。

　　如果张光沐真的这么做了，那就落入到了伪装者的算计之中。

　　它今天出手杀死并且伪装成姜灵的样子，靠近张光沐，怀有特殊目的。

　　第一，直接刺杀张光沐。

　　如果能够直接杀死这名S区的人类少年领袖，是最好不过的事情了。

　　如果做不到的话，那目标就自动切换到第二——拖延时间！

　　只要能够拖住张光沐，让另外两名同伴干掉现在的炽骨兽之王【公主】，就算是达成了目的。

　　对于伪装者和它的另外两名伙伴而言，S区的人类根本无足轻重，不值一哂。

　　它们所求的，就是消灭【公主】，争夺炽骨兽群的王座之位！

　　可惜……

　　现任的炽骨兽之王【公主】虽然孱弱不堪，懦弱无能，但却很好地利用了人类这个即将灭绝的稀有族群。

　　在王位的争夺之中，普通炽骨兽是不会参与其中的。

　　理论上来说，王位争夺只能单挑。

　　可【公主】却跳出了规则，不允许普通炽骨兽来S区。

　　其他的挑战者们，一旦过来，就会遭到寒光装甲师们的群殴，从而凄惨身亡。

　　所以，三名新晋的变异炽骨兽，本身就不甘人下，都想要成为新王，于是私底下一合计，就做了刺杀计划。

　　在这份计划之中，张光沐就是最大的变数！

　　能顺手弄死他最好。

　　弄不死也无妨，只要伪装者能够拖住时间，让另外两名同伴将【公主】围杀，一切就都尘埃落定了。

　　等到新王登基，想要覆灭人类最后的营地，只需要一个指令即刻，甚至新王都不需要自己亲自下场。

　　张光沐区区一个人类，是没有办法逆转局势的。

　　“看来姜灵已经死了。”

　　张光沐冷冰冰地看向刚刚由两片残骸凝聚出来的人性身影：“那你就给她陪葬吧！”

　　对方“不死之身”的能力，落在张光沐眼力，其实啥也不是。

　　只不过是类似寒光液态生命合金的流动性罢了。

　　破译了终极世界观之后，张光沐面对任何炽骨兽或者是寒光装甲师，都能够迅速看透对方种种招数和玄妙技能的本质。

　　伪装者那看似玄奇的【变化】与【不死】手段，其实并不算什么。

　　管他娘的三七二十一！

　　多砍几刀就完事了！

　　语毕，张光沐就提着刀，莽了过去，一副要将伪装者碎尸万段的模样。

　　原本还镇定无比甚至狂笑出声的伪装者见状，语气开始变得急促起来：“等等！你就不觉得奇怪吗，我……”

　　一抹刀光，将它的声音彻底封印到了喉咙深处。

　　张光沐不管不顾地连续斩出七刀，将伪装者彻底斩成碎片。

　　其实，在第三道的时候，伪装者就被迫现出了原形——那是一头身高一米六左右的袖珍炽骨兽。

　　对方的生命力和体型完全不成正比。

　　虽然非常纤细瘦小，但却意外的抗揍，血条极长。

　　可惜，战力太拉胯了。

　　张光沐甚至都不需要用拳头，这伪装者连他一刀都扛不住。

　　锋刃之上，冰蓝色光焰静静燃烧着。

　　第七刀落下，袖珍炽骨兽眼眶深处的漆黑火焰彻底消散。

　　顷刻之间，它的骸骨构架轰然倒塌，化作一堆齑粉。

　　伪装者死了。

　　这名有着角逐炽骨兽王座的存在，有着诸多算计和谋略，在张光沐面前却连一条都施展不出来，就带着满腔的愤怒、不甘和绝望死去了。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！……

　　隔壁传来了爆裂声和打斗声。

　　张光沐一脚踹碎房门，见到了隔壁的情况。

　　此时此刻，“室友”叶劫与其恋人的状况非常不好，二者身上满是血痕和焦黑，一副狼狈不堪的模样。

　　配合伪装者攻进来的两头炽骨兽，似乎并不具备伪装成人类的能力，它们和正常炽骨兽比较起来，体型都十分娇小，一个身高只有一米九，另一个身高在一米七左右。

　　这两名变异炽骨兽，其中一个手里紧握着酷似西方双手剑的兵刃，其上黑红色炽火缭绕。

　　另一个，则手持骨棒，凌空挥舞着，驾驭着黑红色火焰，朝着叶劫和【公主】发动攻势。

　　瞬睒之间，张光沐给这两名炽骨兽分别取了代号。

　　【剑士】和【巫师】。

　　这一刻，【公主】和叶劫因为之前被张光沐制裁过了，如今处在半瘫痪状态，自保之力都缺乏，更不用说对付两头具有极高智慧的特殊变异炽骨兽了。

　　面对威胁着【公主】炽骨兽王位的挑战者们，叶劫和【公主】没有任何办法。

　　要不是住在隔壁的邻居们发现不对，第一时间穿着寒光装甲，全副武装地赶了过来，恐怕叶劫和【公主】这会儿已经死了。

　　即便如此，两名挑战者的实力也强的离谱，面对着人类寒光装甲师，它们几乎都可以两招之内将其灭杀。

　　战斗过程轻松写意，没有半点拖泥带水的痕迹。

　　强！

　　太强了！

　　不过是短短十来个呼吸的功夫，房间里已经躺下了七八名寒光装甲师的遗体。

　　因为环境狭窄，闻讯而来的诸多装甲师们，都被隔在房门之外，只能一个个往里面冲。

　　一些反应比较迅速的寒光装甲师，这会儿已经开始砸窗砸墙了。

　　可惜……

　　由于这间房屋是特供张光沐居住，这段时间还特意进行了合金加固，一时半会儿还真砸不开！

　　命悬一线的叶劫和【公主】见到张光沐赶来，几乎不假思索地拼命冲到了张光沐身边，就如同看到了救星一般。

　　“安全了，安全了……”

　　“公主，别怕，领袖来了，咱们不会死了！”

　　对于叶劫和【公主】的发言，张光沐并没有放在心上。

　　他只是眼神平静地看着身高一米九的【剑士】和一米七的【巫师】。

　　“我之前说过，要把炽骨兽杀成濒危保护动物。”

　　“这边还没有行动，你们反倒是先送上门来了。”

　　说到这里，张光沐咧开嘴角，露出一口白森森的牙齿，笑容略显狰狞，一副銱銱的反派模样：“那就先从你们开刀吧！”

　　【公主】就当没听到张光沐这话。

　　濒危保护动物怎么了？

　　自己在这里生活的不是挺好？

　　要是真和阿劫在外面闯荡，说不定这次就被人家分尸了！

　　三个啊！

　　三个同族，竟然不是想着来救自己脱离苦海，而是一门心思想让自己去死！

　　【公主】越想越是寒心。

　　那些S区思想工作者们苦口婆心的话，到这一刻，才真正被后怕的【公主】听进心里。

　　面对张光沐的挑衅，【巫师】挥动手中骨掌，调控着一团黑红色炽火，直接隔开了想要往房内冲的寒光装甲师们。23sK.com

　　正当它准备对张光沐发动攻击的时候，【剑士】却一剑拦在它身前。

　　做完这个动作，【剑士】看向张光沐，眼眶之中不断跳跃着的漆黑灵魂之火似乎燃烧的更加暴躁起来：“你……以为……自己……很强？”

　　虽然它说完并不清晰流畅，却并不会给人一种傻子学说话的憨憨感觉，反倒让人察觉到一股雄狮即将发怒的恐怖。

　　无形无质的气焰在室内弥散开来。

　　即便是站在室外的寒光装甲师们，也受到震慑，下意识地后退了些许，浑身筋骨酥软，像是刚刚跑完了马拉松一样，浑身上下大汗淋漓，气喘吁吁，疲惫不堪。

　　身高一米七被张光沐贴上了【巫师】标签的炽骨兽眼眶之中黑炎跃动，当即后撤了两步，将骨掌对准房门，形成一条隔离带，让外界的寒光装甲师们无法冲击进来。

　　严格意义上讲，它和【剑士】、【伪装者】同样是竞争关系，干掉【公主】之后，谁能登临王座，还得再做过一次才行。

　　现在，【伪装者】已经被张光沐乱刀砍死了。

　　如果能够在消灭旧王的过程中，损耗一部分【剑士】的力量，那实在是最好不过的事情了！

　　至于S区的人类幸存者？

　　【巫师】并不是很在乎这股力量。

　　别看他们现在像是恶心的跳蚤和蟑螂一样，很难打死杀尽，实际上，只要等【巫师】登临炽骨王座，只需要一次召唤，就可以让炽骨兽潮轻松将这处人类巢穴彻底覆灭！

　　况且……

　　从明面上来看，【巫师】也并没有故意划水拖后腿。

　　它好歹有帮助【剑士】抵挡住外边那么多人类寒光装甲师，不是吗？

　　【剑士】这边只需要和一名普通人类单挑而已。

　　从数量角度来看，它【巫师】才是真正承担了更多责任，更辛苦的那个！

　　思考在电光火石一瞬间完成了。

　　顷刻之间，张光沐与【剑士】就开启了交战。

　　锵！

　　冰蓝色寒光与炽红烈焰在空中碰撞，发出一声震耳欲聋的响声。

　　“傲慢！”

　　【剑士】发出的声音依旧瓮声瓮气，沉闷之中带着一股不容置喙的威严感。

　　只不过这一次，它似乎是真的暴怒了。

　　因为……

　　张光沐在和它交锋的过程中，并没有拔刀。

　　面对着【剑士】的双手巨剑，张光沐明明已经将蓝玉唐刀幻化了出来，却只是将其背负在身后，快速欺身上前，一拳砸偏了剑士的巨剑。

　　这就是双方第一次交手的全部过程。

　　别说是【剑士】受不了，即便是S区的寒光装甲师们，都觉得自家老大好像装逼装的有点狠了，生怕张光沐当场翻车。

　　“傲慢者……死！”

　　【剑士】眼眶之中黑炎幻化凝聚，变成如同液态的眼波，双臂之中紧握的巨剑，也似乎失去了质量。

　　在面对强敌的时候，居然敢不使用兵刃……

　　在它看来，张光沐的死因之首，必是一个“傲”字。

　　顷刻之间，【剑士】手中的恐怖兵刃，仿佛挣脱了重力的桎梏一般，变得好似轻如匕首。

　　明明是巨大沉重的武器，在它手中，却变得轻灵迅猛起来。

　　唰！

　　唰！

　　黑红色十字剑芒在电光火石一瞬间就烙印在了张光沐身上。

　　可是……

　　这样快如惊雷的二连斩击，却并没能建功。

　　张光沐在生死一瞬间，轻描淡写地弯起一肘。

　　黑红色十字斩被撞的破碎开来，变成除了好看之外什么卵用都没有的特效光焰。

　　张光沐那像是伸懒腰一般的动作，轻而易举地击溃了【剑士】的杀招。

　　“你……”

　　【剑士】眼眸之中的火焰重新恢复正常跃动状态，不复之前的流体姿态，

　　它还想要说些什么，却见张光沐足下猛然发力。

　　在白月和金颈的协同加持下，张光沐获得了超强的机动能力。

　　身形闪烁！

　　张光沐几乎如同瞬移一般，来到了【剑士】身前。

　　裹挟着淡蓝色光焰的右手摆拳砸出。

　　嘭！

　　【剑士】没有受到什么伤害。

　　它只是被打散了架势，重心偏斜，不受控制地来到张光沐的左手上。

　　那犹如钢筋龙爪一般被液态寒光金属包裹的手中，冰焰燃烧，死死扣住了剑士的颈椎骨。

　　张光沐身体微沉，猛然推进，将全身的力气都压缩在手腕之上，猛烈震出。

　　轰！

　　咔擦！

　　经典再现。

　　灭杀第一头加强版炽骨兽的时候，张光沐所用的、被命名为【有手就行】的杀招，被再次拿了出来。

　　这一次，效果同样很好。

　　【剑士】被震碎了颈椎骨后，眼眶之中的漆黑火焰骤然烟消云散。

　　它……

　　死了。

　　“哈哈哈！”

　　伴随着一阵阴恻恻的笑声，室内黑红色炽火缭绕升腾。

　　【巫师】见到同伴暴毙，不怒反笑。

　　它维持着之前的状态，拎着骨杖对准外面的寒光装甲师们。

　　“张光沐，你现在，体内的毒素积累，已经达到了极限，身体濒临崩溃！”

　　“只需要一点点来自外界的压力，都能够成为最后一根稻草，将你彻底压死！”

　　说到这里，【巫师】偏着头看向张光沐，用另一只手指向自己的双眼：“外强中干的人类少年啊……你的身体状态究竟如何，在我这双眼之下，根本无所遁形！”

　　张光沐眸中微光湛然，偏着头，像是看着待宰羔羊一般看向【巫师】。

　　（晚上八点还有两章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，128【剑士】与【巫师】免费阅读。https://xs.23sk.com 