    这里是一望无际的大海，海上存在着无数奇特的岛屿以及常人无法预测的气候！

    传说只要沿着伟大航道一直向前航行，便能到达最终之岛——拉鲁拉夫，获得传说中的大秘宝【ONE PIECE】，成为新的海贼王！

    自从上一任海贼王临死前开启了大航海时代后，无数为了寻找传说中大秘宝的人纷纷下海成为了海贼，整个大海……

    开始进入了一个疯狂的海贼时代！

    ……

    此时。

    阿拉巴斯坦的英雄，克洛克达尔显得有些头疼的看着手上写着【富有奶茶】四个字的小杯子。

    从几时开始的？

    阿拉巴斯坦境内居然出现了这种玩意？！

    短短不到一个月的时间，差不多便快要覆盖整个阿拉巴斯坦了。

    虽说他的大本营——雨地内还暂时没有这种东西，但是这小小的玩意已经严重威胁到了他的秘密计划了。

    要知道……他花了这么多年，腐蚀了阿拉巴斯坦的内河——圣多河，用利用禁品“跳舞粉”暗中影响了阿拉巴斯坦的气候，让阿拉巴斯坦内除了雨地之外，任何地方都无法下雨，令所有的地下河都陷入干涸之中。

    结果。

    你大爷的！

    这富有奶茶店是怎么回事？

    哪里来的水？

    克洛克达尔一脸阴沉的捏着那个富有奶茶杯，再看着桌子上的宣传单……

    【富有奶茶，新店开张，买一送一，全场打八五折！】。

    这样算下来的话，只要不到一千贝利的价格便能够购买两杯奶茶，这钱也就差不多能买十份报纸而已。

    甚至如果你只是买水的话，还能够更加便宜一点，两杯只需要一百贝利罢了，这对于水如黄金的阿拉巴斯坦来说……简直就是白捡的啊！

    然而。

    就是这么简简单单的几杯奶茶，瞬间破坏了他在阿拉巴斯坦中的经营。

    “调查出什么了没有？”

    话落。

    “通过巴洛克外围成员的调查得到消息……”面前身穿黑色紧身短裙，露出了婀娜身姿的巴洛克副社长——妮可·罗宾摊开了手上的文件，微皱着眉头说道，“富有奶茶是从上个月开始便出现在阿拉巴斯坦境内，专营各式奶茶，水果茶，养生茶，刨冰，冰淇淋……一开业顿时受到了阿拉巴斯坦内所有国民的欢迎，就连阿拉巴斯坦国王也极其高兴的对其进行了免……”

    “等等！”克洛克达尔一脸头疼的捏了捏鼻梁，直接打断了他的副手——罗宾的话，“讲重点！老子现在只对这幕后的家伙感兴趣！到底是那个家伙敢破坏老子的计划！”

    一旦发现真的只是个普通是商人的话。

    双眼一凝，露出了可怕的眼神，“就别怪老子不客气了！”

    至于其他的……

    谁管他卖什么啊！

    “幕后之人吗？”罗宾沉吟了一下，往后翻了几页，又继续说道，“富有奶茶……是隶属于富有集团旗下的一个产业，富有集团其中还包含了网吧、歌舞厅、电影院、汽车厂……以及手机等令人还不明白的产业，其幕后老板经过调查是一位叫做宇智波富有的男子，实力暂且不明，有传闻他曾一巴掌拍死了价值三千万赏金的大海贼，但是具体如何……暂且未调查出来。”

    “宇智波富有吗？”听到了罗宾的话，克洛克达尔眉头微皱了一下，又立马放平缓了，直接抽出了根大雪茄点燃，抽了一口，嘴角带着不屑，淡淡的说道，“看样子……这个扰乱了我们计划的商人应该是从阿拉巴斯坦海外来的！真是不怕死啊！”

    至于所谓的一巴掌拍死了三千万的【大】海贼……这对于他克洛克达尔来说也不算是什么，区区三千万海贼……只不过是这距离东海稍近的伟大航道上一群玩海贼游戏的笑话罢了。

    都是垃圾！

    虽说他的悬赏金也只有八千一百万，但是到了他这个层次，赏金已经不代表什么了。

    克洛克达尔微微一沉吟，“看样子实力还不错！还有这敛财手段……能不能把他招入巴洛克工作室中？”

    “已经邀请过了！但是被拒绝了！”罗宾无奈的摇了摇头，“我们连那老板都还没见到，所有派出去的外围特工就被打了出来！并且还说……他们的老板只想做干净生意，坚决不会与海贼同流合污的！”

    “有点意思！干净生意？王下七武海还不够干净吗？”克洛克达尔不屑的冷笑了一声，右手夹着雪茄情不自禁的伸了出来，拿起了那杯奶茶，吸管戳了进去，喝了起来，“既然只想做生意，那便让他们做不下生意。”

    一口之后，诧异的低下头看着奶茶。

    【我怎么自己喝了起来？】。

    口渴了吗？

    没一会。

    便不再理会了，只不过喝一杯奶茶罢了，神情冰冷的说道，“让人伪装成王国军队去跟他们收税，砸了他们的店面，就说这是国王的意思！同时……吸引那群叛乱军的注意，正好趁这个时候再舔一把火，让他们都打起来！”

    到时候。

    只要阿拉巴斯坦的王族被所有人遗弃，他便可以掌控整个阿拉巴斯坦，然后，在所有人都注意不到之下悄悄挖掘出传说中的古代兵器——冥王，获得征服大海的力量。

    最后。

    重新进入新世界！

    然而。

    话刚落。

    罗宾沉吟了一下，“其实不用那么麻烦吸引那群叛乱军了！”

    “执行我的计划！”克洛克达尔皱起了眉头，淡淡的说道，“难道你准备现在就背叛我了？恶魔之子！”

    “我不是这个意思！”对于克洛克达尔的话，罗宾也没有生气，苦笑的摇了摇头，无奈的说道，“我的意思是……并不用这么麻烦去吸引他们！那群叛乱军……”说到这，脸色顿时变得诡异了起来，“其实在前段时间便已经解散了！”

    “？？？”克洛克达尔一愣，语气中带着一丝不可思议，拉高了声音了说道，“那群叛乱军不是说过准备推翻国王，拯救阿拉巴斯坦的吗？居然解散了？！他们解散了还能够干什么？他们的梦想呢？！”

    “额~”罗宾犹豫了一下，眼皮也微微一挑，“他们现在好像都在富有集团下……买奶茶！”

    “？？？”

    啥玩意啊！

    ……

    当反叛军是救不了阿拉巴斯坦的！

    只有卖奶茶！

    卖奶茶才是唯一出路！

    寇沙再次想起了当时一个黑发青年……突然出现在了自己的面前，一脸严肃的对他这么说。

    一开始他是拒绝的，但是后来……老板跟他说，只要帮他买奶茶，便会提供饮用水，提供高工资，并且给他们上五险一金，让他们拥有一份稳定的职业以及高额的收入，就算干不下去也可以离职。

    这对于反叛军来说实在是太重要了。

    尤其是那工资……

    跟他所说的一样，就算到时候奶茶卖不下去了，重新组建反叛军之后也能够拿着高额的工资去购买装备，武装反叛军。

    还别说。

    自从富有集团来了。

    阿拉巴斯坦内似乎确实稳定了不少，不少人开始进入富有集团麾下的工厂进去工作，不仅有不菲的工资拿，还有免费饮用水以及高温补贴。

    等到下班后再到奶茶店……买上一杯冷饮一饮而尽，畅快的一天便结束了。

    多舒服？！

    而且有了稳定工作，原本参与反叛军而被家人厌恶的伙伴也再次受到了家人的欢迎，家人们不用再担心受怕被国王逮捕了。

    同时国王似乎也非常认可富有集团，给富有集团颁布了免税政策。

    一切都向着美好的方向前进。

    所以，无论如何……寇沙觉得自己必须认真工作，好好感激富有老板才行。

    只不过。

    今天的运气似乎不怎么好。

    有个戴着牛仔帽的少年，点了一大堆的东西后却没有钱，似乎准备吃霸王餐样子。

    当然这不是最主要的，更重要的是在他刚要拦下这个吃霸王餐的家伙时……突然来了一群国王护卫队直接冲了进来，打算把这里都砸了，说什么【国王下令不允许在这里开店！】。

    简直就是开玩笑。

    要知道上次那个国王可是已经给富有集团颁布了免税证明的，现在居然还说什么不给开店。

    “那个国王实在是太可恶了！”旁边的小弟狠狠的往地上吐了口痰，愤怒的说道，“那个国王实在是太可恶了！又在戏弄我们！要不我们召集所有工人都反了吧！有好多地方都被砸了，现在大家都非常愤怒呢！”

    居然砸他们饭碗！

    这不是要他们的命吗？

    然而。

    “闭嘴！让所有人不要冲动！老板说了我们只要好好工作，其他的都不用管的！”

    寇沙皱着眉头，沉思了一下。

    从几时开始。

    国王就有些古怪了，老是做出违背自己决定的事情。

    这时。

    似乎注意到什么，冷眼瞥过一旁，看着那戴着牛仔帽，准备偷偷逃跑的家伙，“你给我把钱付了才能离开！”

    “哈哈哈~”艾斯不好意思的挠了挠头，大笑了一下，“我身上没钱！要不……就当作我出手帮忙，你请我吃饭吧！”

    “我没想请你吃饭！”寇沙翻了下白眼，让人盯着他，不给钱就拉到后厨打扫卫生，这是富有老板说的，不管是谁来……都不能够吃霸王餐的，犹豫了一下直接掏出了电话虫，等到接通后，“喂，老板！这边发生了一点事情。”

