    

    助教看到了白毛的背影，欣喜的同时还有一点小愤怒。

    这个学员简直太没有集体意识了。

    “让让，麻烦让一下谢谢。”

    这名助教看到另一侧的墙壁是通往那条街道的近路，于是立刻分出一条通道，然后深呼吸一下开始加速奔跑，纵身一跃。

    整个人从装扮性质的围墙一翻而过，直接快速的从三层高台层翻到二层，再往前几十米走下台阶就可以走出曙光学院了。

    然而当他刚跨步而出的时候，视野中映入两个人影，他的动作猛然僵住。

    虽然白毛留给他的是背影，可那头发的颜色错不了。

    然而另一个身影却让他直接眼神定格。

    那个人，可以说现在的定川无人不知。

    他是定川学院的英雄，但现在定川因为他却不得不撤离。

    和白毛对视的那个人赫然是……沐凡！

    而且他还清楚的看到沐凡似乎看了自己一眼。

    ……

    “给你，现在你把话说明白了，叛国是怎么回事，就这么不明不白的走了，兄弟们怎么办！”

    白毛气喘吁吁的看着沐凡，然后一把抓住沐凡的衣领，“还有，你TM疯了吗？你看看现在这里是首都星，你怎么跑！”

    而沐凡任由白毛抓着衣领，他看到脸上挂彩的白毛，脸上有些愕然，“你怎么了？”

    “我？”

    白毛摸了一把自己的脸，看到一手血之后无所谓的摆了摆，“有人说你，本帅就和他打了一架。”

    不过这次装逼却不太完美，因为说话过程中疼的他龇牙咧嘴。

    沐凡看到后方追过来的那名助教，脸色并没有什么异样，只是低头边拉开旅行袋边说：“以后有机会再见。”

    “你认真的？”白毛愣住了。

    “嗯。”

    “草！”白毛一拳打在旁边的墙壁上，任由鲜血流出，他死死咬着牙，脸上一阵狠意闪过，下定决心一般看向沐凡：

    “这次我救你出去！尹家在首都星有一处产业。”

    沐凡只是平静的摇了摇头，他在看到旅行袋里的那个精美的水晶首饰盒的时候，眼角抽动了一下，便将目光挪开。

    探手将剩下的那两枚果实其中之一取出，拉好拉链。

    沐凡目光安静的注视着那枚果实，平淡的说道：“阮雄峰死了。”

    白毛愕然。

    这个消息让他一时间无法接受。

    那个乐呵呵办事粗糙却拥有最高人气的光头教官，竟然死了？

    “谁干的！？”

    沐凡森然的笑了笑，抬起头，平视着自己的这名兄弟。

    “正因为不知道……所以准备过去。”

    平平常常的语气说出，白毛却听到了一种决然的味道。

    他看到沐凡在说完之后便将那枚熔浆果实塞入口中，大口大口的咀嚼。

    任由炽烈的能量在口中爆炸，然后传遍四肢百骸。

    贪婪的细胞在快速汲取力量。

    吃完之后，用手背将嘴角的汁液抹掉，沐凡抬头看向白毛，视线交汇，声音中有着平淡、坚定、森冷。

    “……活要见人……死要见尸。”

    “老子和你一起去！”

    “站住。”

    沐凡一手按住白毛，摇摇头，“我喊他一声老师，收尸这件事终究是该由我去办的。”

    “我特么不也一样喊他老师！”白毛在那扯着脖子怒喊。

    “我自己一个人飘荡习惯了，保重。”

    不知怎么的，白毛听到这句话，心里一酸，只感觉眼角有点湿润。

    说完之后，沐凡便转身决然离开。

    然而这一刻，天空猛然有阴影笼罩，两人同时抬头。

    “躲开！”

    白毛经过芯片改良过的视觉看到这一幕，然而沐凡却比他更早做出了反应，猛地拽住白毛向后一闪，躲进阴影之中。

    嗖嗖嗖。

    数十枚划过白线的“炮弹”从天而降，竟然直奔曙光学院而去！

    而天空中也开始划过大片的黑影。

    咚、咚、咚。

    接连的爆炸声中。

    那些炮弹落地的瞬间就扩散出一片浅浅的电离火花，一圈明显区别于空气区域的波纹墙开始

    那些“炮弹”围绕定川学院的驻地精准的圈起来。

    一片浅浅的电离结界径直将学院包围。

    这突如其来的半球形护罩让里面被笼罩的所有学员瞬间大惊失色。

    因为这一刻，他们身上携带的所有电子设备都彻底失灵。

    “目前一切正……”

    联络员说了一半，雪白的画面占据光幕，而后沙沙的声音传来。

    “强电磁干扰！”

    这名接线员猛然回头说道。

    巴赫和纲吉对视一眼，两人同时踏出学院的运载舰。

    而其他学院的成员则惊疑不定的看去，为什么这情况只发生在定川学院？

    难道这是军部给定川学院的特殊保护？

    没见保护罩都给定川学院加上了吗？

    凭什么啊！

    “凭什么特殊照顾定川学院。”

    一些其他学院的学员们暴怒了。

    他们纷纷高喊着不公，要过去理论。

    然而另外曙光学院的学员与导师们却纷纷对视一眼，他们并不这样认为。

    要知道如果军部提供保护，那么第一时间提供的只有唯一一个选项，那就是曙光学院！

    “去看一眼。”

    曙光学院一名身穿高级导师制服的男人向身侧说道。

    于是几名导师带着审视的目光走出人群，抬头看着天空那迅速接近降落的军方军方机械化部队。

    八台飞行机甲【黑鸟】凭借极快的速度最先降落，封锁住八个方位。

    然后三艘小型快速突击舰紧随其后，降落于停机坪。

    舱门开启的瞬间一排排全副武装的士兵从里面冲出。

    一名身材高大的中校军官负手从为首的突击舰中走出。

    他的右手高高举起。

    那些士兵同时解开枪械保险。

    “定川学院涉及包庇叛国者，所有定川成员无论学员导师，全部停留原地，准备接受检查。”

    “再说一遍，所有定川学员停在原处，接受检查！”

    那名中校军官冷冰冰的声音，没有丁点人情味。

    而一名还在埋头奔跑想要脱离的这个隔离罩的学员则撞到一名魁梧的士兵身上。

    “上士，把他按回去。”

    中校随口说道。

    那名魁梧的黑人上士闻言露出一口大白牙，一脚抬起狠狠踹出。

    这名定川物理工程系的二年级生猝不及防之下直接被踹到肚子，接连翻了三个跟头才停下。

    脸色涨的通红，哇的一口鲜血吐出。

    “陆怀，你没事吧。”

    “陆怀！”

    几名认识这名男生的学员连忙上前将他扶起。

    名叫陆怀的男生痛苦的捂住肚子，面色苍白的摇摇头，只是一时仍说不出话来。

    他只是一名身体素质普通的科研生，哪里是这种凶神恶煞的士兵对手。

    “中校，什么意思，把话说明白！”

    以巴赫为首的导师团这一刻面色不善的走上前。

    “站在那里，止步。”

    中校随手指着身前二十米处的位置。

    哒哒哒！

    一连串的枪声响起。

    一条笔直的隔离线被几名士兵用子弹划出。

    这一刻，终于安静下来。

    “什么意思？呵呵。”

    这名中校脸上挂着冷笑，他站在停机坪的上层高台上，居高临下的俯视那上千双愤怒的目光。

    “沐凡，叛国罪。”

    “古云幽，革命军首领，叛乱发起者。”

    “听到这外界的炮声了吗，看到首都星弥漫而起的硝烟了吗？”

    “你们定川学院，真是教出了一批好学生啊！”

    “今天胆敢踏出这个罩子的人，全部击毙。”

    “现在，去把所有的定川学院成员全部押到里面！”

    森冷的声音，在扩音器的传播下，瞬间让偌大的停机坪四周鸦雀无声。

    而那些士兵则在得到命令的情况下，迅速拉出一个超大的包围圈，然后向内收缩。

    ……

    躲在阴影之中的白毛此刻也看到了那名站在二层高台上望着自己的助教。

    他也听到了那名中校森寒的话语。

    他的一颗心无限下沉。

    因为那名助教依然在望着自己，而自己的身后正是……叛国者，沐凡。

    那名助教的嘴巴已经张开……

    脸色变了又变，白毛眼中终于下定决心。

    他脸上的玩世不恭与轻佻全部消失，将脖子上的一个精致挂坠拽掉塞入沐凡手中，低头看向侧面，“沐凡，接下来，我为你吸引注意力，你全力向后逃跑。”

    “5公里之外的D城区227号，把挂坠交给里面的人，他们会全力保你平安。”

    “兄弟，保重！”

    然而就在这时，一台身高7米左右的飞行机甲却突然出现在这条街道的前方。

    沉重的机身落在地面，溅起一阵烟尘。

    并不算高大的背影清晰映衬在沐凡和白毛两人的视野中。

    只不过这台机甲却是背对两人……

    白毛的眼中闪过绝望。

    他的手猛地攥起。

    “这里还有一个逃跑者！”

    几名士兵在机甲的指引下，迅速包围过来，将那名依然呆呆站在原地的助教围住。

    “是定川学院的助教。”

    一名中士持枪跳上高台，身后几名士兵同时举枪对准那名助教。

    “竟然让你跑出隔离罩了。”

    这名中士走到助教身前，随意吐了一口唾沫，然后一拳狠狠打在助教的肚子上。

    “滚回去。”

    这名助教痛苦的弯下腰。

    他的目光从沐凡和白毛身上划过，在捂着肚子低头的瞬间咬牙微微摇摇头。

    “还TM不滚！”

    一枪托直接砸下，那名助教瞬间被砸进泥土里。

    “把他提回去。”

    这些士兵始终没有看向远处的阴影位置，因为此刻四周的人着实不少，他们没工夫理会普通人，所以根本不会想到那阴影之中会有此行最重要的目标之一，叛国者沐凡。

    同时被紫荆花和鸢尾花两大家族关照的人。

    被一击砸的昏死过去的助教躺在地上，两名士兵一人提着一只胳膊向上方拖行而去。

    ……

    白毛愕然，他脸上的神色定格。

    他本以为那名助教会向军方报告沐凡的位置。

    他甚至都做好了自己出去吸引注意力的准备。

    然而……

    那名助教直到被砸倒，也没有说出半个字，仅仅是借助最后痛苦摇头的动作，提醒他们……

    不要妄动。

    白毛的身体僵立原地。

    啪。

    一只手掌搭在他的肩膀上。

    坚实、厚重、力透千钧。

    白毛感觉到自己的身躯在这手掌之下，无法动弹分毫！

    “站在这里……等我。”

    沐凡的身影从阴影中一步跨出，给白毛留下的是一个坚毅而安静的侧影。

    “你要干什么！？”

    沐凡将旅行袋轻轻放在地面，他的右手抓着一枚不断犹如心脏般在脉动、呼吸的蓝色晶核。

    “我要……”

    “回去。”

    沐凡的眼白中一条条血丝浮起，他面部的悍然一闪而过。

    而后一步跨出，右手提着那枚蓝色晶核猛然按入胸口！        

