    “这，这！”

    看到苏牧的身份令牌，谷文才几人直接惊得连连后退，就好像是看到了极为恐怖的东西一样。

    “他们脑子有毛病吗？一块令牌就吓成这样？”

    “一块令牌有什么好显摆的？”

    蔡祝两家众人看到谷文才他们这么大的反应，立马就不爽的嘲讽起来，不放过任何一次可以打压谷家和苏牧的机会。

    修炼台上的那些人倒是满眼好奇，身份令牌大家都有，苏牧的有什么不同？

    “苏公子，你，你你哪来的这么多的贡献点？”过了半晌，谷文才才吞着口水问道。

    不能怪他们的反应太大，而是苏牧的身份令牌上的贡献点，实在是太多了！

    足足有五十个贡献点！

    在华族赚取贡献点的难度实在是太大了，他们都是通天境，赚取两个贡献点都难，可想而知这难度有多高！

    而苏牧一个人却有五十点贡献点，就是暴发富里的暴发富！

    他们无法想象，苏牧才刚进入华族，是怎么赚到这么多的贡献点的。

    “难道是发身份令牌的时候出现失误了？”谷文才几人心中暗道，但很快他们就摇头否定，不可能出现这么严重的失误，就算出现了，也会及时纠正过来，不可能让苏牧带着这么多的贡献点这么多天。

    “到第八层和第九层需要多少贡献点？这些够吗？”苏牧担忧五十点贡献值不够用，不得到火种他是绝不会离开炼狱塔的。

    “咳！”

    “咳哼！”

    听到这话，谷文才几人都捂着胸口，如遭暴击，差点吐血！

    他们身上顶天了就两点贡献点，苏牧却问他们够不够，这么多贡献值都可以在华族之中肆意挥霍了！

    “够。”谷文才艰难开口，他真的很不想回答这个问题，这实在是太打击人了。

    “到第七层，只需要两点，第八层五点，到第九层也只需要十点。”

    “并且到了七层以上，修炼位置也不需要抢了。”

    “噢？”苏牧眉头微挑，越是上面，空间就只会比这里越小，修炼位置反而宽裕了？

    看到苏牧一脸疑惑的模样，谷文才心中在哀嚎，整个华族，能够拿出两点贡献点的人都是屈指可数，更别说五点十点了，上面的位置能不宽裕吗？

    真不带这么打击人的。

    “苏公子，实话跟你说吧，在上面修炼的，要么是老一辈的，要么就是顶级天骄，并且到了七层以上修炼是没有时间限制的。”谷文才平缓了一下心情，一口气说完，接着深深看着苏牧。

    “苏公子，能跟我说说，你的贡献点是从哪里来的吗？”

    其余谷家几人看着苏牧都是满眼火热，他们也想赚这么多的贡献值。

    苏牧摇了摇头，他也不太清楚，他只能猜测是上次告诉船主如何分辨暗荆杀手那事，不然的话就没别的可能了。

    就算华凌风实力再强，也不可能拿这么多珍贵的贡献点给他吧？

    见苏牧自己都不知情，谷文才叹了口气，只能说是苏牧运气好吧。

    “那苏公子你上去修炼吧，我们在这里就行了。”

    “在上面能够得到火种的希望也更大，不过千万别逞强。”

    上面远比这里热的多，元气也更冲，苏牧才彻地境，不一定能够承受得住。

    苏牧点了点头，拿着令牌转身去七层了。

    看着苏牧上去，众人都有些发蒙，他们算是听懂了一些，贡献点太多，但多到了什么程度？

    “该不会是有二三十点吧？”

    “不，不会吧，他就一个新人，还只是一个普通天骄，怎么可能有那么多贡献点。”

    “就是，他凭什么得到那么多贡献点。”

    听着众人的议论，谷文才几人冷笑一下，二三十点？真是贫穷限制了想象力。

    在苏牧上去第七层的时候，炼狱塔外走来一个三十出头的青年，不仅长相俊朗，气势更是凌人，走路都带风！

    “祝青玉！”

    炼狱塔内外的人看到青年都是惊呼，随后便是满眼敬畏，甚至崇拜！

    祝青玉，是祝家近年来出的顶级天骄，虽不是超凡命府，但也是十品命府，并且是十品中的顶级！

    更是在通天柱七丈以上的位置留下了掌印，潜力无限！

    “青玉哥这次来是要突破通天境四重的吧？”

    “青玉哥突破通天境三重已久，本来就是要突破四重的，只可惜之前运气不怎么好，没有得到火种，不然早就突破了！”

    “等青玉哥突破通天境四重，届时到了清池学宫就能占据一席之地，通过重重考验就能加入大宗门了！”

    众人羡慕的看着祝青玉上去，没过多久，就见一个中年男子过来，看到中年男子的一刻，众人神色立马变得恭敬。

    “卅九长老！”

    众人急忙抱拳，这中年男子是华族新增的一个长老，排名三十九，也是实力最低的一个长老，就连突破通天境，都是因为贡献出辨别暗荆的方法，获得巨额奖励才得以突破。

    这中年男子正是当初的商船船主！

    卅九长老昂首挺胸的走进炼狱塔，他来此并不是修炼，而是来找苏牧，就为好好感谢苏牧。

    第七层门口，苏牧被人拦下。

    “第七层需要贡献点才能进入，请拿出贡献点。”拦住苏牧的人是个四十出头的中年男子，一脸淡漠的开口，看着苏牧嘴角泛起一丝不屑，才刚刚加入华族，还想到七层来修炼，有那个资格吗？

    苏牧点点头，转手拿出身份令牌，交给中年男子。

    中年男子接过令牌一看，手上一抖，瞳孔都是一缩！

    “五十点贡献点！”

    比他拥有的贡献点还多！

    “这么多贡献点……你哪来的？”中年男子忍不住抬头问向苏牧，获取贡献点的难度这么高，苏牧才刚刚加入华族，怎么可能获得这么多？

    “我可以进去了吗？”苏牧直接问道，不想回答这个问题。

    中年男子脸色一沉，把身份令牌还给苏牧。

    “你不能进去。”

    “为什么不能进去？”苏牧眉头一皱，不是有贡献值就行了吗？

    “庆叔。”

    没等中年男子回答，后面传来一声呼喊，转头只见祝青玉走了上来。

    “青玉来啦。”看到祝青玉，中年男子脸上立马扬起笑容，热情的走下去迎接。

    “快去修炼，我已经为你留了一个最好的位置，争取这次吞噬火种，一举突破！”

    祝青玉自信的点头，随后看到苏牧，脚步一顿，目光立即变冷。

    “苏牧？”

    只是冷冷扫了苏牧一眼，祝青玉不屑一笑，就继续上去，一个彻地境，不值得他浪费精力。

    看到祝青玉什么都不用拿就进去了，苏牧脸色一沉。

    “为什么他可以什么都不拿就能进去？”

    “你能跟他比？”中年男子不屑一笑，“你就只是个普通天骄，他可是顶级天骄！”

    “能在七层以下修炼，对你就已经是优待了，还不知足！”

