    看着这一幕，琴协的众人都不由得产生了疑惑。

    “谁啊……”

    “是谁啊……”

    “竟然不是长老？我还以为是长老们早就已经计划好的呢……”

    “我之前也是那么觉得的……”

    他们不由得窃窃私语了起来，也十分的好奇，这个人到底是谁。

    有弟子嘻嘻哈哈的扬声问道，“长老，真的不是你们提前计划好的吗？要真干了这么件好事儿，我们又怎么可能会不认领？”

    “就是啊，我们又不知道地址。”

    “真不是我们。”赵长老咳嗽一声，还是带着几分尴尬说道。

    “那也真的是奇了怪了，真不知道是谁……”张长老也忍不住跟着嘀咕着，“不过说起来也是，我们内阁这群小子，可不是那种做好事不留名的……”

    齐长老开口，“给你们发短信过去的是哪个号码，看看不就知道是谁了吗？”

    听到这话，屏幕那头的弟子越发无辜，“就是一个陌生的号码，也没有显示具体是谁啊……”

    听到这话，赵长老气得差点吹胡子瞪眼。

    “你们这几个臭小子，我还没有说你们呢。都不知道对方是谁，给你们一个地址就这么傻乎乎的过去了，万一是个陷阱，为的就是叫你们调虎离山呢？你说说你们，究竟有没有脑子？”

    赵长老痛心疾首地说着，一时之间也不明白，明明这几个傻狍子也都算是指挥了，他平日里教授的时候也好好的，怎么就这么连一丁点的心眼都没有？

    听到这话，视频那方的弟子忍不住的摸了摸自己的鼻子，小声的辩解道，“这不是我们没有被骗，也顺利的把师兄给救出来了吗？”

    听着这话，赵长老立刻就朝着几人一瞪眼，“还给我继续狡辩？真是把我平日里教授你们的全都给忘了。”

    听到这话，对面的弟子立马就打起了哈哈来，一道将赵长老给糊弄了过去。

    他们在收到消息的时候，哪里还有时间想这些，唯一想的，便是快点过去，把人给救出来。

    赵长老说了一通之后，留下一句下次注意了，便也没有再深究。

    事实上，他也十分清楚，关心则乱，这群弟子就是太过担心，所以才会毫不犹豫的选择相信。

    或者，用更恰当的来说，便是他们即便知道这其中有可能有诈，也不愿意错过这么一个有可能会将人救出来的机会。

    倒是这个给自己的弟子传递了消息的人究竟是谁这个问题，让赵长老忍不住的想要知道。

    不是他们长老，也不是他们的弟子，那么，这个神秘的人又是谁？又为什么要在暗地里面帮助他们？

    就在这时，一旁的齐长老压低了声音，对着他开口说道，“老赵，你说会不会是那几个老家伙？”

    齐长老的声音之中带着几分意有所指，而赵长老也一下子就听明白了过来。

    一时之间，赵长老的眼神之中出现了几分古怪，即便他不想承认是那几个老家伙帮得他们，但是此时此刻，好像也没有更恰当的解释了。

    想着，赵长老的脸上便多了几分不情愿。

    “或许吧，改天再谢谢他们得了。”

    齐长老的声音也有几分僵硬，“谢谢就谢谢，就是这人情欠下了，改日又得受他们……”

    一想到那几个老家伙古怪的作风，和让人不喜的脾气，齐长老就又是一阵的头疼。

    此时此刻，齐长老是完全没想过，自己在旁人眼中，其实也是这么一个古怪的脾气。

    “你们两个在磨磨唧唧的说些什么呢？”张长老忍不住的开口问道。

    赵长老和齐长老对视一眼，最终还是没想好该怎么说。

    而一旁的江长老，倒是已经听清了这两个人说的话。

    他摆了摆手，开口对着两人说道，“行了行了，那是我徒弟，等会儿我就亲自登门道谢。”

    听到这话，齐长老和赵长老全都是一副如释重负的表情，他们拍了拍江长老的肩膀。

    “老江，那这件事情就交给你了，辛苦了，辛苦了。”

    “对，老江，等你回来我亲自给你沏茶喝。”

    两个人笑呵呵地说着，张长老一瞬之间也意识到了什么，双眼一眯，也将整件事情都给串联了起来，一时之间，也不由得感慨了一声，“老江，这一回我们还真得好好谢谢那几个老家伙啊。”

    江长老动了动嘴唇，最终还是忍住了没有说什么，却是没忍住给他们一个白眼。

    “对了，这个丫头就是你们说的新收的徒弟吧？”江长老转过头去，带着几分慈祥和蔼的目光从顾瓷的身上打量而过。

    一瞬之间，所有长老的目光都朝着顾瓷这边看了过来。

    正在装透明人的顾瓷，“……”

    她默默的收起了手机，“长老好。”

    江长老慈爱的点了点头，语气之中带着几分欣赏，“小丫头不错，被绑了，在这么多人中还能临危不惧，不动如山，有我当年的风范。”

    听到这话，几个长老，包括琴协的弟子们脸上都出现了古怪的神情，他们也知晓，方才江长老还在昏睡，所以是没有看到顾瓷究竟有多凶残。

    另外，……被绑了？

    什么被绑了？

    君不见，这厮一人便朝着对面单枪直入，在对面……啊，不，是在就连他们都还没有反应过来的时候，就把江长老从人手里边给夺了过来。

    之后的一招招一步步，更是凶残的无言以复，完全颠覆了他们先前对小师妹手缚鸡之力，柔弱不能自已的认知，也让他们不由的一个激激灵，在心中暗暗的下了今后绝对不惹小师妹不开心的决心。

    “怎么了？你们这都是什么表情？”张长老眉头一皱，语气之中也带上了几分不满。

    众人的表情实在是古怪的很，但是江长老仔细的想了想，并没有觉得自己哪里说了奇怪的话。

    他不就说了这个小丫头临危不乱么。

    这有错吗？

    他看得清清楚楚，这小丫头确实就是自有风骨，被抓了还依旧能保持如此的淡定。

