    nog为了这次战役特别配备的特殊通讯装置的外型就如同手机，功能上也大体和智能手机没太大差别，集合地图、通讯、雷达、检测和入侵等功能，但实现这些功能的方法并非科技，而是神秘，加密方式也是神秘，材质近似乎构造体材质，使用了类似于末日真理教巫师对灰雾进行提炼和操作的技巧，对常规的破坏方式都有极强的抗性，如果使用者是意识行走者，甚至可以将整个手机转变为独立的意识结构，存放于自己的意识中，只通过意识就能使用全部功能，并会让这些功能得到一定程度的提升。

    仅仅从这个通讯装置就能看出，nog对这次战役的难点也早有估量，所涉及的装备强化了意识态方面的特性。

    手机的左上角和背后都有网络球的标记。据知悉更多内幕的江川说，这是出自网络球实验室的又一个测试品，因为制造难点暂时无法突破，所以无法进行量产，而且消耗的资源和其实现的功能完全达不到理想的比例。

    类似的装备还有一些，不过，只有在清理了逃逸者之后才会提供。对网络球来说，拿出这些装备就像是雇佣兵协会提供人造人一般，其价值和心力是同等巨大的。

    “nog方面对与会者的筛滤已经完成，并进行了监控，但只有被确定一定会做出违反规矩的人才会将其资料上传。”江川说：“能够提前得到通讯装置，获得这些资料的人，都是被挑选出来的人，必然会委以重任。主人就是其中之一，虽然不清楚还有多少人和主人一样，但数量上不会超过二十人。如果在清理逃逸者的过程中出现伤亡，还会进一步减少。”

    “也就是说，会议上的筛选是排除心志不坚者，而清理逃逸者则是刷下战斗力不够的人？”我这么问着，但心中已经肯定，事实就是如此。

    “是的。作为维系整个团队的精英核心，不仅仅要有坚定的心志，也要有强大的力量。”江川说：“虽然集中在这个基地的参与者，都是来自于各个神秘组织的专家，但专家也有高下之分。实际上，尽管从最初开始，参与者都是自愿参与这次计划的，但每个人都经过nog的初步审核。因为这次计划无论成功与否，影响性都很大。所以，nog不得不重复设立筛选关卡，在会议开始之前，无论是自愿退出还是因为其他原因被迫退出的人，都没有生命危险，只有在参与会议之后才产生动摇，又做出违背规则的不理智之人和别有企图之人，才会就地歼灭。这一点。已经事先通知各方了。”

    “我明白了，我们会参与这次清理行动。”我点点头。对事情的发展没有任何异议，尽管和那些逃逸者无怨无仇，但是，在人类社会中，每一处都有各自的规则，在事先提醒了规则。并予以退出机会之后，却为了某些想法试图钻空子的人，无疑是难以合作的家伙。在拉斯维加斯战役这样高难度的计划中，他们很有可能成为计划失败的导火索。

    “那么，江川你呢？”我问。

    “当然是和主人一起。”江川说：“我的一切。都是因为主人的存在才有意义，我的真实，就在主人身边。”

    这些在人道主义盛行的今天，听起来尤为别扭的话，但江川却说得毫不犹豫，而且还十分认真。我一想到她当前的变化和自己有一定的关系，就不由得有些讪讪。也许对现在的江川来说，我对她所做的一切都是很好的，是她的愿望，也是一种拯救，不过，我却觉得，这只是因为自己无法做到更好。

    “请恕我冒犯了，我知道主人在想什么，但从我的角度来说，这就是我最希望的结果。”江川毫不留情地说：“别太自以为是了，主人，如果你想为我做点什么，就不能忽视我的想法，否则，就是将自己的一套强压在他人身上而已，是一种残暴强权的体现。”

    我被她噎得无话可说，不过，事实就是这样，我也没少想过，自己觉得的“好”，和他人觉得的“好”，如果产生了冲突，那该如何抉择呢？自己给予的拯救，和他人所相信的拯救，产生了矛盾时，又该倾向于那一边呢？在过去，我一直都尝试两者之间的矛盾，但是，这种矛盾总是无处不在。我基于自身的哲学观点，而倾向于对方的选择，但在对方的选择和我所想的产生差距时，又不免感到懊恼和沮丧。

    我十分清楚，自己就是这么一个矛盾的人。而我能够做到的最好，仅仅就是“不要犹豫不决，不要优柔寡断”而已。

    所以，无论如何，我都不会阻止左江的做法，即便，其中的细节有一些让人在意的地方，例如左江之前对江川的侵蚀，至少是意识侵蚀，到底为江川带来了多少影响，而最终的结果，也和我所希望的有着很大的差距。即便如此，我也不会向江川道歉，因为，那只会伤害现在的她们，也会让我感到自己的虚伪。

    我不想成为虚伪的人，所以，必须接受自己的做法，所带来的任何后果。

    自己的事情，自己决定，自己的选择，自己承载。无论好坏，都是如此。这是我生存到了今天，唯一没有变过的原则，也是下定决心，直到死亡也永远不会改变的原则。这个世界上，可以改变的东西，实在太多了，但只要有一个不变的觉悟，总能让人感到，自己在坚持着什么，而这种坚持，可以让自己变得坚强起来。

    所以，就算江川如何把话说得毫不客气，就好似洞悉了我的内心，我的本质，深深刺痛了我，也没有关系。

    “我知道，江川。我知道的……”我说。

    “能够将自己的一切，奉献给这样的您。我的命运，比大多数人要好太多了。”江川的笑容安静地浮现，“我从一开始就知道，自己不会后悔这样的选择。”

    这么说着，她取出另外两只手机，一只抛给左江。她对左江可没有对我这么尊敬客气。似乎在她的心中，左江和我是割裂来看待的。虽然左江使用了妄想体验让她获得神秘，但这并不能增加她的好感度。在我看来，江川和左江之间，虽然不存在任何敌意，但也不存在任何友谊，仅仅是出于利益关系的相处而已。在目前三人的队伍里，她们之间的气氛，往往会让我觉得尴尬。不过。不管怎么说，不打起来就没问题……吧。

    江川和左江都是以这个世界的能力属性划分而言的意识行走者，两人将手机融合到自己的意识中，完全没有任何阻碍物。不过，在我这里，却无法做到这种事情。尽管我已经明白，自己和“江”的一体化关系是何等密切，不过。“江”自有运作规律，所以。我虽然可以进入意识态，却并非意识行走者。

    好在，除了神秘化的通讯之外，其他的功能，大部分都可以用连锁判定进行替换。我将手机揣进口袋里，如今的场景。让我不自觉产生了一种微妙的即视感，仿佛很久很久未曾嗅到的味道，看过的景色，体验过的气氛，跨越了时空的距离。环绕在自己身边。那是什么时候的事情？对了，我想到了，在首次接触网络球之后，第一次和走火他们联手阻止末日真理教献祭的那场战役。

    很惨烈的战役，如今在这个世界鼎鼎有名的专家，都在那场战役中死亡了。不仅有走火、锉刀，就连桃乐丝也未能完全幸存下来，只能变成眼球植入我的右眼，成为和“江”相对的“丝”。我抚摸着右眼，那里一切正常，没有出现“丝”的迹象，否则，应该是翡翠一般的颜色。

    网络球和末日真理教，仿最终兵器的桃乐丝和最终兵器的真江，右眼的“丝”和左眼的“江”，在末日幻境中的命运相互缠绕，那是一种十分强力的，宛如宿敌般的共存，在“江”回到这个世界的现在，“丝”也在某个地方吧。或许，就在另一个我的右眼中。

    和我的命运息息相关的女孩们几乎全都聚集在这个世界中，虽然我还没有见到玛索和系色，但是，我相信，她们一定就在这个世界的某个角落，甚至于，在我不知晓的时候，已经聚集在了一起。无法和她们见面，在“现实”世界中，也还有一场场战斗，我不知道，这一切什么时候才能结束，也不知道，是否可以让结果变得和我所希望的一样美好，但是，至少，我已经看清楚方向，踏出了任何一个高川都没能踏出的一步。

    那冲破绝望的光明，即便还在遥远的前方，但光芒已经让我充满力量。

    “那么，出发吧。清理掉所有挡在路上的绊脚石。”我对江川和左江说。

    两人的表情都没有什么变化，只用毫不犹豫的行动告诉了我，她们就站在我的身边。

    在清理逃逸者的战斗打响之前，还有一些准备步骤，根据手机的引导，我们避开其他人的目光进入电梯中，前往上层的房间。江川的神秘“固有结界-自我牢笼”在侵蚀了物质世界后，可以将外观和正常环境同化，就如同变色龙一样，让他人的直接观测失效，只有通过意识层面上的感知和接触进行辨别，这样的能力足以让大多数监视方法失效。大概只有意识到异常，一直都在关注变化的意识行走者，才能注意到我们的行动吧。这些意识行走者一定是存在的，但是，我们只需要避开非意识行走者的观测就足够了。

    手机要求我们行动隐蔽，但却没有提出绝对不能被人发现的要求，因为，发布任务的nog也明白，这是绝对不可能做到的。无论聚集在这个基地中的专家们心志如此，即便实力也有高下之分，但都在一个相当高等的水平线上。要绝对躲开所有人的目光，是很难做到的事情，甚至于，即便是nog布置在基地中的防御和监视措施，也无法阻绝有心人的窥探和防避。

    在确认一定会有违规的逃逸者出现后，nog已经做出了布置。但是否可以将这些人一网打尽，还得看我们这些执行者的力度。在神秘的世界里，从来都没有什么事情的几率可以达到百分之百，正常世界里，情况的变化往往朝几率最大的方向进行，但在神秘的世界里。却并非如此。百分之九十的几率和百分之十的几率放在一起，其最终的倾向可能，也只是各占百分之五十。这意味着概率学的不可靠性，即便，至今为止还有许多人，习惯用概率学当作必须参考的指标，但那也不过是一种不得已而为之的惯性行为罢了。

    在这种情况下，彻底清理逃逸者，并不是外人眼中的轻易之事。即便，地点是在由nog掌控的基地里，我方拥有地利人和的优势。如果事后发现，仍旧有人逃离了基地，也不是什么稀奇事。和会议一样，清理行动的核心意义也不在于清理本身，而在于这又是一次筛选。

    虽然左江和江川都没有表现出什么激动的情绪，外表也和正常而言的战士不太相符。但是。我相信，她们也一定很期待与其他人交手吧。毕竟。江川是完美战士计划的产物，而左江则是最终兵器，都是为了战斗而诞生的，无论外表多么温和平静，斗争本能也早已经写在了她们的因子中。即便深入到“江”和“病毒”的层面，以侵蚀为目的的**。也一直存在于生存和成长的道路上。

    反倒是全身武装的我，才是这支队伍里斗争性最低的成员吧。

    左江和江川一左一右，陪伴着我走在这条寂静的通道中，时而感觉到身边有什么东西穿过，应该是同样参与清理布置的人经过。我用肉眼看不到他们。他们用肉眼也应该是看不到我们的，江川的神秘一直都在起作用，而且，并非固化在某一个位置上，即便排除掉直接战斗的特性，也已经是十分强力的神秘了。

    隐身的力量，加上雇佣兵的经验，就已经足以让她成为一名神秘圈内的合格斥候。更何况，江川的神秘力量特性，还远不止这点。江川被左江引发的神秘达到这种强度，应该只是一种特例，因为她本来就是基于理想性的计划所制造的完美战士试验体，又经历了由左江的妄想体验引发的自我妄想地狱之后，这些极端的际遇，才能在短短时间内就让她达到这种神秘度。

    江川表现出的特点和潜力，大致就是其他编号前十的人造人的代表。不过是否可以碰到符合左江条件的人选，还得碰碰运气，毕竟，江川所表现出来的个性和思维，无法代表其他人也是如此，即便拥有和江川类似的自我奉献**，其择人的标准也会不同。

    这一次清理逃逸者的选拔，是否可以看到带着人造人的专家？如果有，又会是怎样的人？我对此抱有期待。无论这个世界的性质如何，会变得怎样，和不同的人相遇结识，对我来说，都是自己道路上的真实风景。

    我们三人进入预定的房间，已经有十人在里面露出身形了，其中八人正大光明地露出自己的面孔，不过，不确定是否为假面孔，另外两人则利用装束隐藏自己的真容，一点都没有和其他人交流的打算。除此之外，还有不到十人通过不同的神秘，彻底隐藏在房间各处，我能够感受到他们的存在。如果再考虑到我无法感受，也无法用连锁判定观测的其他人，房间中的人数和江川估计的一样，总数为二十多人。

    我没有继续隐藏身形，让江川解开神秘，光明正大地站在灯光中。之后，有两个之前没有察觉到的隐身人因为注意力集中过来，而被我察觉了。我环视自己可以观测到，或察觉到方位的其他人，很快就有人因为我的目光，而察觉到他们之前没能察觉到的隐身人的存在，这些被看破方位的隐身人，也很快有三个露出身影。其中一人一脸不愉快地瞪了我一眼，他在出来之后，就没再遮蔽自己的真容。

    “真是鬼鬼祟祟的家伙，不过是一次碰头会，有必要把自己遮得那么严实吗？”一个露出真容，打扮得如同健身教练般的大汉嘀咕着，他的声音十分沉重，嗡嗡地在房间中回响。

    在他之前似乎没有人说话，能够抵达这个房间的，都是经过会议筛选，在更深程度上，得到nog信任的人，但是，彼此之间却并不具备这种程度的信任，毕竟隶属的组织和活动的区域，并不一定重叠，更甚者，还有很深的组织性矛盾。在nog成立之前，欧美地区的神秘组织可不是一片和睦，尽管，末日真理教这个共同的敌人，压得大家有点喘不过气来，但是，在排除这种公敌之后，因为某些原因，闹得不可开交的情况也不算罕见。

    而且，虽然以整个nog来说，来者都是实力得到承认的专家，但是，从我的观察来看，他们彼此之间也并不完全熟悉，也许是仅仅听过名声，却没有在这之前碰过面吧。世界实在太大了，神秘发生之处，就有神秘组织成员的存在，但是，这些神秘发生之处，却大多数都并非是人气旺盛的地方。神秘圈内的活动，有其固有的规则，一般而言，插手其他组织的神秘事件是十分忌讳的行为，神秘组织之间的合作，也不是特别常见。流动性，孤立性，隐蔽性，这才是神秘组织最常见的特征。

    这一次拉斯维加斯攻略，在某种意义上，是nog主持的，神秘圈内第一次跨组织合作，不再以单个神秘组织为单位，而是以nog下辖的神秘组织中选出达到标准的专家，去完成一次极为危险却又极为重要的行动。可想而知，nog方面对此是十分看重的，不仅仅因为拉斯维加斯的特殊性，这次行动将会为今后更多的跨组织合作提供宝贵的经验。

    虽然在自己熟悉的领域中，在对神秘的作战上，这里的每个人都堪称是专家，但是，不少专家都是独行者，因为神秘的险恶，即便有可以信任的同伴，也是长年累月的磨合，而且更多是同一组织内的成员。对于不太熟悉，甚至是陌生的其他神秘组织的人，是否具备标准以上的合作性，彼此之间谁的综合能力更高，就都这一次测试所要观察的东西。

    当然，我觉得，以神秘圈内人士的普遍性格特征来看，考虑到nog的用意，却不愿意配合的人，多少也是存在的。手机并没有提及，我们要在这个房间等待多久，但是，直到我们进来之后，又过了十多分钟，手机中的提示内容才发生变化。

    “请于在场众人中，选择一名最高指挥官，选择标准和方式也请自行商榷。”手机上如此显示。

    “啧！还有完没完！”一名露出真容的女人满脸不耐烦，之前她的表情还是一副风轻云淡，但此时的情绪波动，却变得十分强烈，就像是吃了枪药一样。她气势汹汹地朝门外走去，不过半途就停了下来，从她的动作来看，却并非是自愿的，有什么东西在阻挡她，然后，这种看不见的阻挡就变得充满了攻击性。只听到砰然一声，女人就被什么力量推了出去，她的双脚牢牢扎在地上，却无法阻止向后滑动。

    女人那冲动的表情却猛然变得肃然起来，之前那副脸色，让人觉得她在受到攻击之后，一定会硬闯直上，但事实是，她只是轻轻跺了跺脚，就见之前她和某种力量碰撞的空间，产生了一片涟漪，不断朝四面八方扩散，更多的隐身人在涟漪中露出身影。包括之前和她对撞了一下的家伙——那人正靠在墙壁上，看样子是被砸了出去一般，显得十分狼狈，爬起来的时候还擦了一下鼻血。(未完待续。。)