    渝州城，残破的地牢。

    当韩文新和秦捕头赶到的时候，看到只有一个巨大的沟壑，那渝州城的大牢已经一分为二，狭长的裂缝当中还沾染着鲜血和残破的衣衫。

    一旁的树木也被一分为二，此地满目疮痍，已然变成了一片废墟。

    可怕！

    四周破败的就像是经过大战一般！

    渝州城总舵主和渝州城知府曹安民的尸体，或许消失了，或许被掩埋在了这废墟当中。

    韩文新和秦捕头两人今日在吃酒，而且他们也不是负责看守地牢，这倒是让他们逃过了这一劫。

    他们怎么也想不到，地牢竟然被人劈了，就连渝州城知府曹安民和渝州城总舵主刘浩平都死无全尸。

    秦捕头眼中光芒明灭，面色铁青，说不起是什么表情，身子微微有些颤抖。

    韩新文则眼中满是惶恐，掩住嘴深吸了一口气，“这冲天的剑势还没散去，太可怕了。”

    此时地牢裂缝当中那剑势还没彻底散去，依旧摄人心神，让人不寒而栗。

    “现在怎么办？”

    两人相互对视了一眼，都是不知所措。

    踏踏....

    就在这时，一个身材高大，身披大氅，带着青色面具的男子从远处走了过来，其胳膊上还立着一只白色的飞隼。

    “大人！”

    看到来人，两人连忙俯身拜道，心中顿时有了一些安心。

    这人不是别人，正是玄衣卫的金字捕头洪元武。

    玄衣卫在大燕王朝，那就是定海神针一般的存在。

    “你们二人，先将逃窜的要犯抓捕归来。”洪元武沉声道。

    “是。”

    两人如蒙大赦，随后快步离开了此地。

    “好厉害的高手！”

    洪元武看着裂缝，心神一片摇曳，“这渝州城当中竟然还有如此高手？他到底是谁？”

    他比韩文新和秦捕头两人更能明白，眼前的之人的了得，那种惊人的剑势，就连他都要退避三舍。

    “此人出手，救走了蒋三甲，难道也是鬼谷传人，还是另有居心叵测的人？”

    洪元武拿出一张白纸，随后轻轻一抛，手指一点。

    只见金光一闪，白纸上多了几道金色字符，随后又消失不见了。

    洪元武将那纸条塞进了飞隼脚踝信筒。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    飞隼翅膀一扇，瞬息间就飞向了天际。

    ........

    渝州城外，密林当中。

    蒋三甲此刻面露惊讶之色，刚才那一剑却是让人为之惊艳。

    即使是他，也不得不赞叹眼前之人剑术了得。

    一剑！

    一剑就劈开了地牢，带着他逃出生天了。

    “你刚才那剑术是何等剑诀？”

    蒋三甲忍不住问道。

    安景淡淡的道：“只是一记平A罢了。”

    刚才那一剑，正是拔剑术。

    所谓拔剑术，并非将剑拔出鞘来，就叫做拔剑术。

    拔剑术！一剑惊天，剑出，人亡。

    真正的拔剑术，则是将体内的精气神汇与一点，有的人养剑数年，剑势已经到达顶点，只为拔出的那一刻。

    而那一刻，将数年的精气神汇聚一剑之上，威力怎么会不恐怖。

    安景的那一剑，正是如此。

    归一剑诀，只有简单的三式，看似基础，但却是剑道当中的精髓。

    蒋三甲听完，不禁觉得有些奇怪，江湖当中有这剑诀吗？他竟然不知，还有眼前这蒙面黑衣人，实力竟然如此之强，为何之前也没有听过他的名字。

    “菩提珠下落可以告诉我了吧。”

    安景摸了摸腰间的长剑道。

    蒋三甲心中却是陡然一沉，菩提珠若是告诉了这人，自己这伤势短时间怕是很难恢复，瞬间他心中犯了难.......

    “人生路很长，三甲你可莫要走捷径啊。”安景幽幽的道。

    “周兄，你说笑了。”

    蒋三甲心中一寒，瞬息间回过神来道：“不过是一颗菩提珠而已，若是能够结交周兄这样的患难知己，莫说一颗了，就是十颗都值得。”

    眼前这人，穷凶极恶，唯利是图，而且性子难以琢磨，若是不给的话，很有可能会被他一剑咔嚓了。

    “这菩提珠当初被大日院主教慧海和尚所得，他携带这菩提珠未果，遭到了西域高手伏杀，而这菩提珠也彻底消失了，其实这菩提珠早就被慧海和尚交给了无定散人，无定散人偷偷带着这菩提珠来到了大燕，却没想在渝州城遇到了风雨楼的杀手，最后被风雨楼数个天字号杀手杀死。”

    “风雨楼！？”

    安景眉头一挑。

    小楼一夜听春雨，江湖何处不飞花。

    风雨楼也是大燕江湖当中鼎鼎有名的势力，位列五帮之一，不过风雨楼和其他五大帮也有一丝差别。

    风雨楼是一个杀手帮派，而且建帮历史久远，也是唯一一个前朝就建立至今的帮派。

    帮内杀手实力极高，而且制度森严，遍布在大燕国各个地方，甚至一些杀手隐藏于市井当中。

    一些江湖恩怨，市井纠葛，甚至是偶尔刺杀朝廷官员，这都是风雨楼接的生意。

    敢杀朝廷官员，足以说明风雨楼的胆量和气魄。

    最重要的是风雨楼刺杀的成功率极高，鲜少有失手的时候。

    江湖中人听闻风雨楼者，无不为之色变，生怕有一天自己上了这风雨楼的暗花之上。

    而且风雨楼的总坛至今无人知晓，甚至就连风雨楼的杀手们自己都不知道他们的总坛在何方。

    有人所风雨楼的总坛在西蜀剑门关一带，也有人说风雨楼总坛不在燕国境内，更有人说风雨楼的总坛就在大内皇宫当中。

    总之江湖传闻众说纷纭，但是却没有人知晓这风雨楼总舵之地。

    总而言之，风雨楼平素声威可能没有其他四个帮派浩大，但在燕国五大帮当中，最让人惧怕的却是这风雨楼。

    “没错，就是风雨楼。”

    蒋三甲点了点头，继续道：“当时无定散人死去之后，尸体沉到了渝州河当中，所以这菩提珠也掉落进了渝州河。”

    安景眉头一挑，语气有些不善，“你的意思是菩提珠在这渝州河当中？”

    要知道渝州河极为宽阔，绵长，整个渝州城就是被这渝州河分为两岸，要是这菩提珠在这渝州河下方，谁能找得到？

    如果大动干戈的话，难免会引起其他人的注意。

    “周兄莫要着急。”

    蒋三甲微微一笑，“这菩提珠所在我当初已经推算出来，就在清河渡口之下的巨石之下，只要下潜三十丈，就能看到那巨石旁的尸体，菩提珠就在无定散人的身上。”

    “清河渡口？”

    安景念叨着。

    清河渡口是渝州河一支流形成的码头，就在城南外不远，距离济世堂倒是有些距离。

    “好，我希望三甲你是一个聪明的人。”

    安景眯着眼道。

    蒋三甲此人老谋深算，这菩提珠下落可能不假，但其中未必还有其他心机没有说出来，自己还是要小心一二才是。

    “放心，我所言句句属实。”蒋三甲认真的道。

    蒋三甲当初却是卦算出菩提珠的下落，而且他说的也并没有作假，不过其中有些东西他却是没有讲出来。

    菩提珠旁有着一丝凶戾之气，仅仅是一丝凶戾之气的反噬，就让他折寿了一年多，足见这凶戾之气的厉害。

    不过这他却没有讲出来，这些并不在他应该要讲的范围之内。

    “好，后会有期。”

    安景拍了拍屁股，身躯一纵便向着远处离去了。

    “周兄，希望你能平安无事。”

    蒋三甲看着安景离去的方向心中默念了一声。

    随后，他也消失在了林中。

