    她这直接的话语，也是瞬间让男人脸上一片乌云密布，立马就松开了她，冷冷的拂袖离开了这里，明明很气，偏偏他心里的确对她有愧！

    他离开时，一旁的婢女都吓不行，大气都不敢出一声。

    只有叶天心心里这才松了一口气。

    ……

    于此同时，慕容靖从来那回来后，整个人脸色都不太好看，毕竟这次和墨北冥交换人质，他是吃了一个大亏，还被恶心了一番！

    他生气的一拳打在了桌子上，“好你个冥王，居然敢如此戏弄本公子！”

    黄灵儿这时正躺着床上，一个大夫正在给她诊治，大夫给她吃了一粒丹药，随后起身对着慕容靖道：“启禀慕容公子，刚才老夫替她检查了一下，发现她也中了蛊毒，而且蛊毒已经深入心脉，是不及时解蛊毒，恐怕撑不过三日了，而且这三次她还会很痛苦，备受蛊毒的折磨！”

    慕容靖听到这话时，更是生气了，额上的青筋也是隐隐凸现，“连她也中了蛊毒！这个该死的冥王，没想到他狠起来，确实也一点不比本公子差！”

    就在这个时候，床上的黄灵儿也醒了过来，她脸色苍白，声音沙哑道：“慕容公子，灵儿有话要跟你说！”

    慕容靖听到她的话，立马也走了过去，“灵儿你醒了，你有什么话要说，你父亲的事情我深感歉意。”

    毕竟如果不是他安排黄天霸扮成江寒去杀冥王，也许就不会发生这种惨剧，对于他们父女两，他总归是有愧疚的。

    虽然他心狠手辣，但那也仅仅是对他的仇人，不是对别人。

    黄灵儿这时是缓缓的从床上坐了起来，原本一双灵动的大眼，这时也蒙上了一层寒霜，似看破了人情冷暖，经历了杀父之痛，锥心折磨后，她自然也变了。

    “公子，父亲已经告诉了我解药在哪里，我不会死的，我会协助你，杀了冥王和叶天心，为我父亲报仇！”

    说这话时，她眼底里也是闪着狠意。

    慕容靖听到她的话，心里自然也比较欣慰，不过让他觉得好奇的是，黄灵儿口中的那个女人，“叶天心是谁？”

    黄灵儿目光幽深的看了他一眼道：“慕容公子，说出来你可能也不会相信，那女人就是冥王的新欢，冥王现在喜欢的人。”

    慕容靖闻言，眼底也是闪过了一丝不可置信，但随后又是放声大笑，笑的十分讽刺，“哈哈，冥王喜欢的女人？真没想到，他也不过如此，我以为他对月儿是一片痴情，没想到月儿为他挡伤，而他却另结新欢，月儿，你瞧瞧这就是你拼了性命所救的男人，他不值得你爱啊！”

    慕容靖说到最后，神色显得十分悲愤！

    黄灵儿听到他的话，也在一旁附和着道：“公子，我也为月儿姐姐感到不值，毕竟我是亲眼所见，冥王和那女人同吃同住，亲密无间，而且还扬言要娶她为妃！”

    慕容靖听了这话，脸上也是笼罩着一层厚厚的阴霾，“灵儿谢谢你告诉我这么有利的消息，既然如此那个叫叶天心的女人，还真是十分关键了！既然当初他让我失去最爱，如今我也要让他尝尝那种滋味儿！”

    说罢，他便转眸对着一旁的人道：“派人下去查查这个叶天心到底是什么底细？”

    “是，公子！”

    ……

    次日清晨，墨子烨在得知叶天心醒了消息，也立马去冥王府探望。

    墨北冥在看到他来府上时，也是脸色阴沉，不过也没阻拦，就这么放他进去了。

    不过在他进去后，他也紧随其后，总之他就是不想看着墨子烨和她单独相处。

    叶天心在看到三皇子墨子烨来时，也有那么一丝惊愕，不过看到她身后的冥王时，她的脸色也沉了下来，这会儿她正被两个婢女扶起来坐在了床上。

    还是她的药有疗效，若是用那神医的方法，估计还得要一个多月才好了。

    想着在床上躺一个月，那她一定会崩溃的。

    墨子烨这时来到了她的身旁，看到她已经醒了，脸上也挂着欣喜之色，“天心，你终于醒了过来，你看起来好像又瘦了。”

    他不过是一月余没见她，怎么就看起来又消瘦了一些，看来她真是过的不好，心里又不由有些心疼起来。

    心疼的让他，情不自禁的就握住了她的手。

    这让叶天心也是有些猝不及防，面对三皇子的关心，她也很尬。

    而在他们身后站着的某人，更是脸色铁青，盯着墨子烨他只覆在叶天心手上的那只手，瞳孔微缩，不由咳嗽一声，冷冷出声提醒道：“子烨，你这是做甚？男女授受不亲，还不赶紧松手！”

    墨子烨听到这话，下意识也收回了手，略带着几分歉意的看着叶天心道：“天心，我只是有些太紧张了……”

    叶天心立马是善解人意的说道：“没什么，三皇子其实我也没有往心里去。”

    说着这话时，突然想到刚才某人的话时，她竟然觉得有几分好笑，这个冥王还真有些意思，他还知道什么叫做男女授受不亲呀？

    他做这些事情的时候，怎么就没有想过？典型的只许州官放火，不许百姓点灯。

    何况她觉得三皇子应该跟他也不一样，毕竟她和三皇子接触过，相信他不是那种轻浮的人。

    某王听到她的话，脸色更是阴沉的厉害，眸中微光涌动，似乎闪着隐隐火苗。

    墨子烨闻言，也很高兴，难为叶天心这么理解他，这么久她都没见他，他还以为她生气了，　故意不见他的，可是现在想想好像也不是，其实他还有好多心里话想给她说，可是偏偏一旁的皇叔却很不解风情的矗在那儿，让他有些无奈。

    他撞着胆子，转头看着墨北冥道：“皇叔，子烨有些话想要跟天心说，你可否回避一下？”

    叶天心闻声，一时心里也有疑惑，不知道这三皇子想要对她说什么？

    不过这冥王站在这里，她也不知道他想做什么？难道就是为了监视她和三皇子的？

    【作者有话说】

    感谢用户宝宝魅惑人间和用户尾号1029打赏的催更符，以及其他宝宝们打赏的鲜花和金币，还有催更和留言好评的宝宝们，爱你们，比心！

    谢谢你们一路以来的支持，明天周末加更哈！

    我尽量早点更新，大家早点休息，别熬夜！

