    天时人事日相催，冬至阳生春又来。

    九九消寒文会每年都定在乐山居，但凡是读书人都可以参加。

    不少想要扬名的青年才俊早早就备下文会要用的诗词，只等这一日一鸣惊人，若是能得到县学教谕和夫子的看重就更好了。

    “娘，当家的去县城看看有什么买卖可做，在年前还能赚上一笔银子，二来也让大郎在文会上露露脸，没了姓林的，我家大郎难道还没书读不成？”小姚氏气恼的声音都是对林夫子的不满。

    心疼的看着脸上还有点淤青的湛大郎，等日后大郎当了官老爷子，她倒要看看姓林的怎么后悔！

    湛老太有些愣神，前天看那死丫头没回来，还当人死了。

    哪想到第二天早上却坐着马车回来了，人平安没事不说，还带回来了不少东西，又在村里惹来一阵夸赞，而老宅的湛家人则是被各种嘲讽奚落。

    “娘，你倒是说话啊！”小姚氏不满的催促，当家的和大郎都等着银子出门呢，再耽搁下去就来不及了。

    湛老太一抬眼，阴森森的目光向着小姚氏看了去，干扁的嘴唇上下张启，“私塾退回来的束脩先拿出来用。”

    进了小姚氏口袋里的银子她哪舍得拿出来，可看着气息阴郁，眼神冰冷的就跟毒蛇一般的湛老太，小姚氏反驳的话又咽了回去。

    “行了，你和大郎出去吧，我要睡一下。”湛老太站起身来，佝偻着干瘦的身体往正屋走。

    “大郎，你奶就是个一毛不拔的铁公鸡！”等湛老太进了屋，小姚氏这才恨恨的骂了两句。

    被林夫子赶出私塾，湛大郎是又气又恼，只想着在文会上好好表现一番，让林夫子看看他多么有眼无珠！

    “娘，快拿银子！”湛大郎不耐烦的开口，娘越来越啰嗦了，果真是乡野村妇，粗鄙不堪！

    “别催别催，娘这就去拿，银子可省点花啊。”小姚氏带着湛大郎回了北厢的卧房。

    推开门，进了房的湛老太原本想躺一下，可余光一扫看到一道黑影，还不等她喊出声来，后颈挨了一掌，眼前一黑就晕过去了。

    金林村后山。

    冬日天寒，山中风大，北边的片子山除了石头多之外，没什么林木，因此到了冬日村里人就很少过来，也就湛老大每日天不亮来这里撬石头回去给李氏垒院墙。

    晕了半晌后幽幽转醒，看着黑暗一片的山洞，靠坐在石壁的湛老太啊一声叫了起来，惊恐万分的求饶，“不要杀我，我什么都不知道……”

    “把你知道的都说出来。”低沉的男音充满了让人恐慌的冰冷和肃杀，话音落下的同时，利剑咻一下指到了湛老太的面前，再逼近分毫就能戳瞎她的双眼。

    扑通一声跪在了地上，湛老太身体抖的就跟寒风里的枯枝一般，惊恐万分的抬头看了一眼，更吓的面无血色。

    身处黑暗中的男人戴着恶鬼面具，血红的嘴巴，亮出的獠牙，只一眼就能把人吓的魂飞魄散。长剑没有收回，男人冷声开口：“你什么时候知道湛非鱼不是李氏的女儿？”

    湛老太只当是当年的人找来了，嘴唇哆嗦的回答：“我当年找了村里的马产婆看了，她说李氏怀的是男娃。”

    湛老大是家中长子，李氏嫁进来后多年没怀上，二房的小姚氏都已经生下了湛家的长孙了。

    四年后，李氏有孕，不说大房夫妻，湛老头和湛老太也很高兴，大房总算有后了。

    李氏这一胎生的是儿子就最好，可即使头胎生下的是丫头片子也无妨，只要能生，先开花后结果总能生出儿子。

    湛老太看着李氏肚子渐渐大起来了，拿了二十个鸡蛋，一包红糖偷偷去找了马产婆。

    马产婆当时都八十岁了，接生的孩子不知道有多少，收了东西后就帮李氏看了，之后告诉湛老太是带把的。

    “李氏胎养得好，不知怎么就早产了，村里的接生婆子说是难产就跑了，大半夜的老大跑到县里找接生婆……”湛老太还记得那一夜下着小雨。

    也是李氏运气好，原以为是一尸两命，谁知道一辆马车在雨雾蒙蒙里停在了湛家门口，湛老大真的找来了一个接生婆，随行的还有一个女大夫，也是五十多岁的妇人。

    “我听老大说她们原本是在南宣府讨生活，一个给人接生，一个给女子看病，无儿无女的，年纪大了就打算回北边的老家养老，老大当时差一点被马车撞到，原本想让车夫捎他一段路去县城，哪知道事情就这么巧。”

    或许是记忆太深，即使好几年了，湛老太依旧记得清楚，“丑时一刻孩子生下来了，却是个女娃，李氏生产时出血了，老大他们就用马车把李氏送去县里了找大夫了。”

    女大夫擅长的是妇科，李氏这种产后出血不单单要求大夫医术好，关键还要有药，只能去县里的医馆看诊。

    大半夜的，才出生的女娃娃饿的哇哇大哭，好在女大夫的行李里带了干羊奶块，是从草原那边的走商手里买的。

    女大夫认为这干羊奶块滋补身体，回乡路途遥远，马车上吃喝也不方便，她们俩年纪大了，身子骨也不好，把羊奶块泡了水喝又能抗饿又能滋补身体，没曾想襁褓里的湛非鱼先喝上了。

    “用热水泡了羊奶块后，一股子腥膻味。”湛老太当时也是急的厉害，李氏人事不知的被送去医馆了，村子这半年里也没有生孩子的妇人，找不到奶，羊奶又喂不进去。

    湛老太就去厨房熬米粥了，打算把锅里的米汤水当奶水喂。

    女大夫看着嗷嗷大哭的小婴儿，最后用小石磨磨了一点杏仁加到了羊奶里，又加了一点红糖进去，总算没那么腥膻了，于是就用勺子舀了一点点。

    谁曾想这羊奶刚喂进去半勺不到，小婴儿的脸上就起了密密麻麻的疹子。

    当时就是一场混乱，白天时湛老二、大肚子的小姚氏带着大郎回姚家去了，湛老大、湛老三、马氏连同车夫赶着马车送李氏去医馆了，湛老头在屋子里守着睡着的二郎，剩下的湛老太都慌神了。

    好在接生婆和女大夫在慌乱后就冷静下来，一番抢救终于把小婴儿给救回来了。

    “前前后后忙活了半个多时辰，当时我无意中看到女大夫放在椅子上的大包袱下面有血流了出来……”湛老太此时想也是全身发寒。

    湛老太鬼使神差的打开了包袱，就看到在包袱里被衣服包裹的小婴儿，气息全无、身上包衣都还在的死婴，而且还是个男娃！

    第二天，湛老太从隔壁村找了个妇人，花了五百文让妇人带着六个月的儿子住到了大房，每日也能给襁褓里的湛非鱼喂奶。

    三日后，李氏从医馆里回来了，湛非鱼身上的红疹子早就没了，自己坐月子也奶孩子。

    整个湛家除了湛老太和湛老头，谁都不知道湛非鱼不能食用杏仁，好在农家清贫，也没这个闲钱买干果吃。

    因为产婆和女大夫是半夜来的，天没亮又离开了村子，再加上不想让那些长舌妇说湛非鱼一出生就克着李氏，差一点害的李氏一尸两命，所以老湛家只说李氏因为难产在医馆里生了孩子。

    湛老太把知道的都说出来了，等再次醒过来已经在正屋的卧房里。

    喉咙火辣辣的难受着，湛老太刚打算开口让外面的湛老头给她倒杯水，可张了张嘴巴，只发出了啊啊声。

    而同一时间山洞里，戴着面具的南宿送走了湛老太后，殷无衍从山洞最里边走了出来，“你寻个机会给李氏、湛老大把一下脉。”

    “七爷，你怀疑他们夫妻被人下了药？”季大夫一听就明白了。

    也对，李氏曾经怀有一个男胎，到如今六年时间过去了，湛非鱼都七岁了，李氏没有再生孩子，若不是自身的问题，那就是被下了药。

    ……

    乐山居。

    湛非鱼完全不知道湛老太被南宿掳走了，虽然保下了一条命，却被毒哑了。

    湛老太不识字，如今又不能说话，只怕一辈子都无法告知外人山洞里发生了什么，当然，为了保命她估计也不敢泄露一个字。

    林夫子带着湛非鱼、林修远还有四个学生，和往年一样选了角落的桌子坐了下来，不想引人注意。

    县学的赵教谕和两个夫子，连同上泗县另外几个举人的座位是设在主桌，毕竟都是举人，若是吏部补录也是可以为官的。

    有秀才功名的生员坐在一起，剩下的身读书人三三两两的落座，乐山居的大堂可以说是高朋满座。

    “爹，这茶？”茶水刚入口，林修远不由一怔。

    文会的茶水都是乐山居免费提供的，一两银子一壶的碧螺春只供给举人桌，秀才次之，其余桌都是普通的茶水。

    当然，再普通也比许多人常喝的茶叶品质好了很多。

    林夫子看了一眼湛非鱼，随后低声道：“文会虽说是以文会友，但你们六人连县试都没过，还是蒙童，要多听少言。”

    “是，夫子。”湛非鱼六人应下，也不管茶水什么味了。

    等了大约一炷香的时间。

    田老秀才站起身来，他年过六旬，头发胡子已然花白，但满脸笑容的慈和模样，倒是让人倍感亲近。

    “朝为田舍郎、暮登天子堂。”田老秀才声音洪亮，朗声继续道：“今日老夫这个令官就以官职名为令，以贺诸位他日金榜题名，为官一任，造福一方。”

    田老秀才的话音刚落，便见一青衫书生站起身来，对着主位的赵教谕等人行礼后，意气风发的开口：“小生不才，愿为众位才子抛砖引玉，‘腾蛟起凤，孟学士之词宗;紫电青霜，王将军之武库’”。

    “朱兄身着青衫，这便是给我等的提示。”另一个矮胖书生起身，笑着道：“座中泣下谁最多，江州司马青衫湿。”

    “将军狐裘卧不暖，都护宝刀冻欲断。”

    “将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。”……

    文会才开始，这飞花令并不难，不管是读书时日短的，还是学问一般的都可以接上。

    此时大堂气氛虽然热烈，但明显都是一些白身在参与，县学的生员们并没有开口，而且神色冷傲，似乎不屑为之。

    “丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。”林修远也起身接了一句。

    又有几人接了，田老秀见状站起身来，“有道是：学非探其花，要自拨其根。太简单的题无法考校各位的学问，下一个令便以花为题的七言律诗，从首字起，末字收尾。”

    第一个行令人的诗必须以“花”字开头，以此推之，最后一个行令人接的诗句以“花”收尾。

    张天豪蹭一下站起身来，迫不及待的开口道：“花满银塘水漫流。”

    第一个开口算是取巧了，张天豪挑衅的看了一眼湛非鱼方向，若不是来文会之前张秀才叮嘱过了，他这会已经按捺不住的要挑衅几句。

    一看是张天豪，在场的人立刻就想到《卧春》那首诗，默默在心里吟诵了一遍后，看向张天豪的目光愈加诡异起来。

    “坐下！”张秀才压着怒火低声开口，这个蠢材，现在站起来接飞花令，不过是让人取笑而已！要一雪前耻也该等湛非鱼那死丫头名声扫地之后！

    没有功名的读书人顾虑着张秀才，倒不敢嘲笑什么，县学的生员们可没这层顾虑，他们也是秀才，而且日后过了乡试便是举人，一个办私塾的张秀才算得了什么。

    “张兄果真才思敏捷，那我来接下一句。”圆脸少年笑呵呵的站起身来，看着比张天豪年岁还要小，却已经是秀才。

    一旁的同窗不由笑了起来，“文敏，这样简单的飞花令可难不倒你，要比也该让窦夫子出题。”

    窦夫子正是县学的夫子，擅长诗词歌赋，和陈县令亦是好友，县学里窦夫子最为严格，但凡出题必定要难倒一片人，曾出一上联，县学至今还没有人能对出下联。

    “弟子们无状，让诸位见笑了。”窦夫子对着同桌的举人们说了一句，随后一记冷眼向县学的生员们看了过去，明显是要秋后算账，顿时引来哀嚎声一片。

    湛非鱼看他们苦着脸、悔不当初的样子，不由笑了起来，低声开口道：“夫子，我还当他们都瞧不起人。”

    文会明显有一个鄙视链，除去赵教谕几个主位的举人外，县学的生员看不起普通秀才，而秀才们瞧不起童生，童生则鄙视连县试都没过的蒙童们。

    之前湛非鱼见县学那两桌的读书人，或许是年纪不大都已经有了秀才功名，一个一个都高昂着头，自恃清高好似看其他人一眼都贬低了他们的身份，没想到也有顽劣的一面。

    “这便是物以类聚人以群分吧。”林夫子笑着道，意气风发的县学生员，他们也的确有自傲的资本。

    “落花时节又逢君。”圆脸少年接了第二句。

    “春江花朝秋月夜。”第三句就来了，

    “人面桃花相映红。”坐一旁的同窗立刻接了第四句。

    不等其他人思考，这一轮的飞花令已经被县学的学生们包揽了，“不知近水花先发”、“出门俱是看花人”。

    “霜叶红于二月花”，最后一句便以花字收尾。

    虽然接的都是前人做所的诗词，但速度之快，便知晓县学的生员们早已经熟读了诗词歌赋，不管是怎么难的飞花令，他们都能信手拈来。

    田老秀才对着县学的生员们拱拱手，以示敬佩，笑着道：“茶能醉人何须酒，老夫便以茶代酒敬诸位一杯。”

    在场的人纷纷起身，赵教谕等人也端起茶杯，田老秀才虽然只是秀才功名，但他的年纪辈分在这里，在上泗县更有乐善好施之名，值得这份尊敬。

    喝过茶之后，张秀才站起身来，他的私塾这些年也培养了不少读书人，不能说桃李满天下，但在上泗县张秀才也有几分话语权。

    “前日偶得一拆字对，上联：水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”张秀才说是前日偶得，实则是去年就琢磨出了这个上联，一直压着没有说，只等在今日文会说出来，彰显自己的才学。

    这个上联一出，在场的人便冥思苦想起来。

    拆字对本就难，而上联有四句，一共十八个字，短时间之内要工整的对出下联来，可谓是难上加难。

    半晌后，张秀才温声笑道：“不知林兄可有下联？”

    张秀才若是对湛非鱼发难，便是胜之不武，必定他年长且已经是秀才，湛非鱼不过是一入学不到半年的蒙童，赢了不光彩，输了更难堪。

    但他点名林夫子，便是光明正大的给张天豪出气，谁让湛非鱼是林夫子的学生，他身为夫子成了张秀才的手下败将，湛非鱼这个学生也跟着面上无光。

    林夫子刚要起身，湛非鱼却抢先一步。

    大堂里原本还在想下联的众人刷的一下坐直了身体，尤其是县学的圆脸少年们，一个个眼睛都冒着光，就等着湛非鱼搞事。

    “夫子前日考校过我，学生刚好有一下联，还请张秀才点评。”清脆的嗓音还属于孩子的稚嫩，湛非鱼今日穿着崭新的黄色交领上衣，搭配了深蓝色宽幅裙子，衬的她唇红齿白，娇憨可爱的让人心生喜爱。

    “哦，不知湛小神童的下联是？”张秀才冷笑，他琢磨了快一年的上联是为了扬名，也是为了报仇，偏偏湛非鱼出来搅事。

    但张秀才眉眼里也流露出几分不屑来，不相信这么短的时间里，湛非鱼一个七岁稚童真的能对出下联。

    毕竟在场这么多人，从举人到秀才到其他读书人，都没有想出下联，偏偏她能出风头？

    湛非鱼也不藏拙，开口道：“我对下联：木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”

    “对的工整。”赵教谕笑着赞了一句。

    当日在湛家，她还只会背诵《三字经》，没想到短短几个月的时间，便能出口成章，被陈县令夸一句神童并不为过。

    赵教谕可以说是上泗县读书人的领，他一开口，夸赞的话就跟不要钱一般向着湛非鱼砸了过去。

    “我有个上联，也是拆字对，湛小蒙童，你且听好。”圆脸少年无视了窦夫子凶狠的目光，笑嘻嘻的开口道：“寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明月送僧归古寺。”

    这拆字联明显比张秀才刚才出的有文采多了，但同样的想要对出下联也更难。

    面对众人投射过来的目光，还站着的湛非鱼也不见紧张，绷着胖嘟嘟的包子脸思考着，再搭配她乌黑圆溜的双眼，这少年老成的蠢萌模样让在场上了年纪的读书人都生出疼爱来，这若是自己的女儿，家中的臭小子早就被赶出家门了。

    “湛小蒙童，你坐下来想，慢慢想，不着急啊。”圆脸少年声音轻缓，唯恐将人给吓到了，只是那过于兴奋的目光，让旁边几个同窗无语的翻了个白眼。

    文敏骗得了其他人，可骗不了他们！

    文敏一直想要一个软糯可爱的小妹妹，会甜甜的喊他哥哥，偏偏文夫人之后怀了三胎，生下了四个臭小子，最后两个还是双胞胎。

    家有四个能上方揭瓦的熊孩子，文敏见到湛非鱼之后，恨不能把人偷偷抱回家。

    “我想到了。”湛非鱼咧嘴一笑，眉眼弯弯的开口：“双木为林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林。”

