
    第1601章没有成绩

    军事基地。

    简单四个字，却蕴含着很多的意义，也有着很强的暗示。

    在黑三角，无论是屠人妖、富员外、黑尖刀势力，他们虽然拥兵不少，但撑死只能算是地方武装。

    他们跟正规军始终存在着差距。

    这不仅是人员质素和战术武器差距，还是整个军事体系的不可逾越，所以陆元甲的话让叶天龙一震。

    他心里很清楚，如果赵帝天真把黑刀尖防区打造成军事基地，五年后绝对可以横扫整个黑三角。

    甚至有叫板曼国的资本。

    陆元甲目光温和：“你放心，他们只是协助建立基地，绝对没有喧宾夺主或者监控你的意思。”

    “之所以帮助你建立一个军事基地，是因为它的存在符合华夏的长远利益。”

    “基地不仅可以遏制黑三角的秩序，避免动乱影响到华夏，还能成为一颗钉子让象王他们难受。”

    陆元甲很坦诚告知赵帝天的想法：“这样他们以后对华夏就不敢出幺蛾子。”

    “当然，如果你觉得不好接受，那这件事就此烟消云散……”

    没等陆元甲把话说完，叶天龙就笑着摆摆手：“不，不，这件事，我接受，我收下这份厚礼。”

    “除了我对大哥和陆叔足够信任外，还有就是我也需要借这个基地壮大。”

    他想起白破月的理想：“有了这个军事基地，我将来就可能做黑三角霸主。”

    这是双赢的局面，虽然会存在华夏官方的无影手，但叶天龙还是愿意接受。

    陆元甲微微一愣，随后哈哈大笑起来：“痛快，来，以茶代酒，陆叔敬你一杯。”

    叶天龙笑着端起茶杯，一碰，随后喝了一个干净……

    “陆将军，早上好啊。”

    就在这时，门口又走入了七八个华衣男女，皮鞋啪啪作响，只听声响就能感觉到他们的趾高气扬。

    叶天龙抬头望去，正见一个年轻男子带人走了进来，一米七五的个子，国字脸，狼视鹰顾的眼睛。

    他身上格外光鲜，手指还戴着一枚至少千万的祖母绿戒指，看得出是非富即贵的人。

    “白石康，白家的核心人员之一，也是万白集团的董事长。”

    在陆元甲望向来人时，陆前进俯身贴在叶天龙耳朵，低声一句：“萧贵重跟他有不少生意往来。”

    叶天龙眼睛微微一眯：“白石康？万白集团？”

    他感觉有些熟悉，思虑一会很快想了起来，姚飞燕曾经因为百石洲的改造项目提起过白石康。

    白石康，是白家一名核心人员，五年前从国外留学回来，然后就去了昆城做副镇长。

    接着一年三升，两年五升，成为进步最快的官员，他官至副市长后，忽然辞职筹建了万白集团。

    做的都是政府工程，而且是大工程，跨海大桥、千里铁轨、穿山隧道，旧城改造。

    每一个都做的有声有色，还赚的盆满钵满，官方也从不会拖欠或者赖账。

    万白集团盯上百石洲的改造项目，只是包租婆和贵叔他们直接把它给了叶天龙，双方一度有了冲突。

    叶天龙曾经要解决这个冲突，但姚飞燕决定亲自周旋，所以叶天龙没有介入。

    他都快忘记这个人了，没想到会在这里见到，还是因为萧贵重的事情。

    “石蛋子，好久不见，怎么有空过来啊？”

    见到白石康带着人走进来，陆元甲连身子都没起，坐在沙发上直呼他的小名：

    “你不是在京城等着给白老做大寿吗？怎么抽空来看十年都难得拜访的我啊？”

    听到陆元甲直呼主子石蛋子，还大大咧咧坐在沙发不起身迎接，白石康几个跟随的脸色有点难看。

    “我确实要留在京城给老爷子大寿，只是听到明江昨晚发生有趣的事情，我就回来一踏凑个热闹。”

    白石康站在陆元甲面前笑道：“顺便看看陆叔，看看我能做点什么。”

    自始至终，他都没看叶天龙和陆前进，似乎这个贵宾室，只有陆元甲能入他的法眼。

    “你是给萧贵重求情的？”

    陆元甲开门见山：“你们有勾结？”

    白石康哈哈大笑起来：“陆叔说笑了，我怎么可能跟萧贵重那废物有勾结？”

    “我是商人，清清白白的商人，就算有生意来往，那也是经受得住考验的。”

    他依然保持着彬彬有礼态势：“陆叔看着我长大，难道还不了解我的脾性？”

    陆元甲淡淡戏谑一声：“希望如此，你走吧，我这里没什么需要你帮忙的。”

    “行，陆叔能搞定就好，需要帮忙吱一声，小侄一定全力以赴。”

    白石康今天显然是用‘现身’来支持萧贵重，所以没有说什么求情的话，他手指轻轻一挥。

    后面一人拿着一个狭长盒子过来，打开，俨然是一支三八大盖。

    “陆叔，我前些日子去东洋，淘了这样一支好货，八十多年了，还跟新的一样。”

    白石康拿起那支崭新的三八大盖：“我还试过枪，比陆叔的汉阳造好多了。”

    “陆叔喜欢玩步枪，这个玩意正适合。”

    不等叶天龙和陆元甲反应过来，白石康就让人拿来五颗子弹，干脆利落的上膛，随后对着前方靶子。

    “砰砰砰！”

    白石康一连开了五枪，间不停歇，密如连珠，还一边射击，一边向前走去，握枪的手始终沉稳有力。

    当他开完第五枪的时候，白石康恰好站在黄线前面，五颗子弹全是在有效距离完成。

    白石康展示出他强大高超的枪法。

    “五发，全中，十发。”

    报靶人员传来了射击成绩。

    白石康跟随一片高兴，挥舞拳头给主子喝彩。

    示威，很直接，很简单，很有效的示威。

    “陆叔，这枪不错吧？”

    白石康把三八大盖放在桌上：“我觉得，你以后用这枪更合适，准头和眼界会高一筹。”

    “准不准，不是看枪，而是看人。”

    没等陆元甲出声，叶天龙就笑着起身，一把拿过陆元甲的汉阳造，填充五颗子弹。

    下一秒，叶天龙扳机扣动，一颗子弹射向靶子。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    叶天龙动作纯熟地射出子弹，同时在射击的时候，他是倒退着靠向墙壁，跟黄线和靶子距离拉开。

    汉阳造在他手里稳如泰山，好像不曾有半点震动。

    “砰！”

    叶天龙打出第五颗子弹的时候，他恰好退出了五步，退到了墙壁，比白石康射击的距离多了十步。

    在白石康他们眼睛一眯时，陆元甲喝出一声：“报靶！”

    报靶成员低声一句：“没……没成绩！”

    在陆元甲一愣时，白石康淡淡一笑：“全部落空，当然没有成绩。”

    几个华衣男女跟着笑了起来，看着叶天龙的目光充满嘲讽，装叉装过头了。

    陆元甲喝出一声：“为什么没有成绩？”

    “刚才来不及换靶纸……”

    报靶人员弱弱出声：“子弹又全部从白少的弹孔穿过，所以靶子无法感应成绩。”

    子弹，全部从白石康的弹孔穿过……

    简单一句，却让白石康他们全部停滞笑容。
