    “军师，你也见过栢字营的威力。“张辽领会荀彧别有深意的眼神，配合道：“而且这还是洛阳之内，若是损坏物品，可要照价赔偿。”

    话音刚落。

    辕门突然冒出一阵刺耳的声音。

    “这种方阵也会有威力？周遭的民房又能有多贵？莫不是贵军露怯了吧？”

    不同于刘备的蔫坏，这话简直是在挑衅，众人不禁齐刷刷的回头。

    只见一名锦衣绣袍的男子走上高台，气宇轩昂之余，身边更是跟满随从。

    众人都是披甲戴盔，唯独他穿成富家公子，似乎此地不是军营，而是踏春郊游的山林。

    袁术？

    他怎么才来？

    南阳距离洛阳也不过两日路程，他居然足足用了十几天？

    思绪闪过，荀彧面不改色，仍是一派风定云闲的安稳军师模样。

    他全然没在意袁术刚才的那番话，随手一揖：

    “哟，袁公子也来凑热闹了？快请快请，到主位观礼席来。”

    袁术很满意荀彧的反应，晃悠悠的走上高台，穿过人群，站在最前面。

    “军师有何指教？”

    “客气了，我安敢指教四世三公的袁家嫡次子？”荀彧笑道，再次揖礼：“只是展示栢字营方阵的威力，损坏不少，我还需向主帅禀……”

    “行了行了！”袁术不耐烦的打断话茬，大手一挥：“损坏的物品全由本公子包了，尽管展示吧！”

    会盟洛阳，乃是陆林动用中兴之剑，调集国运龙气而成。

    那联军领袖肯定是他。

    可袁术与陆林素有仇怨，这次他不在，周围又有诸多诸侯，那正好让其出丑。

    不为别的，只要陆林丢面子了，那哥哥袁绍也会一损俱损。

    呵呵。

    一个庶出之子，居然敢与自己争夺族长之位。

    而且中兴令发出之时，仅以袁绍响应最快，那这不是资敌么？

    “我倒要看看火楸军的成色如何，花点小钱看一场大热闹，何乐不为呢？”袁术摇晃纸扇，突然嗒的一声合拢：

    “快展示吧！”

    “大伙儿都等不及了！”

    荀彧笑了笑，侧身递给张辽一个安心的眼色，撤开步子往后躲了躲。

    张辽点头，高举钩镰刀，纵声猛呵：“栢字营听令！结阵向前！绰刀！”

    三千人齐声呼喏，向前重踩一步，挥动陌刀猛然向前重砍。

    兵势猝然暴涨。

    磅礴的真气应势而出。

    方阵再次加持军魂，栢字营为之光芒大炽，刺得高台之上的众人不禁齐齐眯眼。

    风云激荡之中，三千头硕大的刀风白虎席卷沙尘，一时扑出，阵阵虎啸之下，径直撞向校场外面的工坊。

    轰隆隆——

    地皮颤动之下，绵延千丈的屋舍悉数倒塌，一股烟尘冲天而起。

    凛冽的战意杀气，绞得砖瓦登时变作满天齑粉，遮天蔽日，恍如一场雾霾。

    “咳！咳！咳！”

    袁术站在高台之上，避之不及，被浩荡的沙尘暴吹得冠簪掉落，披头散发。

    方才光鲜亮丽的纸扇，现在变得破败不堪，尤如烂窗。

    刘备吐掉嘴里的碎石渣子，大吃一惊，心中更是掀起滔天巨浪。

    震撼！

    原来这就是火楸军的威力！

    高台之上的军阀领袖，无不震惊，天下居然还有如此兵阵！

    三千头刀风白虎同时释放，先天八重以下的强者，有希望存活半息么？

    妄想！

    曹操舒展眉头，恍然大悟，难怪栢字营的武卒需要仔细练习队列，甚至不惜走路也要牵线纠正。

    因为齐放刀风白虎。

    实在太考校彼此之间的配合了。

    那怕只有一丁点失误，不仅杀伤不到敌方，反而还会被自己人先绞得烂肉。

    曹操的思绪很活络，片刻之间，立即意识到栢字营的威力，还有其背后的建设成本与难度。

    要知道，能够释放刀风白虎的武卒，最少也要后天八重，放在自己部队之中，少说也是一名五十人之前的队率。

    但在陆林这里。

    居然全是普通武卒。

    而且最夸张的是，他还一下子培养出三千名！

    曹操确实知道，自从长安的国运龙气散溢之后，修炼变得容易了。

    而在洛阳国运麒麟被杀之后，精血流入洛水，又再次汇进万里黄河，修炼难度再次降低。

    可这三千名后天八重的武卒，全在此之前培育成型，……那陆林从何处获得如此海量的修炼资源？

    曹操震惊一时，迅速意识到陆林背后惊人的财力，尽管他的军队只有五万，但绝对抵得上联盟五十万大军！

    “玄德，你觉得这此展示如何？效果还满意么？”荀彧浅笑，从众人身后走到台前，浑身一点尘土都没有。

    刘备霎时涨红脸。

    半晌憋不出一句话。

    糟糕，刚才话有些过头，眼下不好收场了。

    不过刘备逢场作戏由来已久，心头一颤，立即想到办法了。

    只见他使劲揉了揉眼眶，泪水应势而流，冲开脸上的灰尘沟壑，哭花面颊。

    “天偌大汉！如今居然有陆林操演火楸军，更有栢字营勇如下山猛虎，快哉快哉！”

    “恍有汉武之遗风！”

    “这不仅是大汉之幸，也是吾等之幸，竟见得如此军威！”

    “大汉有救了！天下有救了！我身为皇叔甚感欣慰啊！”

    刘备大哭，哀震四野，站在附近的众人更是被震得耳膜生疼。

    饶是荀彧识人无数，也没见过他这种立哭落泪的人材，一时间愣在原地，居然不知道怎么回应了。

    其实。

    若是平常人听见刘备这番又哭又嚎的言辞，说不定会被感动的共同落泪，至少也要感慨一下，刘皇叔真是为国为民。

    但高台之上的众人，均是各方州郡的军阀领袖，算是人中龙凤，心中算计根本不比刘备少。

    所以听到他哭嚎，众人无不冷眼相对，任由他站在高台放声长哭。

    刘备一时宛如街边卖艺的匹夫，惨遭众人围观，张飞不禁都替他尴尬，悄然后退两步。

    最后还是关羽站出来，扶住刘备的肩膀，连声宽慰：

    “哥哥何必如此，大汉之危，不仅靠陆将军之火楸军，也靠本部奋力。”

    “明日开拨，我愿充当先锋，斩落董卓。”

    听到这番话，荀彧深深盯一眼关羽，对其颇为赏识，派遣武卒引领他前往将军，先行歇息。

    众人也随之散场。

    但荀彧突然喊住袁术：“袁公子！稍等！三万两黄金何时支付到账？”

    “什么？！三万黄金？！”袁术大惊。

