    “患者从七楼摔下来，晾衣架挂了一下，没有外伤，可能有内脏出血。”

    徐檀兮检查完，吩咐：“准备穿刺。。。”

    护士立马把仪器推过来，拉上帘子。

    家属被拦在外面，哭得歇斯底里。护士进进出出，忙忙碌碌。蓝色的帘子把病患和急救人员都遮住了，心电监护仪发出急促又尖锐的声音。

    混乱中传来徐檀兮的声音，平静、镇定。

    “电击除颤。”

    “两百焦。”

    “两百四。”

    “两百六。”

    她一声一声指令，急切，却有条不紊。

    外面家属的哭声越来越大，进出的医护人员脚步越来越快。

    心电监护仪滴的一声过后，平稳下来了。

    旁边的护士惊喜道：“徐医生，恢复心跳了！”

    徐檀兮的声音明显松了一口气：“准备手术。”

    麻醉科准备就绪，病人立马被推进手术室。

    徐檀兮进去之前，隔着远远的距离，看了戎黎一眼，什么也没说，转头进了手术室。

    戎黎跟过去，等在外面，靠着墙静立了一会儿，随后拨了个电话，将声音压低。

    “你们的计划，说来听听。”

    他也不知道他为什么会打这个电话，脑子里都是徐檀兮进手术室时的背影。

    徐檀兮的病还没有痊愈，并不适合主刀，但患者情况紧急，没有时间另作安排，时隔了几个月，她重新拿起了手术刀。整场手术下来，历时四个多小时，手术室外除了病人家属，还有安静等着的戎黎。

    下午四点十一分，手术室的门开了。

    病人家属立马冲过去：“医生，我儿子他怎么样了？”

    徐檀兮戴着口罩，声音有些疲惫：“手术很成功，情况暂时稳定下来了，不过还需要再观察一段时间。”

    家属哭着道谢：“谢谢医生，谢谢，谢谢……”

    徐檀兮摇了摇头：“不用谢。”

    走廊里，哭声又起了。

    徐檀兮摘掉口罩，走到戎黎面前：“是不是等很久了？”

    他一直站着，腿有点麻：“嗯。”

    高强度的手术让她长时间精神紧绷，眼眶微微发红：“吃饭了吗？”

    他摇头。

    徐檀兮“我去洗漱一下。”

    他跟着去了。

    食堂的饭早就冷了，戎黎带徐檀兮去了医院外面的餐馆，她刚做完手术，没什么胃口。

    戎黎也没吃几口，有点担心她：“吃不下？”

    “嗯。”

    他把她前面的碗拿开，重新拿了个小碗，舀了一点清淡的鸡蛋羹：“饭不吃了，把鸡蛋羹吃了。”

    她吃得很慢。

    等她吃完，戎黎才说：“我明天要去帝都。”

    她放下勺子：“有什么事吗？”

    戎黎给她倒了一杯温水：“不是什么大事，去开年中会议。”他把水给她，“我要在那边待三天，你还要看心理医生，不能带你一起去。”

    徐檀兮颔首：“不用担心我，你在外头要小心。”

    “嗯。”

    戎黎撒了谎，他不是去开年中会议。

    晚上，徐檀兮在给戎黎收拾行李。

    戎关关蹲在行李箱旁边，这儿摸摸那儿碰碰：“嫂嫂，哥哥要去哪里啊？”

    徐檀兮耐心地回答：“要去别的城市。”

    “不能带我们一起去吗？”

    她摇了摇头，把常用药品整齐地装进手工刺绣的帆布袋里：“哥哥是去工作，不方便带我们。”

    戎关关点头：“哦。”

    戎黎在阳台打电话。

    “我不在的时候，你多叫几个人，帮我看着点。”

    何冀北应下了，他还有顾忌，问戎黎：“六哥，一定要做吗？”

    戎黎嗯了声：“想试试。”

    “你一个人太危险了。”

    他说：“放心，我会活着回来。”

    何冀北还是很不安：“我不放心，我不相信警方，毛九那群人什么都敢做。”

    更何况毛九和戎黎有仇。

    明天应该是晴天，窗外漫天星辰，环绕着一轮半弯的月亮，光影透过玻璃，落进戎黎眼睛里，他问何冀北：“那你信不信我？”

    信。

    何冀北十八岁就跟着戎黎进了锡北国际，说肉麻一点，戎黎是他的信仰，他没爹没妈没人教，所有生存的技能都是戎黎教的。

    他不信警察，不信正义，不信这个社会的任何规则，但他信戎黎。

    “我有徐檀兮，有家庭了，”戎黎说，“不会让自己出事。”

    可以万一呢？

    “六哥，我想不明白，为什么非要冒险呢？毛九背后还有人，我们插手了，可能会被盯上。毒品这个东西，碰了对我们没有半点好处，就算我们这次帮了警方，事后他们会保我们LYS吗？”

    何冀北的想法很直接简单：明哲保身，何必管他人死活。

    他想的是，这个世道也没怎么善待过戎黎，凭什么让他冒险，凭什么。

    “冀北。”

    何冀北应了声。

    戎黎沉默了很久：“这两年，我遇到了很多挺好的人，以后想活得像样一点。”

    没有人会不喜欢阳光，尤其是在阴暗里待久了的人。他已经有徐檀兮了，不能再说这个世界待他不好，他是幸运的，他不能太糟糕。

    何冀北懂也不懂，但他不会反对戎黎的任何决定。

    “嗯，知道了。”

    戎黎挂了电话，回卧室，徐檀兮还在往行李箱里装东西。

    他走过去，和戎关关一样蹲着：“我就去几天，不用收拾这么多东西。”

    “很多吗？”徐檀兮看着箱子，“衣服可以少带一些，备用药品要带，帝都那边更冷一点，秋裤也得带一条，我怕你睡不好，枕头——”

    戎黎遮住戎关关的眼睛，低头吻住她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    六爷搞事棠光掉马倒计时

