    梅兴修发出一声大吼：“这怎么可能？”陈

    枫捏着他的拳头，梅兴修疯狂的挣扎着，但是他感觉自己的拳头就像是被镶进了一座铁铸的大山里面一样！自

    己，是在和那一座黑铁巨山相抗衡，根本就抗衡不动，根本就挣扎不开啊！无

    论他怎样挣扎，怎样催动力量，对面那只修长如玉的手，都是纹丝不动。此

    时，他心里方才一阵冰凉，猛然之间意识到自己与陈枫的巨大差距！他

    心底，一个声音骤然响起：“陈枫的实力到底有多强？他的力量到底有何等的强横？”

    陈枫看着梅兴修，此时却是笑了，笑的很是灿烂：“

    梅兴修，其实刚才你说的不错，我是很狂！我是很横！““

    我是将你视若无物，但，那又如何？”他

    盯着梅兴修，一字一句道：“我狂，是因为你先跟我狂！”

    “但是所不同的是，我有狂的资本，而你！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓说出那最后两个字：“没有！”下

    一刻，陈枫右手便是猛的一震。顿

    时，在他体内，二十八根古铜色大骨，闪烁着古铜色的光芒，璀璨而又炙热！同

    时，在陈枫身后，八条黄金巨龙，齐齐发出怒吼！

    瞬间，三百六十亿斤强横无比的力量，轰然爆发而出，顺着陈枫的右手，狠狠的砸在梅兴修的拳头之上！梅

    兴修感觉，自己就像是被一座巨山当头砸下，迎面击中一样！一

    股浩浩然，莫可抵御的凶悍力量，狠狠的压了下来！他

    忽然想起小时的噩梦！

    那时，他尚未修行，不过是个寻常孩童。家

    住海边的他，第一次来到海边之时，面对那滔天巨浪时候的恐惧与敬畏！而

    此时，他的感觉，与之前一模一样啊！

    他不由得发出凄厉的惨叫：“啊！啊！我要死了，要死了！”他

    真的是感觉自己要死了，要被这强悍的力量给活生生的拍死了！

    看到他这般表现，陈枫嘴角露出一抹不屑：“这种瘪三，也敢来与我争锋？”

    “不过，你放心，我倒是不会让你死，我还要留着你去给轩辕子兮那老东西传话呢！”下

    一刻，那强悍无比的力量，便是轰在了梅兴修的身上！顿

    时，梅兴修发出凄厉无比的惨叫，一股血箭自他口中狂喷而出。他

    的身形重重地飞了出去。而

    与此同时，他的身上也是发出咔咔咔，一阵密集而又清脆的爆响！

    那强悍力量涌入，从他的右拳开始！他

    的右手被震碎，前臂被震碎，大臂被打碎，右肩被震碎！

    强悍的力量涌入他的躯干，直接将他上半截躯体的骨头，都是给震得粉碎！他

    重重地摔倒在地，被打得如同一滩烂泥一样！不

    过，他好歹至少还剩下一口气，倒是没死，摔倒在地，看着陈枫，眼中满满的都是恐惧与不敢置信。那

    恐惧宛若凝成实质一般！他

    的声音颤抖着：“你，你的实力怎么会这么强？你怎么敢对我动手？”他

    到现在也想不通，陈枫的实力为什么这么强？他胆子为什么这么大？

    “我可是轩辕子兮的徒弟，我可是大长老的徒弟！”“

    我此行，是大长老的面子！他怎么敢？他怎么就敢动手？”但

    此时，显然不是思量这个问题的时候。事

    实就是陈枫动手了！而

    且，把他打得无比凄惨！

    陈枫此时，却是微笑着走到他面前，蹲下身来拍了拍他的脸。

    这个动作，顿时让梅兴修浑身剧烈的颤抖了一下，差点尿了裤子。

    他的眼中透着深切的恐惧。如

    果说之前的他，对陈枫不屑一顾的话，现在他是深深的认识到了陈枫的实力与胆量。而

    他也是非常的清楚，陈枫有那个能力，同时也敢杀了他啊！

    陈枫看着他，微笑说道：“怎么着，我这个三星武帝，有没有瞧不起你的资格？”

    这却是刚才梅兴修说陈枫的话。

    他说自己乃是四星武帝中期，而陈枫峰不过是个三星武帝，根本在自己面前根本什么都不是。现

    在，陈枫将这句话原路奉还。

    梅兴修一张脸涨得通红，像是被人狠狠的扇了一个耳光一样。但

    此时他哪里还敢多说半句废话，赶紧连连点头，颤声道：“有，有，有资格！”“

    是我没资格，是我是个废物，刚才不该说那些屁话的！”“

    这还差不多，算你小子乖觉。”

    陈枫又是微笑着拍了拍他的脸。这

    个动作极具侮辱性，梅兴修感觉无边羞辱袭来，一股热气直冲脑门，那鲜血几乎将脸皮都给涨破了。但

    他却根本不敢说任何反驳的话！

    “瞧把你给吓的！”陈

    枫看着他，脸上带着一抹戏谑的笑容：“放心吧，你终归是大长老的人。”“

    给大长老一个面子，我是不会动手杀你的！”听

    到这句话之后，梅兴修心中方才稍微定了定。

    他看着陈枫，颤声说道：“你，你怎么就敢？我，可是我可是大长老的弟子啊！”

    他终于是把自己那憋了许久的问题给问了出来。

    “我当然知道你是大长老的弟子！但是，那又如何？”

    陈枫冷冷一笑：“你脸够大的啊，来到我这镜谷，张口就管我索要那宝物！”“

    你可知道，那件宝物，是我在荒古废墟出生入死，几次险死还生，用了几个月的时间，拿命挣来的！”陈

    枫手中出现了那株赤阳星罗神树，声音冰冷，盯着梅兴修道！

    梅兴修看到陈枫的表情，仿佛明白了什么。陈

    枫缓缓站起身来，将那赤阳星罗神树举得高了一些，而后淡淡说道：“

    就算是轩辕家族大长老，也别想从我这空口白话的就把这至宝拿走！““

    就算是大长老，想要索取这东西，也要付出代价！”梅

    兴修又一次被震撼住了，又一次傻了！陈

    枫今日的表现，实在是让他震惊的无以复加！

    “陈枫，他怎么敢？他怎么敢说出这样的话？他怎么敢藐视大长老？”

    但，这就是事实！

    下一刻，陈枫一脚把他踢飞出去几百米远，冷冷道：“滚吧！” 

