    半小时后,岑森给季明舒发了条微信。

    岑森：【明舒，怎么了。】

    他本来编辑的是“又怎么了”，但今天舒扬和赵洋正好在群里科普说：千万不要对女人用“又怎么了”这样的句式,这会让她们觉得男人非常没有耐心。他发送之前想起这句科普,便特地删除了“又”字。

    季明舒专程等他来问,自然是第一时间就看到了这条消息。

    她没回复，还作里作气地故意把手机调成静音模式，屏幕朝下盖在桌上。

    谷开阳倚靠着另一侧沙发斜眼睨她,满脸都写着无语。

    季明舒刚回那会儿,便小嘴叭叭地将岑森控诉了一通。她听完觉着没多大事儿，还下意识帮岑森说了几句话。

    后来却懒得说了，因为不管她说什么,季明舒都能角度刁钻地找出新罪名把岑森钉死在审判架上。

    反正季明舒存了心要找茬,那她老公就是左脚先迈门槛、比她多吸一口新鲜空气也都是犯了不可饶恕的大错。

    想到这，谷开阳抄起抱枕蒙在脸上,浑身上下都散发着“也不知道这对作精夫妻作到何时才是个尽头”的浓浓绝望。

    季明舒对她这种塑料态度极其不满,还拿挠痒痒神器戳她脸上的抱枕。

    “谷开阳，起来！你现在什么态度,你是不是和那狗男人一样觉得我是在无理取闹？！”

    “我俩多少年的感情了,你说实话，是不是收那狗男人的钱了，竟然站他那边？”

    “行吧你不说话我也看穿了,你现在已经不爱我了，我也不是你的小公主了,果然被工作磨平了棱角的女人都是这么功利！”

    她边说还边配合控诉内容，戳得很有节奏。

    谷开阳感觉自个儿被折磨得有点神经衰弱了，忽然拿下抱枕,发出了句来自灵魂深处的疑问：“我说，你是不是喜欢岑森？他这不是没出轨也撤了资吗？你也做了场完美又成功的秀证明了你不是个废物，那他都把你带回去了你干嘛不继续名正言顺挥霍他的金钱？

    “我发现我认识你这么多年，就最近这段时间你突然就骨气冲天了啊，一下子对你老公要求变得那么高……而且你对你老公要求高就算了，你为什么对我要求也这么高？！”

    季明舒和她对视三秒，忽然挪开视线，若无其事地说了句，“是啊。”

    “啥？”谷开阳刚刚问得太多，一时都不知道她回的是哪一句。

    “我是喜欢岑森啊，就前段时间突然发现的，忘记告诉你了。”

    季明舒说得特别坦然，那语气就和出门忘了买可乐让她凑合凑合喝家里的雪碧一毛一样。

    谷开阳懵了会儿，“不是，你说真的？”

    季明舒：“骗你干什么。”

    自内心偷偷承认，还有向岑杨承认过后，她好像越来越不赧于提及自己对岑森的感情。她甚至还隐有感觉，自己再多承认几次，可能都敢直接向岑森表白了。

    “……”

    谷开阳半晌没说出话。

    她认真回顾了下这几个月季明舒住在她家的一系列反常行为，别说，如果加上“季明舒喜欢岑森”这个先决条件，很多不合理的事好像都变得合理了起来。

    她早前就一直奇怪，季明舒这么多年都安心当着米虫，怎么被李文音激一下就突然觉醒尬起了独立自主的坚强女性人设，原来追根究底是自尊心作祟受不了被喜欢的人看不起，离家出走这是等着人亲亲抱抱举高高呢。

    -

    明水公馆。

    岑森给季明舒发完消息后，便一直坐在家里客厅处理公司事务。可他精神有点无法集中，时不时揉揉眉骨，时不时又瞥一眼放在茶几上的手机。

    大概过了半小时，手机终于有了动静，却是周佳恒打来，向他汇报岑杨那边的小动作。

    听完，岑森只平淡地应了声“嗯”，没有什么情绪起伏。

    其实从岑杨回国那日起，他便收到了消息。这消息还是岑远朝亲口告诉他的。

    岑家念着往昔情分，岑杨在国外的这些年明里暗里也多有照拂。岑杨也不负培养，朝着行业精英的方向稳步前行。可以说，只要他肯放下过去，未来铺在他脚下的也是一条平安顺遂的康庄大道。

    但偏偏，他没有办法放下过去。

    其实岑森对他筹划的这一切没有半分兴趣，他离开岑家太久，似乎都不知道这个看似温情实则冷血的姓氏如今已经成长到了怎样的地步。

    曾经势均力敌的季氏集团现如今都已不是岑氏集团的对手，他岑杨所做的一切，连以卵击石都称不上。

    比起欣赏他的无谓挣扎，岑森这会儿显然对做排骨更感兴趣。

    挂断电话后，他走至中岛台前，慢条斯理地挽起袖子，开始处理小排。

    -

    无所事事地逼逼了一个下午，傍晚时分，季明舒终于住嘴。

    她和谷开阳都饿得咕咕叫，双双举着手机讨论，今晚到底是点“黄焖鸡米饭”还是“无骨酸菜鱼”，正在这时，门铃突兀响起。

    季明舒伸出小jiojio踢了下谷开阳，谷开阳被奴役惯了，起身起得很是自觉。

    “谁啊？”谷开阳边从猫眼往外看，边问了句。

    门外响起一道很有礼貌的男声，“您好，请问是谷小姐家吗？我是君逸华章酒店餐饮部的工作人员，是来为您和季小姐送餐的。”

    听到“君逸华章”，谷开阳毫不犹豫开门。

    外头的送餐人员稍稍鞠躬，又笑着将保温食盒往前递了递，“您好，里面有两份是我们酒店准备的便当，另外还有一小盒红烧排骨，是给季小姐的。”

    谷开阳也笑了笑，“好的，谢谢。”

    将人送走后，谷开阳提着食盒火速窜回客厅。

    她正准备问问红烧排骨点名给季小姐是怎么回事，季明舒就翻开食盒捧出小排骨，盯着打量几秒，忽然小声骂了句，“臭不要脸！”

    ——骂人的时候，季明舒脸上还不自觉地泛起了红晕。

    谷开阳整个人都在状况之外，满脑子问号：这不是在骂我吧？不是，你骂就骂怎么还脸红上了呢。

    “那什么，你是不是不想吃，不然给我……”

    “你怎么想得这么美？！”

    谷开阳话没说完就被季明舒打断。

    季明舒还警惕地抱住小排骨，将杂志横摆在茶几上强行分出三八线，用实际行动表明塑料姐妹之间只能共苦，不能同吃小排骨。

    -

    不知不觉，平城已入深冬。小金丝雀短暂回笼又再次出笼后，也已在外放飞了大半个月。

    上次回笼时，她机智地带走了护照。临近年底，谷开阳事多，也没工夫陪她，她闲出了鸟，便约上蒋纯去海岛度了一个礼拜的假。

    她朋友圈天天更新九宫格和小视频，热辣比基尼赏心悦目，每每一更，都能收到成百上千条的赞和评论，生生把朋友圈玩出了微博的架势。

    相比之下，蒋纯发得还算收敛，因为她常看网上有人吐槽：朋友圈里某些人出去旅个游，天天发自拍发视频疯狂刷屏，看着都烦。

    可看到季明舒人气爆棚的朋友圈后，蒋纯终于顿悟：大家烦的点不在刷屏，而是在于刷屏的人长得不够美，身材不够好。

    另一边，岑森一直在思考季明舒回家后为什么会突然生气二次出巢，但他始终没有找到症结所在，想找个机会和季明舒好好谈谈把问题彻底解决，但季明舒不配合，不接他电话不回他消息。他公事繁忙，也有些分身乏术。

    君逸集团旗下有上百家子公司，外加他自己的投资、岑远朝掌管的岑氏总集团逐渐移权，他的二十四小时利用率都已精确到了分秒，项目数据活动应酬在脑中翻飞，就连周佳恒这万事通都记不起，他还在节目赞助这事上狠狠地得罪过季明舒。

    虽然季明舒不回复，但岑森还是会隔三岔五给她发消息，都是些短平又不痛不痒的问候和报备。

    岑森：【睡了吗。】

    岑森：【吃了吗。】

    岑森：【今天出差。】

    岑森：【回平城了。】

    看见季明舒发在朋友圈的比基尼小视频和九宫格，他也只有四个字。

    岑森：【暴露，少发。】

    季明舒气笑了，终于给他回了一个“大清已经亡了一百多年”的表情包。但对其他消息，依旧是采取“不接不回我没看见”的三大无视战略。

    季明舒结束度假回到平城，已经是一月中旬的事了。

    《设计家》节目的预告已经登陆星城卫视开始轮播，大概是为炒话题迎个开门红，制片说，他们组的拍摄会安排在前两期播放。毕竟现在裴西宴正当红，颜月星她们团在闹妖蛾子，也有一定的话题度。

    可越临近节目播出，季明舒对岑森就越冷漠。

    因为她真的真的，没有在预告里看到自己的正面镜头！死猪蹄子！！！

    -

    谷开阳他们杂志年末要举办一个媒体答谢沙龙，主题策划是“减压日”，意在一年到头工作繁忙，年底放假不如轻松一下。

    这个沙龙活动的室内设计请了季明舒做顾问，季明舒没有跟进实景布置，只在配色和空间布局方面提供了一些意见，给他们作为参考。

    《零度》的沙龙，季明舒自然会收到邀请，但她兴致缺缺不想参加。准确来说，离家出走后的所有社交活动，她都没想过要参加出席。

    一则和李文音在酒会那次碰面一败涂地给她留下了挥之不去的阴影，二则不想被人问及婚姻问题。

    她和岑森的婚姻颇受关注，但现在也没人能说清他俩到底是个什么状况。

    要说前段时间岑森为她打人，她深夜暗戳戳秀电影票根都是真的。那之前岑森要投资初恋电影，季明舒为此离家至今未归也是真得不能更真。

    而且李文音那电影最近已经在选角了，她还挺有本事，君逸宣布撤资后，竟然又从原家旗下的影视公司拿到了大笔投资款，还请了拿过某电影节最佳导演的黄百力给她那小破电影做监制。

    季明舒只要想起自己出现在活动现场，大家表面笑意盈盈，背地里戳着她脊梁骨指指点点，就特别郁闷。干脆不参加，眼不见为净。

    可谷开阳这小机灵鬼，愣是从季明舒这一系列的烦恼纠结中窥伺到了送神良机。

    当周佳恒百忙之中抽空来到杂志社，让她帮忙转交礼物的时候，她眼皮子都没掀就冷冷道：“周助理，你不累我都嫌累，你觉得这样转交礼物有意思吗？你回去问问你们老板到底有没有诚意，到底还要不要老婆。”

    周佳恒也是个机灵的，稍稍一顿便摆出虚心受教的模样，说了一箩筐好听的话，还承诺事成之后一定不会亏待她。

    谷开阳低着头疯狂签文件，强行绷住自己的高冷女强人人设，说话语速很快却也句句清晰。

    “不要搁这儿奉承我，我不吃这一套，反正小舒受了这么长时间委屈你也别指望我给你好脸色。”

    “你老板财大气粗投资节目眼都不眨，但小舒辛辛苦苦一个多月，他一句话就不给镜头也没个解释，你觉得合适吗？”

    “你老板的烂桃花还漫天飞舞着，飞得我们家小舒连个沙龙活动都不敢参加生怕别人在背后指指点点，你觉得合适吗？”

    “你老板戳人脊梁骨一时嘴贱一时爽，连句道歉都没有你觉得合适吗？”

    周佳恒大气都不敢出。

    谷开阳也不抬眼，直接朝他扔了张沙龙活动的邀请函，“看着办吧！”

