
大家都朝掉落在地上的炉盖子看去，而火炉中却忽然冲出一股强大的热浪，直击龙非夜。

一旁的韩芸汐和顾七少一下子就被热浪狠狠震开了，两人都被震到洞壁上去，双双喷出了鲜血。

他们只是局外人，却也受到了这等冲击力，何况是龙非夜呢？

那热浪以迅雷不及掩耳之势直击龙非夜，龙非夜被狠狠打中，整个人便往后飞了出去，和韩芸汐、顾七少一样撞击在洞壁上。

可是，不同于韩芸汐和顾七少往下掉，龙非夜整个人都陷入洞壁，不断往后退，最后，背后整堵墙壁全都皲裂。

龙非夜就像是被盯在支离破碎的墙洞上，七窍流血。天火之力，不断从天火乾炉里涌出来，源源不断涌向龙非夜。

很快，他就喷出了一大口鲜血。

“不……”

韩芸汐大哭，她从地上爬起来，立马就飞过去，可是，她靠近不了那股热浪。

那股热浪无色无形，却炙热无比，强大骇人。她才靠近就立马又被震了回来。

“不！我不要！不要！”

韩芸汐疯了一样不停地靠近，却不停地被反击毁了。顾七少急急爬起来，拉住了她。

“你冷静点！冷静点！”顾七少大声劝。

这个时候，龙非夜开始抵抗了，他双手交差放在丹田处，他脸色苍白而冷峻，噬情之力渐渐从他体内爆发出来，抵抗源源不断灌入他体内的天火之力。

韩芸汐不敢再出声了，她怔怔地看着龙非夜，她一眼就看得明白他在利用噬情之力抵抗天火之力。

她感受得到二者再较量，她小心翼翼地等着，紧张地期待着。

龙非夜说过，噬情之力是这个世界上最强大的力量，既然是如此，噬情之力或许可以抗衡天火。

就在这个时候丹炉老人缓过神来，大喊，“龙非夜，你找死？人之力如何能抗衡天之力？”

噬情之力再强大，终于也是人之力呀！

人，如何能与天争？

何况，龙非夜的噬情之力并没有完全炼成。

果然，龙非夜的噬情之力忽然就涣散了，而噬情之力一涣散，积蓄在一起的天火之力一时间全都涌向龙非夜的腹部！

龙非夜像是挨着狠狠的一拳头，腹部忽然内凹，背后龟裂的洞壁忽然之间就支离破碎，全塌陷了。

“龙非夜！”

韩芸汐大叫，猛地挣脱开顾七少的手，飞了过去。

洞壁支离破碎，大石纷纷掉落，龙非夜的身体就像是断了线的风筝，在乱石中掉落而下，撞在地上。

他，趴在地上，一动不动，令人不安。韩芸汐慌得浑身颤抖，都喊不出他的名字。

她落在一旁，她疯了一样往前跑，摔倒了她都顾不上站起来，急急往前爬，伸手想抓住龙非夜。

可是，就在她即将触碰到龙非夜的手指时，天火之力忽然罩盖下来，将龙非夜整个人都罩盖住。

这刹那间，韩芸汐被天火之地狠狠弹开，飞落到一旁。

“毒丫头！”

顾七少追过来，正要扶她，却怔住了。

只见韩芸汐的手像是被烈火灼烧了一般，整个手臂红彤彤了，起了好多大水泡，甚至有的地方都溃疡了。

韩芸汐也怔怔看着自己的手臂，目瞪口呆，可是，她很快就朝趴在远处的龙非夜看过去。

她的手才靠近一点点，就被灼烧成这样了，何况是被天火之力完全笼罩的龙非夜……

韩芸汐想喊他的名字，想喊醒他，喊他抬起头来看一看她，可是，她张了张嘴，却怎么都喊不出声来。

眼泪，就这样无声无息流淌了下来，韩芸汐的天，塌了……

很快，他们就看到明火了。

红色的火焰，从龙非夜衣角下开始燃烧起来，渐渐地往他身上蔓延，虽然速度不快，却足以令人绝望。

当韩芸汐的泪滴落在顾七少手上时候，顾七少才缓过神来。

他忽然抓了丹炉老人，飞上大火炉。他也不知道这个办法能不能行得通，但是，他豁出去了，这是他唯一能想到的办法，不论如何都要试一试！

“教我那个功夫，快！”顾七少厉声。

“你想做什么？你们到底要做什么？”丹炉老人被龙非夜那惨状吓着了，他很清楚，如果龙非夜出了事，韩芸汐绝对不会放过丹炉的任何人。

“快啊！”顾七少大吼。

丹炉老人连忙像之前那样示范，顾七少一学就会，很快就化功为火。他忽然凌空而上，倾尽了自己所有内功，甚至将莫邪剑魂的力量都施加其中。他手下的火焰骤大作，化作一道火龙，以迅雷不及掩耳之势倒灌入丹炉中去。

火消失了，一切风平浪静。

顾七少那绝美的脸严肃得令人惧怕，他盯着火炉子口看着，等着。

他想，如果他也中断化功为火，也接受天火之力的反噬，那么，是否可以分担反噬在龙非夜身上的天火之力呢？

这个炉子里的天火之力应该是恒定了，只要他这边分担过来，龙非夜那边就少了。

顾七少完全不知道自己这个办法能不能行得通，他紧张地等着，等着。

可是，时间一点点流失，他还是感受不到天火之力。

难道，他错了？

他朝韩芸汐看去，只见韩芸汐一次次企图靠近龙非夜，却一次次被震开，而龙非夜身上的火焰已经烧到腿上来了。

怎么办怎么办怎么办？

顾七少急得眼睛都红了，看着他最心爱的毒丫头那狼狈绝望，双手被热浪灼烧得不成样，他的心疼得呼吸都难受。他恨不得抽自己几个耳光，他早该自己来求药洞找师父要丹药的！如果他自己进来，就不会发生那么多事了！

他大吼，“龙非夜，你撑住！你要是死了，老子一定会欺负……”

“毒丫头”

三字还未说出来，忽然一股强大的热量从龙非夜那边冲了过来，顾七少始料未及，被狠狠击出去。和龙非夜刚刚的情形很像，他被击在墙壁上，像是被盯住了一半。

很快，他就七窍流血了，他摸了摸眼角的血迹，先是一愣，随即就笑了起来。

那血迹可怕的脸绽放出灿烂的笑靥，血和笑混迹在他脸上，恐怖和绝美融化为一体，竟因为他的灿烂的笑意，有种说不出的美！

顾七少的猜测是对的，他成功了！

热浪涌来，像是一股无形却强势的力量，不停地撞击他的身体，他的五脏六腑，随着这股力量的撞击，灼热感一次比一次强烈。渐渐的，五脏六腑似乎被点了火，有种特别难受，特别疼的灼烧感。

可是，  顾七少居然越笑越开心，越笑越大声。

“哈哈哈，毒丫头，你快看，我成功了！成功了！”

“毒丫头，龙非夜有救了，有救了！”

顾七少疯了一样大喊，而当他低头看来，看到韩芸汐正震惊地看着他的时候，他忽然就温柔了，“毒丫头，你乖，你不要哭，好不好。七哥哥向你保证，龙非夜不会死，一定不会。”

他这话一说完，忽然之间，龙非夜那边的天火之力竟全都汇聚到他这边来，山洞之内似风起云涌，气流骤变。

怎么回事？

龙非夜趴着在地上，他费尽了全力，用噬情之力保护住自己的五张六腑，和身上几处要穴，他都做好了，废掉双腿以保命的准备了。

可是，就在刚刚加之在他身上所有天火之力突然全都散开了，很快就全散没了。

难道反噬结束了吗？怎么可能这么简单？

龙非夜忍着双腿的灼痛和内伤，爬起来，然而，他很快就感觉到不对劲。

他急急抬头朝右侧看去，发现天火之力全都汇聚到了右侧空中，汇聚到了顾七少面前。

怎么会这样？这家伙干了什么？

韩芸汐也不知道为何会这样。她这才发现龙非夜身上的天火之力都没有了，她急急朝龙非夜跑过来。

可是，都还未说上话，空中那股天火之力就全都涌上顾七少！如果说龙非夜刚刚受到的反噬是源源不断，渐渐加重的。那么，此时此刻，顾七少接受的反噬，便是一次而已，猛烈至极。

这股力量似乎摧枯拉朽一般，摧毁了大半个求药洞，顾七少那一抹妖冶的红影就淹没在了纷飞的乱石中。

“顾七少！”

龙非夜和韩芸汐异口同声，急急追过去，只见顾七少摔落在废墟中，奢华绝美的红衣四处着火，燃烧出一朵朵妖冶的红色火焰，就好像在他的红袍上开出了一朵朵罂粟。

他身上的火比龙非夜刚刚的烧得快很多很多。

顾七少的猜测确实是对的。

他可以以接受反噬的办法，帮助龙非夜分担噬情之力。可是，龙非夜化功为火的时候，只是尝试而已，并没有动用多少内功，所以龙非夜接受的反噬是源源不断，渐渐增加的。

而他却是倾尽全力，甚至连莫邪剑魂的力量都赔进去了。他付出的功力远远比龙非夜多，接受的反噬自是比龙非夜大。

他倾尽一切，便要承担一切！

韩芸汐和龙非夜怔住了，这一刻，龙非夜都忘了顾七少的不死之身，也着急了。

顾七少没有噬情之力，就他那点内功，根本抗衡不了天火之力。他连努力的机会都没有，必死无疑！

忽然，顾七少身上所有小火焰全都汇聚起来，汇聚到了他腹部，变成了一朵极大的火焰，瞬间就朝他身上四处流窜而去。

火，烧遍了顾七少全身每一处。

“龙非夜，救他！救他！”

韩芸汐挣脱开龙非夜手，转身就要走，顾七少能用接受反噬的方法为龙非夜分担天火之力，那么他们也一样可以用这样的办法呀！

龙非夜亦要走，可是，顾七少却在熊熊烈火中抬起头来，他说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585488"  chaptername="第1018章  如何与天争">加入书签</a>
</div>
