
　　再之后，沈炼突飞猛进，展现出超强实力。

　　慕余生欢天喜地的退下掌门之位，放心交由沈炼掌管。

　　只等婵姬仙子这边也能腾出空闲，两人便可以双宿双飞。

　　原本是期待满满，结果却发生了青云宗覆灭之事。

　　那次大战，婵姬仙子痛不欲生，几度昏厥，若非宗门责任在身，恐怕早就不顾一切的只身前往。

　　虽说以她的实力也只能多添一道亡魂，却也比待在宗门无能为力要好受的多。

　　这其中内情，沈炼也是最近和师尊段明志闲聊才偶然得知。

　　本来他想让慕余生自己过来找婵姬仙子。

　　可慕余生说青云宗刚刚恢复，弟子都没有全部转生完毕，正是繁忙的时候。

　　不愿在这段时间放手，自己去谈儿女情长。

　　几番劝解无果，才有了沈炼今天之行，以及现在的突发奇想。

　　“没想到沈公子还记得前人。”

　　“只是慕余生都已经死了百年，公子还能念他多少旧情呢？”

　　婵姬仙子有些唏嘘的叹了口气，目光平静的看着沈炼。

　　“哈哈哈……”

　　听到此话，沈炼顿时笑了起来，轻声道，“前辈，若是我告诉你，慕长老并没有死呢？”

　　“你说什么？”

　　婵姬仙子一愣，露出激动之色。

　　不过这激动很快就被她掩盖下去，摇头道，“不可能，当年那一战何其残酷？”

　　“整个青云除了你失踪，以及云熊他们不在而侥幸逃脱，剩下所有人尽皆陨落。”

　　“神魂被打入炼魂幡，后来我亲自去现场看过，慕余生的魂魄也在其中，怎么可能没死？”

　　“只恨我实力不够，强行收摄魂幡却被禁制所伤，足足修养数十年才恢复过来。”

　　……

　　“原来当年暗中出手的神秘元婴高人就是前辈。”

　　沈炼眼中露出明悟之色，起身又恭敬向婵姬仙子行了一礼。

　　接着道，“晚辈先代家门师兄谢过前辈美意。”

　　“当年青云宗上下满门覆灭不假，但前辈也说了，大家魂魄都被收集在炼魂幡当中。”

　　“只要魂魄健全，并非没有复活的可能。”

　　“你是说……”

　　婵姬仙子心中一动，紧紧的盯着沈炼，眼中再次升起希望。

　　“前辈猜的没错，青云宗大部分弟子都已经转生复活了，包括慕长老。”

　　沈炼将自己返回收取魂幡，然后更改法阵，抓捕魂蛹，包括清寰福地和剿灭灵宝坊所有事都细细诉说了一遍。

　　听得现场众人心神不停震动。

　　足足过了一个时辰，沈炼才彻底讲完。

　　大殿之上一片安静。

　　沉默良久之后，婵姬仙子有些犹豫的说道，“你……沈炼，此事太过匪夷所思，全都是你一面之词，要我们如何相信？”

　　“嗨，想要印证这些事还不简单？”

　　“如今罗俊远师兄和单晴师姐就在燕国，随时可以将他们叫来询问。”

　　“另外我也可以打开清寰福地，前辈只要入内一观也知真假。”

　　沈炼轻松的说道。

　　顿了顿，他又接着道，“对了，前辈，我先前和您说两派合并，您也别误会。”

　　“不是我们青云宗想要吞并销魂殿，我只是说这么一个提议。”

　　“目的是想销魂殿能发展的更好。”

　　“淀绥大陆地大物博，修行资源丰富，那里高手无数，不会像这边晋级元婴都格外耗神。”

　　“在那边，即便化神和渡虚高手都随处可见，顶尖门派更是全都有合体老祖镇守。”

　　“如果销魂殿愿意迁过去，咱们互相照应，发展应该比这边更好。”

　　“当然，如果前辈不愿意的话，也可以留在这边，驭兽山庄高手尽灭，对销魂殿再无威胁。”

　　“您随时都可带人将其剿灭，或者我出手帮忙也行。”

　　“今后这南荒大陆便是销魂殿一家独大，前景同样可观，只是修行资源略少一些罢了。”

　　“如何选择都由前辈您自行决断，不论哪种晚辈都会全力支持。”

　　沈炼表情郑重，真诚无比的看着婵姬仙子。

　　说完就沉默下来，等待对方决断。

　　婵姬仙子显得有些纠结，目光不停变换，有些拿不定主意。

　　按沈炼所说，自然前往淀绥大陆最好，可这样一来，也就代表销魂殿断了传承。

　　随着时间流逝，早晚会彻底和青云宗融为一体。

　　若单独迁徙成立宗门，以销魂殿的实力又恐怕难以维持，总不能事事都寻求青云宗帮忙吧。

　　至于留在这边。

　　听沈炼描述了外界的前景，婵姬仙子忽然就感觉留在这南荒大陆没什么意思了。ŴŴŴ.23sk.com

　　修行者最终追求的不就是更高的境界吗。

　　大殿当中，众人心思各异，也都在思考沈炼提出的两种选择，分析其中利弊。

　　若说心思最为单纯，没考虑太多便想跟青云宗合并的，就只有柳如烟了。

　　原本的天之娇女，现如今眼中却只剩下沈炼。

　　之前震撼于沈炼的实力，柳如烟绝望的想到，恐怕自己此生都再没有追随沈炼的资格。

　　现在却突然发生这种契机，她自然心动不已。

　　只要两派合并，自己接触沈炼的机会便越来越多。

　　哪怕不能追随也比现在担心一朝分别便永不再见得好。

　　“沈炼……”

　　“先不说合并的事情，你……”

　　“能带我去见见他吗？”

　　许久之后，婵姬仙子有些忐忑的问道。

　　“当然可以。”

　　沈炼非常干脆的答应下来，知道婵姬仙子说的他是指谁。

　　顿了一下，沈炼又道，“对了，各位长老要是有兴趣，也可以随我一同去看看，参观一下清寰福地，以及如今的青云宗。”

　　“可以吗？”

　　众人眼神一亮，露出意动之色。

　　“当然。”

　　沈炼颔首。

　　于是众人快速商议了一番，包括三名太上长老在内，还有数名核心弟子，组成了一个十几人的队伍，跟在沈炼身后。

　　大家共同离开。

　　来到外界后，沈炼轻轻招手，只见虚空一阵颤动。

　　周天星斗大阵收拢，最终恢复成一面巨大无比的令旗，包裹着大量储物袋，遥遥飞来。

　　“啪！”

　　“当……”

　　“咚……”

　　随着大阵消失，数不尽的残肢断臂从空中掉落，摔在地上。

　　仿佛爆豆一般响起“噼里啪啦”的声音。

　　浓郁的血腥味瞬间充斥周边，闻之欲呕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第157章 纠结，先带观光团返回免费阅读。https://xs.23sk.com 