    显然，对手的出现之后，并没有在第一时间就大开杀戒，而是用某种手段让这些凡人知道了他们即将抵达这里。

    所以在村落中，村民们四下逃蹿，而这些村民亡命逃跑的时候，这些人开始了杀戮。

    秦逸尘忽的转过头，看向村子里的岔路口。

    在其中一处血迹的附近停留了片刻，下一瞬，他出现在另一处血迹面前。

    “这两处血迹落下的时间几乎一样，莫非，这不是一个人的作为？”

    这个猜测让秦逸尘的脑子里嗡的一下。

    目光落在两个街道的交汇处，秦逸尘双目微凌。

    在地面上，有着两道爪痕。

    秦逸尘径直来到这抓痕的面前，蹲下身，还不等秦逸尘仔细察看，一道冰冷的声音在背后响起。

    “你是谁，怎么闯进来的。”

    刷。

    冰冷的剑刃贴着秦逸尘的脖子，似乎随时都可能落下，取走秦逸尘的性命。

    只可惜，这等对凡人的威胁，在秦逸尘的眼中就像是开玩笑一般。

    连道兵都没有，还想着屠杀野神？

    这不是开玩笑是什么。

    蹲在地上，秦逸尘也没有理会身后的声音，目光飞快的将地面上的爪痕扫过。

    “有意思，居然还发生了矛盾。”

    秦逸尘找到了他最想要的东西。

    在这里的地面上，除了这一道抓痕之外，还有些许尘埃飘动留下的痕迹。

    虽然这些痕迹已经被人设法清理，但是这也没办法彻底掩饰住，这一道道刻意隐瞒的痕迹之下，就是秦逸尘想要的东西。

    两个猛兽争斗留下的痕迹。

    “我问你话呢！要是再不说话，我可就不客气了！”

    身后的人猛地扬起手中的利刃，一阵冷冽的杀意袭来。

    秦逸尘猛地转过头，双目死死盯着身后的人。

    月光之下，秦逸尘的双眼分外明亮，那洞彻心扉的眼神，顿时让眼前的这人心头一颤。

    高举的剑刃始终没有向下再挪动分毫。

    似乎，这一剑斩落之后，殒命的人不是眼前的对手，而是他自己。

    就在这人盯着秦逸尘的时候，秦逸尘忽的笑了。

    “有点意思，贼喊捉贼的本事不错啊。”

    秦逸尘缓缓站起身，野神的气势悄然间释放，压制着眼前的这个凡人。

    打量着对手的穿着，秦逸尘的眉头微微皱起。

    因为这人穿着的，正是奥林匹斯神殿信徒的衣衫，也就是说，这人在宙斯手下做事，而且有一些地位。

    这事可难住秦逸尘了，他现在压根儿就没有这样的能力，对宙斯手下的人下手，谁让他选择了凡人的身份呢？

    凡人，怎么可能对主神的信徒下手？

    在这样的环境下，自己能够靠着力量威慑，只怕也是宙斯这考验当中的极限了。

    要是再对这人下手，找出事情的真相，宙斯只怕第一个不答应秦逸尘在脑中思索了一番，确信自己以凡人的身份，无法对他做什么。

    只能默默的看着他。

    “谁派你来的。”

    秦逸尘的眼中分明带着几分寒芒。

    对手显然也没有就范的打算，手中剑刃不敢落下，却不曾收回剑刃。

    双方就这么盯着。

    忽的，对手一声低吼，手中剑刃猛地斩落。

    “你特么谁啊！”

    秦逸尘的嘴角微微扬起。

    这才对嘛！这才是一个信徒，在面对凡人时候，该有的狂傲！不管对手到底有什么端倪，只要他是个凡人，在面对主神信徒的时候，都应该保持谦卑，都应该乖乖的听话，交代他们知道的一切东西！剑刃猛地斩落，秦逸尘没有动用真正的力量，只是侧身躲开，以凡人力量最大的一拳，砸在对手的胸口。

    不出预料，秦逸尘这一拳砸上之后，拳头就像是打上了一块坚硬的石头。

    这没有打中身体的感觉，让秦逸尘眉头微微一挑。

    “不是人？”

    呼！那人一剑没有砍中，下一刻直接一脚踹出，将秦逸尘踢飞出去老远。

    秦逸尘翻身而起，虽然没有受伤，但这一脚的力量，也让秦逸尘确信了，对手的实力不低，至少，接近骑士级。

    面对对手的进攻，忽的，秦逸尘松开了，在他的手上，一枚玉佩晃悠着，在月光下分外耀眼。

    “你现在可以好好想想，该怎么向城主大人解释了。”

    秦逸尘冰冷的声音让那信徒的动作猛地停住。

    他看着秦逸尘手中的玉佩，动作僵硬的收回剑。

    “你是谁，城主派你来这里做什么？”

    秦逸尘站起身，拍了拍自己的胸口。

    “城主大人让我彻查这里，你如果再阻挠，我不介意让城主大人给你一点教训。”

    玉佩是雅典娜在帮助秦逸尘解决了身份问题之后，一并送来的。

    只要有这玉佩，在城内横着走都没有问题。

    当然，前提条件是不被偷袭致死。

    秦逸尘晃了晃手中的玉佩，向后退了两步。

    “和我保持十步以上的距离，否则，我不介意让城主的近卫队出现在这里。”

    对手就像是泄了气的皮球，不敢再冒进。

    秦逸尘盯着眼前的人，眉头一挑，心中有了几分猜测。

    “说吧，你是谁，又是谁指使你在这里蹲守，防止秘密暴露的？”

    对方显然没有老实交代的打算，只是默默的看着秦逸尘，等着他露出破绽。

    区区凡人而已，就算是有城主的玉佩，能在自己进攻前反应过来，并且支撑到到援军抵达的，显然不是这么简单的事。

    只要对方一个愣神，就是他陨落的时候。

    秦逸尘没有理会对方是不是想说话，警惕的向后退去。

    一步，两步，忽的，对手的嘴角微微扬起，一张血盆大口突然间张开，将秦逸尘的身体吞没。

    ……撼山城内，柳媚娘终于等到了马特，将秦逸尘的话原封不动的转述了之后，她看向马特。

    “我的安全不用担心，主要是夫君，还请您帮忙。”

    马特拍了拍自己的胸口，金属碰撞的闷响在四周传开。

    “不如你现在就回去，否则的话，要赶不上了。”

    柳媚娘听完了马特的话，在片刻的迟疑之后，身子顿时消失无踪，而下一刻，无数人影突然出现，无数利刃从黑暗中喷涌而出，将马特的身体扎了个透心凉。

    

