    （又被审查了，哭死……）－

    －

    没过几日，李简按照陈恪的吩咐，带着厚礼去县衙求见。但宋大令对于他想看文书的企图，表现出强烈的不快，当场拂袖而去，唬得他惶恐不安。

    许是看在五十两银子的份上，过了盏茶功夫，又有公人传话出来，说今日没时间给他找那文书，叫他三天后再来看。

    再过三天，李简如约而至，这次没见到宋大令，但有县里的陆押司，向他出示了那份由益州路转运使司下达的文移，上面清清楚楚写明了，青神黄娇酒被列为贡品，每年九月由转运使司和买一百桶原酒，每桶按五贯解付云云。

    看到上面还有转运使司通红的大印，李简最后一点侥幸也破灭了。他失魂落魄的离开衙门，向陈恪描述了看到的文移，然后含着泪花道：“三郎，咱们认栽吧，这真是朝廷的命令，你告也告不赢的……”

    “……”陈恪紧锁着眉头，良久方开口道：“你知道，我爹在县衙当过贴司。我那天问他，县衙里文籍管理真那么混乱，找一份转运使司的文移，竟需要三天么？你猜他怎么说的。”

    “怎么说的？”

    “他大笑着说，如果是十年前的文件，可能需要三天才找到。但从转运使司直接下来的文移，一年也不定有三五份，都是由大令亲自收在抽屉里，以便随时查阅。”陈恪沉声道：“为什么当时不拿出来，而要三天之后才授予你？”

    “三郎，别再疑神疑鬼了。”李简已经彻底泄气：“转运使司的文移，通红通红的大印，是做不得假的！”

    “做不得假么？”陈恪缓缓摇头。

    “天，你一定是疯了。”李简绝望的摇头道：“我可不敢跟你疯下去。”

    话不投机半句多，陈恪起身送客。

    待转回来，他坐在前院的石锁上出神。目下，陈家日常的进项主要有四……每年带来近百万钱的黄娇酒场、带来七八十万钱的来福酒楼、二三十万钱的莲花炭场，以及尚在扩张期，一年只能带来七八万钱的收入的炭场。

    每年二百万钱的收入，已经足够陈家父子，过上人人称羡的生活了。陈恪也对现状比较满意，正可以心无旁骛的专心读书，为将来谋一份好前程。

    谁知出了这档子事，如果真像李简那样认命，不仅家里的收入要减半，光这口气也咽不下去！

    如果是后世，他可能咽不下也得咽，可这是大宋朝，难道也没有说理的地方么？！

    归根结底，他还是对这个孕育出范仲淹、包拯、司马光、欧阳修、王安石、苏轼……的年代，抱有一丝丝期望。他坚信，一个黑暗腐败、只知道剥削民众的国家，是孕育不出这么多人格健全的君子的！

    如果一个以仁厚著称的君王治下，也跟后世没什么区别的话，那中国五千年历史，就是彻头彻尾的骗局！

    “希望一切反动派都是纸老虎……”陈恪低声对自己道。他决心要看看，这世上还有没有道理可言！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    转眼到了四月，青神东门码头。

    与上次到这里时相比，苏洵看到的景象，已是截然不同了。

    庆历七年初，官府与码头包商，不惜耗费重金，在河滨滩涂的软土上打下七千多根木桩，修建了这个百丈大码头。这个码头的修建，使青神的重要性大大提高－－青神本就是蜀中经由水路通往乐山、夔州及江南广大地区的重要通道，又处于两州三县九乡的地域中心，一旦建好了基础设施，自然会成为重要的运输枢纽。

    在苏洵记忆中，这里只有一道栈桥，停靠三五艘船而已。但他眼见着偌大的码头上，樯桅林立、商贾云集，货物如山，一派繁华景象。不禁感叹道：“竟比眉山的码头还胜一筹。”

    “怕是夫君的算盘要落空了，看这青神繁华的样子，花销不会比眉山小的。”程夫人温柔地抿嘴笑道。她穿一身剪裁得体的湖蓝色褙子，大大方方的素面朝天……这年代，理学还未诞生，女子抛头露面，就像身上要穿衣服一样理所当然。但也有些道学家，要求自家女人出门时，应以盖头罩面，这种变态的独占欲，自然为社会所嘲讽，远未形成主流。

    天性热辣的川妹子，只有夏天防晒、冬日防风时，才会以盖头遮面，像这般温暖和煦的春日，你就是走遍蜀中，也找不到一个戴盖头的。

    他们身后立着两双儿女，兄妹几人正好奇的望向，码头上那一具具奇怪的装置。工人们正是利用这些装置，将沉重的货箱在码头和货船间装卸，看起来，似乎省力又省时。

    “二哥，这是什么物件？”苏小妹穿一身淡粉色的襦裙，一双大眼睛灵动之极，伸着葱管般的手指问道。只听她声音像泉水叮当一样好听，显然完全康复了。

    “形状很像桔槔，又像滑车。”苏轼定定望着那机械的运转，想要从中看出些门道：“应该是用了《墨经》所说的‘绳制’之理。”所谓‘绳制’就是滑轮原理：“同叔，你觉着呢？”

    “就是了。”苏辙之前已经看过一次，自然想得更深道：“但知易行难，能把这些书上道理，用到实际的劳动中，效果还这么好。此人学以致用的本领太强了。”

    “眉山码头没见过这装置，应该是近年才出现，尚未传播开来。”苏轼一脸笃定道：““我看八成是陈老三捣鼓出来的。”

    “还从没见二哥这样服一个人呢。”小妹咯咯笑道：“不管是不是，便往人家身上安。”

    “嘿嘿，不信咱俩打赌。”苏轼笑道。

    说话间，船靠上码头，苏轼第一时间向码头工人打听到，这种装置名叫‘起重机’，是陈家三郎设计出来的。

    苏轼趾高气昂回来，刚想跟妹妹炫耀一番。却挨了父亲一顿爆栗：“刚下船就乱跑，不知道帮着搬东西啊！”虽然只带了必须的书籍衣物、日常用品，但毕竟是六口人搬家，装了满满十几口箱子。

    码头的‘起重机’，不负责给乘客装卸行李，苏洵只好在码头找了个车夫，又请他帮着搬卸，自然得讨价还价一番。

    “这么多箱子，一车可装不下。”车夫犯了难，道：“你们要去哪里？”

    “先帮着找家客栈吧。”

    “哦，你们这是要投亲吧。”车夫笑道：“不知官人的亲戚姓甚名谁。”

    “呃……姓陈。”苏洵犹豫一下道。

    “是住在文兴街的陈大官人么？”车夫一下来了精神。

    “是。”苏洵也没想到，整个县城的常住户，就陈希亮一家姓陈的。

    “以后要早报家门，”车夫登时热情起来，打个呼哨，召唤来两辆大车，也不要苏家父子插手，便手脚麻利的将行李装车。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在装好车刚要走的工夫，身后突然传来一阵大呼小叫：“姑姑，姑姑。小妹，小妹！”

    苏家兄妹本来谈笑风生，听到这个声音，都一起回头，便见新到的一艘船上，立着四个锦衣少年，其中两个在使劲的挥手叫喊。

    小妹叹口气道：“怎么我们走到哪，这帮憨货就跟到哪？”

    “不要这么说。”程夫人微笑道：“之元他们，也是来青神念书的，早晚会碰上。”

    “碰见的越晚越好。”小妹嘟着嘴道。

    “大表哥，想不到在这儿碰上，真巧啊！”苏辙和八娘的表情都颇不自然，只有苏轼，笑呵呵的与表兄弟们打着招呼。

    “是啊，真巧。”一个衣着考究、面如傅粉的公子哥，一边摇着折扇，一边施施然从船上下来。苏轼、苏洵、陈恪，都算是相貌不错了，但跟他一比，才知道寻常帅哥和真正的美男子，差距不是一般的大。

    这公子哥就是程家长子程之才，字正辅。他步履潇洒的来到程夫人面前，作揖行礼道：“侄儿拜见姑姑、姑父。”

    “嗯……”苏洵只哼一声，这倒不是针对他，而是对所有人都这样。

    “正辅，你是带弟弟们来上学么？”见到娘家侄子兼未来女婿，程夫人自然亲热。

    “是的姑姑。”程之才流利道：“侄儿本想参加今年的抡才大典，无奈我父亲要求忒严，说我学识还不够，尚须用些苦功夫。”顿一下，他接着道：“听说中岩书院的王老夫子，是乡贡进士出身，才学渊博，治学多年，还与欧阳永叔、梅圣俞过从甚密。所以我爹便让我来跟他学习几年，这样下次大比就有把握了。”

    程夫人只问他一句，他却把前因后果都详细介绍一遍，听起来十分的真诚。苏小妹却不易察觉的快速吐了下舌头，旋即恢复了淑女状。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚状态不好，一直犯困，见谅见谅，明早那章晚点发吧，和尚得补补觉了……

