    她终于忍不住，眼眶都已经红了，眼泪也险些当场落下来。

    死死地抓紧手掌，直勾勾地盯着阮寒星的身影，委屈道：“只是帮我签个字保释而已，你也差不多了吧？”

    保释程序而已，能有多麻烦？

    她只是动手伤了顾钊，顺便损坏了一些财物，根本不是什么大事，阮寒星用得着这样趁火打劫吗？

    她都已经低头了，她还不满意吗？

    明明当初，霍浅浅把顾老爷子心爱的兰花碰倒在地上，她都愿意顶着顾家的压力维护霍浅浅，甚至立下军令状，花费无数心力养好了那株兰花。

    还有霍筱宁，那么胆小懦弱，一无是处。她都能为了她当众打脸樊婉晴，让那么多名媛千金向霍筱宁当众道歉。

    她们甚至跟她都没有血缘关系，她都不嫌弃麻烦，愿意这样保护她们。

    甚至就连沈奈这个既没有血缘关系，也不具备法律亲缘关系的人，被人诬陷买凶杀人的时候，她都愿意在微博上维护她，替她奔走，找出真相，不惜得罪星秀娱乐。

    为什么到了她这个亲妹妹，阮寒星却这么吝啬于一点小小的帮助？

    只是签几个字而已啊！

    阮未思觉得这太不公平了，双眼猩红，心中满满都是不甘委屈。

    却从来没想过，作为有血缘关系的妹妹，在她顺风顺水的人生里，从来没想过处境艰难的姐姐。

    更加没有想过，她几次三番出手陷害阮寒星，从来没有做过一点身为妹妹应该做的事情。

    “你刚刚道歉，是为你自己错误的行为买单。”

    阮寒星静静地看着她，根本不为她的眼泪所动摇，沉声道：“而你现在是在求我帮忙，不要把两者混为一谈。”

    她加重了“求”的咬字，话里的含义清晰至极。

    阮未思的心尖不由颤了颤，脸上显露出几分不甘愿。

    难道说，她真的只有去求阮寒星才可以？

    现在，她似乎也没有别的选择。

    内心艰难挣扎，她恨不能干脆利落地拒绝阮寒星，硬气地选择找其他人。

    哪怕是就真的在警局里关几天，也好过低声下气地求她帮忙。

    然而——

    程珉抓住了她的手，温柔的眼眸落在她的脸上。

    即使在这种情况下，他看着她的眼神里似乎依然带着光，嗓音低低地在她的耳边道：“未思，委屈你了。”

    她真的很委屈。

    可是听出他话里的歉意，想到他现在的处境，阮未思又犹豫了。

    她被关，顶多阮泽明觉得她丢脸，将她关在家里不许她出门。

    程珉呢？

    程氏现在只靠他一个人苦苦支撑，樊家人又忘恩负义地想要对付他，他只有她了。

    她如今跟顾钊彻底撕破脸，她也没有别的选择了。

    最后，阮未思只能用力地闭上眼睛，嘴唇都快要被咬得出血，也一副浑然不知的样子。

    语气艰涩地低声道：“求你。”

    阮寒星转过身，看着她。

    这个书中的女主角，总是高傲地抬着头，一副不食人间烟火仙女模样的阮未思，这会儿终于低下了她高傲的头颅。

    穿着带着脏污零落的礼服裙，脸上是毁容的狰狞伤疤，垂着头艰难地重复道：“求求你，帮个忙。”

    这六个字，似乎已经用尽了她的全身力气，也是她能够做到的极致。

    说完之后，眼泪就大颗大颗地砸落下来，滴在桌面上。

    阮寒星忍不住伸手，接住一滴从她脸颊滑落下来的泪珠。

    清澈而温热的泪水落在她的掌心，碎裂成好几瓣，留下湿漉漉的触感。

    真奇妙。

    不管是什么样的人，出于什么样的心情，流下来的眼泪都是这样滚烫而清澈的，总有种破碎的美好。

    阮未思既然已经到了这个地步，阮寒星也没有兴趣去践踏羞辱她，淡淡地道：“如你所愿，我答应保释你出来。”

    听到她的承诺，阮未思的心这才彻底落到了实处。

    即使不喜欢她，阮未思也不得不承认，阮寒星是一个很有原则和信誉的人。

    既然她开口答应，就一定会做到。

    当作为合作者的时候，她真的可靠到了不可思议的地步。

    她咬着唇瓣，口腔中弥漫着淡淡的血腥气，鼻尖发酸，心中充满了自嘲。

    她这次是真的输了。

    她沉浸在自己的情绪中，没察觉到身边程珉的脸色变了变，目光一再扫在她的身上，充满了欲言又止。

    看到阮寒星没有多说的意思，而阮未思又沉浸在自己的思绪里，明显没时间理他，程珉顿时有些急了。

    他猛地站起身，忍不住道：“等一下。”

