    “母亲，这位哥哥是什么人？怎么在这里？”

    孔丘突然指沈坚而问曰。

    其母颜徵在严肃视之，忙说：“不得无礼！若非此位仙长费心，焉得你我母子今生再面？”

    言罢，便将孩子们晕厥昏迷之事全盘相告孩子们。

    颜徵在认为，孩子们遭此劫难，固然是天降横祸，却也是顽劣之故，需要得到一些教训才好。

    ——若非他们半夜还跑出去玩，怎会听那魔音入耳？

    ——这次是有仙长相救，可下次呢？莫非还能有仙长来救？

    颜徵在并不抱此奢念。

    孔丘与孟皮虽尚年幼，却都早慧，听罢此话，自悔当时贪玩，连累母亲担心：“母亲，我们错了！”

    这时。

    颜徵在突然站起身，牵着两个孩子就朝沈坚走去：“你们随我来。”

    待走到沈坚身前，猛然向孩子们道：“跪下！”

    沈坚有些不知所措，忙道：“夫人，这是何意？哪里用得着如此？”

    然而颜徵在置若无闻，旋即站到两个孩子之间的位置，朝沈坚拜了下去，口称：

    “信女，颜徵在，谢仙长救命之恩！”

    孔丘和孟皮见母亲如此，亦跟随一拜，称：“谢仙长救命之恩！”

    “何至于此？快快请起！”

    沈坚没有阻止几人的动作，而是等待孔丘和孟皮礼毕，方才出声。

    因为他已明白，颜徵在是在谢他，却也是借这个机会教子......

    沈坚不由心下一叹：不愧是未来至圣先师的母亲......

    这爱子而不溺子，言传莫过身教的道理，其已然是明白了十分啊！

    待三人起身，沈坚便问孔丘、孟皮说：“你们可还记得，昏迷之前发生了什么？”

    孟皮道：“听到了一个声音！”

    孔丘想了想，亦说：“我不舒服之前也是听到了一个声音，好像是大钟的声音......”

    钟声？

    沈坚思量：“那孟皮不过是普通人，被异宝震得魂魄离体也不稀奇。”

    “然孔丘乃是孔宣转世，命定的儒家师祖，冥冥之中得人族气运庇佑，怎么也被震得魂魄不稳，濒临离体？”

    “不知是何钟声，居然有此威力？”

    正思量间，颜徵在接过了孩子们的话，说道：“仙长有所不知，这曲阜一带，如今正闹怪事。”

    “每逢夜半，便会有一种魔音在某处响起。”

    “闻者都会害病，非药石可医，不日则亡。”

    沈坚有些好奇：“莫非就没有那修行之人来为你们解忧么？”

    照理来说，为民解难是挣功德的搞事情，应该有仙道中人来才是。

    再不济，人族那些个修成仙道，隐世不出的贤德也该不会视而不见才是。

    闻言。

    颜徵在只是苦笑：“曾经确有一些个会飞的道士、贤人来此。”

    “却说了些‘魂魄’之类的话，多半都被钟声给吓跑了......”

    “那没有跑的......本是来解救，不意把自己都失了进去，已经入土为安了。”

    沈坚听说此话，表情不由严肃起来。——若当真如此，此事便不可不顾。而且应当从速处置，以免迟则生变！

    至于这里边是否有危险......

    他乃是大罗之仙，法宝无数，更有无始钟和诛仙四剑这样的至宝傍身。

    实在不行......还有体验卡这种大杀器，也是真的无需担心！

    况且......孔丘尚在这里，那害人的东西岂能留下？

    故而，此事既叫他碰上了，便没有放任不管之理！

    因向颜徵在说道：“夫人不必担心，我自有法力，能解曲阜百姓之忧。”

    颜徵在闻言，复下拜说：“仙长有起死回生之法力若还有奇功妙术，能除祸患，使百姓不至于枉死。”

    “此曲阜幸之幸也！”

    又问：“不知仙长如何治也？”

    沈坚微微一笑：“只消至夜半三更时，我自去会。”

    言罢，腾云而起，复坐在神驹背上。

    ......

    不觉至晚，已到夜半。

    沈坚骑神驹在云端观望。

    只见：黑气迷天，陰云布合，一派凶险之象！

    “好厉害！”

    沈坚不由叹了一声。

    能把孔丘所在的曲阜变成这副模样，实在也非一般。

    旋即，沈坚拍了拍座下神驹，说：“马仙，你天生三目，当有神异，用你的神通看看。”

    神驹当时三目一睁，一道毫光从其目中发出，在其内找到了一口大钟的影子。

    “老爷，找到了！”

    听到此话，沈坚当时下了神驹：“好，我去会他，你在此掠阵，莫让其伤及无辜！”

    言罢，将无始钟祭出，手持青萍剑，朝那毫光照耀之处杀去。

    那大钟上还坐着一个小小的身影......

    见沈坚杀来，发动大钟，慌忙疾走！

    可这钟鸣随有驱魂散魄之能，又如何能震得动有无始钟庇佑的沈坚？

    正是：魔音总有精奇奥妙，侵不得无始钟下防！

    “好胆！原来魔音有主，是你这妖孽作祟，休走！”

    沈坚一时恼了，提起青萍剑就往那钟上之人顶上斩去。

    可临近时，却愣了一瞬。

    这钟上之人，分明是个与孔丘差不多大小的孩童！

    一身纯正的人族气息，哪里是什么妖孽？

    然而就在这一瞬间。

    那孩童抓住机会，从怀里取出一方印，照着沈坚顶门打去，然后转身疾走......

    那印威力甚是不俗，若打中了，便是大罗神仙也不好受！

    沈顶不得不放弃追赶的想法。

    向上一指，无始钟放出光明，把印定住了......

    此时。

    那黑气、陰云都渐渐散去。

    沈坚看到那印全貌，即取了印仔细观察。

    一看之下，果然是仙家之物，而且不是一般之物：

    其乃是那玉虚宫圣人取了半截不周山亲自炼制，后赐予门下广成子的法宝翻天印！

    顺着这个念头一想。

    沈坚觉得那口大钟和钟上的孩童也都眼熟起来。

    那钟，颇像广成子的法宝落魄钟，而且功能似乎也差不多。

    据说，落魄钟摇起时，可产生一种魔音，敌人听到便魂飞魄散。

    而那个孩童......与广成子也有几分相像......

    只是......

    让沈坚不解的是。

    这两件宝贝俱是广成子之宝，缘何出现在此处，还被拿来作恶？

    那个孩童又与广成子有着怎样的关系？

    想到此处。

    沈坚决定，即刻将这翻天印拿上玉虚宫，去请教自己那好师伯祖！

