
肖文星到达泽天学院后,  就给莫哥发信息。

【莫哥，我到了，我们在哪见面啊？】

肖文星很快收到了莫哥的回复。

【抱歉我不能出来接你,  你跟着这个导航走,  中间有需要验证才能进入的地方，直接用终端验证就可以了。】

看完莫哥的回复后，肖文星就顺着莫哥发过来的定位导航行动,  肖文星刚开始到的地方其实是泽天学院的主校区，这里到处彩带飘飘,  人来人往,  五花八门的校庆相关投影到处都是,  学员们走在校内,  脸上都洋溢着开心的笑容,  有很多地方，更是挤着成堆的人,  隐隐的可以看到里面在弄一些活动,  或者是学员们自己摆的摊位，肖文星看的简直蠢蠢欲动,  不过想到和莫哥的约定，还是抵抗住了所有的诱惑，往目的地走去。

其实莫哥给的定位,  距离主校区是有点远的,  不过泽天学院内方便的交通工具有很多，肖文星搭上一列校内公交后,  就很快到了地方。

搭乘着校内公交一路过来，肖文星眼见着车里和路上的学员都在一直变少，直到公交停在绿树成荫的omega校区大门前。

走下公交,  肖文星看着眼前恢弘的omega校区大门心里有些打鼓，可是看看莫哥发给他的定位，确实在omega校区里面，这是让他进去的意思吗？莫哥之前说的需要验证才能进去的地方，指的就是这个？

其实omega校区的大门前是非常清冷的，不过其中一站校内公交就是停在这里，所以刚刚从公交上下来的也有几个人。

那几个人也注意到了下了公交后就走到了omega校区大门前，一脸踌躇的往里看的人，脸上不由得露出了心领神会的笑容，他们知道那个beta在干什么，一定是想在omega校区大门前等着，看看能不能碰运气看到omega进出吧。

当然那个beta一看就是新手，没有什么经验，根本不知道omega校区里也是分内区和外区的，平时omega们一般在外区坐上接送他们的飞车，就直接升空走了，根本就不会从omega校区大门走出来，所以等了也是白等。更别说今天是校庆这样特殊的日子，omega们也几乎都去了主校区，所以真正经验丰富的老色批们，都早已经去主校区几个omega可能会出现的地方蹲着了。

什么，你问他们为什么对这些这么了解，唉，谁当年还没有一颗老色批的心啊。

他们的脑海里仿佛又浮现了自己当年刚刚入读泽天学院，年少无知，然后在刚开学的一段时间里，人挤人的蹲守在omega校区门前，想要碰运气看到omega进出的场景。

他们当年也是一连蹲了几天，结果什么也没看到，才渐渐明白了真相，此时再看到有无知新人犯同样的错误，心里难免有些唏嘘。

不过身为学长，他们当然是保留了泽天学院的优良传统，谁也没有上去告诉对方真相的意思，有些真相，需要自己慢慢摸索明白，才会有意思嘛。

心中带了一丝看好戏的心态，让这几人难免也对那站在omega校区门前的人接下来的反应产生了些好奇，所以他们或者是没有直接离开，或者是放慢了脚步，目光有意无意的都停留在对方身上。

而肖文星到了地方后，对着眼前恢弘的omega校区大门短暂的踌躇了一会，就一咬牙走上了前去，莫哥说直接验证就可以了，那么他应该是可以通过这里的吧。

那些暗搓搓打量肖文星的几个人，看到肖文星直接走到大门门卫室那里，禁不住齐齐心里嚯了一声，现在的新人，这么勇的吗？

在几人摇头叹气的表情中，肖文星走到大门门卫室那里，经过终端验证，确认无误后，恢弘高大的金属门，缓缓打开了一条缝，肖文星连忙从那条缝里走了进去。

那条门缝在肖文星走进去后，再次严丝合缝的合上，将omega校区内的景象，遮的严严实实。

而看到肖文星居然真的走进了那道门后，那几个之前还在摇头叹气的人，全部都惊呆了。

走进了大门的肖文星，对于大门外几个路人的反应一无所知，他只感觉松了口气，莫哥果然靠谱，说用终端验证可以进来，就真的进来了。

紧接着肖文星看了一眼终端上的导航图，就继续往莫哥标示的地方走去。

一路上肖文星虽然在按着导航赶路，可是也对这个omega校区里的景色叹为观止，之前在泽天学院主校区里，他就已经觉得环境非常优美了，甚至一些地方的风景都可以直接当景区了，可是当走进了omega校区，他才知道什么是三步一景，什么是处处精致，这里不愧是给omega们上学的地方，风景也太好了吧。

肖文星顺着导航走，只感觉在本就绿树成荫，花团锦簇的omega校区里越走越偏，越走越遍地是小树林，毕竟是完全没来过的地方，肖文星心里禁不住开始有点打鼓。

在肖文星即将走到导航上的标示地点时，他在路过一片格外茂密的小树林时突然被人抓住了手，径直拖进了小树林里，肖文星吓得差点惊叫出声，等到他发现拖他进小树林的身形非常眼熟时，肖文星才出声道：“莫哥？”

“嗯。”

听到这声熟悉的回应，肖文星才彻底放松下来，他抱怨道：“莫哥你怎么突然把我拉进来，吓死我了。”

“嗯，我的错。”

肖文星……认错的这么干脆，瞬间不知道该说什么了。

莫云析拉着肖文星继续往小树林深处走去，茂密的小树林里非常昏暗，路况都有点看不清，注意到肖文星走的有点慢，莫云析也放慢了脚步，同时道：“就在前面，快到了。”

随着莫云析的话，大约一分钟后，小树林走到了尽头，面前出现了一片绿茵茵的草地。

看着眼前的情景，肖文星禁不住眼前一亮，这是一片圆形的草地，漂亮平整的简直让人想上去打个滚，更棒的是，这片草地周围都是刚刚他们穿过的那种小树林，被小树林完全包围起来的草地，阳光洒在上面，简直仿佛一个世外桃源。

当然肖文星也很快发现这个宛如世外桃源的场地应该是被特意设计出来的，因为草地的边缘，有供人休息的座椅，更绝的是，还有一个饮料自动售卖机。

肖文星正看着那个售卖机发呆的时候，他的脸颊和额角突然被抚摸了一下，肖文星抬头看去，就见莫哥道：“还好，没有出汗，渴了吗？我去给你买水。”

说完这句话，莫哥就自然的走开了，留下莫名被摸了脸的肖文星觉得好像有哪里不对，但又好像没什么不对。

莫云析很快买了一瓶澄气回来，拧开瓶盖递到了肖文星手上。

肖文星之前一路赶到泽天学院，又从主校区到omega校区，再走到这里，别说，还真的有点渴了，接过澄气他就喝了几大口，那冰凉带着气泡的口感别提多解渴了，在这宛如世外桃源的美景下还能喝到冰镇的澄气，肖文星禁不住感叹科技改变生活。

之后两人就在草地边缘的长椅上坐下开始聊天，一周没见，两人又有了非常多可以说的话。

期间莫云析微笑着问肖文星，“这里风景怎么样？喜欢吗？”

肖文星自然是猛点头，“喜欢，风景超级好。”

“那我们今天就待在这里怎么样？可以躺在草地上晒太阳，还可以野餐。”莫云析语调温柔。

被莫云析描绘的场景打动的肖文星很快便点头同意了，躺在草地上晒太阳，还有野餐，听起来就很不错。

而见肖文星同意了的莫云析脸上禁不住露出了更深的笑容，没错，约肖文星来参加校庆只是个幌子，他只是想找个安全又隐蔽的环境和肖文星室外约会罢了。

两人坐在长椅上聊了大半个小时，直到莫云析抬手看看终端上的时间，道：“文星你在这里等我一会，我在烹饪室的烤箱里烤了一些糕点和食物，我去拿过来。”

肖文星闻言几乎精神一振，野餐的食材就要到了，哪能不同意啊。

在肖文星点头后，莫云析便转身离开了这里，omega校区的内区和外区也有一点距离，所以他的速度要快一点才行。

莫云析不知道的是，在他的身影走远了后，一个身影从隐蔽的角落里走了出来，他看了一眼莫云析走出来的小树林，张扬艳丽的脸上带着兴味的笑容，毫不犹豫的走了进去。

正坐在长椅上等着莫哥回来的肖文星，感觉莫哥走了还没几分钟，就听到了背后有脚步踩在树枝碎叶上的声音，不由得惊讶道：“莫哥，你怎么这么快就回来了？”

然而下一刻，转头后的肖文星看到的却是一张完全陌生的脸，不由得瞬间站了起来。

而相比起肖文星的万分惊讶，缪林却是毫不意外，他看着眼前那个一脸惊讶的beta，心中只有一个想法，那就是终于找到了。

终于见到了这个让他感兴趣很久的beta，缪林忍不住绕着对方转了一圈，并且道：“你就是莫云析藏起来的那个beta啊，长得不错吗。”难怪能让莫云析那个冰山脸一边和约会季的alpha约会，一边却偷偷的给他送蛋糕，身为一个beta，却凭一己之力绿了两个alpha。

作者有话要说：　　又晚了，泪流。感谢在2021-08-13  10:30:58~2021-08-14  11:46:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：纪千芊、徵徵、黄藤老扇、小白杨、柚木  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：33爱磕糖  148瓶；麻烦的不得了  50瓶；青淼  30瓶；一惊飞鱼  23瓶；柚木、做一只坚强的兔子、44248626  20瓶；妈耶――  18瓶；38712084  10瓶；飘来飘去的阿飘、十奈、天天  5瓶；夜宵、榕汐  3瓶；太太，摩多摩多、35190424、惗  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276286"  chaptername="67、第六十七章">加入书签</a>
</div>
