    齐天随着曹雄来到小镇大门处时，已经可以清晰地听到镇子里到处传来山东好汉的呼喝声。显然，随着越来越多的海盗涌入小镇，里面的局势已逐渐被掌控制，小镇即将被解除武装，只待天明，一场新的财富分割就会展开。当然，所有的一切，还要看码头的战斗是否顺利。

    因为父亲在码头的修船所做工，对附近环境比较熟悉，亚兹米尔很不情愿地带着齐大江一行百余人静悄悄地接近了码头。

    “你答应我，一定不要伤害我的父母，嗯，还有沙罗尔叔叔他们！”亚兹米尔伏在齐大江旁边，小声地说道。

    齐大江笑了笑，同样小声地说道：“放心吧！我们可不是杀人如麻的海盗。……我们是劫富济贫的义盗，只杀那些无恶不作的坏人，”在船上无聊时，听四弟讲了许多梁山好汉的故事，嗯，同样是我们山东的好汉。对那些杀官造反，除暴安良，替天行道的好汉行径，很是神往。

    “二哥，你看！”齐大陆在后面拍了拍齐大江的腿，指着小镇的方向。

    漆黑的夜色中，小镇那里冒出了一柱火光，开始还很微弱，渐渐的火光越来越亮，越来越大，甚至，在小镇的其他方向也升起了数道火光。

    “大陆，你看着夷……这娃子。弟兄们，我们上！”说完，提着雁翅刀朝码头边的大船冲了过去。

    “咻！咻！……”几根弩箭将船上值哨的西班牙水手射翻，齐大江看着同伴已经向船帮抛出数根绳勾。他将长刀插在背后，抓住绳索，向船上攀爬。

    爬上船帮，刚翻过护栏，就看见有一个西班牙水手听到外面有动静，出了舱室来查看。冷不丁的遇到齐大江，一愣，随即便要张口呼叫同伴。

    齐大江一个箭步冲了过去，一个冲拳打在那个西班牙水手的肚子上，还没等他弯腰呼痛，又上前一步，化拳为掌，反手扼住那水手的喉咙，虎口一用力，“咔嚓”一声，捏碎了他的喉骨，同时，伸腿勾住他的软倒下的身体。整个动作快如脱兔，一气呵成，没有发出太大的响动。

    等同伴陆续上来有二十几人后，齐大江领着几人朝船长室摸去，其他人则朝甲板上另外舱室袭去。

    戈特?瓦尔特今晚睡得很早，因为经过三天的维修，船只受损部位几乎都已经修复，明日，他们就要驶离这个小镇，往马尼拉而去了。船长和他的几位侍从依旧留在小镇上，据说要与镇上的神父聊聊如何感化那些迷失信仰的东方人和愚昧的土人。作为船上的二副，在天黑前，领着几个军官和修船所的工匠仔细检查了整个船体和风帆的运行状况。总得来说，情况是好的，完全可以再次进行远航。

    但，检查人员状态时，却发现不少船员在晚餐前仍滞留在小镇，未能及时返回。这令他极为恼怒，又颇为无奈。他们的大帆船穿越了整个南太平洋，航程近四十多天。到马尼拉后，最多修整一个月，他们又将携带大量的东方丝绸和瓷器以及手工艺品，踏上返回欧洲的行程，那又将是一个漫长而又充满风险的航程。大部分船员都在肆意的放纵自己，酒精，赌博，还有女人，似乎这些能稍稍缓解他们内心中对艰苦航程中险阻的不安和恐惧。

    戈特?瓦尔特决定等那些晚归水手返回后，将惩罚他们连续清洗一周的甲板。一边想着这些乱七八糟的事，一边握着鹅毛笔写着当天的日志。他抬头望了望舱室外，因为他似乎听到外面有什么动静。哦，也许是枪炮长等来了晚归的水手，正悄悄的放纵他们返回舱室。摇摇头，随即，又低头写着日志。

    舱室的门“吱”的一声开了，戈特?瓦尔特有些不满地回头瞪着进来的人，太没礼貌了，都不知道敲门，或者先喊一声长官。

    然而，进来的人疾步冲到他跟前，须臾，一把长刀架在了他的脖颈处。

    “不许喊叫！要不然，宰了你！”齐大陆凶狠地对着坐在桌前的夷人喝道。

    戈特?瓦尔特惊愕之极，手里的鹅毛笔掉落在桌上，一摊墨迹将写了一半的日志涂抹成一团黑。眼前这个东方人是从哪里钻出来的，我们这是被袭击了？！

    齐大江跟在后面，见船长室里只有一个夷人，并被三弟控制住，示意跟上来的同伴上前将其捆绑起来。然后，转身带着人朝船上其他舱室摸了过去。今晚，居然出奇的顺利，神不知鬼不觉地就要将这艘大船控制。

    就在齐大江等人陆续将上层甲板的各个舱室清理干净的时候，牛虎已带人开始准备朝下层甲板突袭，但，终于惊动了对方。

    “砰！砰！……”二层甲板下传来几声火铳的声音，紧接着又传来惨呼声，喝骂声。

    齐大江心里一沉，提着刀往火铳响声的地方跑去。

    “大江哥，下面的夷人持有火器！……吴老二和小余折在下面了。”牛虎悲声道。

    齐大江拍了拍牛虎的肩膀，接过一个火把丟了下去，然后侧着身子朝下层甲板看去。只见吴老二头朝下，歪倒在楼梯上，小余则扑倒在底舱甲板上，没有动弹。下面的西班牙水手见有火把丢下来，火铳冲着楼梯开了一枪，又有人将火把一脚踢开，甲板下又是一片漆黑。

    齐大江早已提前闪开，趴在旁边的甲板上。几个同伴见对方火铳射击，也拿着火铳对着楼梯口，朝下开火。

    双方隔着一层甲板互射了一阵，谁也奈何不了谁。这个时候，二三十个西班牙军官和水手全都双手反绑着，被集中看押在大船的前甲板上。

    同时，附近的修船所，码头仓库，收税所以及一个小炮台均发来信号，全部兵不血刃的拿下。同时，还在往来码头的路上，抓了七八个从小镇上趁隙逃回的水手。

    “押几个夷人过来！”齐大江见僵持不下，让人带了几个西班牙水手过来。他喝令这几个西班牙水手，冲下面的人喊话，要其投降。

    几个西班牙水手在楼梯口喊了一阵，下面无人应声。

    齐大江冲牛虎使了个眼色，牛虎会意，提起刀，将其中一个西班牙水手砍翻在地，然后，一脚踢到楼梯口。

    西班牙水手的尸体咕噜噜得滚落下去，引得对方又拿起火铳朝上开火。

    却不料击中了一个喊话的西班牙水手，栽倒在地，不停地呼喊着，翻滚着。

    “让他们继续喊话！”齐大江喝道。

    一连斩杀了三个西班牙水手，对方还是不与回应。

    最后，齐大江把船上的二副戈特?瓦尔特押到通往下层甲板的入口，命他向底下的水手喊话，要求全部投降，并威胁，要将整艘船放火烧了。

    此时，下层甲板的水手终于有了动静。似乎发生了一番争执和打斗。一柱香后，他们还是举着手一一走了上来束手就擒。由于死了同伴，齐大江有些恼怒，对上来的水手执行了五一抽杀令（每五个抽出一个杀死）。片刻功夫，血淋淋的人头就滚落在众多西班牙水手面前，让他们的脸色更加变得苍白，眼神中充满了对生的祈求和死亡的恐惧，心里不停地向上帝祷告着。

    与此同时，原以为，已经控制住局势小镇，战斗似乎也遇到了麻烦。

