    

    容念觉得自己这个想法实在是太出色了，他一直觉得他是这个世界上最好的弟弟。

    瞧瞧，他大哥还床上躺着，他就已经开始给他大哥物色媳妇了。

    主要是他大哥太不争气了，明明比他年长了五岁，还跟萧叔叔一样打光棍。

    虽然摩诃说他大哥好像是为了哪个女子死了，七情六欲也恢复了，但他还是不放心。

    容念想着，既然他大哥自己不行，那么就让他来。

    等他大哥醒了，刚好成亲。

    而且，他这么多年阅美无数，眼前这个美人姐姐，是唯一一个可以和他娘亲可以打一打的！

    至于他家那个小魔女？

    算了，不说了。

    总之，他眼光真好！

    容念目光灼灼，见紫衣女子久久没有回应，又叫了一声：“美人姐姐？”

    君慕浅似乎才回过神来，她面上还残留着几分惊色。

    将容念上下打量了一眼后，他倒是并没有回应，反而是转头对着殿主道：“看见了么？这么美的小少年肯定不是凶妖，凶妖没这么蠢。”

    殿主深以为然地摸了摸胡子，点点头：“小友说的不错，凶妖要么没有自我意识，要么就智慧超群，他这么蠢，要是凶妖的话，定然连饭都吃不上。”

    容念有些茫然：“？？？”

    他怎么就蠢了？

    他很精明啊！

    没看见他都知道主动给自己找大嫂了吗？

    容念一直很清楚，萧沐晨给他们兄妹三人都取了外号。

    他大哥是小冰块，他小妹是小魔女。

    这些可以，都是天域公认的。

    但是他被叫做小蠢蛋，是怎么回事？

    娘亲的美貌，和爹爹的智谋，他虽然没有大哥那么变态，但也至少继承了七成吧？

    就在容念持续迷茫之际，君慕浅又将他上下打量了一遍。

    像。

    真的是太像了。

    尤其是那眉眼，和容轻几乎是一个模子里刻出来的。

    只是这小少年和她家美人的气质不一样，前者又蠢又奶凶，后者又美又帅。

    君慕浅现在都有点怀疑，这小少年是不是她家美人的儿子。

    否则，怎么可能这么像？

    但是转念一想，绝对不可能了。

    且先不说容轻多么的禁欲自持，生人勿进，就这小少年这么蠢凶的模样，也绝对不可能和容轻有什么关系。

    巧合，应该是巧合。

    “唉……”君慕浅摇头叹息。

    可怜了，好好一个精致的美貌小少年，脑子有点问题。

    殿主这时开口了：“小友，我们还是赶紧前往无极森林吧，恐怕其他宗门已经到了。”

    君慕浅点点头：“不错，是该走了。”

    既然不是凶妖上门，那么他们也不可能随随便便滥杀无辜。

    而且，杀一个太蠢的人，所遭受到的罪孽，肯定是会加倍的。

    乾天殿一行人都以殿主为首，眼下君慕浅也同意了，便又启程，接着开始往前走。

    脚步声也终于让容念回过了神，见着紫衣女子都已经走出去十米了，连忙喊道：“哎哎，美人姐姐！”

    君慕浅听见了，但并没有回头，挑眉道：“小鬼，你这个称呼很好听，有眼见。”

    她美，这是事实！

    “美人姐姐，美人姐姐你留步啊！”瞧着紫衣女子还在往前走，容念急了，“我说真的，我大哥可是除了我爹之外，我们家最帅的人，就是一直找不到媳妇。”

    “美人姐姐，你人美心善，就帮帮我大哥，让他早早脱离苦海。”

    因为容念和容轻长得极像，君慕浅倒是还有几分兴致。

    闻此，她果真停下步子，回过头去，扬了扬眉，有些好笑：“你大哥找不到媳妇，与我又有什么关系？”

    若是她谁都救一救，岂不是跟皇帝一样，后宫三千了？

    这可不行，别说容轻会醋死，她也不会接受。

    容念愣了一下：“……”

    脑子里慢半拍地反应过来，是啊，他大哥找不到媳妇，好像和美人姐姐没关系。

    而也没等容念应答，君慕浅有些好奇地问：“不过，打光棍是什么意思？”

    她怎么还没有听过这种说法。

    “呃……”容念稍稍一懵，也不知道如何解释，他挠了挠头，“就是我娘常说的，娘说大哥活了几万年，都没有娶媳妇，就是一个光棍。”

    “咳咳咳！”君慕浅被呛住了，“几万年？”

    这……都得是石头了吧？

    厉害，当真厉害，比容轻还厉害。

    光棍这个形容词，她觉得甚好。

    “所以美人姐姐，我一见到你，就觉得你应该当我大嫂。”容念趁机又开始推销自家大哥，“我大哥真的很帅很帅，你又这么美，你们天生一对，绝配啊。”

    没错，脸，就是他给自己选大嫂的第一要素！

    看着这蠢凶的小少年希冀的模样，君慕浅没忍住一笑，扬声道：“小鬼，你叫什么名字？”

    “我叫卿念。”容念想都没想，不假思索，脱口而出，“我大哥叫卿轻！”

    唉，没办法，他的假爹说，他要是没能完成那些课程，出去之后，他就不要说他是容家的人。

    他娘安慰他说，那你就跟我姓吧。

    卿念还挺好听的，哈哈哈哈卿轻……

    容念想着，都快把自己给笑死了。

    幸好他大哥不在这里，要是他大哥知道他居然给他按了这么一个女性化的名字，一定会暴打他。

    君慕浅：“？？？”

    卿卿？

    这大哥是个娘炮吧。

    稍稍地想象了一下，君慕浅果断拒绝：“不了，你留着自己享用。”

    “啊？”容念登时一懵，还有些委屈，“我怎么享用？我大哥只会打我凶我。”

    除了爹，他最怕的就是容轻了。

    君慕浅慢悠悠道：“打得好，打一打脑子就清醒了。”

    她挥了挥手，脚又迈了出去：“小鬼，走了啊，我们挺有缘，说不定以后还会再见。”

    “哎哎，不不不！”容念又急了，“美人姐姐你先别走啊，你你你要走的话，你带上我！”

    他想通了，美人姐姐虽然现在没有软化的迹象，但是以后可不一定。

    所以，那句话怎么说来着？

    温水煮青蛙！

    这一下，乾天殿殿主不乐意了：“带上你，你去哪儿啊？”

    容念反问：“你们去哪儿？”

    殿主自然道：“走这条路，当然是去无极森林了。”

    容念理直气壮：“那我也去的是无极森林。”

    殿主：“……”

    这时候倒是挺聪明？

    殿主可气有人和他们乾天殿抢人了，于是断然拒绝：“不行，修为不够的人，是不能跟着我们走。”

    容念想了想，再问：“所以需要什么修为，才能跟着你们？”

    殿主被噎住了，他胡须一翘，凶巴巴道：“至少也得是长生境巅峰！”

    “哦——”容轻依旧理直气壮，“那我就是长生境巅峰。”

    殿主：“……”

    玩谁呢？

    容念瞧见了乾天殿那一众人不信的眼神，果断地撤掉了自己身上的掩护，还很完美地将修为压在了长生境巅峰，分毫不差。

    他有些傲娇地哼了一声：“怎么样，可以不？”

    “！！！”

    殿主懵了，他自身的修为只有长生境中期，离上期都还差着一段距离。

    但是他也能感受到，容念的修为绝对在他之上。

    真的是长生境巅峰？！

    见此，君慕浅的眸光微微一眯。

    这个卿念，似乎有点意思。

    在混元铃的增幅下，她都没有看出他隐藏了实力。

    此人主动套近乎，恐怕会是七大宗门的人！

    君慕浅的眸中浮起了几分杀意，但很快又平息了下去。

    不知道为什么，即便她清楚地知道这个卿念隐藏了不少，她对他却讨厌不起来，反而还有一种亲近。

    大概是和容轻长得比较像，所以她仁慈了？

    君慕浅心想，那就路上观察观察，实在不行，看看能不能宰掉。

    她勾了勾唇，清魅一笑：“好，小鬼，我做主，我答应你跟着。”

    乾天殿殿主自然也不好说什么了，这小少年比他强，他不同意的话，万一揍他怎么办？

    “无极森林很是凶险，美人姐姐，我来保护你。”容念高兴得不得了，自告奋勇，“等到时候我大哥要是来了，你可一定要护着我。”

    君慕浅：“……”

    这口气，说得她好像已经与那个什么卿卿成亲了。

    君慕浅敷衍道：“我尽量。”

    尽量在你大哥打你的时候，尽量不补刀。

    于是，这前往无极森林的队伍，又多了一人。

    “美人姐姐！”容念还在套近乎，“你叫什么？”

    君慕浅稍稍地思索一下，便道：“容慕，容颜的容，思慕的慕。”

    容念一愣。

    这美人姐姐，怎么和他还是一个姓？

    难不成，他们其实是本家？

    容念皱眉。

    这么一想，似乎也有些道理。

    他们容家的基因很好，难道他爹他娘在外面游历的时候，又给他生了个妹妹？

    容念正打算再问的时候，君慕浅忽然止住了步伐。

    “咚”的一下，他就撞了上去。

    “嘶——”容念揉了揉自己的肩膀，“美人姐姐，你炼骨了吧？”

    君慕浅却是没应声，眸色微深。

    也是此刻，一道戏谑的声音响了起来。

    “瞧瞧，这是谁啊？”

    “我们的大熟人啊！”

    下一瞬，便有几道身影，从暗中缓缓而来……

