    

    
韩延庆一听就笑了起来：“当然有精进了，别的不说，我现在的灵决用的越来越顺溜了，特别是土灵决，虽然没有缩地千尺那么夸张，但我也能一吸之间出现在一里之外了，除此之外，我还能在土里待上小半刻钟，不被人发现。”

    
叶珍珍闻言神色有些怪异道：“师兄可真是厉害，你精通的这些，要么是逃命的，要么是躲避的……”

    
可见她这位师兄有多惜命了。

    
韩延庆闻言笑了起来：“人嘛，得活着才有无限可能，这是师祖说的，所以……师祖当初也是先修炼土灵决的，逃命快，防御好。”

    
叶珍珍闻言更无语了。

    
师祖都不在这个时空了，她老人家当初到底怎么说的，谁知道？

    
还不是师兄想说什么就是什么。

    
“我说的都是真的，你家皇上，被你用丹药硬生生将境界堆了上去，他如今的内力实在太雄厚了，已经超出了武夫的范畴，整个天下大概难逢敌手了，不过……我也很厉害就是了，不会比他差多少的，天地灵气复苏，对我来说，可是莫大的机遇，惇儿下半年才六岁，还小了些，过两年吧，你让他跟着我去黑蛟河，我教他秘术，他服用过蛟龙血炼制的迷药，天生聪慧、脑域宽广，换句话说，他灵魂之力强大，是练秘术的好苗子，师祖的传承，不能断在我们手上啊，得有传人。”

    
传给谁？

    
当然是传给叶珍珍的儿子了。

    
韩延庆并未成亲，没有后人可传。

    
“这事儿我回去和皇上商议一番。”叶珍珍低声道。

    
“不急不急，惇儿毕竟是太子，以后是要继承大位的，你们若是舍不得让他跟我去黑蛟河，那就在谦儿和诚儿当中选一个吧。”韩延庆笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“到时候再说。”

    
二人低声说着话，一直在山门口等到了快用午膳的时辰，小黑才带着三个孩子回来了，孩子们手里都拿着火红色的果子啃着，那果子比苹果大一些，红一些，闻着有一股子特殊的果香味儿。

    
“师妹认识这个是什么吗？”韩延庆笑着问道。

    
叶珍珍闻言摇头。

    
“看来师妹也没有把师祖那本医书完全背熟，这玩意书里应该有记载，这个虽然算不得天材地宝，但也不是普通的果子，是灵气汇聚的地方才能长出来的，叫血朱果，可炼丹，也可直接服用。”韩延庆笑道。

    
叶珍珍闻言倒是想起来了，医书里面的确有几页是专门记载一些宝物的。

    
就比如炼制培元丹需要的紫嫣花，炼制洗髓丹需要的青石乳。

    
这血朱果可以炼制养血丹，强健人的体魄，增强人的血气，强化五脏六腑，让人的身子更加康健，可谓百病全消。

    
“母亲，给。”惇儿从怀里拿了一个给叶珍珍，笑得十分灿烂：“母亲吃这个，可好吃了。”

    
“那血朱果树是小黑前几日发现的，离咱们若虚观不算远，只是长在悬崖峭壁上，等闲的武林高手都不敢去采摘，更何况这世上认识这玩意的也不多，是小黑鼻子灵，什么好东西都能发现，才便宜了我们，就四个成熟的果子，你们母子四人，正好一人一个。”韩延庆笑道。

    
“那就多谢师兄了。”叶珍珍也没有拒绝，她笑着将朱血果拿了过来，冲着小黑道：“多谢小黑。”

    
小黑听了叶珍珍的话后，似乎还有点不好意思，眨巴着比盘子还大的眼睛，裂开嘴直笑，看着老实极了。

    
当然了，这家伙当初在黑蛟河里和赤蛟龙大战时，那可是凶残无比的，哪里像现在这般，一副乖宝宝的样子。

    
“母亲，这是我送给母亲的。”惇儿有些急了，这明明就是他送给母亲的，怎么母亲谢来谢去，就是不谢他呢？

    
“好好好，母亲知道了，母亲的惇儿最孝顺了，还有谦儿和诚儿，都是好孩子。”叶珍珍连忙笑道。

    
三个小家伙最在意的就是她，在叶珍珍面前，不仅爱撒娇，爱争宠，还爱计较。

    
有时候她抱了一个，就得再抱抱另外两个，不然孩子们还会假装生气呢。

    
这朱血果可是好东西，叶珍珍有些舍不得吃，想拿回去炼制成丹药。

    
加上别的药材，最起码能够炼制出三到六颗丹药，每一颗丹药的药效都和一枚朱血果差不多。

    
不过，叶珍珍从来没有炼过这种丹药，所以……十有八九是不可能一次成丹的。

    
“小黑最近又长壮了许多，看来要不了几年就能化蛟成龙了。”叶珍珍看着小黑，笑着说道。

    
小黑闻言笑了起来，只是蛟龙的笑声和人类那是完全不一样的，听着有点渗人。

    
“如果天地灵气复苏的快，那它化蛟成龙的时间会大大缩短，按照如今的状况来看，短则十来年，长则几十年。”韩延庆说着叹了口气：“也不知我有没有那个命看到小黑化蛟成龙。”

    
“师兄修行秘术，肯定能长命百岁的。”叶珍珍笑道。

    
她倒不是恭维韩延庆，只是实话实说罢了。

    
韩延庆听了之后顿时笑了起来，他也想长命百岁。

    
他这辈子的使命就是好好照顾小黑，若是有生之年能够看到小黑化蛟成龙，那他死也瞑目了。

    
“等小黑成龙后，便能离开这个时空了，到时候……小黑要去找师祖吗？”叶珍珍有些好奇道。

    
小黑听了之后顿时兴奋起来，一个劲儿的手舞足蹈，威武霸气的蛟龙形象荡然无存，就跟个要去找娘的孩子差不多。

    
原来，这小家伙一直都期望自己能够早些回到主人身边。

    
只是……这么多年过去了，师祖她老人家还健在吗？

    
当然了，这种话叶珍珍是不会在小黑面前说的。

    
“小黑，我能取一些你的蛟龙血吗？”叶珍珍等小黑冷静下来后，才笑着问道。

    
“你是要炼制秘药？”韩延庆连忙问道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“我打算再炼制一份秘药给我娘家的侄儿，如此一来，便能确保陆家后继有人、长盛不衰了。”

    
人都是有私心的，在叶珍珍心里，母亲、齐宥和孩子们是最要紧的。

    
除了他们以外，便是祖母和大伯父一家子了。

    
侄儿陆宗清是陆家唯一的传人，所有人都对这个小家伙寄予厚望，叶珍珍作为他的亲姑姑，也想送给孩子一份难得的机缘。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->