    这一路，陈凯之不免和周差役几句闲话，却决口不能提周县令，因为他知道，周大哥也只是个传话的，从他口里也问不出什么来，既然问不出，自己旁敲侧击，就显得逼格太低了。

    人嘛，总要端着一点身价才好，不求有天子呼来不上船那样的逼格，可至少也要做到不卑不亢，做人的学问，实在是太多了，上辈子自己跌打滚爬，吃了多少亏才换来的宝贵经验。

    转眼之间，到了衙里，径直由周差役领着到了后衙的廨舍，周差役先去通报，陈凯之方才走进去，便见小厅里，县令端坐在其中，左边是县丞陪衬，右边是吴教谕，宋押司则是忝居末座。

    桌上是一桌残酒，陈凯之一看，就了然了，今日自己不是主角，果然就真的是县令在兴头上，只是请自己来坐一坐的。

    做人，不能自作多情啊。

    陈凯之其实并不介意，谦和地行了礼。

    朱县令笑道：“老夫正和吴教谕说了你来着，来的正好。”

    陈凯之便看了吴教谕一眼，吴教谕在县令面前，不知说了自己坏话没有，不过陈凯之心里并不忐忑，这吴教谕要说坏话就说便是。

    他反而十分惭愧汗颜的样子道：“自入了学，就一直蒙受吴教谕关照，学生实在惭愧得很。”

    朱县令表情就变得别有深意起来：“爱才之心，人皆有之，陈生员一篇《洛神赋》，惊诧四座，了不得，来，坐下说话。”

    陈凯之便陪坐在宋押司的位置之下，与宋押司交换了一个眼神，宋押司给了他一个眼色，随即目光又落在吴教谕身上。

    陈凯之心里明白了，吴教谕果然说自己坏话了。

    呵呵……

    这吴教谕还真是有仇必报啊。

    可惜，你倒霉，遇到了我。

    陈凯之便侃侃而谈道：“那篇《洛神赋》，不过是学生偶得的佳文，都是因为一场梦而起。”

    谦虚得差不多了，陈凯之顿一顿，方才道：“这也是吴教谕平日里关怀的结果，若不是吴教谕对学生关怀备至，平时嘘寒问暖，学生哪里能安心读书，吴教谕不但关心学生的学业，还关心学生生活，学生心里，感激涕零。”

    朱县令面上露出了有趣的样子：“噢？是吗？说来听听看。”

    吴教谕的脸上，明显有些尴尬了。

    陈凯之道：“吴教谕总是问学生在学里习惯不习惯，还说我是方先生的门生，他是最看重的，说我不但要读书，更要在学里学会做人，还说若是生活上有什么问题，大可以去找他，他……是将我当作子侄来看待的。”

    “是吗？”朱县令哈哈大笑，似笑非笑地看了吴教谕一眼：“很有趣。”

    吴教谕特么的越加尴尬了。

    方才喝酒的时候，县令提到了这陈凯之。

    这吴教谕本来就讨厌陈凯之，既然县令提起，当然少不得要狠狠批评几句，说了陈凯之在学里不少品德败坏的事，少不得添油加醋，说陈凯之仗着有一点小聪明，顶撞自己。

    结果……

    他老脸一红，谁知道这陈凯之会跑来猛拍自己马屁啊。

    自己说了他的坏话，结果这厮却跑来将自己一阵猛夸，这不就显得自己是小人了吗？自己说他行为不端，陈凯之却当着县令的面，说自己对他嘘寒问暖，你说，作为县令的，会相信谁？

    当然是相信很傻很天真的小生员陈凯之啊，人家毕竟年纪小，给人一种不谙世事的印象，这样一来，县令会怎样想自己？

    好你个吴教谕，表面一套背后一套，在陈凯之的面前，关怀备至的模样，背地里说人坏话，你……这是小人啊。

    所以朱县令一句很有趣，意有所指，却让吴教谕脸上有些火辣辣的。

    连坐在对面的县丞，也是别有深意地看了吴教谕一眼，很明显，官场之上，耍滑头和两面三刀，其实也不算什么，可你一个堂堂教谕，对自己的生员两面三刀，这格调就太低了，连一个这样天真的生员你都如此，那么平时你见了县令和本县丞，也是满口漂亮话，谁又知道，在背后，你说了什么呢？

    陈凯之心里好笑，既然做戏，当然就要全套，说到此处，得表现的动情，他长身而起，朝吴教谕道：“教谕大人，学生承蒙你的照顾，心中感激涕零，学生有礼。”深深一揖，给人一种被人骗了还帮人数钱的形象。

    吴教谕有些不知所措，他心里尴尬，却还是硬着头皮，干笑道：“好说，好说。”

    “来，来，来，这里没有长幼之别，喝酒。”朱县令对陈凯之的印象一下好了许多，方才听了吴教谕的话，他本来还有些不喜，现在仿佛一下子看清了真相，吴教谕的龌蹉，他当然不会去揭穿，却觉得陈凯之是一个没有心计，而且很厚道的读书人。

    年少轻狂，却不知世间险恶啊，朱县令心里想笑，这不正是当初的自己吗？

    陈凯之坐下，从容地喝了一杯水酒，平日在家里，过得很清苦，现在这一桌酒席，鸡鸭鱼肉俱全，顿时觉得饥肠辘辘起来，也不客气，举箸便开始大快朵颐，这种时候，不能拘谨，要放得开，给人一个天真的形象其实没什么不好。

    酒过三巡，惬意无比，偶尔，几个大人说话，自己也不过随口谦虚几句，其他时候，都在吃菜吃酒。

    吃过了酒，便有人端了温水来，让大家净了手，撤下了酒席，有老嬷端茶上来，陈凯之心里想，现在才算是进入了正题。

    朱县令对陈凯之不无欣赏，只是因为吴教谕方才的事，令他对吴教谕起了戒心，所以有些话，自然也就不方便说了，此时道：“前几日，老夫也偶得了两篇文章，今日赵县丞在，倒想请赵县丞看看。”

    陈凯之一听朱县令称呼赵县丞官名，就晓得县令和赵县丞的关系只怕不太愉快。心里记下，不露声色。

    赵县丞兴致勃勃道：“县公有这雅兴，下官倒也来了兴致。”

    朱县令朝宋押司使了个眼色，宋押司去取了两篇文章，赵县丞便比对着文章看起来，看罢之后，叫了一声好，道：“这两篇文章，俱是佳作。”

    朱县令笑容可掬道：“那么，哪一篇更好？”

    赵县丞毫不犹豫道：“自然是这篇《孔子登东山》最佳。”

    朱县令点点头，道：“吴教谕也看看吧。”

    吴教谕看了赵县丞一眼，将文章接了，看过之后，道：“我也以为，《孔子登东山》最佳。”

    朱县令就笑起来：“你们是英雄所见略同。来，来，来，凯之来看看吧。”

    陈凯之听到让自己看，心里倒是小小诧异了一下。

    两篇文章都看了，他现在将四书五经背了个滚瓜烂熟，对于古文的欣赏能力却是有的，乍看之下，确实是《孔子登东山》写的好一些，这赵县丞和吴教谕的眼力还是不会差的。

    可是……

    