    刘婧作为一个富二代，从来没人敢打她，此刻突然挨了一巴掌，立马就要疯狂的朝着陈阳扑过去！

    可就在此时，一抹凌厉的杀机将她笼罩了起来，让她感受到一股彻骨的寒冷！

    仅仅刹那间，刘婧整个身体都颤抖了起来！

    陈阳居高临下看着她，脸上挂满了微笑，“怎样，够刺激不！？不够的话我可以再给你来点！”

    此刻满脸微笑的陈阳，在刘婧眼中就好似一个恶魔一般，面对他的质问竟然连句话都不敢说！

    陈阳低哼了一声，转身看向刚才一直奚落自己的那群富二代，“一群不知天高地厚的贱皮子，都特码属驴的，非要挨了打才知道事情该怎么做！”

    周围围观的众人看着这一幕，全都愣住了。

    公然扇了刘婧一巴掌，还大骂这些富二代贱皮子！？

    这小中医到底是什么人！？竟敢如此猖狂！

    “我草泥马的土包子，你敢打刘婧！”

    刚才站出来奚落陈阳的男子这时候终于反应过来了，眼珠子一瞪，就朝着陈阳冲过来了！

    在场这几个男的，基本上都跟刘婧发生过关系，但他却是唯一一个对刘婧动了真感情的人，此刻看着刘婧挨打，立马就要替刘婧出头！

    不过不得不说刘婧的口味，果然是喜欢有肌肉的男性，这男一动手，身上的肌肉就把衣服高高的撑了起来！

    陈阳看着冲向自己的男子，低低的哼了一声，“滚！”

    话音未落，一只四十三码的大脚就踹在了他的胸口上！

    身高超过一米八，肌肉爆棚的汉子，顿时便惨嚎着倒飞出去！

    “砰砰砰...”

    一连串撞翻桌椅的声音传来，众人全部看呆！

    这一脚，至少把他踹飞出去五六米！

    “你，你竟然敢打人！？”

    之前那个娘娘唧唧的男子看到这一幕，脸都白了，想上去露露脸却被陈阳强大的气势给吓得只敢在后面指责！

    “我特码就打了，怎么样！？我倒是要看看，今天还有谁敢对我和佩茹的事情有意见！”陈阳居高临下，一个眼神过去，立马吓得对方闭上了嘴！

    一群只知道仗着家里势力横行霸道的纨绔，也有资格跟他叫嚣！？

    “粗，粗鲁！这样的人怎么有资格进来拍卖会！”

    “就是，不就是个开医馆的臭中医吗！？竟然敢来这里撒野！”

    “大家一起上，收拾这个臭中医！”

    “对，一起上，我还不信了，他能一个人打我们一群！”

    ......

    周围不断有叫嚣的声音传来，仅仅几个呼吸的功夫，人群的情绪就被带动了起来！

    陈阳看着躁动的众人，嘴角勾起了一抹残忍的微笑，一双眼睛也开始在人群中扫视了起来！

    因为他发现，刚才闪动众人一起上的声音，全部是从同一个人嘴里发出来的，只不过是在喊的过程当中移动了位置罢了！

    时间不大，陈阳便找到了那道煽动人群的身影！

    竟然是方子铭！

    陈阳心底冷笑了一声，心说方子铭啊方子铭，你可真是找死啊！

    这时候，被方子铭煽动起来的那群人情绪已经到达了定点，纷纷撸胳膊挽袖子准备上前群殴陈阳！

    “以为我是个中医就想靠人多来对付我！？就凭你们这群废物！？你们怕是没挨过中医的打吧！？”

    陈阳脸上满是冷笑，不过既然决定要拿他们开刀了，也就懒得再多说了，猛然上前一步，右腿猛蹬，不偏不斜刚好踹在面前一人的胸口上，只听砰的一声，那道人影便倒飞回去，整个身体都撞到了墙边的柱子上，挣扎了好几次都没能站起来！

    这还是陈阳脚下留情了，要是全力踢出这一脚，恐怕他连命都保不住！

    突如其来的暴力让在场的人们惊呼出了声，一些胆子小的贵妇甚至都惊慌的捂住了嘴！

    陈阳双手插在口袋里，脸上满是疯狂之色，“说你们是贱皮子都已经是抬举你们了，就凭你们，连给我提鞋都不配！来啊，不是要群殴我吗！？一起上啊！其他人要是有不服的也可以一起来，我陈阳全都接着！”

    最后一句话，陈阳几乎是吼出来的，在灵气的加持下，巨大的声浪几乎将整个拍卖厅都震得晃动起来！

    这一下，在场这些人的脸色全都变了，尤其是那几个跟在刘婧身后的男子，更是脸色发白浑身颤抖，就连身子都止不住的往后退去！

    他们就是一群嚣张跋扈习惯了的纨绔，平时欺负欺负老实人，在路边调戏调戏小姑娘还行，真碰上狠茬子，他们连个屁都不敢放，就更不用说像陈阳这么凶残的家伙了！

    一时间，在场众人全都老老实实把脖子缩了回去，生怕被陈阳盯上！

    “一群废物！”陈阳脸上满是嘲讽的神色，“你们这群人我记住了，以后看见了我陈阳最好绕道走，沈佩茹是我的女人，谁要再敢多蹦半个字，老子才不管你们是谁，全特码废了你们！”

    无比霸气的宣言，几乎让整个拍卖厅的人都听见了，冷冷的扫过全场，几乎没有任何人敢和他对视！

    他们都不蠢，没有任何人会

    傻到跟陈阳这么一个变态动手！

    沈佩茹此刻正在不远处的角落里看着这一幕，一双美眸满是感动的神色！

    她早就知道陈阳把她支开是想要教训这些人，可她却根本想不到，陈阳竟然会说出这么霸道的宣言！

    听着那句‘沈佩茹是我的女人’，沈佩茹的嘴角也不知不觉的勾动了起来！

    “沈总好福气啊，能找到这么优秀的

    男朋友！”

    郭子安给她介绍的那个客户十分真诚的夸赞了一句。

    沈佩茹微微一笑，继续跟对方攀谈了起来！

    约莫过了十几分钟的样子，沈佩茹怕她再不回去，陈阳会把那群人给欺负死，索性便跟眼前众人道了个歉，起身朝着陈阳反了回去！

    当沈佩茹急匆匆的赶回来时，陈阳正翘着二郎腿坐在自助区，一把叉子竖着抄在手里，上面还顶着一块被咬了好几口的牛排，样子好不惬意！

    而剩下的那群家伙，却是一脸畏畏缩缩的站在旁边，看向陈阳的眼神满是恐惧之色

    ！

    聪明如沈佩茹，自然一眼就看出来陈阳刚才欺负他们了！

    “你收拾他们了！？”

    沈佩茹凑到陈阳身边，十分自然的靠在了他的肩膀上，已然没了之前的那抹羞涩！

    陈阳被突然出现的沈佩茹吓了一跳，赶紧把手里的牛排放下，“没，我可是一个大夫，秉持的原则是治病救人，怎么可能会收拾别人！？再说了，他们这么多人，不收拾我我都求神拜佛了，还敢收拾他们！？”

    “真的！？”沈佩茹一脸淡笑的看着陈阳，狐疑的问道。

    “当然是真的，不信我把他们喊过来给你问！”陈阳说着，抬手便指向了刚才被他一脚踹飞出去的肌肉男，“你，给我过来！”

    肌肉男一看陈阳指他，吓得浑身一个哆嗦，连个屁都不敢放，立马颠颠的跑过来了，“中，中医大哥，有什么吩咐！？”

    “跟佩茹说说，我刚收拾你们没有！”陈阳一脸淡然的坐在椅子上，摆出一副让你实话实说的模样。

    肌肉男闻言，脸色都变了！

    刚才收拾自己沈佩茹没看见，这是准备在沈佩茹面前重新收拾自己一回！？

    肌肉男吓得脸都哆嗦了，“中，中医大哥，我该怎么回答啊！？”

    他只想知道怎么样才会少挨点揍！

    “废话，当然是实话实说，我这么仁厚的人，会打人吗！？”陈阳眼珠子一瞪，就差赏他一巴掌了！

    “哦，那没有！”肌肉男闻言，立马反应了过来，“中医大哥是个好人，不光没收拾我们，还跟我们友好交流了人与人的相处之道，跟沈总简直就是天造地设的一对...”

    “停停停，谁让你说这个了，给我滚回去！”

    没等他说完，陈阳就毫不客气的打断了他！

    听他一开始回答的还有模有样，怎么到了后半截就变味了！？沈佩茹脸都红了！

    陈阳看着沈佩茹一脸幸福小女人的模样，心里叹息了一声，心说自己可是有女朋友的人啊，在外面乱来这简直就是造孽啊！

    心底叹息了一声，将那肌肉男打发走，便指向了刚才嚣张无比的刘婧！

    “你，说说我刚才欺负你们没有！？”

    “没有，没欺呼，没欺呼，中医大哥怎么非欺呼我们呢！？”

    刘婧一边说一边摆手，被打掉的那两颗牙都漏风了！

    沈佩茹看着刘婧的样子，微微怔了一下，“刘婧，你牙呢！？”

    “牙！？刚才呲牛排呲的太急了，咬在叉子上了，崩掉了...”

    刘婧无比恐惧的看着陈阳，张嘴就是胡说八道，生怕说错一个字，连剩下的牙都保不住！

    沈佩茹自然明白是怎么回事，只不过是配合陈阳的表演罢了，此刻看刘婧等人被陈阳收拾的服服帖帖，她也不想拆穿，只是微笑着说：“那以后慢点吃，别再那么大意了！”

    说完，沈佩茹便拉着陈阳离开了这里！

    能容纳下千来号人的拍卖厅自然是无比宏伟，一些真正有头有脸的人自然不会在意几个年轻人的小打小闹，毕竟他们来这的目的，还是参加拍卖！

