
　　【因为有病男各方面条件都好，闺蜜女儿同意相处看看。

　　幸好闺蜜女儿跟有病男没来往几次，那有病男提前发病了，他怕被人知道了，自己躲到外地治疗了。

　　不清楚闺蜜女儿现在知不知道了自己躲过一劫。要不是这雷，有病男回来，闺蜜女儿怕是……

　　想想都太可怕了！

　　还不止！她还嫉妒亲戚家过的太好，女儿是三甲医院的护士，长得比她女儿漂亮人品又好。

　　这老巫婆阿姨，把一个性格偏激的没钱没事业丑男介绍给人家女儿。

　　人女孩一直推辞，她还没有得逞。苍天有眼，女孩幸运了。

　　哈哈哈，劈的好，听说舌头给劈没了，眼瞎了一个，太让人心情大好了！！这种连律法都难制裁的恶毒东西，就该狠狠地劈】ŴŴŴ.23sk.com

　　【哈哈哈哈，还是我，我看到下面还有个好消息，第30号，那个叫徐建忠的，就是老巫婆邻居找的那个性格偏激的丑男，也被劈了。

　　这男的，因为骚扰女同事被开除了，他天天去缠着那位女同事，说他俩是男女朋友，闹得女同事得了重度抑郁症，回老家进了医院治疗了。

　　老巫婆不是一般的恶毒！

　　要不是两人都被雷劈了，说不定亲戚女儿真要遭殃了。毕竟老巫婆平时看着不是一般的和善。

　　我宣布，我是妉华仙人的铁粉啦[比心][比心][比心]】

　　【可是，你们不觉着太过分了吗，有的人不过是追求一下喜欢的女孩，有的人不过骂骂人，就被雷劈了……】

　　【呵，楼上是什么牌的圣母？不过是追过一下喜欢的女孩？说的轻巧，那是追求吗，是纠缠！把人女孩纠缠的得了抑郁，不得不回老家治疗，雷不劈他劈谁】

　　【活捉一个圣母表。不过骂骂人？连骂邻居三四年，叫不过骂骂人？你喜欢被人骂的话，这好办，给个地址，签个找骂合同，我满足你】

　　【别太理这种傻缺，会把自己的智商拉低的】

　　【今天爬山一个老头给劈了，看他痛苦的样，我还可怜他来着，谁知道，啊呸，怎么不劈死他。！

　　一个装神棍的算命骗子，骗财还罢了，还图命，用符水治死了好几口子人。

　　虽说也怪事主太迷信生病不去医院，找神棍给治，可这骗子是知道符水不能治好病的，为了钱，昧良心昧到这种地步】

　　【不昧良心他能装神棍骗人？诶？不对了……咱这世界已然玄幻了，难不成算命的真能算命……】

　　【这不说明了吗，再玄幻了，算命的也是骗子多，还是看国家怎么说吧】

　　【我天！！这一村子里的被劈死了四十三个人，被劈瘫七十六个，这个村子可算是出名了。】

　　【看这个村子里的干的事，溺婴，拐卖女人，杀人，虐待，我没敢看完……劈死他们一百次都不够解气的！！气死我了！！】

　　【你们发现没有，被雷劈的，一些是道德层面上的坏人，且造成了不良后果的，比如那个故意介绍爱滋跟性格偏激的丑男给别人家女儿的。

　　一些是不为人知，或是就算被发现了也难找罪证的，比如那个乌头村的那些人，被劈死的是都是多年前沾了人命的，有溺死孙女的，有虐待死买来的女人的，有打死父母的。

　　被害人连尸骨都没了，很难定他们的罪。

　　而乌头村那一堆人贩子，反而只劈残了，因为他们的罪证能找到，等待他们的是法律的制裁。

　　还有逃到国外的罪犯，一直没能抓回来的，这回也被劈了。

　　这说明什么，你们细想……】

　　【牛！总结的好，真是这样】

　　【天道恢恢，疏而不漏。说不定地府也是存在的……不是不报，时候没到】

　　知道晴天霹雳是怎么回事了，社会很快安全下来。

　　而且天道网上也说了，此次只是一次警示。

　　惩治罪责以人间的律法为主，能被律法定罪的，跟已经受到了律法惩处的，不会被雷劈。

　　不是大奸大恶的道德问题，不用担心。

　　社会上总归好人占大多数，普通人虽然不免会有些小错小心思，但大体上过得去，不怕被天雷找上门。

　　而且社会环境变得更好了，心里有鬼但这回没被劈的，收敛起来了，坏事做一半的罢手了。

　　有胆小害怕的，自己去自首了。

　　华国的相关部门忙了起来。

　　国家官方适时地发出了公告，让大家不要惊慌跟担心，生活工作该怎么着还怎么着，对于各地遭雷击事件，有关部门正在处理后续，会及时地向外公布处理的结果。

　　对于守护人以及灵气复苏的事宜，国家准备成立一个独立的相关部门，进行跟进与调查。

　　见官方公告里说的非常清楚了，民众的心更安定了，绝大部分人的生活都恢复了常态。

　　有一个人的生活再也恢复不了常态了，这个人就是方远。

　　他用精神调节剂控制的人全都失去了控制，清醒过来后，齐齐对他发难，现在他名下的各个公司内忧外患，再不想办法，倒闭是迟早的事。

　　放在其他人名下的公司资产他是不用担心了，因为那些人不会还给他了。

　　要不是有仙人这事吸引了大部分的注意力，以及顾忌到天谴，他恐怕早被人暗地里弄走了。

　　不过方远不感谢间接救了他的仙人，他是非常恨。

　　“仙人。”方远咬牙切齿。

　　他很肯定，把他的位面交易器拿走的，一定是这个所谓的仙人。

　　什么华族守护者，狗屁！

　　抢了他的金手指，

　　慢着，这个仙人，会不会是从修真位面穿越过来的？

　　位面交易器里，跟他联系的是修真位面龙清道君。

　　方远有意地遗忘了他之前对位面交易器的怀疑。

　　其实他心里有个直觉，或许这个守护者是因为位面交易器的存在才出现的。

　　仙人所说的灭世，跟他做的那些交易有关。

　　但，他不能相信自己的直觉。

　　他不会有错，错的是那个仙人！

　　可能就因为他的位面交易器被拿走了，没办法进行定好的交易，惹恼了外星文明，他们才会入侵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百七十六章 重生28次（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 