    宁小象心头骤然一沉。

    一旦在场的门阀贵妇受辱，便是惊天丑闻！不仅天罗卫会被朝廷悉数处决，连他也难逃一死。

    他拳势一顿，急欲抽身阻止。顾散日一指徐徐划动，指尖似绽出一根柔韧无形的情丝，将他百转千绕地缠住，像困在茧里的虫子，脱身不得。

    缠住他的还有内心深深的绝望。

    二十年！他苦苦熬了二十年，才爬到今天的位置，转眼间尽付东流。宁小象长长吸了一口气，平静地看着顾散日：“真君或许不在乎后果，可你的合欢派必将承受我大晋的雷霆之怒。你逃得掉，你那些弟子逃不掉。”

    他脸上的笑容仍未逝去，只是变得毛骨悚然，“真君一心鱼死网破，我自当奉陪到底。”

    “轰隆”一声巨响，一方庞大的熔炉虚影浮现于他背后，焰光熊熊，热力腾腾，映得半边天空通红，云彩仿佛被烧着了一般。

    一只只斗大的拳头从炉内探出，皮肤纹路清晰，骨节分明，盘旋着汹涌澎湃的气流。千百只拳头同时挥起，犹如燕雀纷纷开屏，以不同的技法、不同的气劲、不同的轨迹，齐齐击向顾散日！

    谁怕谁呢？宁小象拳头击出，与熔炉拳影法相合一，眼中透出一抹冷酷而疯狂的笑意。

    左右不过一死。

    二十年前，那个单纯的学子就已经死了。

    “米粒之珠，也放光华？”顾散日摇摇头，右手中指蓦地竖起，冥冥虚空深处，太阳、太阴二星受到牵引，一道道流光瞬息破空而来，汇聚于指尖，迸发出耀眼的光芒。

    整座山巅，顷刻间暗无天日，昏昏沉沉，连熔炉法相也笼罩在一片黑压压里。唯有顾散日的中指灼亮无匹，犹如一道光柱擎天，流辉溢彩，不疾不缓地按向纷至沓来的拳影。

    一指落日月！

    日月真君顾散日的成名绝技！

    “轰！”拳影被硬生生压下去，像一个个幻灭的气泡。宁小象内腑如遭重击，嘴角渗血，随着熔炉法相踉跄后退。

    与此同时，天罗卫低声嘶吼，急不可耐地拥抱在一起，相互抚摸、亲吻、宽衣、解带，激情四溢。他们亢奋地在草丛里打滚，像赤条条的肉虫纠缠，胡天胡地起来。

    贵妇们惊叫着退散开。

    “真君，你终究是不敢啊！”宁小象舔了舔嘴角的鲜血，笑得更疯狂。在庞大的世家门阀面前，真君也不过是一条胆小的狗啊！他狂笑着再次扑上，熔炉法相的千百只拳头纷纷合一，聚成一只状如山岳的巨拳。

    “女子是这世间最美妙的东西，我怎舍得辣手摧花？”顾散日淡淡一哂，中指轻轻勾动。

    宁小象小腹猛地一热，内腑种种暗伤化作一缕缕欲火，腾地冒起。刹那间，他浑身情焰高涨，下体突起，血液如沸如狂奔涌。

    他情不自禁地转向诸多贵妇，脸颊潮红。巨拳虚影停滞在半空，不可抑止地颤栗，二十年前赵蝶娘登台唱演的那一幕闪过脑海。

    “男欢女爱，人之常情……”

    不待顾散日刚柔莫测、散发诱惑的语声说完，宁小象突然俯身钩拳，猛击下体。“砰！”他身形弓起，嘴角抽搐，满脸尽是痛楚而疯狂的笑容：“真君，来点更痛快的吧！你手指太细，不如我的拳头爽啊！”

    他瞠视着顾散日，半空中的熔炉巨拳法相轰然转动，往下沉落，缓缓与他融为一体。

    “倒是个人物，可惜——”顾散日双瞳邪光闪烁，莹白如玉的中指再度翘起。

    “可惜自不量力！”老赖吐了口唾沫，轻蔑地竖起中指，“主人拔根鸟毛，也比你那玩意儿粗！”

    宁小象霍然掠起，整个人似化作一座沸腾的熔炉，狠狠撞向顾散日。千百只拳影从他体内探出，以眼花缭乱的速度挥动，隐有遮天盖地之势。

    顾散日中指徐徐按出，不断放大，璀璨炫目的日月光华迸射指尖。

    一指落日月！

    “日月真君远道而来，为何妄动干戈？”清朗的语声恍若从天外响起，一只修长洁净的手破开虚空，赶在宁小象拳影之前，拍向中指。

    炼虚合道！顾散日轻笑一声：“高大将军来的好快。”他抓起老赖，身形霎时化作一道光线，转瞬消失。

    “真君请留步。”高倾月的精神力隐隐锁定顾散日，衔尾疾追。

    “既然大将军盛情挽留，顾某就长驻建康，今日杀几个，明天再杀几个，天天杀，夜夜杀，答谢你的好客之情。”顾散日飘忽邪魅的语声随着阳光远遁千里，说逃就逃，毫不流连。高倾月可以自如施展合道法力，他却要受道阵限制，才不会傻得和对方硬拼。

    双方一逃一追，转瞬音踪杳杳。半注香之后，建康城郊外的石头津附近，阳光在斑驳残破的石墙顶上闪烁了一下，露出顾散日的身影。

    “那个什么高大将军，真是浪得虚名，跟在主人后面，连个屁都吃不着！”老赖蹦达了几下，洋洋自得地摸了摸圆鼓鼓的小肚皮。这次他可是喝饱了精血，心满意足。

    顾散日卓立墙头，轻抚着柔软的披肩狐裘，悠然一笑，继而神色微变，中指按向上空，日月光辉煌煌流烁。

    一指落日月！

    高倾月突兀地出现在半空，一掌拍下。

    双方指掌瞬间相触，听似静寂无声，又仿佛在幽远的空间深处响起震动的回音。

    指、掌齐齐一震。

    日月光芒骤然一盛，旋即熄灭，顾散日从墙头飘然落下。高倾月如影随形追来，手腕偏转，不退反进，以一个精妙的角度再度撩向对方。

    高倾月至始至终，都将一身法力限制在炼神返虚之境。

    顾散日冷哼一声，食指随即竖起，与中指并列。双指一为莹白，一为漆黑，黑白双色流转，变化莫测，时而阴变阳，时而阳变阴。

    二指转阴阳！

    整个天地仿佛被划分为阴阳二色！

    顾散日双指飘移不定，点向高倾月掌心，黑白二气不停地缠绕变幻。

    “日月真君果真名不虚传。”高倾月长笑一声，手掌倏而收回，身形倒退到石墙上。

    两人目光交击，精神互锁。隔了半晌，顾散日轻轻掸了掸狐裘上的石灰，道：“大将军秘邀顾某万里赴京，便是如此待客的么？”

    高倾月淡淡一笑，白袍飘动，犹如云卷云舒：“真君一入京便杀人立威，更像是反客为主啊。”

    二人相视许久，顾散日低笑一声：“做戏自然要做全套。你也不想让外人知晓，权倾朝野的高大将军与魔门私下勾结吧？”

    高倾月不动声色地道：“唯有对等的实力，方有合作的资格，不是么？”

    “说吧，你们想要什么，我合欢派又能得到什么？”

    空旷的汤山山巅，众人皆已离去。宁小象独自站在凉亭里，面色犹自潮红，右手扶着石柱，左手抓住胯下，正在激烈动作。

    良久，他低吼一声，颓然松开手，溅在石柱上的白色浆液缓缓淌落。

    赵蝶娘的倩影在脑海里淡去。

    “日月妖孽，但愿你日后不要落到本座手里！”宁小象恨恨地系上腰带，俯视暮色下的建康城池，神色阴晴不定。

    高倾月为什么来的这么快？

    是合道高手超乎常人的敏锐感应，还是——他在自己身上种过暗手，可以随时监控？

    宁小象一步步走下山阶，树荫渐渐覆盖身影，只听见猩红色的官袍在山风中猎猎作响。

    今日拥有的，他绝不容再失去！