    这两道身影，气息迫人。

    光是站在那里，就让后方的阴兵忍不住跪伏下去，不敢动弹！

    他们无论是长相还是衣着，都极其的相似。

    都是国字脸，留着长髯，皮肤黝黑，看起来就像岩石一般！

    两道身影身披黑甲，威严不可一世。

    “是南方鬼帝治罗浮山和北方鬼帝治罗酆山！”有崂山门人认出了这两道身影。

    他们更加惊骇了。

    这地府，真的是要和崂山开战吗？

    竟然一下子来了四位鬼帝！

    此前缉拿宁逍遥时，也不过是这种阵仗啊！

    这萧然，究竟干了什么事，惹得地府如此大的动作。

    这完全超出了他们的想象！

    南方鬼帝道：“呵呵，以后可别再逞能了。”

    北方鬼帝附和道：“好在酆都大帝思虑周全，不然这次你可要吃大亏！”

    西方鬼帝道：“不要废话了，助我一臂之力。”

    他的双瞳绽放出炽烈的光芒，宛若一个黑洞，要吸纳一切。

    身后南北两个鬼帝，哼了一声，默默站在了西方鬼帝的身旁。

    嗡嗡嗡！

    下一刻。

    炽烈的精神能量，猛地从南北两个鬼帝身上涌动了出来。

    旋即。

    两者的精神能量，竟然汇聚到一块，被西方鬼帝的双瞳吸收！

    刹那间。

    这双瞳中，有尸山血海划过，更有一座座雄伟的高山出现，其中氤氲蒸腾，无数的霞光腾起，绽放出炽烈的能量。

    这是精神具现化的表现！

    “张云清，再试试看！”

    西方鬼帝双眸湛湛，陡然间望向云清子。

    瞬息间。

    精神能量化作一只滔天大手，朝着云清子狠狠按了过去！

    云清子周身道韵弥漫，仙光乍现，再次一挥拂尘。

    嗖！

    精神能量同样化作金色的掌印，朝前轰去！

    嘭——

    两者撞击在一块，卷起漫天的精神飓风。

    甚至开始影响实质。

    地面崩塌，岩石爆碎。

    离得近的一些阴兵，瞬间炸裂成黑雾。

    就连卞城王，都忌惮的后退数步，不敢靠近。

    这种对决，看似影响甚小，不会动不动就山崩地裂，但是却最为凶险。

    一个不注意，就要当场陨落，甚至没有转世重修的可能！

    萧然退到一旁，看着自己的师父和三位鬼帝对战，眼中也是露出担忧之色。

    他知道，这些鬼帝，十有八九是故意对自己的师父施展精神攻击的。

    甚至，可能是故意选在崂山这个特殊的位置。

    因为他们知道，动用道法，仅凭他们几具法身，未必能胜得过自己的师父。

    自己的师父，在崂山也不会轻易动用道法。

    这种等级的强者，一旦动用道法，那绝对是毁天灭地的，必定会波及门人！

    这些鬼帝，算是抓住了自己师父的软肋。

    所以，他们选择精神攻击。

    一旦赢了，那么自己的师父，很可能会陨落当场。

    这对于崂山而言，无疑于毁灭性的打击！

    就在萧然思索间。

    嘭——

    云清子和三个鬼帝精神能量几乎化为实质，开始不断碰撞。

    漫天的霞光和森然的鬼气交锋。

    每一次厮杀，都极为的凶险，有精神之光逸散出来！

    所有人都不自觉的远离这片区域。

    仅仅是透出来的精神威压，都让他们有些受不住，脑子不断嗡鸣炸响，像是要精神崩溃！

    萧然又抬头看了眼高空。

    只见的刘青鸾同样在和东方鬼帝激烈厮杀。

    刘青鸾拿出了她的至宝，三尺红绫。

    漫天的红绫飞舞，仿佛化作巨大牢笼，将东方鬼帝囚禁在其中。

    东方鬼帝周身有无尽的鬼气激荡开来，手持鬼鞭，不断挥舞！

    每一次轰击，都似有天音回荡，无尽的余波荡漾开来。

    不过，却被红绫给吸收、阻挡，并没有扩散。

    “刘婶的修为，怕是比师父也低不了多少，竟然可以完全压制一个鬼帝。”萧然凝神。

    不过。

    他知道，最重要的战场，还是在自己师父这边。

    自己的师父若是能赢，那么地府这边，就掀不起什么大浪。

    “哼，小道士，咱们的账还没算呢，我倒要看看，现在还有谁护得住你。”

    就在这时。

    卞城王身形一动，手持血龙枪，上面的黑色锁链飞舞，竟是突然发难，杀向萧然！

    萧然眼眸微凝，快速运转七星步，闪避开来。

    然而。

    这黑色的锁链竟是犹如一条毒蛇般，紧随而至，想要缠住他的身体。

    萧然哼了一声，惊蛰剑挥舞，扬起炽烈的剑芒，将这锁链给轰开。

    “杀！”

    卞城王速度极快，在锁链被轰开的刹那，临近到了萧然的身旁，一枪刺了过来，其上腾起刺目的血光。

    萧然眼中寒芒闪烁，竟是不闪不避，猛地迎了上去。

    就在这血龙枪要刺中萧然的刹那。

    萧然的周身，升起黑色的光幕，将周身护住。

    血龙枪瞬息间被阻挡！

    萧然趁此机会，手中的惊蛰剑以闪电般的速度，撕裂空气，飞射出去！

    一剑无痕！

    嗤——

    两者相距不过数米，卞城王甚至来不及反应，身体就被惊蛰剑直接洞穿！

    炽烈的剑意，裹挟着惊蛰剑本身带有的雷电之力，在卞城王体内疯狂肆虐。

    嘭——

    卞城王半个身子，都炸裂开来。

    萧然一点也不给卞城王喘息的机会，丹田内紫府震动，涌动出滔天的灵力，手持惊蛰剑，再次朝卞城王脖颈斩去！

    “喝！”

    卞城王怒吼一声，周身有血海在翻涌，将这致命的一击轰飞了出去。

    旋即。

    他手中掐诀，身后密密麻麻的厉鬼宛若烟花般炸成黑雾。

    他张嘴一吸，黑雾被他尽数吸收，填补自身！

    顷刻间的功夫。

    他就恢复如初了。

    “你该死！”

    卞城王手持血龙枪，缠绕在血龙枪上的黑色锁链急速飞出，将萧然锁住，禁锢在原地。

    同时。

    血龙枪猛地刺出，虚空都在爆鸣，有黑色气浪炸开，几乎要捅破空间。

    嘭——

    一瞬间的功夫。

    萧然那黑云甲发出的黑光就被轰破。

    血龙枪略微停顿了一下，直接刺在了萧然的胸口之上。

    不过，却被黑云甲给挡住了！

    趁着这个间隙。

    萧然猛地挥舞手中的惊蛰剑，其上有混沌气出现，将禁锢自己的锁链给直接斩断！

    卞城王眉梢一凝，再次挥动血龙枪，犹如惊涛拍岸，肆虐起磅礴的能量。

    这血龙枪的速度实在是太快了，还有血光腾起，压迫精神。

    萧然只能扬起惊蛰剑，格挡在胸前。

    嘭——

    一股巨大的力量，顺着惊蛰剑传了过来。

    萧然整个人横飞了出去，只感觉胸口发闷，喷出一团鲜血。

    肩膀也被血龙枪的血光划过，撕裂开一道巨大伤口，血流汩汩！

    “差距还是太大，这卞城王虽然只是法身，但是实力却几乎达到了返虚后期。”萧然呼出口气。

    卞城王神色凛冽，踏步朝着萧然走去。

    刚才那对战，对他而言，实在是太耻辱了。

    竟然被一个小辈轰掉了小半身子，还得通过吸食阴气来填补。

    这简直不可原谅！

    “我看，还有谁能救得了你。”

    他挥舞血龙枪，再次朝着萧然刺了过来！

    然而，就在这时。

    一大巨大的炼丹炉横飞过来，将卞城王的血龙枪给挡住了！

    三清殿殿主青凰，宛若凌波仙子一般，站在了萧然的前方。

    “卞城王，萧然好歹是我崂山弟子，哪怕真犯了错，也应该由我崂山处置，还轮不到你来。”

    卞城王神色冷冽，将血龙枪收起，没有再继续发难。

    他感受到了青凰的强大气息，自己这具法身，未必挡得住。

    就在双方对峙之时。

    轰隆！

    不远处，有雷鸣声炸响。

    只见的云清子的周身，涌动出炽烈的银色雷光，轰击向西方鬼帝。

    嘭！

    西方鬼帝的双瞳，直接流出血来。

    里面的血海被雷光轰的直接蒸腾掉大半，无尽的山脉，都炸裂了开来。

    三个鬼帝闷哼一声，同时暴退，元神之光消散大半，伤及了根本，被直接重创。

    就在这时。

    高空之中。

    同样有一道人影飞落而下，重重的砸在了地上。

    正是东方鬼帝神荼。

    只见的神荼周身都被轰烂，黑气弥漫，元神受损严重！

    两边的战斗，似乎在这一刻，已经分出了结果。

