
        楚天策神色微微变幻，却是仍旧接过了两枚瓷瓶。

    单单是那一滴赤色血珠，便足可以在归藏境巅峰、甚至元魂境初期和中期武者之间，引起一阵血雨腥风。八品血脉，甚至犹胜现在的黑暗剑王血脉，在整个神血峰中、都绝对堪称佼佼者，整个内门之中，赵天广几乎堪称绝顶，最关键的依仗，便是这八品血脉。

    至于另一枚瓷瓶，楚天策刚刚打开，眼中陡然迸发出两道璀璨的精芒。

    几乎在一瞬之间，毁灭神纹瞬间巨震，一股纯粹而浓烈的毁灭真意，轰然激荡。

    在瓷瓶之中，赫然是一枚红黑交织的丹丸。

    一股精纯无比的毁灭真意，不断从丹丸升腾，远远要比楚天策参悟的浓烈百倍、雄浑百倍。

    “这是毁灭真意？”

    楚天策双眉一轩。

    赤色精血，珍贵无比。

    而这枚蕴藏毁灭真意的丹丸，更是极其适合现在的楚天策。

    真意的提升，对于战斗力的提升，是多方面的。

    若是能够在毁灭真意有所境界，对于两个月后的战斗，必然有着极大的帮助。

    程松泉点点头，说道：“这枚丹丸，是老朽偶然所得，其中蕴藏着极其精纯的毁灭真意。公子能够在玄丹境初期、参悟毁灭真意，天资悟性，简直是匪夷所思，所谓宝刀赠烈士、红粉赠佳人，送给公子可谓恰如其分，正可以助公子在两个月后的大战中，一举获胜。”

    楚天策指尖轻抚丹丸，却是突然问道：“敢问长老，这真意为何如此雄浑，如何浓烈？”

    如果说楚天策感悟的毁灭真意，是一滴水、甚至只是一道水痕。

    那么这枚丹丸，几乎就是一汪碧湖，远胜百倍、万倍，亦或是一方玄冰，坚硬冰寒，已然质变。

    程松泉似乎没有想到楚天策有此一问，微微一愣，旋即笑道：“这枚丹丸，蕴藏着极境真意。”

    “极境真意？”楚天策眼底升腾起一丝疑惑，“还请长老不吝赐教。”

    “真意参悟，往往到神罡境才能接触，是以内门典籍中、颇少记载。只有极少数天才横溢的弟子，会在玄丹境后期参悟真意，能够在玄丹境中期参悟真意，已经是万中无一。公子在玄丹境初期、便即参悟毁灭真意，莫说是老朽、就算是大长老，都极其惊讶。”

    程松泉抿了一口清茶，声音和缓，却是隐隐有一丝羡慕。

    这倒不是刻意讨好楚天策，而是真正的羡慕、甚至是嫉妒。

    参悟真意，对于战力提升帮助极大。

    修行之路，一步先、步步先，早一步参悟真意、拥有更加强大的战斗力，极有可能一路占先。

    “真意修行，一共有三重境界，分别是真境、极境、元境。”

    “一般来说，武者会在神罡境参悟真境真意，所谓真境，关键在于一个‘真’字，简单却纯粹。”

    “若是能够更进一步，便会踏入第二个境界、极境真意，所谓极境，便是不断追逐真意的极限，使之愈发锋锐、愈发霸道、愈发雄厚、愈发浓烈，一滴水、变成一盆水、一缸水、进而化作碧湖、化作大河、化作浩海，同时亦可以从草木、变为青石、变为精钢，总之就是不断熬炼。”

    “归藏境武者，若是天资不是特别差，或者真意与性格、属性想去太远，便可以逐渐参悟极境。”

    “而真正将真意提升到极致，本身境界达到元魂境，便有可能达到真意的第三个境界，元境。”

    “反复打磨熬炼、待到淬炼到极致，便可以返璞归真，真正体悟到真意最细腻、最灵妙的神韵。”

    “这真意三重境界，一步一重天，每一次提升，对于战斗力而言，都是一次飞跃。”

    程松泉迅速解释着，楚天策眼中却是渐渐升腾起一丝明悟的光亮。

    很显然，这枚丹丸之中蕴藏的毁灭真意，达到了极境。

    “这枚丹丸，需要以纯粹而霸烈的力量为引，最好这力量本身，便即蕴藏着一丝毁灭真意，除此之外、真元、体魄、灵魂，都需要坚韧细腻，既可以抵挡住极境真意的冲击、不要被直接击溃，但同时要细腻的体会其中的妙韵，却是一心硬抗、甚至自闭灵魂，那当真是牛嚼牡丹、暴殄天物了。”

    程松泉说着取出一枚玉符，递给楚天策。

    楚天策还没有来得及道谢，程松泉却是陡然起身，直接选择了告辞。

    一路送到神纹谷口，楚天策方才回转。

    只是眼底，却是隐隐泛起一丝浓浓的期待和渴望，甚至还有一丝玩味的微笑。

    他已经进入神纹谷，同时得到了灵阵和炼器两条道路的传承，而且无论是巫英的师尊、亦或是苏家的老祖，都是极了不起的人。莫说他根本不可能、也完全没有想法离开神纹谷，即便是楚天策有心离开神纹谷、加入神血峰，也绝对没有任何可能性。

    或许是意识到了这一点，程松泉根本没有提这一点。

    自始至终，除了表达歉意、相赠宝物，便只是介绍真意的三重境界。

    然而这两件完全无法拒绝的礼物，和极其谦恭诚恳的致歉，加之奚万青已经收到极其严酷的惩罚，却是让楚天策心中的怒火和不满、渐渐平息。至少是对于整个神血峰的不悦和抵触，渐渐平息。从这个角度看，程松泉的任务，似乎完成得并不错。

    “真意三境……只是不知道三重境界之上，又是何等广阔的天地。”

    掌心平托着丹丸，楚天策眼底升腾起一丝期待，神念却是渐渐沉入玉符。

    很快，密密麻麻、大量关于炼化这枚丹丸的技巧和禁忌，不断涌入脑海之中。

    禁忌极多，简直堪称严苛之极。

    “提升毁灭真意、哪怕只是提升一丝一毫、同样可以大幅度提升我的战斗力，只是我的境界实在是太差，想要直接炼化这枚丹丸，太过艰难。甚至若非恰好借助两枚幽冥血玉珠、将雷火炼血功一举提升到第五重，根本没有任何可能性，哪怕稍稍尝试，都只有真意反噬、本源崩溃一条路。”

    楚天策指尖轻轻叩击着石桌，双眼却是望着洞府深处、火眼下翻滚奔腾的地脉真火。

    炼化这枚丹丸，需要一种强横、而且蕴藏毁灭气息的力量，作为药引。

    而地脉真火，便是其中之一。
  