    莫凌府城外，一片芦苇从中。

    枯黄的芦苇杆一片片的竖立着，随风微微摇晃，这些芦苇杆每一根都有一人多高，聚集在一起，如同大片的黄色草丛，相互碰撞发出嚓嚓的细响。

    夕阳昏黄清冷的光线斜照进芦苇丛，拉出一片狭窄阴影。

    阴影中，正半蹲着一个身材修长，全身漆黑铠甲的漂亮女子。女子下身用金属剑型裙甲遮掩住，双腿一直到臀部，都穿着类似丝袜的黑色薄纱，在裙甲中若隐若现。

    最为惹眼的是她的双腿，从裙甲偶尔透露出的间隙里，可以看到她的双腿已经不是人类的腿脚，而是长满了黑色的尖锐倒刺，像是天生便穿戴了一套腿甲一般。

    “神铃？”芦苇丛中此时也缓缓走出一个年轻男子，男子神态贵气，一张白净的国字脸上流露出淡淡的警惕之意。

    “是我。”女子从阴影中缓缓抬起头，露出一张惹人怜爱的娇俏脸庞，赫然是从大宋神秘失踪了的上阳飞。

    “怎么样？准备妥当了么？我这趟选到这边来不容易，为了防止父皇生疑，还特地多接了几个其他的无关任务。”男子低声道。

    上阳飞站起身，依旧让自己的身体尽可能的笼罩在光线的阴影里。

    “殿下多虑了。一切准备就绪，只要你能完成您的承诺，完成我们的约定，您想要的一切，我等都能帮您完成。”

    男子沉默下来。“.....七哥，十四哥，都要麻烦你们了。”

    “分内之事。只要您完成和我等的约定。不过，如果可以的话，在下个人倒是有个小小的请求，不知殿下....”上阳飞微笑道。

    “既然是神铃你的私人请求，尽管说，我能做到，自当尽力。”男子点头。

    上阳飞轻笑起来：“是这样，您今晚举行的宴会中，有一人，曾经和神铃是旧识，若是有机会，神铃还想和他单独见一见，聊一聊。”

    “这个没问题。”男子点头，虽然他很清楚，所谓的聊一聊绝不可能是这么简单，但对于急切想要拉拢神铃的他来说，这点事都不算事，莫凌府而已，小小的一个偏僻府地，真要不管影响强行抓几个人，对他而言也只是随手可为。

    “那神铃就在此多谢殿下了。”上阳飞面色不动，依旧恭敬的对着男子弯腰行礼。

    “没什么，小事而已。我到时候会单独叫出你的那个旧识。你告诉我他的名字？”

    “路胜。”上阳飞眼中闪过一丝杀意，“他叫路胜。”

    她带着陛下分身前来，除开大任务外，主要的目的，就是抓到那个毁掉魔渊封印之人，也就是抓住消失失踪了的路胜。这么久的时间里她一直在四处查探核对，经过多方验证，上阳飞终于确定了路胜的位置和方位。

    她不清楚对方实力是什么样，但既然能毁掉魔渊，想必也不会差到哪里去。

    到时候必须寻一处尽可能偏僻寂静的地方，最快速度放出陛下分身，抓住对方离开此地。

    不管对方什么实力背景，上阳飞都不认为他能从自己手中跑脱。就算是一般魔主，想要逃脱陛下分身的锁定，那也是痴心妄想。

    *********************

    从黑印寺出来，路胜第一时间确定了葫芦山的位置，便直奔所谓的皇子宴会举行位置。

    穹寰皇子选择的场地就在千阳宗内院，千阳宗总部也是三宗里最为繁华的地方，同时因为这次的宴会主要宴请的是三宗之人，所以也没有选在高官府邸花园等。

    不过在前往内院的宴会场地前，路胜却是接到了传秘境内，迁蠹苏狞扉的传讯，要他即刻前往传秘境会面。

    虽然不知道到底有什么事，但路胜也知道现在还不是和苏狞扉闹翻之时，泥板之事，他和苏狞扉都心知肚明是谁的问题。虽然路胜自己突破了，但错了就是错了。

    路胜没和苏狞扉翻脸，也仅仅只是碍于其他某些原因。苏狞扉愿意保持两人关系，也有属于自己的思量。两人就这么心照不宣。

    隆...

    石门缓缓打开，路胜走进洞窟内的一间暗室，仰头朝着室内看去。

    苏狞扉正慵懒的躺在一张长椅上，身边放着一张看起来形状很怪异的白色长刀。

    “魔灾爆发了，你要去猎魔？”苏狞扉头也不回，听到路胜进来后，随意问道。

    “老师有何建议？”路胜抱拳问。

    “也没什么，只是有点事想问问。你和黑盟三圣门，有没有什么联系？”苏狞扉忽然问了一句莫名其妙的问题。

    “没有。”路胜也断然否定。“弟子从未见过什么黑盟三圣门。”

    “确定？”苏狞扉凝视过来，盯着路胜看。

    “确定。”路胜面不改色。他此时进传秘境，还小心的将潍河剑也放在了房间里，没有一并带进来。

    “那你自己小心些，今晚的宴会，有黑盟插手了。”苏狞扉不知是处于什么目的，居然提醒路胜了一句。

    “黑盟？”路胜眯眼思索起来，他唯一有可能和大阴这边的黑盟交集的，便只有之前痛苦之门一案。

    “另外，我要找的人，也在今晚的宴会上，你帮我抓到她，带过来。我会给你合适的回报。”苏狞扉平静道，这番话看起来很是安宁，但路胜却能从她语气里听出一丝隐隐的恼怒。

    他不清楚他要找的那人和苏狞扉有什么关系。但这并不妨碍两人之间的隐约默契。

    “明白了。”路胜自然不会信苏狞扉的什么鬼话，之前泥板一事就让他心生芥蒂。

    苏狞扉也听出了路胜的一丝敷衍之意。

    “这是提前给你准备的报酬。”她拍了拍身边放着的那把精致长刀。“你自己买的那把剑太弱，这刀是我从雪湖山脉深处，一处古代遗迹中挖出的秘宝。金叶级别神兵。”

    路胜这才顿时展颜露出笑容。

    “老师您真是太客气了，您传下来的吩咐，弟子哪里敢不全心完成，那里还需要给弟子专门准备如此丰厚之礼。”

    “行了行了，之前糊弄住我，回头我也回转了神来，原来你小子是真在糊弄我。泥板之事，加上这趟你帮我带人过来，若是完成，这把神兵便是你的，咱们之间的帐也一笔勾销？如何？”苏狞扉正色道。

    路胜看了眼那把长刀。刀柄上刻着一个大大的十字，刀刃正中镂空了一些怪异的花纹，看起来像是烟云云纹，整个刀身如同某种猛兽的獠牙，弯曲弧度极为完美。

    “这把刀的意识一直处于沉睡中，但能够发挥的威力绝不下于金叶层次，说起来实际上它若是能觉醒神兵意识，绝对不只是金叶级。只是很多人想尽办法都没法唤醒神兵意识，于是便只能将其当作普通的金叶神兵使唤。”苏狞扉解释道。“对了，它的真名，叫修明。”

    “修明....”路胜舔了舔嘴唇，一把至少是金叶层次的真正神兵，这对于如今穷得只能买次神兵的他而言，无疑是极大的诱惑。

    他若是想要真正得到一把神兵，除了动手去抢，还真没办法弄到。但如今的大阴，掌兵使层次的强者，哪个不是依附于三宗或者三大世家的？

    真要肆意妄为，大阴皇庭远比大宋严密的律法，也不是吃素的。掌兵使这等层次的武力，每一个都是在皇庭内登记过，是榜上有名之人，一旦被劫神兵，引发的动荡可想而知。

    而且抢夺后，还得抹除之前神兵契约的痕迹，这些他压根就不知道怎么做。

    如今既然苏狞扉为了道歉，专门弄来了一把真正的金叶神兵，他也勉为其难，以后动手时可以少砍她几刀....

    “既然老师这么说了，弟子哪有不答应之理。您放心，今晚，不管会遇到什么阻力，人，我一定给您带过来。”路胜正色道。

    他很清楚，能够让苏狞扉请动他这个真正实力是魔主的高手动手抓人，必定会遇到不小的阻力。

    “你清楚就好。好了，其他也没什么事了，你下去吧。”苏狞扉扬手一抛，那把长刀陡然旋转起来，飞射而出，斩向路胜面门。

    噗。

    路胜闪电般伸手接住刀柄。入手之处，陡然传递进一股柔和温暖气息。这气息极其浑厚庞然，比起潍河剑强出了太多太多，也纯净了太多太多。

    如果说潍河剑的气息辐射，是头发丝般细细密密。那么这修明刀的辐射，便是如涌泉般持久悠长。一个呼吸功夫，传递进入路胜体内的辐射量，就已经是潍河剑之前这么久时间的十倍之多。

    “好刀....”路胜深吸一口气，感觉身体在这把神兵的辐射下，正隐隐发生某种特殊的变化。

    “下去吧，别忘了承诺。”苏狞扉淡淡道。

    “老师放心。”路胜笑了笑，身体逐渐缓缓透明，直到彻底消失在原地。

    密室内，只剩下苏狞扉一人，闭目安静的斜躺在长椅上。

    “九宿修明刀也敢接....当真不知死活...”她嘴角隐隐流露出一丝讥讽之色。

    “也就是这等乡下小子没见识，你都明确的提醒他了，刀的名字叫修明，他还是无动于衷，那就代表他是真的没听过这妖刀的名字。”之前那个呼吸长到脚背的白发老翁，缓缓从密室墙壁浮现出来。

    “连我都不敢长时间接触，这小子死定了。”苏狞扉冷笑道。

    “谁让他居然真的对你产生杀意。”老者摇头。“不过你也真是舍得，九宿修明刀藏在你手里上千年了，居然这么一下就丢了出去。”

    “这妖刀威力是大，但无法掌控的力量，对我而言毫无意义。研究了这么多年，大阴不也还是对其一筹莫展，只得将其列为邪兵榜第三。”苏狞扉冷淡道，“与其如此，还不如将他丢出去试验一番，正巧有这么合适的人选。我正想看看这刀真正发挥全力，到底能达到什么程度。

    你放心，真要出了什么乱子，邪兵暴虐，无论人界还是魔界，都不会有谁敢容他存于世间。”

    老者长叹一声，没再说话。