
苏起沉吟着，决定找个机会弄一管这血清。

其他不说，要是真能白嫖一个超能力，那也是好的。

只是，就是不知道这血清的安全性如何了。

这时，提示声出现。

【在批量制作的觉醒血清下，大量超能力者涌现，人类开始了反击……】

苏起眼中出现了一幅幅景象。

虽然觉醒血清制作成本高昂，觉醒几率也有些低，但在不计代价的投入下，还是使得上成千的超能力者出现。

随着观看，苏起有些失望，”还是没有不讲理的超能力出现吗？”

他发现尽管超能力者数量很多，但大部分都是能量和身体类，小部分精神，那种变态的超能力还是没有出现。

带着失望，苏起继续观看了起来。

在超能力者的协助下，普通丧尸和进化过一次的丧尸纷纷被干掉，至于二次进化的丧尸则交给了大威力武器轰炸。

在分工明确，由超能力者干掉普通、进化丧尸，二次进化丧尸交给大威力武器轰炸的情况下，人类竟然一缓劣势，双方有种势均力敌之感。

苏起有些讶异，不过转念一想就明白了。

起到最大功劳的，估计还是最开始的那半成品血清，在保留了大量人口，预防了他们丧尸化的情况下，丧尸灾难自然不如第一次那么恐怖。

或许，也因为一些高层和精英被保留了下来吧。

“要赢了？”苏起呢喃道。

既然能僵持住，只要随着时间推移，人类这一方应该是能获胜。

不止他这么想，华国高层，还有通过一些利益换到觉醒血清的其他国家高层，这会也是这么想的。

实验室内的李德高等人，脸上更是露出了笑容。

“还好有那血清，不然我们的下场肯定不会好，也不会看到胜利的希望。”李德高老博士欣喜道。

其他当时在现场，见证了那场神异一幕的研究人员，心中更是充满了感激。

就算是新来的其余几十位，从开始的不敢置信，到在看过装在实验室内的监控录像，看到那神异的一幕，这会也是一样的心情。

不过，就在他们觉得能获胜的时候，异变又一次产生!

高空中，苏起正在思考着，呢喃道，“那颗灭世陨石，他们该怎么对……”

话还没有说完，提示声就响了起来。

【在人类觉得胜利在望之时，一颗小型陨石从天而降。】

“嗯?”

苏起下意识的还以为是大型陨石，直到听清楚后，眼中不由露出了疑惑之色。

一幅画面出现在了他的眼中。

一颗略带熟悉感的小型陨石，摩擦着大气层，闪烁着火光从天而降。

轰!

一个大坑出现。

【碎裂的陨石中传出了未知的因子，未知因子开始了扩散。】

“还有这种陨石?”苏起一怔。

【时间流逝，五个月后……】

画面飞快闪过。

丧尸已经开始被压制下去，人们也在欢欣鼓舞的欢庆着。

然而就在这时，一只体型达到五米的丧尸巨人出现，对方刚一出现在基地就开始了屠杀!

不仅是超能力者对他造成不了伤心，就连大威力武器都只能造成轻伤，而且很快就会愈合伤口。

【丧尸得到了第三次进化……】

苏起一怔。

“是因为那颗新降临的陨石?”

随后他还发现，丧尸们进化的速度好像加快了起来!

普通丧尸加速进化成速度更快，力气更大的进化丧尸，进化丧尸进化成巨人丧尸，巨人丧尸又进化成这种五米高的丧尸!

特别是五米高的巨人丧尸，那强大的力量、防御、行动速度和愈合速度，直接打的人类一个猝不及防!

原本占据上风的他们，迅速被压制了下去，一个个被屠杀着!

【人类开始了败退……】

苏起眼中一个个基地破灭，直到最后各大国都名存实亡，只剩下了寥寥几个主要基地还在坚持着。

甚至到了最后，又只剩下了易守难攻的希望基地。

此刻的希望基地和上次推演相比，变得繁华和武力设施充足，实力起码强劲了好几倍!

然而就是这样，他们现在的处境也岌岌可危，即将被攻破。

一只只五米高的巨人丧尸，顶着各种超能力和炮火，坚定地向着基地内移动。

超能力在它们身上留不下一点痕迹，就算是导弹等武器，它们也会迅速复原。

“吼吼吼～”

它们跳进了基地内，虐杀着所见的任何人，惨叫与哀嚎不绝于耳。

不管是普通人还是超能力者，纷纷惨死在了它们手上。

基地中心的实验室内，通过监控看到外界发生了什么的李德高博士等人，脸上露出了苦涩的表情。

“完了啊，努力了这么久，我们人类还是要灭亡吗？”李德高博士惨笑。

站在他旁边的梁史，失神道，“为什么会发生这种事?那些丧尸到底是怎么回事?”

“怎么会发生那种异变……”

越想他越觉得不可置信。

好端端的，丧尸怎么会加速进化?!

轰轰轰……

实验室的大门被巨人丧尸破了开!

砰砰砰，沉重的脚步声不断响起。

完了!

他们脸上露出了绝望之色。

人类完了，他们也完了……

巨人丧尸眼中闪过了残忍之色，一口就向着近处的一个人咬去。

“啊！”

惨叫声不断响起。

在外面全是丧尸的情况下，没有人能跑得了，这一幕让所有人心中更加绝望了起来。

“我不知道这个世界上有没有仙、神，但求求你了，那不明的伟大存在啊，求求你，救救我们人类吧!”

在生命的最后一刻，李德高老博士高声呐喊着，期盼着不明的伟大存在帮帮他们。

话音刚落，他就惨死在了丧尸的手中。

没有一会，整个实验室再无一个活人。

看着这熟悉的一幕，苏起摇了摇头。

这种情况只能时间倒流了。

下一秒，他的目光转向了实验室角落的防弹玻璃柜里，在里面放着一个熟悉的白色收纳箱，还有一张熟悉的纸条，字迹也是一样的字迹。

这箱子里面装着半成品血清和觉醒血清，还有两种血清的大量资料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70196435"  chaptername="第八十六章  丧尸第三次进化">加入书签</a>
</div>
