    弗兰德的面色很阴沉，像是即将要下雨的天气。

    早上马红俊刚出事，下午戴沐白也跟着出事，这还能不能让他省点心？

    他猛的回头，双目死死的盯住敖天，厉声问道：“是你把戴沐白打成这样的？”

    敖天泰然自若，轻轻点了下头，道：“是的。”

    “小小年纪，心倒是挺狠的，比唐三还狠。”赵无极说道。

    把一个人身体的大部分骨骼都打碎，这是多么残忍的酷刑啊，简直比赵无极之前承受唐三的暗器还要痛苦，赵无极刚才看见戴沐白的惨状时都被吓了一跳。

    “大家都是同学，切磋可以，你为什么出手这么狠。”弗兰德气势都外放出来了，往敖天身上压来。

    敖天脸色自然，仿佛没有感觉到弗兰德的气势，站在敖天身边的小舞、朱竹清和宁荣荣脸色一变，感觉一座大山压在头顶，连呼吸都困难了。

    小舞聪明的往敖天背后一缩，所有的压力顿时消失，敖天的身体仿佛是一片永不倾塌的天，为她阻挡着任何压力。

    古月娜忍不住，右脚往前一踏，却被敖天拉住了手。

    敖天摇了摇头，古月娜才收回了脚。

    “战斗之前我就提醒过他，和我战斗是要付出代价的。而且战斗开始前，他还亲口说了，学院鼓励战斗，只要不打死人就行，我并没有违反规矩，难道院长你要惩罚我么？”

    赵无极呵斥道：“你这是强词夺理，明显就是借着规则漏洞恶意伤人。”

    弗兰德伸手制止了赵无极，语重心长道：“大家都是同学，以后还要在一起生活，一起并肩作战。切磋可以，但要以和为贵，要讲品德，不要搞窝里斗。

    这样吧，我罚你照顾戴沐白一个月，好好反思。”

    一旁的奥斯卡顿时有些欣喜，他终于不是一个人了，有个敖天和他一起接shi接尿，让他心里平衡了很多。

    敖天摇头：“我拒绝。”

    古月娜的眼神渐渐变得凌厉起来。

    弗兰德语气一变，呵斥道：“来到这里，你以为自己还是个大少爷吗？史莱克从不养娇生惯养之人，如果你拒绝，那就滚蛋！”

    敖天平静道：“好，你说的，我退出史莱克学院。”

    “我退出！”古月娜道。

    “我退出！”小舞道。

    “我也退出。”朱竹清说道。

    宁荣荣犹豫了一下，道：“我也……”

    “够了！”弗兰德大喝一声，“都交了学费，谁都别想跑。”

    刚才真的吓了他一大跳，一下子退出五个学员，个个都是超级天才，宁荣荣稍差一些，但武魂却是七宝琉璃塔，如果真的让他们离开史莱克学院，那绝对是史莱克学院的重大损失。

    什么狗屁院规，放在这些天才学生身上时，就不再重要了。

    弗兰德目光转向唐三，考虑着要不要让唐三照顾戴沐白一个月。

    唐三不禁皱眉，想着如果院长让他照顾戴沐白，他要不要拒绝？

    说心里话，他真的不想一把屎一把尿的照顾戴沐白。

    “院长，不要麻烦同学们了。”戴沐白忽然说道，“到村子里雇个人来照顾我和胖子吧，费用我出。”

    奥斯卡顿时一阵感动，终于不用干又累又脏的活了。

    弗兰德挥了挥手，道：“都回去吧。”

    敖天几人出了房间。

    “奥斯卡，你留一下。”弗兰德叫了一声。

    弗兰德道：“我原本安排了赵老师明天带领敖天几人去星斗大森林历练，主要是帮唐三和朱清获取第三魂环，晋级魂尊。既然你不用照顾沐白了，那明天就一起去吧。”

    奥斯卡眼睛一亮，连忙道：“好的，我一定好好表现，不会让院长您失望的。”

    他一直都在想怎么追宁荣荣，没想到机会这么快就来了，一起出去历练，只要他多献点殷勤，未必不能俘获美女的芳心。

    “好，明天记得早起一点，操场集合。”弗兰德提醒道。

    “院长。”戴沐白忽然喊了一声。

    “怎么了？”

    “你刚才说，要帮唐三和朱清获得第三魂环，我记得朱清不是才二十七级么？这么这么快就要吸收魂环了？”戴沐白盯着弗兰德，目光中有一丝期待。

    说到这里，弗兰德心情好了一些，笑着解释道：“她早上和我说了，之前在测试的时候，她有所保留，其实在来之前她就已经达到了三十级了。”

    戴沐白心中仿佛有一道惊雷炸响，整个人都愣住了，才十二岁就已经三十级了，这天赋是何等的妖孽！

    而且获得魂环后就会成为魂尊，十二岁的魂尊，朱家的历史往前找几百年恐怕都找不出这样天赋的年轻人来。

    敖天、小舞和古月娜天赋妖孽戴沐白可以不在意，但这个朱家的女孩拥有如此绝顶的天赋，他必须得在意！

    他躲在这史莱克学院内，意志消沉，不就是因为大哥给他的压力太大了，让他看不到希望吗？

    横竖都是死，那他的不如好好享受一番。

    但现在，他看见了希望，那个叫朱清的女孩仿佛是一道阳光，驱散了他内心的阴霾，让他看见了希望。

    他自己的天赋其实比大哥还要好一些，只不过年龄相差太多，他少修炼了几年，这才比不过大哥。

    如果他能与这个朱清结合，那将来未必不能打败大哥。

    戴沐白这几年在这里，也会偶尔联系一下家人，对自己未婚妻朱竹清的情况也是大概了解的，按照他的推断，现在的朱竹清修为应该才二十六、七级这样，与这个朱清根本没法比。

    塞翁失马，焉知非福？没了古月娜，又出现了一个朱清。

    这一刻，戴沐白心中开始产生了一个想法……

    “你们好好休息，我去村子里找个人来照顾你们。”弗兰德说道，和几位老师离开。

    戴沐白的床对面，一身焦黑的马红俊艰难的扭头看向戴沐白，问道：“戴老大，你刚才问那个朱清，不会是对她动心思了吧？你早上才说了，要帮我追她的，朋友妻不可欺，你可别出尔反尔的和我抢，不然我可要和你翻脸了。”

    “这事等我们恢复后再说。”戴沐白说道。

    马红俊双眼一瞪，道：“这么说，你是有要和我抢的想法了？戴沐白，你做人不厚道啊。我找一个女朋友容易么？这可是关乎到我的性命啊。你以前一天赶三场，和不同的女孩约会，现在还要和我抢，我诅咒你肾亏！”

