    大梁城内。

    之前偷偷跟踪姒元的那个江湖剑客蔺正平，找了一个人少的巷道，将肩膀上担着的担子扔掉。

    取出短剑别在大腿侧面，转身离开巷道。

    向另外一个方向走去。

    “没想到啊没想到，这次来大梁城，居然会运气这么好。”

    “竟然会遇到一个极有可能是重瞳者的人。”

    “这件事情要是被我秘密通报给身居高位的人，若得验证，必然能为我换来享之不尽的荣华富贵……。”

    ……

    蔺正平行走在人来人往的大街上，脑海中仔细思考。

    凭借这几日的暗中打探。

    他早已经彻底摸清楚了刚才跟踪的那个男子的身份，当今魏国大将军、披甲门现任门主晋文的第二位亲传弟子姒元。

    “这世上最妙的买卖，不外乎互相敌对尔。”

    “大司空魏庸，当为此消息的最佳买主，嘿嘿嘿……。”

    很快，他心中就有了合适的打算。

    微微抬头，露出一张平凡普通的寻常男子面孔，属于那种扔在人群中毫不起眼的相貌。

    辨认清楚周围道路，他调转方向。

    直奔大司空府而去。

    ……

    ……

    快步前行近半个时辰的时间。

    蔺正平便来到魏国大司空的府邸门口，他上前走了几步，便立即被两个守门侍卫阻拦住。

    “来者何人？”

    其中一个守门侍卫上前一步，出声问道。

    “我是齐国游侠蔺正平，此番有重要事情特来拜见魏大司空。”蔺正平双手抱拳，认真以魏语回应。

    但在见到那两个守门侍卫面露不屑与讥讽神情时。

    他不等那两人再次说话，便主动出声稍微解释了一句，道：“此事，与大将军有关，甚至可以关系到大将军的身家性命。”

    “我想魏大司空必然会感兴趣。”

    “如若二位因为通告不利，将这则重要消息耽误，甚至遗漏掉，想必事后魏大司空会认真考虑二位的未来下场如何。”

    “你……竟然胆敢威胁我们！”那守门侍卫面露愤怒神情，凶恶眼神狠狠瞪向蔺正平。

    蔺正平毫不畏惧，与其互相对视。

    “等会儿……！”

    另外一个守门侍卫出声阻拦住同伴。

    他仔细端详此刻来人的神情，着重打量他的眼神，见到那双眼睛中没有丝毫畏惧，反而信心十足后。

    心中便稍微有点儿虚。

    “你在这里看着他，我进去向大司空通报一声。”

    “那行，快去快回。”另一人点了点头。

    然后看向蔺正平，脸上的神情依旧算不上过于和善，但也不是之前那么凶恶，一脸谨慎戒备。

    “你先在这里老实呆着，别胡乱搞事乱走。”

    听闻此言。

    蔺正平只是静静瞥了对方一眼，然后便不再继续搭理。

    独自怀抱双臂站在原地。

    ……

    ……

    大司空府邸内部。

    现任魏国大司空魏庸，正站在后院池塘附近，左手中拿着一把鱼饵，右手五指轻轻捏起几粒。

    一点一点向池塘内部挥洒扔出。

    然后看着水中的各色游鱼，为了几粒香甜鱼饵互相争斗，拼个你死我活。

    他心中就感觉到格外的畅快。

    “这权利啊，就像这香甜鱼饵一样，不知引诱了多少鱼儿上钩。”

    “甚至为此拼的你死我活。”

    就在这里。

    身后不远处传来脚步声。

    魏庸并未回头，依旧在自顾自的挥洒着手中的香甜鱼饵。

    守门侍卫来到此地，单膝跪地，双手抱拳，微微低头，认真向站立在池塘边上的那一道身影恭敬禀告。

    “启禀大司空，门外来了一个人。”

    “对方自称是齐国游侠蔺正平，掌握有事关大将军身家性命的重要消息，特意来此向大司空献上。”

    “事关大将军的身家性命。”听闻此言，魏庸嘴角逐渐流露出一丝耐人寻味的莫名微笑：“呵呵呵……，有些意思啊。”

    “把他带进来。”

    “是！”

    片刻之后。

    蔺正平在府邸下人的指引带领下，来到此地。

    看向那一道站立在池塘边缘的身影，他微微低头，压抑住内心中的兴奋。

    双手抱拳，以魏语问候行礼。

    “齐国游侠蔺正平，见过魏国大司空。”

    “说吧，有何等重要消息，与大将军的身家性命有关。”魏庸面色不变，依旧自顾自的在轻撒着鱼饵，平静说道：“若真是如此，老夫不介意赏赐你地位、财富和美人。”

    “但是……！”

    “你若是胡编乱造，肆意挑拨老夫与大将军之间的友好关系，那就可别怪老夫心狠手辣了。”

    听到魏庸这番话语。

    蔺正平脸上的神情微微一凛，心中既喜悦又认真。

    稍稍上前一步，小声告密。

    “启禀魏大司空，披甲门现任门主晋文，其第二位亲传弟子姒元，极有可能是重瞳者。”

    只言披甲门门主晋文，绝口不提大将军晋文。

    蔺正平给自己留下后路。

    “而重瞳，被称作圣贤与帝王之异相。”

    “重瞳？不是异色瞳吗？”魏庸骤闻此消息，心态微微有些失衡，就连说出口的话语，都有些急迫。

    他猛然随手扔掉手中所有的鱼饵。

    转身看向身后站着的蔺正平，那张精神抖擞的脸庞上，流露出凝重至极的神情。

    眼神非常严肃。

    “此消息当真？”

    “那披甲门门主晋文的第二位亲传弟子姒元，当真是重瞳？而不是异色瞳？”

    蔺正平认真思考，结合刚才魏庸的话语。

    他给出自己的全新答复。

    “七成把握！”

    “毕竟重瞳者世间罕见，举世难寻。而且每一位重瞳者的重瞳，据记载都不一样，从无相同者。”

    “纵然是距离此世最近的一位重瞳者，也得追溯到上一个时代。”

    “七成把握是重瞳？”魏庸闻言，陷入到沉思中。

    脑海中不禁回忆起有关于重瞳者的消息。

    “古史有记载，当初的晋国晋文公晋重耳，便是一位重瞳者。”

    “而晋文公，也是上一个时代的五位霸主之一。”

    “自从三晋分家赵魏韩至今，距离晋文公所在的时代，约有四百年左右，太过古老。”

    “很多消息都被掩埋，难以查明验证。”

