    “实验体生命稳定，准备特级手术舱。”

    “远程连线……”

    “准备破开实验的外层防护……”

    “咦？这个身体有些……”

    “没问题，手术继续……”

    “实验体生命特征稳定，接入能量泵，准备覆盖实力火种，准备移植乾坤太阳炉……”

    滴……滴……滴……

    沈天深陷昏迷中，他感觉自己如梦似幻，耳中全都是小机灵那甜美又奇怪的声音。

    听着小机灵的声音，沈天感觉自己好像悬浮在一个满是白雾的空间里。在这个空间之中，周围全都是看不见景象的雾气，沈天就像一个幽灵一样，他感觉很迷茫，不知道自己到底身在哪里？

    “这是怎么回事？这是什么地方？”

    沈天一脸迷茫的想着，耳中小机灵的声音还在继续。

    这时沈天好似听见有人在呼唤他，他猛然回头看去，只见在朦胧的白雾中，一个庞大的黑影出现。那黑影看起来不像个活物，倒像是一台诡异的机器！

    那机器是椭圆形的，藏在雾气中看起来就像是一团黑影。

    沈天眯着眼睛，努力向着这雾气中的黑影看去，他看见了那是一个巨大的圆形物体，就好像是电影里常演的UFO一样！

    它是一个巨大的轮盘装，上面有两个红色的探照灯，看起来就像是怪兽的眼睛……

    “沈天……沈天……”

    “谁？是谁在叫我？”

    沈天被雾气中的红光笼罩，一脸迷茫的对着那雾气中的黑影大叫。

    这时只见一道光束突然射向沈天，沈天只感觉眼前满是刺眼的白光，让他有些喘不过气，等反应过来的时候，人已经一声惊呼，彻底失去了意思……

    滴……滴……滴……

    “咦，我的肉身？！不会……不会真的出危险了吧？”

    与此同时，身在鄂岚山脉深处正与蓝冰龙蟒和袁飞飞嬉戏的沈天，突然表情僵硬的呆立在了水中。

    在刚才他的真身意识消失的瞬间，控制着分身的这缕神识，也感觉到了危险的来临。

    面对这样的结果，沈天呆立在水中一脸茫然，他此刻不知道接下来会发生什么事情，但是神识与真身脱离了联系，这可是从未发生过的事情，这让沈天感觉很慌乱，甚至内心中充满了恐惧。

    “沈天，你怎么了？”

    刚刚还被沈天追逐泼水的袁飞飞突然看见沈天表情呆愣，一脸疑惑的游到沈天的身边，歪着脑袋看着她。

    此时的袁飞飞，完美的诠释了什么叫作出水芙蓉。

    这猴子变的美女，本就长得极美，在被湖水弄湿了衣裳，头发湿漉漉的贴在白皙的脸颊上，人在水中眨着水汪汪的大眼睛，确实美的不像凡间之物。

    沈天不是一个好色之徒，但是面对这样充满魅力的袁飞飞，还是忍不住多看了几眼。

    可能是三人在一起时间久了的关系，沈天和袁飞飞，还有蓝冰龙蟒，如今也是关系热切，不再像当初那么生分。

    面对袁飞飞的询问，沈天不知道该如何回答。

    如今他这缕神识，控制的只是自己的一副傀儡分身而已，如果让这两个女子知道自己这一路都是用分身和她们赶路，那会不会让她们生气呢？

    还有如今乾坤须弥境中到底发生了什么事情，沈天自己也说不清。

    在这两种茫然之下，沈天心里一狠，暗自皱着眉头心里想道：“那个可恶的小机灵，也不知道把老子的身体怎么样了。如今这缕神识没散，看来我还活着，既然无法赶回去，只能默默祈祷小机灵靠得住，不然的话，恐怕就要施展碎魂分身之法了！”

    沈天心里想到碎魂分身之法，忍不住内心里更加恐慌。

    这碎魂分身之法，是仙界的疯师父给沈天的独门传承。

    用疯师父的话来说，沈天命中多犯凶星，所以特别传给他这个碎魂分身之法，以帮助他需要的时候用来保命。

    所谓的碎魂，其实就是将灵魂分成几份，如今沈天的这缕神识控制着分身，倒是机缘巧合的正迎合了碎魂分身之法的前提条件。

    但不到最后一刻，沈天绝对不会把自己的这缕神识变成主魂，因为那样做的话，就相当于他放弃了天龙金身，甚至放弃了自己所有的修为，搞不好，会变成一个彻头彻尾的凡人，恐怕连修炼的机会都没有了。

    “沈天，是不是出什么问题了？”

    就在沈天一脸表情凝重之际，那躲在远处有些害羞的蓝冰龙蟒也发现了沈天的问题。

    沈天尴尬的笑笑，如今面对这两个红颜知己，沈天也不好意思和她们说发生在自己身上的事情。

    毕竟这些事情都是他自找的，就算告诉了袁飞飞和蓝冰龙蟒，这二人除了陪他干着急，又能有什么帮助呢？

    “蓝姐姐，飞飞，我……我没事，可能是连日作战，我有点累了，咱们别闹了，还是赶紧返回广府山门吧？”

    沈天说完，露出了苍白的微笑，调头向着岸边游去。

    袁飞飞飘在水中深深的看了一眼沈天，她回头看向蓝冰龙蟒，发现蓝冰龙蟒的眼中和她一眼，都是翻着迷茫的神色后，袁飞飞忍不住，追上沈天问道：“沈天，你不够意思，你老实说，是不是出了问题，大家认识这么久了，我们……我们都跟你一起玩水了，你不会没有把我们当朋友吧，哼！”

    袁飞飞心直口快，说话间猴子脾气发作，竟是气呼呼的嘟起了小嘴。

    沈天一脸尴尬的看着袁飞飞，又瞧了瞧，蓝冰龙蟒，他心知有些事情瞒不住，便对着她们二人说道：“飞飞，蓝姐姐，你们别生气，我怎么会不把你们当成朋友呢，你们简直就是我最好的朋友，是我的红颜知己。只不过……只不过有些事情我没有告诉你们，先前我们离开雨林的时候，我使用秘法将自己的身体一分为二，我的这一半跟着你们会广府，而另一半则留在了雨林里。”

    “不过刚才好像出了点问题，那一半神识和身体竟是和我失去了联系，不过没关系，看样子应该是发生了什么事情，我想也许是误会吧，可能等下就过去了。”

    沈天说着，尽量用蓝冰龙蟒和袁飞飞能够听懂的话对她们说明了此时自己的状态。

    一听沈天竟然会分身之法，袁飞飞当下惊讶的张开了粉嫩的嘴巴。

    蓝冰龙蟒也是一脸惊愕，她如同湖中仙子一般，优雅的走出水面。

    看着坐在岸边的沈天，蓝冰龙蟒一脸好奇的盯着他看了很久，微微皱起了眉头，好似发现了藏在沈天内心中的秘密……

