    他一翻身，就往回飞去，只见得，在那破庙前，一条比那寒冰蛟小一号的异蛇，正在喷吐着毒雾。

    “居然还有一条！”

    刘公公往前急奔，他已经看到，青阳公主跳上房顶，手中不停掐着手印，在和那异蛇斗法。

    他满头大汗，要是公主有什么闪失，他死一万次也不足抵罪。

    “孽畜，死！”

    一道劈空掌力，凌空击中那异蛇，异蛇身体一软，倒下了。

    与此同时，青阳公主，也从房顶上倒了下来。

    刘公公急忙接住，却发现，公主嘴唇发黑，眉毛上挂着霜，浑身颤抖不停，身体冰凉无比，就好像刚从冰水里捞出来一般。

    “都怪老奴！这寒冰蛟，从来都是一雄一雌共同修行的，老奴居然给忘了！”

    婢女心急如焚，奔上来，问道：“公公，殿下她怎么了？”

    “她……唉，她中了寒毒。”

    “那可如何是好？”

    刘公公面如死灰：“老奴也没有办法。”

    玄甲兵士听了这话，都万念俱灰。

    刚才，长公主是为了救人，才亲自站出来对抗异蛇的。

    如果不是她奋力迎击，拖住了时间，这些兵士只怕都要死于蛇口。

    刘公公眼睛一亮，道：“这不远处，有一个清溪镇，清溪镇有个薛家，家主在江湖上号称金针渡魂，是个神医，若是找他，或许有救！”

    好在刘公公年轻时在江湖闯荡很久，才知道这掌故，换了宫中其他公公，根本不会知道神医薛宁的名字。

    他一把拽住婢女的手，说：“我背着公主，再带着你，一起到薛家去，人命关天，越快越好！走！”

    说罢，他身如闪电，马上就狂奔出去，婢女抓在他手上，如同飞起一般。

    ……

    与此同时，健步如飞的凌涯刚刚放缓脚步。

    他已到达清溪镇。

    此时天还没放亮，按礼数来说，肯定是白天再去拜会比较好，可凌涯着紧遗体，直接去敲响了凝家的门。

    敲了老半天，才有不耐烦的门房出来开门。

    说了情况后，一脸倦容的薛宁，亲自来看凌涯。

    等他掀开板车上的白布，顿时面色一暗。

    “唉，老友，老友啊！没成想，你居然先我而去。”

    他坐在台阶上，唉声叹气了许久，旁边的子侄辈扶他都不肯起来。

    好半天后，他才勉强整顿精神，起来肃容问凌涯道：“我这老友，是被谁所杀？”

    凌诚儒的尸身，一看就是在战斗中死的，所以他才直接这么问。

    凌涯低头，握紧拳头说：“是被……京城王氏的王战。”

    “王战？！”

    薛家的子弟脸上都变了颜色，相互对视，表情严肃。

    薛宁表情变幻，摸着凌涯的头，叹了一口气：“贤侄，我薛家，不能帮你报仇了。”

    凌涯淡然一笑：“王家势大，若不是走投无路，侄儿我都不会到你家来。”

    薛宁面容稍和，拉他到中堂坐下，问了他情况。

    凌涯照实向薛宁说了，只说那王战因天地异象，在君山大开杀戒，屠村又杀人，凌诚儒抵抗不得，陨落敌手。

    当然，天地异象是他引起的这种事，自然是没说的。

    他又跟薛宁说了自己打算将爷爷遗体送回老家的事，薛宁听了一片唏嘘。

    “你倒是个孝顺孩子，这忙，老夫定要帮你一帮。”薛宁道，“刚好，老夫有一宝，可以解你之困。”

    他起身，正准备去内堂，忽然听得门外一道声音划破寂静。

    “薛神医！救人啊！薛神医！人命关天！”

    两人一齐朝门外看去，之间空中飞下来一人……确切地讲，是三个人，一个人背了一个，手里又拽了一个。

    薛宁和凌涯匆匆往门外走去，凌涯刚看到来人，顿时一怔。

    “咦，是你？”

    “怎么是你？”

    他和那婢女看了个对眼，接着，又看到那太监背后的青阳公主。

    “她怎么了？”

    “薛神医！”刘公公面容紧张地走过来，“薛神医救人！她中了寒冰蛟的寒毒，命在旦夕！”

    薛宁有些茫然：“你是？”

    凌涯回头一拱手说：“薛神医，中毒的是长公主殿下，请您赶紧医治。”

    刘公公连连点头：“是！是！中毒的乃是青阳公主殿下！望您迅速施以援手！”

    薛宁表情严肃，也没问凌涯怎么知道的，带着两人进了内堂。

    他让刘公公将人放在床上，此时公主已经是出的气比进的气要多了。

    薛宁从怀里掏出金针盒，这盒是他随身携带的，打开便能用。

    他当即运起功力，隔着衣服，在公主身上扎了几针。

    不一会儿，青阳公主的颤抖，便平和了许多。

    刘公公面色一喜：“公主有救了！”

    薛宁却是眉头深锁，道：“非也，我这几针，只能治标，不能治本。”

    刘公公瞬间转头：“如何治本？”

    “我只是封住了公主的心脉，让寒毒不至于侵袭其中，但寒毒仍在体内，尚未排出，时间久了，患者恐怕……恐怕……”

    “恐怕如何？”

    “会全身冻伤，四肢糜烂而死。”

    刘公公咬牙，伏地便跪拜道：“神医，若是你能救得了公主，老奴就是为你死了，也在所不辞！”

    薛宁连忙将他扶起，说：“不可，刘公公，并非我藏私，久听说长公主宅心仁厚，薛某若是能救，绝对出手救了，绝不会图一分好处。只是，目前能救公主的方法，实不能也……”

    “要如何才能救她？”

    薛宁皱眉说：“要救公主，需在三个时辰内，用朱果调配冲寒毒的药物，喂她服下，才能救得了，否则绝无可能救得了她。”

    刘公公面如死灰：“朱果三千年才成果，皇宫里也只有两颗……可这里距皇宫还有800里，一去一回，三个时辰，又怎够？”

    薛宁说：“调配药物，也需要两个时辰，纵使你一个时辰能来回，也万万不够了。”

    刘公公拳头捶在墙上：“可恨！难道公主真的要……”

    ……就在两人一筹莫展之际，凌涯和公主的婢女，一起坐在门外台阶上。

    “你怎么在这里？”婢女问。

    凌涯说：“我爷爷和薛叔是故旧，我来找他帮忙的。”

