    距离大学毕业也就几个月的时间了。

    她看着眼前这张硬朗的俊颜，熟悉至极。

    宿舍的墙里他贴了许多杨刚的照片。

    只不过都是一半一半的，与杨刚合照的那人被她剪下去了。

    “你认识我？”被她这么一问，杨刚愣了。

    随后不好意思地笑了笑，想不到自己的声明传了这么远。

    “你在我们学校可有名了，你不是我们世界的男朋友吗，我这里还有照片呢。”说完，林小竹从兜里掏出了两张还没来得及裁剪的照片。

    杨刚疑惑的拿过来放在手中一看，心里直骂二大爷。

    这是哪个龟孙偷拍的？

    照片上赫然间就是他与乔芷柔上次去拍卖会的时候。

    只是为什么狗仔把他拍得这么丑，把乔芷柔拍得那么端庄优雅啊。

    大爷的，妥妥的美女配野兽。

    那狗仔是不是对他心存嫉妒？

    嗯？等等。

    什么叫他在她们学校可出名了？

    “这样的照片很多吗。”杨刚攥紧了手里的照片，咬牙切齿的问道。

    一眼就能看出是为了有人搞黑乔芷柔的名声，而自己却连累躺枪了。

    苍天哪，世道不公。

    他什么都没干，就被拍上来了。

    早知道就先拉拉人家的小手，也不至于太亏。

    “多的都快把街上发传单的挤走了。”林小竹一愣，随后举了个再生动不过的例子。

    闻言，杨刚脸色瞬时比锅底还黑。

    捏马，别让他逮住偷拍的狗仔。

    估计乔芷柔也知道这事了吧？

    嗡。

    刚想到这里，杨刚裤兜中的手机就是一阵震动。

    来得早不如来得巧啊，打来电话的正是乔芷柔。

    “喂。”

    “你还不知道呢吧，沾本小姐的光，你成了镇里的名人哦。”乔芷柔一听电话对面传来的磁性嗓音，顿时笑着调侃道。

    这下，她和杨刚倒是被绑在一起了。

    “你确定这不是被你占了一把便宜？”杨刚剑眉一挑，拿着手机走到一边说道。

    至于刚才手里的两张照片，早就还给了林小竹。

    “嘻嘻嘻回头请你吃饭吧，不然家里我爸妈总是催我。”不等杨刚开口，乔芷柔就直接挂断了电话。

    坐在办公桌前，她的心跳频率直飚。

    幸好杨刚没生气，还以为他会发火呢。

    毕竟涉及到了声誉问题。

    在杨刚打电话的这两分钟里，林二狗早就不耐烦地走了出来。

    穿的流里流气，头上的几根毛更是被染成了青青草原的颜色。

    他手里拿着两个碎酒瓶，眼看着就要往王明两人头上砸。

    腿脚不利落的林母上了年纪，只能跟在身后干着急的喊，她根本无力阻止。

    “这瓜娃子，万一闹出人命来，可怎么是好啊。”林母眼见着已经无法阻止了，立刻瘫坐在地上，眼神涣散呆滞。

    王明两人也没料到这林二狗出门就要开打，但按照他们现在的距离，也来不及躲了啊。

    砰。

    正当两人打算硬刚的时候，一声闷沉响起，王安通震惊的抬头。

    只见刚才还嚣张不已，要一挑二的林二狗顿时被人一脚踹在了地上。

    酒瓶子碎了一地，到处都是玻璃渣。

    “给你点颜色还要开染坊了？出来混，没挨过揍是吧。”杨刚利落的收回长腿，不屑的看着在地上酒气未醒的林二狗。

    酒精上脑，麻痹了他的神经。

    他压根不知道这酒瓶子要是扎在人脑袋上，直接当场就见上帝去了吧。

    “你谁啊，老子的事你也敢管。”骂骂咧咧的林二狗从地上爬了起来。

    顾不上衣服沾染的黄土，抄起一旁的木棍，就要给杨刚当头一棒。

    站在原地不躲不避的杨刚，正打算松松筋骨的时候，却见一抹娇小的身影挡在了自己跟前。

    “哥，你别在这里胡闹了，杨刚他可是我的未来男朋友啊。”林小竹在旁边紧紧关注着这边的动态，一见林二狗要打杨刚，立刻急了眼。

    这才连忙冲上来拦住了他。

    “啥，妹子你咋稀罕这样的人，你没看见是他先找哥的茬吗。”林二狗虽说不是东西了些，但他们三兄弟格外的疼爱这个妹妹。

    有求必应，要星星不给月亮。

    即便是从前家里条件困难的时候，他们也都把钱攒下来供着这个妹妹上了学。

    所以一听林小竹稀罕杨刚的时候，林二狗才差点跌掉了眼镜。

    扔了手里的棍子，就前后晃动着林小竹的肩膀，想试图让她清醒些。

    另一边，杨刚听了这话也是愣了。

    这女孩咋回事，他们才第一次见吧。

    未来男朋友这个称呼，可不能随便叫啊。

    “要不是你先祸害了人家的田，他们咋会来找你。哥，你别闹了成不。”林小竹从林二狗的手里挣脱出来，跑到了杨刚身侧。

    面容羞怯，小心翼翼的抬眼看着杨刚那张俊朗立体的五官。

    人长得又帅，能力还强，这样的人上哪找去？

    打着灯笼都没地儿找啊。

    “看在你妹子的份上，这回饶了你，下回干事悠着点，不然就不是这么简单了。”王安通在杨刚的授意下，对林二狗警告道。

    他们可不是吃素的。

    就算林家有八个兄弟，他们也照打不误。

    林二狗犹豫了半天，最终还是没说话。

    万一杨刚以后是自己过门的妹夫，闹得太尴尬也不好。

    算了，只要自家妹子喜欢，管他呢。

    况且杨刚家大业大，以后不都是他们林家的？这么一想，林二狗的脸上甚至浮现了几分轻浮的笑意。

    “咱们回去吧。”发现了新地盘，这是杨刚回去了跟村长他们商量商量。

    怎么种，谁去种，种点啥。

    这些都得规划好，不能让聚宝盆空着。

    “诶你别走啊，我能不能当你女朋友？”林小竹一见杨刚根本没理会自己，转身就要走，连忙上前拉住了他的胳膊，一脸希冀地问道。

    自从看见杨刚的照片，并且听闻他在村中的事迹后，林小竹一颗爱情萌动的心就按捺不住了。

    她一定要做杨刚的女朋友。

    “你还是先好好完成学业再说吧，咱们总不能兄妹恋。”嘴角略微抽搐了一下，杨刚拂下了林小竹拽住自己的手。

