    第179章这种人见多了

    “她怎么那么不懂事？别人客套一下，她就真的去别人家住了呀？”

    曾慧无语凝咽。

    大舅妈皱眉：“我听何燕的口气，还没觉得陈湘香不懂事，相反，她还夸自己女儿懂事，说什么不给你和卢娇添麻烦，就是帮了最大的忙。”

    “我呸！她跑到张家去住，这人情谁来还？张老爷子也好，张明暄也罢，他们都是给娇娇脸面，也看得起娇娇，但不代表他们爱乌及乌，这个陈湘香，真的是……一点都拎不清自己，还说什么不添麻烦，这麻烦添大了。”

    曾慧急的不行，掀了被子就想下床。

    “你干嘛去？”

    “我去张家找她啊，她不懂事，我们这些长辈不能不懂事啊。”

    大舅妈翻了个白眼，一把拽住曾慧。

    “行了啊，说别人不懂事，你就懂事了，你还在住院呢，晚点给娇娇打个电话，让娇娇找张家说一说，顺便也提醒一下陈湘香。”

    曾慧皱眉：“这让娇娇怎么说，她不好开口的，张家是一片好意，陈湘香当时没拒绝，现在让她回家，就是拂了张家的脸面，只能是陈湘香自己提出来要回家。”

    “我就是这个意思啊，让娇娇去跟她嫂子说说，把人情世故掰开了揉碎了，让她自己回家。”

    “不行不行，那有小姑子去说嫂嫂的，这种话只能是我说。”

    “那你也不能跑出院，这样吧，我去问问张家的电话。”

    大舅妈跑上跑下，也不知道从谁手上拿到了张家电话。

    曾慧借了电话打过去。

    接电话的是杨阿姨，一听是曾慧，便知道要找陈湘香。

    “湘香在屋里呢，我上去喊她一声，您等一下啊。”

    曾慧应了，心急如焚的等着。

    杨阿姨到了楼上，敲了敲门就听陈湘香道：“门没关。”

    杨阿姨打开一条小缝，就见陈湘香还在床上躺着，好像是没睡醒。

    “你妈来电话了，床头那个是分机，你提起来就可以讲。”

    其实陈湘香根本没睡觉，在电话响起的一瞬间，她和杨阿姨是同时接的，但杨阿姨开口比她快，她一听到曾慧的声音，就吓得赶紧挂了分机。

    几乎不用脑子想，陈湘香也知道曾慧要跟她说什么。

    肯定是让她回家。

    可她不愿意回卢家。

    “哦，那麻烦杨阿姨帮我转告一下，说我还没睡醒，迷糊的很，过一会我再给她打回去，行吗？”

    陈湘香假装特别累的样子，蒙着头就继续睡。

    杨阿姨愣了一下，心想怀孕的人确实嗜睡，既然这样，那就帮忙转告吧。

    反正她在张家做保姆，也习惯了这样传话，以及拒接。

    到了楼下，杨阿姨笑眯眯道：“湘香还在睡觉呢，等她醒了，再给您回电话行吗？”

    曾慧瞳仁倒缩，抬头看了眼墙上的钟，下午二点半。

    这睡的什么觉？

    午觉？

    心里生了一丝火，曾慧说：“那好吧。”

    等到五点左右，还没等来陈湘香电话，曾慧就按捺不住了。

    她相信张家的保姆肯定不会骗她，那就只能是陈湘香不想给她打电话，也心虚的害怕挨骂。

    “你说这是什么事？都要当妈的人了，还没有卢娇懂人情世故。”

    大舅妈叹气。

    电话接通了，又是杨阿姨接的。

    陈湘香正在客厅陪着老爷子练书法，又是磨墨，又夸字写得好，把老爷子逗得眉开眼笑。

    杨阿姨捂着电话探出半个身子。

    “湘香，还是你妈妈打来的电话，要你接一下。”

    老爷子眼里划过一抹精光，漫不经心的挥手：“快去接电话吧。”

    陈湘香心里懊恼，一个两个的电话催，跟催命似的，和卢娇一样，见不得她好。

    忍着滔天的怨气，陈湘香接了电话。

    “喂。”

    “湘香，我是妈妈。”

    “哦，妈，你这两天怎么样？

    “我没什么事，你不用担心……”

    陈湘香立马接：“我也没什么事，妈不用太担心。”

    这话接的，曾慧差一点倒抽了口气，连后面要说什么都忘了。

    “我听说你去张家住了？”

    “是啊，明暄怕我一个人在家不安全，正好张爷爷也需要人陪，我就过来住了，妈你就放心吧，我不会给张爷爷添麻烦的。”

    曾慧惊呆，事到了陈湘香这，画风怎么就变了呢，变的不是蹭车客套，而是老爷子想要陈湘香陪？

    更在话里话外，都透着一股客套和生疏，仿佛一夕之间，她这个婆婆成了个外人似的。

    而她嘴里的明暄又亲热，又熟捻，仿佛她和明暄是一家人。

    一时间曾慧不知道说什么好了。

    哑口无言中，急着挂电话的陈湘香，立马接道：“张爷爷在练书法，我要去帮他磨墨，妈你好好照顾自己，明天我来医院看你哈。”

    不等曾慧回答，陈湘香就把电话挂了。

    一直在厨房忙活的杨阿姨心里嘀咕，回想陈湘香叫明暄，总觉得那里不对劲，口气熟的仿佛跟她一样。

    她和明暄有那么熟吗？

    要不是卢娇的关系，陈湘香算那根葱？

    至于陪老爷子……这好像不需要她陪吧。

    杨阿姨鄙夷，大概知道陈湘香是什么人了，原来是想借机会亲近老爷子，讨好老爷子。

    呵呵，这种人她见多了，没几个能讨得了好。

    杨阿姨笑了几声，做自己的事去了。

    陈湘香回到书房，她还没开口呢，老爷子就道：“你明天去医院看小曾吗？那正好，帮我带几盒保健药去给她，就说吃了能增强抵抗力，如果不懂怎么吃，就让何群帮她看看。”

    说着，老爷子从抽屉里拿出几瓶纯进口的保健药。

    花里胡哨全是英文。

    陈湘香看不懂，但她知道是好东西。

    跟保姆炖的虫草一样。

    “是国外来的吗？”

    老爷子是笑眯眯的弯了弯眼：“明暄爸妈寄回来的，说是对小曾的病情有好处。”

    陈湘香点头：“那我明天拿去给我妈，谢谢张爷爷，还有明暄爸妈。”

    老爷子摆了摆手。

    “我有些累了，晚饭你和小杨吃，我睡一会，晚点再说了。”

    陈湘香乖乖的说好，拿着药回到房间，就给何燕打了电话。

    (本章完)

