    董鸳嘴上说着话，一手攫住了季樱的腕子，便往铺子里带。

    季樱被她扯得脚下直打绊儿，不由自主地跟着她前行，回头冲阿妙皱起脸来：“阿妙阿妙，还不救我？你看看，可还有天理了？这人赚着我工钱呢，竟这样对我呼呼喝喝的，再这么由着她，往后我在这流光池，可再抬不起头了！”

    “哈。”

    阿妙冷着脸笑一声，压根儿不接她的话茬。

    倒是那董鸳嘴里絮絮叨叨念个不停：“还说呢，你正经当东家的，先前瞧着还挺兴头，三不五时总来上一回，如今可好，十天半个月瞧不见你的面儿，莫非你同那起败家子一样，也是个贪心厌旧的，新鲜劲儿过了，便不乐意搭理了？”

    ……这话说的，就跟她是个负心汉一般。

    “我这不是忙？”

    说起来这些日子她好像的确没闲着，总有这样那样的事儿得掺和、得处理，可若较个真儿，眼下……她还真有点想不起自己在忙什么。

    季樱有点心虚地缩缩脖子：“再说了，铺子上有你，我别提多安心了，董掌柜一个顶俩，哪里还要我这半罐水的东家瞎操心？”

    董鸳别过头去，抿唇低笑起来，脚下可没含糊，一径拉着她进了流光池，面上添了两分自得：“瞧瞧，我可有负所托？”

    其实哪里还用得着看，只将门口那厚布帘子一掀开，里头一层盖过一层的声浪便涌了过来。

    女子的嗓音多数尖细过男声，汇集在一处，动静自然益发响亮。这会子不过是上午，里边儿池子就像挤满了人，说话声嗡嗡地带着回音儿，直往外钻。

    幸而当初装潢时便考虑到了这一点，门口的厚布帘子特地选了能有点吸音的材质，这才将声音都隔在了里头，不至于传出来叫人听见。

    季樱站在大堂的口子，掀开第二重厚帘，往里张望了一眼。

    好家伙，人当真不少，那大池占了足有三分之二，四角的小池也皆是人，热气夹杂着澡豆香如云雾蒸腾，热闹而又不显杂乱，井然有序，瞧着便叫人舒心。

    “这一向都是如此？”

    季樱只略看了一下，怕走了热乎气，忙不迭地就把帘子放下了，回头去瞧董鸳。

    “唔，自打中秋过后，天气冷了，人便一日比一日多。”

    董鸳去柜台后头搬账本，一股儿脑地推来她跟前：“瞧瞧？”

    季樱随便翻了两页，在心中盘算了一下：“秋冬原就是旺季，若下个月也能维持这样的情形，咱们是不是离回本就不远了？”

    “哪儿能呢，怕是还要些时日。”

    董鸳摇摇头：“我也是琢磨着秋冬是旺季，赶在天气冷下来之前，便去裁缝铺定做了一批浴衣。凡是头回来咱们铺子上的客人都送一件，以前的老客也送——那浴衣我是花了心思的，颜色、纹样都不将就，花销着实不小，但我想着，咱流光池是货真价实的好，只要肯来第一回，那十之七八往后还会再来，这笔支出迟早能赚回来，至多不过是慢上一些罢了。”

    说着她便向季樱脸上张一张：“这一向你总不来，你哥倒是常来看看。我原打算去你府上与你商量这事儿，同他提了提，他便应允了，我这才自作主张……”

    “怎么，这气焰怎地突然就矮了？”

    季樱笑了起来：“咱原也没打算一口吃成个胖子，必要的支出该花就花，送浴衣这主意极好，我为何要反对？”

    因问道：“那这段时间，熟客养得如何？”

    “短时间内还瞧不出。”

    董鸳思索着道：“因咱们送浴衣，好些平日里不舍得花钱在外头沐浴的大嫂婶子，也都往咱们这边儿来，是以瞧着生意着实不错，但真实的情形，怕是得等这一波儿过去了，才能看得准。不过，倒是有一位姓薛的夫人，自打来过咱们铺子一回，便满口称好，那之后两三天总会来一趟。她还不是自己来，回回出现，身边儿必带着三五好友，喏——”

    她伸手往里头一指：“今天也在呢！人爽朗，出手也阔绰，这么个熟客若是能保住，于咱们大有好处。”

    薛夫人？该不是认识的那位薛夫人？

    听形容，倒的确是那么回事儿，想当初，夏日里她便满口抱怨没有个女子澡堂，如今果真来了？

    “那挺好。”

    季樱垂眼想了想：“女子大都体寒，这秋冬时节，咱们那池子中可添些温补的药材。只是这药材的禁忌上须得注意一些，可别好心办了错事。可去附近的医馆、药材铺多问问，把稳些，总没坏处。”

    “这个我理会得，你只安心就好。”董鸳一口答应下来，冲着后院抬抬下巴，“那些浴衣，你可要看看？我也没问过你，就自个儿琢磨着定了款式和颜色，也不知合不合你心意。”

    “我去瞧一眼，你忙着吧。”

    季樱左右也是闲着，见董鸳时不时地便要应酬进来的女客们，便冲她一笑，自个儿抬腿去了后院。

    于库房中翻看了一番，见那浴衣做得简洁大方颜色素雅，且尺寸也齐全，心中甚是满意，只觉自个儿当真选了个好掌柜，如此让人省心。

    一边思忖着要怎么好好儿夸夸董鸳，年底时又该如何奖励，她一边离了库房往前头来，人刚到门口，却听得里头传来季克之的声音。

    “这两日，可还有登徒子在外头闲晃不老实？”

    季克之嗓音里带着笑意，隐约还有点腼腆似的，根本不必看，季樱也能想象出他搓着手站在那儿，略有点局促的模样。

    “回回都是这句？”

    董鸳的声音听起来则要干脆得多：“你常来，是个甚么情形，你还不清楚？左不过是些有贼心没贼胆的货色罢了，我出去呵斥个两句，他们比兔子跑得还快，何须担心？”

    “我这不是……”

    这不是什么，到底是没说出来，季克之憋了半天，只得转个话头：“我几个铺子跑，未必能时时顾着这里，反正若有事，你便只管同我讲……”

    季樱听得唇角微弯，一脚踏了进去：“哥哥也来了？”

    季克之一个没留神，给唬得后背哆嗦了一下，忙不迭地回头：“妹妹，你……你怎么来了？”

