    “教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”

    在狂傲的大笑声中，唐昊的右手也是动了。

    空中那个长达百米的超级巨锤，突然从天而降。

    不过，那个巨锤并不是朝着那三名封号斗罗而去。

    而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

    就在顷刻之间，整个武魂城内的空气，都仿佛变得扭曲了。

    每一个实力低下的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    “唐昊，你敢！”

    教皇比比东愤怒无比，她与身旁的菊、鬼两位斗罗，几乎同时飞身而起，朝着空中的红色巨锤迎去。

    与此同时，另外四道身影，也是从教皇殿内飞射而出，一共七道身影，七位封号斗罗，同时迎向了空中巨锤。

    如果说唐昊的攻击，是打向了那三位封号斗罗，那比比东也还可以躲避攻击，直接对着唐昊发动反击。

    但是，唐昊这次打得可是教皇殿。

    这个可是教皇的脸面，也是武魂殿的脸面。

    要是这个建筑被唐昊给打了，那教皇比比东的脸面，和武魂殿的脸面，这次就真的丢大了。

    本来这次的大赛，就是比比东利用武魂殿的威势，强行更改了总决赛的地方。

    这就已经让各方势力，有一点不满了。

    不过，凭借武魂殿的威势，就算谁有不满，那也不可能直接发表出来。

    但是，这是要在大赛完美结束之后。

    就算大家有什么不满，也没有办法在说些什么了。

    但是，这次的大赛可谓一波三折。

    本来以为这次的大赛冠军，已经是手到擒来。

    这才拿出了三块魂骨，作为这次大赛的奖励。

    本来这些东西，只是用来培养武魂殿的黄金一代。

    但是，没有想要，这次突然冲出一匹黑马，直接把冠军宝座给夺走了。

    这样一来，武魂殿就白白损失了三块魂骨。

    而且还是那种比较强大的魂骨。

    但是，这大赛的规则，早就宣布出去了。

    就算想要反悔，也没有办法了。

    于是，比比东也只能够认了。

    但是，没有想到，这个时候，却又横生波折。

    作为奖品的三块魂骨，居然在这教皇殿门口，被一个神秘人给硬生生地抢走了。

    而且，那个神秘人根本没有留下任何破绽。

    直接抢夺了魂骨，就消失不见了。

    就算是武魂殿的那些封号斗罗，也是没有发现任何的情报。

    根本没有办法，去追回那三块魂骨。

    这样一来，又导致其他势力，认为了武魂殿想要黑吃黑，不打算把魂骨给奖励出去。

    毕竟，那个神秘人就在教皇殿门口，把三块魂骨抢走了。

    这要想让其他人相信，武魂殿没有什么猫腻，那确实非的难。

    但是，那个神秘人到底和武魂殿有没有什么关系，作为教皇的比比东，那是非常有发言权的。

    可惜，其他人不可能相信这种说法。

    而武魂殿也不可能再拿出三块魂骨作为奖励了。

    毕竟，已经少了三块魂骨，不可能再少三块魂骨了。

    因此，这个哑巴亏，也就只能够吃定了。

    而现在，虽然损失了三块魂骨，但是只要抓到这头十万的魂兽。

    那损失也是可以弥补回来的。

    可惜，没有想到，这个行动一直都有人出来阻拦。

    现在唐昊更是直接朝着教皇殿出手。

    本来这次的大赛，武魂殿就已经损失了不少的脸面。

    但是，这些还不算把脸面完全损失了。

    而一旦让唐昊得手了，那武魂殿的脸面可就真的算是丢尽了。

    那样一来，作为武魂殿的教皇，比比东的威信就真的要丢大了。

    如此一来，对于她后续的行动计划，可是有着非常大的影响。

    毕竟，一个没有威严的教皇，是不可能指使的了，那些武魂殿的骄兵悍将的。

    所以，明知道现在和唐昊硬碰硬，是非常吃亏的。

    但是，比比东和其他的几位封号斗罗，也是这样做了。

    因为，他们知道一旦教皇殿被打破，那对于武魂殿绝对是致命的。

    轰！

    魂力在七十级以下的那些魂师们，此时脑海之中，全部都陷入了一片空白。

    他们在那一场无法描述的剧烈对轰之中，全部都是昏倒在地。

    如同天罚一般的巨响，让整个武魂城，都在剧烈地晃动着。

    刚才飞身而起的七道身影，在半空之中被同时砸落。

    而那空中的巨锤，也在这个时候就此消失不见了。

    虽然仰天喷出了一大口鲜血，但是唐昊却狂笑不止。

    “比比东，等着吧。

    武魂殿欠我的那些债，总有一天我会全部讨还的。

    而这一天，已经不远了。”

    身影闪烁之间，唐昊就已经消失不见了。

    而在他消失的瞬间，昏倒在地的唐三和小舞，也是一同消失不见了。

    “大师、弗兰德，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们。”

    而就在这个时候，唐昊那雄浑的声音，也是渐行渐远。

    教皇比比东身体落地时，脸上也是泛起一片潮红之色。

    深吸了一口气之后，那份潮红之色，才缓缓消失。

    在她的身后，除了菊斗罗和鬼斗罗之外，还多出了四位身着大红色长袍，脸上却被一层淡淡光芒挡住的人。

    这四位都是有着一头白发，显然年龄已经不小了。

    唐昊的那一锤，攻敌之所必救，他攻击的并不是教皇和那两位封号斗罗。

    而是攻击的武魂殿的标志——教皇殿。

    这个可不能有所损失。

    因此，七位封号斗罗，也不得不硬碰唐昊的攻击。

    因此，他们七个封号斗罗合力，也仅仅只是击伤了唐昊。

    要不是为了保护教皇殿，七位封号斗罗出手，断不可能有唐昊逃脱的机会。

    毕竟，唐昊确实非常强大。

    但是，他本身就有伤势在身，自身的实力，也没有办法完全发挥出来。

    想要一人单挑七位封号斗罗，那唐昊还是做不到的。

    这次能够逃脱，也只是占据了地利而已。

    要不是教皇殿的拖累，唐昊这次绝对不可能这么轻松逃走的。

    不过也没有办法，这次总决赛的比赛地点，也是武魂殿强行更改的。

    要是这次是在斗魂城比试，那唐昊绝对不可能，这么轻松的救走唐三和小舞。

