    “社长，皇冠回韩国的行程已经定下来了。”

    　　王太卡点点头，说道：“新剧的宣传工作开始吧，第一集应该很快就出来了。”

    　　林助理笑道：“社长，一部剧的剪辑不会那么快的，应该还有时间。”

    　　“不一样，那是我拍的，我没留什么无用的镜头，我拍出来的成品，就完全算得上是粗剪的成果了。剩下的就是细剪辑还有音乐之类的事情，所以应该很快。”

    　　王太卡在拍摄上面有着近乎无敌的自信，事实上也确实如此，这方面他还真的是站在巅峰。

    　　林助理问道：“好的，那么您和帕尼xi的第一次公开亮相？”

    　　“就安排开播的那一天吧，炒作而已。”王太卡毫不在意。

    　　林助理说道：“还有就是，社长您一天操劳这么多事情，感觉需要一个秘书来协助，要不然也太操劳了。”

    　　王太卡刚要皱眉，就想明白了，笑道：“嗯，林助理现在已经是副社长了，但还是在我身边做秘书的工作，确实有些屈才了。”

    　　“我没有这个意思。”林助理连忙低头。

    　　“没事，你说的对，去找个懂事的吧。”王太卡刚要说什么，就看到阿虫走进来。

    　　阿虫没有说话，只是看了看林助理。

    　　林助理知道阿虫是王太卡真正的心腹，于是赶紧随便找了个借口，就离开了。

    　　“有什么事？”阿虫问道。

    　　“这段时间，娜恩那边怎么样？”王太卡问道。

    　　阿虫说道：“没什么事，知道内情，当然不会真的在意。也没有怨言，已经正常的融入了。”

    　　“第二件事，泰妍最近的情绪不好，我总担心会出事情。”王太卡说道：“这样，你去联系一些，让泰妍的哥哥什么时候来首尔一趟。随便什么理由，总之是顺路过来，然后陪着泰妍玩几天，让她开心开心。”

    　　阿虫点点头：“明白。”

    　　“这件事很要紧。”王太卡重复道：“非常重要。”

    　　阿虫点点头：“如果我没猜错，你们是在暧昧吧？你不是有女朋友了？允儿不好吗？”

    　　王太卡有些诧异，因为阿虫一般都是做事，不会多问什么，今天却忽然问了这样的问题。

    　　“都很好，暧昧......也不算。”王太卡想笑却笑不出来，谁家的暧昧，居然是用那么残忍的方式表现呢？与其和泰妍这么互相伤害，当真不如痛痛快快给一刀来的干净利落。

    　　“放过泰妍吧，她是个挺不错的女孩子。”阿虫说道：“而且允儿你也不能辜负。”

    　　王太卡诧异道：“你是不是开始追偶像了？”

    　　阿虫尴尬的挠挠脖子：“偶尔看一下，有关注过允儿，但是现在因为你已经破灭了。”

    　　“这就是偶像的魅力啊！”王太卡没想到连阿虫也居然喜欢这些了。

    　　阿虫看王太卡的样子，就知道自己的劝说没有效果。于是不再废话，说道：“杨闵宪那边，已经陷入的很深了。”

    　　王太卡提起了兴趣：“什么情况了？”

    　　阿虫说道：“金鱼这个小女生很可怕，简直是......这么说有些不好，但是我真的觉得，这是个天生的绿茶婊啊。那些小套路，简直是让杨闵宪都迷失自我了，感觉像是找到了真爱。现在估计都把自己代入到电视剧的男主角了。”

    　　事实证明，让一个人爱上另一个人，通过心里手段是做得到的。当然这种爱是很浅薄的那种，并不能和真正爱上的感觉相比。但是即使如此，也足够恐怖了。

    　　王太卡本来已经不想多问了，但是阿虫却说道：“根据金鱼知道的消息，杨闵宪好像加入了一个比较神秘的俱乐部。金鱼偷看过杨闵宪的手机，发现他和别人再讨论少时的西卡，而且用词......很龌龊。”

    　　王太卡皱眉：“你的意思是，他想对西卡下手？别闹了，西卡又不是什么没有名气的小偶像，就算想下手，也轮不到他。”

    　　阿虫说道：“不清楚，但是消息确实如此。”

    　　王太卡沉思起来。如果是其他人，这件事其实没有什么。但是杨闵宪和柳泰基、黄东成似乎都有关联，在还没调查处黄东成太多消息之前，杨闵宪是一个很重要的突破口。

    　　“怎么做？”王太卡问道：“金鱼肯定是提要求了，要不然不会说这些的。”

    　　阿虫表情纠结：“她想让你去演场戏。”

    　　“嗯？”

    　　......

    　　杨闵宪带着助理和保镖，迈着纨绔的步伐往公司那边走去。

    　　这段时间，他好像陷入了爱情。感觉电视剧在自己身上演出了一样。一个纯洁善良可爱天真，如同白莲花一样的女孩出现在了自己的世界。她不爱钱不看重外表，简直是这个世界上最让人疼爱的人。和平时遇见的那种妖艳贱货完全不同。

    　　最重要的是，杨闵宪是用练习生的身份去交往的，而不是的大少，这种微服私访的刺激感，简直是让杨闵宪沉迷。

    　　“今天带金鱼吃点什么好呢？”杨闵宪美滋滋的想着。

    　　没走多远，就听到旁边有人在争吵。本来这种事不值一提，但是争吵的话题却让杨闵宪忍不住的多听了两下。

    　　“XB娱乐也是前途的，王社长想培养你，你何必再来这呢？你来什么都不是，你实力不行。但是王社长对你多看重，你应该知道！”

    　　“呵呵，真恶心。那个变态是奔着我什么来的，我还不知道吗？我只是想做我喜欢的事情，而不是去当谁的玩物！”

    　　“那你也不能去！走，跟我回去！”

    　　“我不！我不会再回去了。”

    　　“小金鱼的声音？”杨闵宪皱眉，对着保镖说道：“这是，还轮不到王太卡的人撒野。过去！”

    　　几个保镖过去，就看到一男一女再拉扯。这个男的杨闵宪认出来了，是阿虫。这可是王太卡的左膀右臂。看来这事情是真的。

    　　阿虫看向杨闵宪，说道：“原来是杨先生，这件事还希望别插手，否则......”

    　　“闭嘴！”杨闵宪说道：“他王太卡这么厉害，还管到我的事情？既然这样，我还偏偏不让他得逞。我就喜欢跟他对着干，回去跟他说，这就是跟我作对的下场。我不会放过他，早晚我会报复回来。滚！”

    　　金鱼害怕的跑到了杨闵宪身后，哆哆嗦嗦的哀求：“欧巴，救我！”

    　　杨闵宪心都酥了。

    　　王太卡这时候也从一旁的车上下路，这把杨闵宪吓一跳，但是因为金鱼在旁边，也只能咬牙扛着：“我警告你，这是！”

    　　王太卡说道：“让她跟我走，我和你的事情就算两清！”

    　　“你休想！”杨闵宪喊着。

    　　“好，我们来日方长。”王太卡转身就走，临走时还看了看金鱼，冷哼着：“贱人。”

    　　阿虫看了看那几个保镖，恶狠狠的看了金鱼一眼，也跟着离开了。

    　　杨闵宪随后看向金鱼，问道：“你和王太卡什么关系？”

    　　金鱼眼里有了哀求：“这个是我的秘密。”

    　　“说！”杨闵宪皱眉，如果这不是金鱼换成其他女人，他早就一个嘴巴扇过去了。

    　　“好吧，我说。”金鱼害怕的直哆嗦，说道：“我是XB娱乐的练习生，但是王太卡那个人跟我说，想出道的话，要学会奉献......全部的自己。我觉得恶心，后来想着公司实力那么强，还是去这样的公司比较好。”

    　　杨闵宪点点头，用出道的可能骗练习生，这种事他经常干，所以觉得很正常。当然过后肯定是翻脸不认人，出道艺人可是公司的保障，他再傻也不会挖自己叔叔的墙角。那些只不过就是玩玩。不过万万没想到，王太卡居然也是这个德行，亏杨闵宪还觉得心虚。

    　　不过今天给王太卡找了麻烦，杨闵宪还是很舒服的。前两次王太卡当众打脸，几乎让杨闵宪觉得羞辱。现在总算是找会场子了。

    　　金鱼低着头，眼泪居然说掉就掉：“对不起，我不应该骗你。但是我没办法了，我想逃出王太卡的掌控，但是欧巴你也只是一个练习生，怎么可能会有能力对抗那样的人呢？我不想连累你，只能这么瞒着。这是我秘密。”

    　　杨闵宪心都化了，说道：“你以后不用怕王太卡，我帮你撑腰。放心吧，每个人都有自己的秘密。”

    　　金鱼抹着眼泪，楚楚可怜：“可你知道我的秘密了，那我也得知道你的一个秘密才行，要不然不公平。”

    　　此时的杨闵宪已经没有了脑子，看着可爱的金鱼，想都没想，说道：“那......我告诉你，我其实是杨贤硕的私生子，但是现在表面上是叔侄关系！”

    　　“切，就知道吹牛。让别人听到了多丢人！”金鱼破涕为笑，好像完全没把这件事放在心里，但是低下头的瞬间，眼里却有震惊。

    　　而同时震惊的，还有不远处车里的王太卡。

    　　手机里的声音十分清晰，但王太卡还以为自己听错了。杨闵宪居然不是杨贤硕的侄子，而是私生子！难怪......难怪杨闵宪做的事情这么离谱，杨贤硕还这么包容。

    　　“这是一个不错的把柄。”阿虫说道。

    　　王太卡却摇摇头：“但另一件事让我更忧虑了。刚刚金鱼跟杨闵宪表忠心的话语，怎么那么熟悉呢？好像之前她也对我说过。难道......黄东成和我打的算计是一样的？还是说金鱼先生利用黄东成离开那个魔窟，再利用我离开黄东成，现在又利用杨闵宪离开我，这一步步的脱离了掌控，最后完全成为自由人！”

    　　阿虫说道：“这么看来，这个女孩的心机才是最深的。她从一开始就没打算完全依靠任何人，她只相信自己。”

    　　王太卡笑了：“有点意思，差点被一个小姑娘给耍了。”

