    “走！”

    梁昭煌没有丝毫留下与这鹰妖率领的妖禽队伍战斗、厮杀的意思。

    且不说来袭的妖禽队伍，各种妖禽足有上百，甚至组成了战阵，战力必然十分强悍。

    便是梁昭煌、梁瑞坚、和青鹏，这一路争夺‘太阳碎片’的战斗就不曾停止过，两人一鹏的消耗都很大，甚至基本都有伤在身，能够发挥的战力是越来越低。

    他自然不会留下与来袭的妖禽队伍厮杀、战斗下去。

    唳！

    青鹏一声唳鸣，背着梁昭煌、梁瑞坚两人，当即一转方向，便向远处飞遁逃去。

    青鹏飞遁的方向，也是梁昭煌选定、命令的方向。

    早在刚才的‘天眼通’四处瞭望之中，他就已经看清楚，哪里是妖兽汇聚之地，哪里是仙朝修士所在之地。

    他此刻选择的方向，自然是前去仙朝修士所在之地。

    要借其他修士之力，对付这追来的鹰妖与妖禽队伍。

    那是一片金焰燃烧的山林，熊熊大火遍烧山林，浓烟滚滚冲天。

    有着七名金丹真人，正围绕着那片金焰燃烧的山林，似乎正在与山林、金焰中的什么东西战斗、厮杀着。

    即便是梁昭煌的‘天眼通’，都难以看透金色火焰中的情况。

    而且，这片金焰燃烧的山林，还在从四面八方吸引来更多的修士、妖兽。

    那里无意将沦为一处混乱的战场，是梁昭煌他们最好的脱身场所。

    轰！轰！轰隆隆……

    只不过，还没等梁昭煌两人乘坐青鹏飞抵那片燃烧着金色火焰的山林，猛然间便有滚滚雷霆轰鸣声传来。

    梁昭煌看到，在那片燃烧的山林上方，忽然有大片黑云汇聚而来，黑云中有道道雷霆生灭、轰鸣。

    “不对！”

    眼见如此情况，梁昭煌顿时知道不对，猛然止住了青鹏继续前进的飞遁。

    不只是他，四面八方向着那片金火燃烧的山林冲去的修士、妖兽，也都停住了脚步，开始观望这突起的变化。

    甚至，在那片山林、金火之中，战斗、厮杀的七名金丹真人，也都发现不对，纷纷开始撤退而走。

    “嘎！”

    这时候，在那片金火燃烧的山林之中，响起一声鸦鸣。

    下一刻，便见到在那熊熊燃烧的金色火焰之中，一支巨大的火鸦，燃烧着金焰冲出。

    火鸦扇动着双翅，四周熊熊燃烧的金焰，顿时掀起大片火浪，一条条火舌爆发而出，席卷那七名想要退走的金丹修士。

    “不好！”

    “快退……”

    “不！”

    声声惊呼、惨叫响起，那退走的七名金丹真人，当场就有五人被金色火蛇击中，然后身上瞬间燃烧起金色火焰，任他们如何做都无法扑灭，最后在声声惨叫中，化成飞灰洒落。

    逃脱的两人，却也不是丝毫无损，也都是重创在身，甚至十分决断的斩断身上燃烧金色火焰的手、腿，方才侥幸活命。

    如此凄惨的一幕，无疑让四面八方的修士、妖兽，纷纷惊退。

    轰！轰隆隆……

    也就在这时候，天上翻滚的黑云之中，道道雷霆瞬间劈下，纷纷劈向那金焰燃烧中的巨大火鸦。

    “这是……雷劫？”

    “那火鸦要将要进阶四阶妖王之境？”

    梁昭煌看着那沐浴金色火焰中，直面雷劫的巨大火鸦，一眼就辨认出，这火鸦绝对是这‘万妖秘境’中原生的妖兽，而不是从秘境外进来的妖国妖军。

    同时，看这火焰四周燃烧的金色火焰，显然这巨大的火鸦，是吞噬了‘太阳碎片’，炼化了其中的‘妖皇血脉’，才得以进阶四阶，迎来雷劫的。

    在那‘太阳’崩碎，化成众多碎片洒落秘境各处后，终于有秘境中的妖兽成功炼化其中‘妖皇血脉’。

    而这‘万妖秘境’，在其中运行的机制、禁忌再被仙朝元婴真君、妖国四阶妖王联手打破，轰碎那连绵的雷云宫殿之后。

    没有了雷霆禁制的压制，数千年来，秘境之中的原生妖兽，或许将会诞生第一个四阶妖王的存在。

    “嘎！”

    “嘎……”

    那沐浴在金色火焰中的火鸦，在一道道雷霆轰击之下，舞动着、欢叫着，似是在迎接着自己的新生。

    而随着这里雷劫的动静越来越大，也渐渐吸引到了天空之上，仍在战斗、厮杀的仙朝真君与妖国妖王的目光。

    于是，真君与妖王的战场开始慢慢向着这片转移而来。

    法则对转的余波落下，将大地崩开、将河流阻断、将山林颠覆。

    或许，元婴真君与四阶妖王，不敢干扰雷劫的轰击。

    但若是这火鸦成功渡过雷劫，进阶四阶妖王、化形而出，恐怕也必定会引来仙朝真君与妖国妖王最为激烈的攻击、袭杀。

    在这‘万妖秘境’之中，有着仙朝与妖国两方势力，相信他们无论哪一方，都不愿见到第三方势力的崛起。

    尤其这第三方势力，还是秘境中的原生妖兽。

    秘境中的原生妖兽，在仙朝修士与妖国妖军眼中，应该都是被收割的资源而存在的，而不是能够反抗的第三方势力。

    “走！”

    梁昭煌看着远处山林中沐浴着金色火焰渡劫的火鸦，又看到天空中战场逐渐移来的元婴真君与四阶妖王，他没有丝毫犹豫，立刻一转青鹏，就转换方向，向着另一边远处飞遁而去。

    他很清楚，这里即将沦为元婴真君与四阶妖王的战场，不是他们这些金丹真人、三阶妖兽，能够掺和的地方。

    只是真君与妖王战斗的余波，法则之力碰撞泄露的力量，就不是他们能够抵挡的。

    这时候，还是远远飞遁而走，离这里越远越好。

    青鹏唳声长鸣着，载着梁昭煌与梁瑞坚，与四面八方众多退走、离去的修士、妖兽一样，向着远处飞遁而去。

    四面八方，原本有多少修士、妖兽冲来，此时就有多少修士、妖兽飞奔逃离而去。

    梁昭煌能够看明白的事情，这些修士、妖兽自然也都看得分明，知道这里将要沦为元婴、妖王的战场，不是他们能够掺和之地，纷纷逃离而走。

    唳！

    鹰啼长鸣，那鹰妖率领的妖禽队伍，仍然紧追不舍，死死追在梁昭煌他们的后面，显然是认定了他们，要将他们拿下。

    这一次，梁昭煌指挥着青鹏飞遁而走，不再是向着其他仙朝修士汇聚之地而去，而是转向‘乙四森林’飞遁而去。

    后面的鹰妖率领的妖禽队伍，既然紧追不舍，那他就将它们带回乙四森林的大本营，在自家据点，将这些妖禽反杀、拿下。

    而梁昭煌之所以做此选择，是看到那突破四阶、渡雷劫的火鸦，让他明白过来，此时这‘万妖秘境’中，第三方势力正在迅速崛起。

    秘境中的原生妖兽，正在迅速成长，很可能成长为与仙朝、妖国对抗的第三方势力。

    要知道，秘境之中，此前洒落的可不只是‘太阳碎片’。

    在这崩散的‘太阳碎片’之前，当初仙朝元婴真君与妖国妖王战斗，轰碎了秘境虚空深处的雷云宫殿，使得无数‘妖兽血脉’化作流星洒落秘境各处。

    那些洒落的‘妖兽血脉’中，可是不乏四阶的存在。

    便如梁昭煌拿下的凤凰血脉‘五德之火’。

    而那些洒下的流星、妖兽血脉，可能大半都是被仙朝修士与妖国妖军夺取、收取了。

    但是，秘境原生妖兽之中，只要吞下剩下小半的‘流星’、‘妖兽血脉’，就足以让它们得到巨大的成长。

    更甚者，其中绝对有原生妖兽成功吞下、炼化四阶妖兽血脉的。

    也就是说，眼前这突破的火鸦，只是第一个，却绝对不会是最后一个、也绝对不会是唯一的，在后面必定还会有更多原生妖兽炼化四阶妖兽血脉后，在如今这没有限制的秘境之中，成长、突破四阶，迎来雷劫，化形妖王！

    到时候，秘境中的原生妖兽势力必将得到大大增长，成为第三方势力。

    而整个秘境，到时候也必定会变得越加的混乱、危险。

    所以，梁昭煌这时候选择先回归家族在这秘境中的据点，静观后面秘境中的变化，再做决断。

    至少，要让他和梁瑞坚、青鹏恢复好身上的伤势、法宝，恢复法力与精力。

    青鹏振翅翱翔，速度飞快，虽然接连的战斗让青鹏颇受创伤，消耗更大，让它的速度有不小降低。

    不过后面追击的鹰妖，因为需要照顾率领的妖禽队伍的速度，所以倒是一直没有追赶上来。

    如此双方一套一追，用了数天时间，赶到‘乙四森林’所在之处。

    而在这数天之中，梁昭煌时刻运转着‘天眼通’，关注着那处火鸦渡劫之处的情况。

    只不过，尚未等火鸦渡劫结束，梁昭煌便看到，在秘境的各个方向，陆续都出现了雷云汇聚、雷劫轰下的异象。

    显然，事情一如他所预料的那样，火鸦的突破只是一个开始。

    这秘境之中的原生妖兽，在失去了秘境的压制、禁制之后，又陆续获得各种‘妖兽血脉’甚至是‘妖皇血脉’，已经陆续开始有突破四阶、进阶妖王的存在了。

    秘境中的原生妖兽，作为秘境中除仙朝、妖国之外的第三方势力，已经开始迅速崛起了。

