
            

                    ：[]
                ！！

            
                融合剑意，并没有杨叶想象中的那么难，因为此时的三股剑意都很配合，没有一点抗拒。不过却也没那么简单，因为此时的三种剑意可是包含了无数种不同的剑意，要将这些剑意柔和成一种全新的剑意，是需要杨叶一点一点琢磨与探索的。

    简单点说就是需要时间！

    在杨叶融合剑意这段时间，中域发生了几件大事。

    罗道陨落，鼎汉帝国没有了半圣，加上鼎汉帝国又损失了四名皇者境九品强者，这让鼎汉帝国真正的元气大伤，再也没有了震慑中域那些世家与宗门的实力。

    加上之前鼎汉帝国的霸道与罗俊的一些行事，特别是罗俊为了召唤远古强者而屠了数千万人的事被曝光后，鼎汉帝国的名声一落千丈，人皇罗俊的名声也是彻底臭了，成为历史以来，第一个恶名昭彰的人皇。

    因此，无数世家与宗门纷纷宣布解除与鼎汉帝国的联盟

    与鼎汉帝国解除联盟后，这些世家与宗门纷纷派遣了使者来到了古域城。不是他们想来，而是不能不来，因为如今人类世界，只有一名半圣了。

    对于这些世家与宗门的示好，丁芍药经过栓选后，然后也示好，毕竟南域走的路不是毁灭人类世界，要想势力越来越大，只有让更多的人加入南域这个大圈子，这样才能让南域的势力如同滚雪球一样越滚越大！

    不过有些世家与宗门她不仅没有收纳，还派人将对方给控制了起来，比如当初离去的那个莫家

    没有人喜欢这种在危难时刻就抛弃队友的人，按她的本意，她是想直接灭杀掉整个莫家的，确实，此时南域有这个实力。但是她没有这么做，因为莫家跟杨叶有些关系，所以她决定等杨叶醒后亲自来解决！

    联合了中域许多世家与宗门后，丁芍药第一件事做的就是清除掉了乱魔海内的所有海族，海族当然不会坐以待毙，但是在南域大军碾压过去后，它们却是没有丝毫的反抗能力。此时的南域在联合中域与那些世家之后，实力已经足以抗衡鼎汉帝国！

    而丁芍药在清除乱魔海之后，将南域到古域城以及到乱魔海连成了一片，同时，她将古域城的大军都迁移到了乱魔海。

    她的意图所有人都明白了。

    众人也都清楚，待杨叶醒了之后，就是南域大军进军中域的时候。

    此时的鼎汉帝国，能对抗得了南域吗？

    杨叶若不醒，或许可以，但是杨叶若是醒来，鼎汉帝国拿什么来抵抗？

    鼎汉帝国皇宫之中，此时正是朝会的时候，但是大殿之上却是静的可怕。此时坐在龙椅上的已经不是罗俊，而是原本被撤掉的皇帝，也就是汉皇。

    “战，还是和？”

    汉皇的声音突然在场中响起，众人身体忍不住微微一颤。毫无疑问，眼前这位汉皇的实力以及威望远在罗俊之上的，但是没有办法，他的实力在强，威望在高，也抵不住当初罗天的一句话。

    没有人回答汉皇的话，谁回答谁倒霉的。因为此时的情况就是鼎汉帝国根本没有选择的权利，战还是和，全在南域的手里。

    “当然是战！”

    就在这时，大殿之外传来了一道声音，接着，一名男子与女子出现在了众人的视线中。

    见到两人，众人脸色微变，因为来人是圣地的人！

    其实对圣地，场中这些鼎汉帝国的大臣，包括汉皇对圣地都没有好感的，因为如果不是当初圣地唆使，如今的鼎汉帝国绝不会落得如此四面楚歌。

    虽然不满圣地，但是此时众人可不敢表示出来。相反的，众人心中还微微松了一口气，至少鼎汉帝国还有一个外援，不至于落到孤立无援的地步。

    汉皇看了两人一眼，然后道：“我接到的消息是三人，怎么就你二人？”

    男子对着汉皇微微一礼，道：“阵云见过汉皇，回汉皇的话，我师兄他性子好战，此时他可能已经去挑战玄者大陆的皇者境强者了，还请汉皇见谅。”

    见到男子对汉皇行礼这一幕，这让朝中众人对男子顿时有了些许好感，懂礼仪的圣地人可不多。

    “你师兄是皇者境强者？”有位大臣出声问道。

    阵云摇了摇头，笑道：“他只是尊者境八品！”

    众人震惊，有人道：“只是尊者境八品，他去挑战皇者境？”

    “无知！”就在这时，阵云身旁的女子冷笑道：“尊者境挑战皇者境并不是不可能，你们玄者大陆之所以没有出现这种人，不过是你们这里的没有真正的强人罢了。在我圣地，尊者境别说能够挑战皇者境，就是越阶杀皇者境的都有大把人！”

    “阵灵不得无礼！”阵云轻斥了一声，道：“我们虽然是阵法师，但是也是一名玄者，身为玄者，不应该轻视任何对手。那左登峰与妖夜为什么会死在这玄者大陆？我深信，绝大部分原因是因为他们过于轻视了这片大陆的玄者！”

    阵灵撇了撇嘴，道：“我就不信那杨叶能够战胜亦邪师兄。”

    阵云摇了摇头，然后看向汉皇，道：“汉皇，我圣地已经让这玄者大陆的圣者境强者与那杨叶的师傅约定，皇者境强者不得出手。因此，我三人今日前来玄者大陆，主要是为了帮助鼎汉帝国抵挡南域的大军。”

    “就你们三人？”汉皇眉头微皱，心中对这圣地大大的不满，难道这圣地还没吃够亏吗？难道他们还在依旧轻视那杨叶？

    “当然不是！”阵云笑道：“我们还需要鼎汉帝国的鼎力相助。”

    汉皇沉声道：“不是我不相信你们的实力，你们要清除，那杨叶并不是普通玄者，我想，就算他去你圣地，应该也是能够排得上号的。再者，此时的南域的势力，其实已经在我鼎汉帝国之上，若是他们大军压来，我鼎汉帝国可能抵挡不住！”

    阵云笑道：“汉皇放心，那杨叶交给我师兄便是，至于南域的大军，交给我兄妹二人即可，当然，我兄妹二人需要鼎汉帝国的支持。”

    汉皇打量了阵云兄妹二人一眼，然后道：“两位不过才尊者境七品左右吧，如何有信心面对那南域大军？不是本皇不相信二位，只是此时关系到我鼎汉帝国百万将士的性命，本皇必须得谨慎才行。”

    “哼！”

    阵灵冷哼了一声，然后拿出了三枚小旗随手一抛，小旗落在了大殿的三个角落位置，接着，阵灵又拿出了三块超品能量石丢在了三个角落。当三块能量石在开始燃烧时，突然，众人眼前的世界一阵变幻。

    在众人的视线之中，是一片火焰与岩浆那火焰与岩浆带来的炙热感很真实，真实到场中无数人惊恐的惊叫了起来。

    看着场中那真实的火焰与岩浆，妖皇神色有些凝重，因为以他皇者境的实力，竟然在一开始也看不出这幻阵的弱点与真实。他虽然对圣地有些不满，但是他不得不承认，这圣地真的很强，只是可惜圣地的半圣强者无法轻易出来，不然，南域？弹指即亡！

    阵云手挥了挥，场中场景顿时恢复了正常，阵云道：“我与我妹妹虽然是武者，但是我们也是一名阵法师，在圣地，我们的阵法算不上顶尖，但是在这玄者大陆，我想，除非皇者境强者出手，否则尊者境强者绝无可能破除我们的阵法。只要给我与我妹妹一点时间，我们就能够布下一个超级大阵在乱魔海域！”

    “杨叶是剑心通明，你们的幻阵可能对他并没有用！”妖皇沉声道。

    阵灵有些不悦道：“我哥之前不是说了吗？那杨叶我亦邪师兄自会去收拾他，我们兄妹要做的不是对付杨叶，而是帮助你的大军对付南域的大军。”

    阵云也道：“我知汉皇在担忧什么，我也理解，毕竟我圣地已经死了数十名天才在那杨叶手上。不过我想说，妖皇完全没必要担心，因为那杨叶绝无可能战胜我师兄，除非他敢再次施展秘法强行提升实力，不过，我想他应该是不敢了。因为那样即使他胜了，他的境界恐怕?得掉落到灵者境了！”

    妖皇还想说什么，这时，汉皇面前的空间微微颤动着，一道道传音符没入了汉皇的脑中。半晌，汉皇眼瞳微缩，震惊的看向阵云兄妹，道：“两位的那位师兄可是叫墨亦邪？”

    阵云点了点头，道：“可是我师兄的消息？”

    妖皇点了点头，道：“两个时辰前，一名自称墨亦邪的男子去了上霄宗，然后挑战了一名上霄宗皇者境二品的长老，不到半个时辰，这名上霄宗皇者境强者认输半个时辰后，此人又去了无极宗，同样的，无极宗的皇者境强者也在与他战上半个时辰后主动认输清源宗也是如此现在，他去了南域”

    ps：小瑶，宝儿，会出现的。ly774850726别担心           
            