    “原来这样。”

    林飞恍然。

    也确实，神性精华蕴含着十分庞大的能量。

    不过，仅仅五六粒，数量很少，凭奴隶塔的实力，还是可以镇压的。

    “常前辈，你们四人，都恢复到地仙的实力了！”

    林飞望向山神等四个天庭部将，有点惊喜。

    “呵呵，林公子，只要有足够的能量，我们想恢复境界，并不困难。

    不仅如此，我们四人，还感到了突破的契机，相信，不久之后，就有机会突破到天仙境了。

    有可能，是我们四人，吸收了很多的神性精华，足够让我们突破了。”

    山神笑道，神情十分舒畅。

    他们四人，被封印了漫长的岁月，醒来之后，境界一直十分弱小。

    直到今天，才终于是完全恢复。

    而且，还有突破到天仙的迹象。

    对于他们来说，这种感觉，简直太好了！

    “四位前辈，你们的境界，也达到入圣境了！”

    最后，林飞的目光，望向踏雪老人等四个，吃惊问道。

    “咳咳……，我们四个老家伙，也像玉儿一样，贪心了一点，偷偷吸收了四五粒神性精华。

    好在，在关键时刻，有吕奇前辈帮忙，助我们渡过难关。

    否则，我们四个老东西，现在连骨渣，也没剩了。

    差点，就要给你添乱了。”

    踏雪老人，天剑老人，栖月道长，华山萧子冲，四人都是老脸微红，有点尴尬。

    “哈哈，这叫错有错着。

    恭喜四位前辈境界突破。”

    林飞大笑道。

    “我们四个老家伙，以后想留在奴隶塔之中，跟随吕奇前辈，闭关修炼。”

    踏雪老人向林飞说道。

    他们四人，在奴隶塔之中，被吕奇顺手指点了一下，大为佩服。

    “这样吧，也好。随你们。”

    林飞点头。

    “这里是一个十分危险的禁地。

    你们先全部回到奴隶塔之中。”

    林飞对众人简单介绍了一下眼前的境况，然后，将所有的人，全部传送回奴隶塔之中。

    “阿紫他们，不知道是不是真的进入这暗地深渊的核心区域了。”

    林飞再次来到核心区域和外围区域的交界处，向里面眺望进去。

    林飞再次尝试，想硬闯进核心区域，不过，还是像上一次那样，无论从那个方向，只要踏足进去，就必定会遭遇到种种恐怖的危险。

    最严重的一次，有一道漆黑的乌光，射进林飞的识海之中，斩中魂树，让魂树也受了伤！

    好像，魂龙和魂树，拼命反击，最后，才将那道乌光，驱赶出识海。

    林飞只好放弃，退回外围区域，找了一处安全的平原，开始疗伤。

    依靠着八大天王给的那份残图，还有林飞在相地术之上的修为，林飞在外围区域，倒是可以来去自由，只要提前避开一些真正恐怖的绝地，就没有什么危险。

    暗地深渊之外，各大教派的天仙高手，还有一批来自异度空间的高手，都是紧紧守在外面，想等待林飞出去。

    林飞的手上，可是有着整整六颗神格啊，他们哪里肯放弃呢。

    就算他们想离开，背后的那些神灵，也绝对不肯。

    此时。

    在落仙位面附近，那一百多个神灵，已经是放弃了对落仙位面的攻击。

    仙古协议的残存能量，被全部激发出来，保护着落仙位面。

    一时之间，没有谁能破坏得了落仙位面。

    这些神灵，尝试了大半天，无奈之下，只好放弃。

    每一个神灵，都是十分失望，沮丧。

    “等等！

    这份该死的仙古协议，镇压在这儿，全力保护落仙位面的安全。

    这岂不说，它已经没有能力，再去干涉三千大小世界，其它的位面了？

    那么，从此以后，三千大小世界，不就是可以任我们来去自由，无所约束了吗？！”

    突然间，一个神灵大叫了起来，露出惊喜之色。

    “有道理！”

    其他的神灵闻言，都是精神大振。

    “一直以来，该死的仙古协议，管束着三千大小世界，成为统治一切的秩序规则。

    就连我们这些神灵，也要受到仙古协议的约束，碍手碍脚的，什么事也不能干，一些弱小的凡俗位面，不能随便降临。

    多少漫长的岁月啊，我已经彻底受够了这些该死的规则条例。

    以我们的实力，本应该是号令天下，称霸世间，万界共尊的至高存在！”

    “不错，我对仙古协议，也是早就烦透了。

    被它约束了那么长的时间，平时想干一些什么事情，都要小心翼翼，生怕触犯了仙古协议！”

    ……

    有一些神灵，大吐苦水，表达对仙古协议的不满。

    也对，他们贵为神灵，本应该十分风光，称霸世间，号令天下。

    不过，在远古时代，为了维护诸天万界的安宁和平，一些强大的神尊，合力炼制了仙古协议，用来约束世间一切生灵的行动，从而保证各界的安全。

    就算神灵，也在约束的范围。

    甚至，仙古协议规定了，如果没有必要，神灵，不得随意行走世间，干涉凡俗生灵的生活。

    所以，在漫长的岁月之中，绝大部分神灵，都是潜伏了起来，或者，深入无边混沌海，去其它的未知世界进行探险。

    “哈哈，原来，仙古协议，能量快要耗尽，没剩下多少威力了！

    从此以后，它再也约束不了我们啦！”

    “没有仙古协议的约束，三千大小世界，就彻底属于我们了啦！”

    “我要行走世间，建立一个强大的道统，称霸世间，镇压一切，我要世人，皆俯首拜我！”

    ……

    每一个神灵，都是激动之极。

    “走！去驰骋诸天万界吧！”

    一个个神灵都是展动身法，向着不同的位面，瞬移而去。

    这一天，三千大小世界，彻底乱了套。

    一个个神灵，显化世间，要求各界共尊。

    稍有不顺，敢有半点反抗的，立即会被神灵处死，甚至，诛连九族！

    不同的神灵之间，开始划分势力范围，招兵买马，建立自己的势力组织。

    一场前所未有的大动乱，开始席卷三千大小世界，所有的位面。

