    “剑道吗？我也会......”天月时刚看了眼一旁，墙壁上悬挂着的武士刀，但想到了自己战五渣的实力，和罗伊对视了一眼，有些尴尬......

    “我确实不太擅长这些......那就麻烦罗伊了。”天月时连忙改口道。

    她心想，罗伊竟然说，他是练习剑道变得这么强，那她和他学一学，也挺不错的。

    而且，对于罗伊愿意教她对方学习的剑术，天月时也是感到十分感激，以及开心的。

    这代表了罗伊是真的将她当做了很好很好的朋友，一点都不见外。

    “好了，聊了这么久，该睡觉了。”天月时困倦的打着哈气，轻笑一声看向罗伊，“要和姐姐一起睡觉吗？”

    “不要！”罗伊刚拒绝完，天月时就伸手揽住了他的身子，抱着他倒了下去。

    “不要拒绝嘛，太不可爱了~”天月时说罢，抱住罗伊，披上一层薄薄的被子，闭上眼睛开始睡觉。

    罗伊叹了口气，其实是她主动的，而且还只是将他当成了小孩，或者更贴切的说是......抱枕。

    这不能怪他啊~

    一旁，小太阳状的潘多拉偷偷睁眼，看了眼罗伊和天月时。

    它才不信罗伊是被迫的呢，罗伊那身力气，就算是盖尔兹想抱着他睡都拉不动......

    奇怪的人类，总是口嫌体正直，嘴上说着不可以，却总是给自己找各种理由......

    潘多拉心里吐槽了下罗伊，装作没看见，继续休息。

    罗伊静静的躺在天月时的怀里，心里轻叹一声。

    其实吧，真要说对天月时的身子不馋，那是扯淡。

    贴着这么紧睡觉，他心跳改加速还是加速，好烦哦！

    痛并快乐着的烦恼！

    罗伊心里不停默念着“未来我会对她负责的”这种话，一遍又一遍，终于催眠的骗了自己，将因利用小孩优势，和大姐姐贴贴的愧疚感压了下去。

    感受着身后的温暖，罗伊沉沉睡去。

    提前享受就享受吧，大不了以后面对修罗场，让阿时多捅他几刀。

    感谢玲玲的钢铁防御，罗伊从此再也不怕被刀了，偶尔失误一两次也是不怕的。

    巨型海贼船于海上缓缓航行，夜幕之上，银月高悬，时间缓缓流逝，直至次日。

    银月与海相交缓缓落下。

    一抹朝阳从另一个方向缓缓升起，晨光驱散漆黑。

    早晨温暖的阳光洒入卧室，罗伊这一早醒来时......

    不知从何时起，天月时搂着他，矮上一些的罗伊......

    恰好被两股温软包裹~

    天月时穿着衣服其实还是很严实的，看不出具体的尺寸。

    但这么一捂......

    他貌似......猜出个大概了。

    “呼......”罗伊小心翼翼退了出来，穿上鞋子，蹑手蹑脚的离开木床。

    被迫的，被要求的和大姐姐一起睡觉，未来其实还有余地，难度加的其实并不算太大。

    但如果他无意间，遭受了洗面奶洗礼的事情，被天月时看到......

    总之，就算未来在一起，就算问题不大，鬼知道她未来会不会拿这个笑话他。

    来到厨房，罗伊找着食材，开始准备早餐。

    卧室里，不久之后。

    天月时睁开惺忪睡眼，茫然的坐起身来，抓了青色发丝，发呆看着旁边空荡荡的床铺。

    我抱枕呢？

    啊不对......罗伊去哪了？

    伸手拍拍脸颊，她清醒了一些，穿好鞋子，将凌乱的头发挽向身后，独留两缕青色发丝落在身前。

    她站起身来，走出卧室，来到厨房，刚一进来，便看见了一个跟自己齐头高的清秀男孩，此时背对着她，在厨台前忙活着早餐。

    他转身看来，红色发丝随之轻摆，白皙清秀的面庞面向着她，再配合上那蓝色的魅力技能，对她温柔轻笑。

    “你醒啦，我马上就做好了，帮我端一下早餐可以吗？”

    他的声音虽然还有些稚嫩，但确实很好听。

    天月时愣了一会，有那么一瞬间，她突然感觉，如果以后就这样过着生活，好像也不错？

    幸福的生活，这样的清晨，有人陪伴不再孤自一人，以及四处冒险......

    呸呸呸！

    她在想什么啊，面前的可是个年幼的孩子啊！

    天月时连忙将这段莫名其妙而猝不及防的憧憬画面，给甩出大脑。

    罗伊站在凳子上，将饭菜做好，不解的看着奇怪晃头的天月时。

    “好的。”天月时这才退出发呆模式，迟钝的回答罗伊的话。

    以后可不能再这样了，会被罗伊笑话的......

    天月时心里无奈道。

    早餐时。

    罗伊依旧和天月时坐在一块，吃着早餐，也不知道是不是昨天被迫的与天月时睡了一觉，抱的时间有点久。

    他总感觉鼻子边还有她身上的清香。

    “今天我就来教阿时姐我们艾尔巴夫的剑术吧，不过只能是改良过的。”罗伊开口对天月时说道。

    “好啊，真期待罗伊的教导呢~”天月时喝了口粥，抿了抿粉色薄唇，低头微笑看向罗伊。

    你别这样......

    罗伊心中惭愧，天月时是个性格温和、天真直率、善解人意的女孩，她越是这样温和、天真，他越感觉愧疚。

    你期待的是剑道教导，我期待的却是借此拉近关系，一点点攻略......

    吃过早餐，休息过后，罗伊带着天月时，来到了船室外，甲板上。

    罗伊拿出自己的剑，手握剑柄抽剑出鞘，一抹青色剑影划过，他挽了个帅气的剑花，看向天月时。

    天月时此时将武士刀从鞘中抽出，安静站在一旁，双手持刀：“我准备好了。”

    “那么接下来，你先看我演示。”罗伊说罢，开始在天月时的面前，用慢动作来演练剑术。

    他教天月时的是改良过的一些剑术，艾尔巴夫战士力量奇大无比，所以大部分招数，都配合着相应重量的巨兵来施展。

    而罗伊他的力量虽然不及玲玲，但也已经很强了。

    所以他后来开始学习艾尔巴夫的剑术，也是没问题的。

    至于改良过的剑术，是他还没得到巨力时，雷丁改良过的剑术。

    适合正常力气范围内的人类学习。

    “看明白了吗？”

    不久之后，罗伊停了下来，看向她。

    “看明白了一些，但......”天月时挥舞了两下刀，又苦恼的看向罗伊，“做起来总感觉不是那回事......”

    “哦，这样啊......”

