    “大姚，发把狙！”

    李昂握着鼠标，盯着屏幕，无比专注。

    大姚摇了摇脑袋：“李哥，我给你发把AK吧。”

    “不，我喜欢大的。AK太短，不得劲。”

    无奈之下，大姚买了一把狙丢给李昂。

    李昂拿着狙就去蹲中门，很快就看到了人。

    三声枪响过后......

    门上被打了几个洞。

    对面趁着这个机会一枪爆头，狙击手李昂再度阵亡。

    “我擦，这鼠标不好用啊！”李昂见自己又是第一个死的，气得想把鼠标里的那颗球扣下来。

    一旁的姚明看了看计分板，好家伙，李昂0杀6死！

    纯纯一人体瞄边大师！

    人体瞄边大师都算了，还特么要打狙。

    白瞎了！

    事实证明，这牵涉到瞄准的事情，李昂是一样都不在行。

    李昂气得啊，0杠6这确实不是他的真实水平。

    最起码也得是2杠6吧！

    最终，靠着小姚端着一把AK横扫千军，这一局才艰苦拿下。

    新的一局开始后，李昂又冲姚明大喊：“大姚，发把狙！刚刚我的中门压制战术，很成功！”

    姚明：......

    两个网瘾少年就这么在训练营的微机室里，借着“观摩世界强队比赛录像”的名义，当了一个小时的悍匪。

    毕竟这个年代，打游戏就差直接跟黄赌毒齐名了。

    所以，打CS得讲究个巧立名目。

    一个小时的游戏时光过得很快，李昂也玩得意犹未尽。

    你别说，CS这玩意儿无论在哪个年代，偶尔玩几局都会很有意思。

    不像曰本的一些射击游戏，玩来玩去就那几招，多了都腻。

    走出微机房，李昂和姚明去食堂加了个餐。

    吃完之后，回到宿舍这么一趟，满足地打个嗝。

    有那么一瞬间，李昂感觉自己好像回到了在国内读大学的时光。

    网吧-食堂-宿舍，三点一线。

    不是不想上课，主要是压根不知道在哪间教室上。

    距离李昂来男篮集训营扣碎篮板，已经半个月时间了。

    这半个月，李昂和队友们相处得都很愉快，天天带着姚明去观摩比赛录像。

    废话，李昂和文化完全不同的黑哥们都能处，和自己人怎么可能处不好。

    回到宿舍，李昂拿起报纸一看。害，还在说自己扣碎篮板的光荣事迹。

    李昂之前扣碎篮板的事情，毫无疑问是在国内刮起了一阵腥风血雨。

    因为这次集训并不是全封闭式的，和NBA训练一样，每天都会有固定的一段时间，放媒体进来采访、拍摄。

    而那天，因为是李昂进入国家队集训营的第一天，所以来的记者就特别多。

    记者们冲进训练馆，发现其中一个篮球架的篮板整个碎了，地上还有一堆玻璃渣，顿时都傻了眼。

    一问才知道，原来是李昂把篮板给扣碎了！

    第二天，这件事情便在国内体育圈里疯狂发酵。

    不，不仅仅是国内。在米粒家，ESPN都聊到了这件事。

    “据我说知，在我们这儿，能把篮板篮球架扣坏的只有沙克吧？我觉得，下赛季NBA的篮球架得好好再加固一下了。现在，我们有两头肆虐篮筐的怪兽。”

    肯尼.史密斯在节目里谈笑风生，但奥拉朱旺和穆托姆博他们却仿佛受到了死亡威胁。

    尤因和莫宁被隔扣，这本来就让剩下的几位明星中锋整天茶不思饭不想的。

    好家伙，这还直接来个扣碎篮板！

    简直是赤裸裸的恐吓。

    随着李昂扣碎篮板传闻的愈发火爆，米粒家媒体们也都在炒作奥运会的第一场比赛。

    因为第一场比赛，正是梦四队VS中国队！

    虽然双方实力差距还是很大，但中国队的阵容也不乏亮点。

    移动长城的名号在国际上都是相当响亮，现在还加了个在季后赛中把东部劲旅热火打得很头疼的李昂。

    这比赛简直是看点满满。

    梦之队的球员们自然也对此有所耳闻，于是在训练营内，老大哥佩顿带头开盘：

    “谁能在姚明或者李昂头上扣篮，谁就可以赢走100万奖金，奖金由参与打赌的人一起筹措。”

    佩顿自己肯定是没戏的，毕竟他不是那种飞天遁地的类型。但为了好玩，佩顿还是牵了头。

    消遣嘛，玩嘛。

    梦之队每次打奥运会，都总爱整点这些有的没的。

    00年悉尼，原历史里是赌谁能在姚明头上扣篮。

    08年北京，梦之队的成员们又打赌谁能在孙悦头上扣篮。

    就全员不整活儿不舒服斯基。

    结果就是，姚明00年在对阵梦之队的比赛中送出2个盖帽，孙悦更是在08年祭出了大冒霍华德的表演。

    他们打赌归打赌，但从来没成功过，这也许就叫传说中的又菜又爱赌吧。

    而这个历史中有大名鼎鼎的李昂加入，梦之队的各位无疑兴致更浓了。

    最兴奋的就是硬特，毕竟他和李昂之前在常规赛中有点摩擦。

    还好当时硬特急中生智，抓住身旁助理教练的衣服演了一波，不然怕是已经被李昂打了。

    那是助理教练这辈子力气最大的一天。

    “我报名我报名，如果两个都扣，是不是能领200万！”硬特举手询问。

    佩顿嘴巴一歪，看着加内特笑了笑：“你小子很有野心嘛，可以，如果你两个都扣，我自掏腰包再给你100万！”

    佩顿表面上很大方，实则在心里吐槽：“不知天高地厚的二傻子！”

    能隔扣一个就谢天谢地了，真以为隔扣是闹着玩的呢。

    对于这种不可能输出去的钱，佩顿当然很大方。

    就好像网文作者说，如果有女粉就爆更一样。

    反正不可能，就是过个嘴瘾。

    硬特心气高也不是没有原因的，他大概是这届梦之队里综合实力最强的球星。

    剩下的，要么太年轻要么太老，要么就是像文.贝克和麦克戴斯这样的蓝领。

    小硬狼自认为是这支球队的大当家，所以一直幻想着在奥运会上大杀四方。

    扣碎篮板的李昂？看我收了你！

    “文斯你呢？你确定你不参加？”佩顿看向这届梦之队里最能扣的卡特。

    如果说真的有谁能把姚明和李昂都扣了，佩顿认为这个人更有可能是卡特。

    但卡特似乎对赌注并没有什么兴趣。

    “算了，你们玩吧。”卡特摆摆手，作为一个中产家庭出来的孩子，他和雷.阿伦一样，对赌并没有什么兴趣。

    而且，最近他也没有心情赌。他实在想不通，麦迪怎么能在记者面前说出那种话。

    大家都是表兄弟，你能不能像我一样情商高点！

    当然，以上那些都只是次要原因。

    卡特不愿意参加赌局但最关键的愿意是，他知道自己队友的能力！

    那个叫姚明的，卡特不了解。但李昂，想隔扣他？你们怕是脑壳秀逗了。

    君不见刚刚结束的季后赛里，莫宁都被李昂盖得没脾气嘛。

    卡特看着一群要去送人头了还高兴得不行的队友，摇了摇脑袋。

    你们啊，就不能换个有把握的人吗？

    我看法国队那个中锋就不错嘛！

    总之，李昂现在可谓是火爆中美。

    搞得篮协专门给集训营送了几个加固过的篮球架，就整得李昂挺不好意思的。

    随着训练营的进行，李昂在对抗赛中展现出了的实力越来越让人震惊。

    其中有一场，蒋兴权故意让李昂去和王治郅对位过一次。

    结果就是，王治郅被防得非常狼狈。原先在CBA里华丽的技术和脚步，压根都使不出来了。

    有那么几个瞬间，王治郅看上去技术好像比李昂还糙。

    事实证明，对抗性运动，对抗才是根基。

    你技术再好，但对抗不在一个级别的话，啥技术都用不出来。

    王治郅目前在CBA可以说是极具统治力的球员，但在李昂面前他却根本发挥不出自己的特点。

    蒋兴权本以为，王治郅再怎么说作为目前中国篮球的一哥，也该能和李昂打个五五开。

    毕竟李昂在NBA也还没有到巨星那个级别。

    但实际情况大大出乎他的预料。

    于是，这些天他也在和上头沟通，提出了一个大胆的提议：让中国球员走出去！

    支持中国球员去NBA这样的联赛锤炼。

    一直说年轻球员需要积累经验积累经验，但积累经验是要打比赛去积累的。

    CBA一年才打几场啊？国际比赛一年才有几场啊？

    靠这些积累经验，速度太慢！

    李昂的出现，对中国篮球来说无异于降维打击。

    继续走闭门造车的路子，注定会和世界强队的差距越拉越大。

    正好王治郅也已经被小牛队选中，不如趁热打铁放他出去闯一闯。

    蒋老爷子的提议得到了些许赞同，但也只是些许赞同。

    这李昂有多厉害，不是全听你蒋兴权一张嘴说了算的。

    咱们得看成绩。

    今年，篮协提出了“突破历史”的口号。

    说白了，就是要突破八强。

    你先做到了，再和我说什么让球员走出去这样的话。

    李昂强不强，你得让他打给我们看！

    于是这段时间，蒋兴权老爷子开始深化战术方面的训练，努力把所有人都编织到合适的体系中去。

    蒋老爷子虽然临场指挥的反应慢了点，但赛前准备这一块的能力是真的很强。

    李昂也在新的体系中打得如鱼得水，并期待着能弥补初代最强男篮的遗憾！

    终于，时间来到了9月2日，悉尼奥运村正式开村。

    近两个月的时间，李昂因为一直在专项训练投篮，所以投篮类属性得到了一次训练升级，获得5次该类属性加点机会。

    李昂将5次机会加给了近投到80，如此一来，以后中投的加点就不用受近投限制了。

    因为这是奥运历史上第一个超大型的奥运村，所以设施什么的可以说是非常完善了，起码不用睡纸板床。

    最骚的是，村里还有一个“因特网冲浪室”。

    这里居然特么的有个网吧！

    在2000年，网吧这个东西还是非常高大上的。

    李昂和姚明狂喜，只要有网吧，这精神文化生活就非常丰富。

    到奥运村后，李昂也和卡特见了一面。

    聊天中，李昂有意无意地提到了他和麦迪。

    但卡特表示自己一个夏天都忙着国家队的训练，根本没有和麦迪通过电话。

    要知道，这二位可是当初坐同一辆公交车里，都要打电话聊天的人。

    不过没通过电话并不一定是坏事，起码他们的关系没有再度恶劣。

    就这二位一脉相承的情商，李昂真怕他们越沟通越坏事。

    等奥运会打完，李昂决定安排两兄弟去吃个果盘。

    没有什么矛盾是一顿果盘无法调节的，如果有，那就上两个！

    在奥运村的日子过得很快，越是邻近比赛日，球员们也越是紧张。

    一紧张，姚明就想去网吧打游戏。

    但自从来奥运村后，他就只能一个人孤独的打游戏了！

    因为塞隆也来了悉尼，在中国集训那段时间，由于训练是半封闭式的，记者能进来，但球员们一般不能出去。

    所以，自从七月初回国到现在，这对情侣已经有整整两个月时间没见了。

    虽然中国队管理非常严格，不允许运动员夜不归宿，必须住奥运村宿舍。

    但这并不代表李昂就不能出去和女朋友约会。

    塞隆能到悉尼给李昂加油，这也让他很受鼓舞。

    众所周知，塞隆手上拿捏着李昂的“巨星遥控器”。

    美媒统计过，自从两人公开恋情之后，只要是塞隆出现的比赛，李昂一般都表现得非常好，都很硬。

    当初隔扣尤因那场，塞隆就在场边。

    两人在悉尼约会的照片也被国内外记者们疯狂拍摄，登上报纸。

    开幕式前一天，李昂约会后回到奥运村宿舍看见姚明，发现他十分惆怅。

    “咋了？明天就要开幕式了，睡不着啊？”

    “不是，我心里蓝瘦。”

    “啧，怕不是想叶莉了吧。”

    “啊这......李哥你不要乱说！我和她没关系的！”

    见小姚突然脸红，李昂更确定自己说对了。

    看来，自己最近没有陪他一起打游戏而是天天和塞隆约会，让姚明吃了满嘴。

    李昂拍了拍小姚的肩膀：

    “不要想这些事情，你听没听说过丑国工地大亨说过的一句话：心中无女人，打球自然神。把球打好了，自然有女人。”

    “没听过。”

    “诶，今天你就听到啦。”

    “有道理，这个工地大亨叫什么名字？我想买几本他的书看看。”

    “他叫开闻，但他不卖书。以后想听他的金句，我给你转述就行。”

    李昂一顿忽悠，算是让情窦初开的小姚安定了下来。

    第二天，奥运会开幕式正式开始。

    李昂虽然经历过NCAA疯狂三月总决赛，经历过NBA季后赛。

    但说实话，那些阵势和这比起来，就有点不太够看了。

    李昂又在现场回顾了一遍那个天籁之音的小女孩和极具创意的水中点火。

    最后，在战神刘玉栋的带领下，中国代表团出现在了世界面前。

    今年因为李昂的加入，因为三大中锋齐登场，所以篮球项目非常备受瞩目。

    现场摄影机也特地从中国代表团里，挑出篮球队给了特写。

    毕竟这种团体项目能拿个好名次，有时候比那些小项目拿金牌还更令人鼓舞。

    中国球员走出去的门能不能打开，也就全看他们自己了。

    实际上，不仅仅是国内对这届男篮抱有期望，国际上对这届男篮也期望很高。

    丑国那边《体育画报》做奥运会前瞻的时候，每个国家会选一个运动队来写，一般都是写那个国家的强势项目。

    但写到中国的时候，他们没有写乒乓球没有写跳水，而是写了一个从未拿过奖牌甚至从未进入过前四的中国男篮。

    文章的标题就一个词：“巨龙崛起！”

    加内特看着大屏幕上的姚明和李昂，露出了兴奋的表情。

    在硬特眼里他们根本不是人，而是行走的200万刀乐！

    开幕式结束两天之后，奥林匹克公园的超级圆顶体育馆，中国队和梦四队站到了一块儿！

    比赛开始之前在更衣室里，热火队的莫宁和哈达威突然觉得脑壳很痛。

    这是被李昂给整出PTSD了。

    好不容易季后赛打完了，尼玛奥运会又碰上。

    造孽啊！

    教练，我能不能戴头盔上场？

    嗯，这可能是开天辟地第一次，有梦之队球员害怕遇到中国队。

    加内特则跃跃欲试，莫宁都能想象到40分钟之后他抱着头哭的样子。

    还是年轻了啊。

    不一会儿，两队出场热身。虽然这不是中国队第一次和梦之队比赛，但每次看见那些NBA，中国队的诸位心理上还是会有些敬畏的。

    此时，李昂却拍了拍手：“他们也没什么可豪横的，好好加油，打出我们的风采！”

    众人一看，是啊，李昂也是在NBA走了一遭的，搞得好像谁没NBA球员似的。

    而且，李昂的存在，说实话也给了中国球员们更大的底气。

    以前遇上美国队，中国队连拼一拼的想法都没有，基本上直接放弃。

    但今年，是中国队历史上第一次，想正儿八经和梦之队打一场。

    比赛开始之前，加内特热身的时候就在疯狂扣篮，把篮筐砸得砰砰砰的，引来全场一阵欢呼。

    李昂不屑地看着加内特，真是又菜又爱秀。

    他走到姚明面前，让他弯下腰，然后在姚明耳边说了几句。

    姚明听李昂说完之后，脸红了一下，然后用力点头！

    几分钟之后，比赛正式开始。

    梦四队首发是哈达威、君子雷、卡特、硬特和莫宁。

    中国队这边，李晓勇、胡卫东、李昂、王治郅和姚明。

    李昂非常馋老胡那件“日”字号球衣，但他毕竟是男篮的旗帜性人物，让人交出号码不太好。

    再加上FIBA允许用的号码就那几个，所以李昂还是按照排序穿了9号。

    9号也不错，6翻了，老流氓当年在梦之队也是9号。

    比赛开始，莫宁从王治郅手上争到先攻球权。

    哈达威刚把球控过半场，加内特就倚着王治郅要球，得分欲望极强！

    大致这段时间和李昂训练下来，多少也习惯了点NBA级别的对抗。

    但要说能完全扛住加内特，还是夸张了。

    硬特接球后顶开大致，然后转身面框，做了一个三威胁动作后加速突破！

    杀入内线，硬特伸直长臂，准备用个上篮先热热身。

    结果，硬特刚跳起来，篮球就被一巴掌给扇飞了。

    硬特惊了，以我的臂展，中国队谁能冒我？

    定睛一看，是守在篮下的姚明！

    “豪球，这是年轻的姚明在奥运会拿到的第一个盖帽，他盖了在NBA冉冉升起的超级新星加内特！”孙正平老师的声音出现在千家万户。

    之前还嚷嚷着要赚200万的硬特傻了，这......

    太高了吧！

    上篮都上不了，怎么扣？

    这记盖帽很用力，直接把球扇飞到了三分线外。

    打三号位的李昂刚好接到，然后转身就快攻！

    卡特立马回追，本以为能轻而易举地将李昂逼停，却发现李昂的速度好像比之前更快了。

    就这样，在卡特的追击之下，李昂一马当先杀入禁区，轻轻松松就来了个180°转身背扣！

    这记扣篮，正式砸出了让中国球员走出去的路！

    全场欢呼，无数在电视上看球的中国球迷都也都叫了起来。

    这也许是中国篮球在奥运会上最扬眉吐气的一次反击！

    李昂落地后，指了指姚明，然后冲好队友卡特耸耸肩：“文斯，快劝劝小狼吧，中国队的内线，他把握不住！”

    姚明也笑嘻嘻地回到篮下，盯着加内特。

    刚刚比赛开始之前，李昂在姚明耳边说的话是：“只要能盖加内特，李哥教你追叶莉！”

    然后一上来，硬特就吃了顿大火锅。

    爱情的力量，超乎你的想象。

