    小塞隆的潜力非常大。

    不过张平一直都以为小塞隆只有成年之后才能发挥出自身种族的优势，以成型的虫海战术淹没一切敌人。

    因此他忽略了小塞隆的另一个天赋，那就是钢铁之躯。

    理论上，小塞隆的身体越庞大，防御力就越强，这段时间小塞隆成长了不少，防御力自然得到提升，所以它现在其实已经可以碾压绝大多数初级异化兽，大概只有中级异化兽才能对它造成威胁。

    “原来不是你太弱，而是你每次遇到的敌人都太强了。”张平摸了摸小塞隆的脑袋，不禁苦笑道。

    同时他心里有些好奇，那能将小塞隆以及胖猫撵的飞天遁地的狗到底是有多强？

    那条狗，有时间必须找一找，看看到底是怎么回事。

    张平心里默默做出决定，随后就将这件事暂时放下，继续带着三小只像郊游一样穿梭于林间。

    一个小时后。

    张平从一棵树跳下，身后漂浮着几颗果子，他将其中一颗果子拿到手里，一边吃一边回头看。

    三小只在地上狂奔，胖猫跑在最前面，大黄紧随其后，唯有小塞隆落在最后面。

    运动也是锻炼的一环。

    不得不说，胖猫虽然长的胖乎乎，但速度是真的快，跑起来姿态优美，竟然有点像老虎奔跑时的姿势。

    而大黄则很普通，它甩着舌头，跑起来就像是羊癫疯了。

    最后的塞隆，真不是它不努力，而是种族劣势，它的腿虽然多，但却很短，跑起来需要极高的频率，如果是短距离奔跑，它还能跟上胖猫，但长距离奔跑它就不行了。

    等三小只跑过来，张平笑道：“你看你们，才跑了几万米就虚了，以后必须多练练！”

    “喵！”胖猫坐在地上，完全无所谓。

    大黄则趴在地上，大口大口的呼吸，已经没有多余的精力留意张平说什么了。

    “嘤嘤嘤！”

    最后抵达的塞隆立即提出抗议。

    它现在腿那么短，这样跑下去，腿都要断了。

    张平笑道：“抗议无效，我会解析你们的身体情况，如果这样的运动真对你们有害，我不会逼迫你们跑，但实际情况是这样跑对你们都有好处，所以这件事没得商量。”

    “嘤嘤嘤~”

    塞隆顿时趴在地上，一脸悲伤。

    等三小只休息好了，张平带着它们再次出发，一路上走走停停，搜集了不少能力。

    可惜异化兽绝大多数都长的不好看，一个个像是歪瓜裂枣。

    估计它们以为只要能力足够强大就可以生存下去，根本不需要长的太漂亮，于是放任自己的身体野蛮生长。

    现在报应来了。

    全都因为不够好看而被张平干掉了。

    其实张平也不是说嫌弃它们难看，主要是救援队是一个正义的组织，如果队员带的异化兽都是画风清奇，能把小孩吓哭的类型，估计明珠城里的居民很难相信救援队是正派。

    “咦，前面有个村子，不过看上去好像已经荒废了，我们过去看看。”

    在走了一段路后，远远的一个村落出现在前方，张平看到村落后，立即对三小只笑道。

    三小只刚刚喝了一点水，现在已经恢复过来，于是在胖猫的带领下，先一步跑进村子里，等张平走到时，三小只都站在村口不进去。

    张平看向村里，村口挂着大量动物的皮毛，密密麻麻的骨头铺散在地上，更里面则挂着许多古怪的稻草人。

    有点不对劲啊！

    张平心里嘀咕一声，接着念力就延伸进村子。

    虽然这荒废的村子气氛怪异，不过念力所过之处却并没有什么发现，他继续控制着念力落在稻草人的身上，突然一个个稻草人睁开眼睛。

    “哟，吓我一跳！”

    张平眼睛微微睁大，接着忍不住笑道。

    那些插在村里的稻草人全都缓缓的抬起头，脸是由血色的皮构成，不过张平稍微解析就发现，那并不是人类的皮肤，而是动物的皮肤。

    “小塞隆，它们就交给你们了！”张平这时看向三小只，立即笑着说道。

    无论是胖猫还是小塞隆都吓了一跳，然后纷纷难以置信的看向张平，反而大黄汪的一声，大包大揽道：“没问题，主人看好了，英勇的大黄这就为主人解决一切强敌！”

    “加油！”

    张平笑眯眯说完，下一刻就迅速的飞道空中，向着村子更深处飞去。

    那些稻草人其实只是看着恐怖，实际战斗力恐怕还不如装甲毒尾鼠，大黄拥有分辨善恶的能力，同时也能够感知到目标的大致强弱，所以在确定敌人不强后才敢大包大揽。

    张平飞到村子更中心的位置，片刻念力一扫就发现好几个人类。

    他缓缓落下，那几个人类立即抬头看向他，接着嘴巴裂开，发出一声嘶吼。

    “果然！”

    张平看到这一幕，心里反而微微一定。

    在诸多异化兽中，狐狸类的异化兽从来就不是正面战斗强大的类型，哪怕是天常狐中的异类月王子，身体强壮程度也十分有限。

    不过狐狸类异化兽也并非没有优点，它们的能力往往都以奇、诡著称，使人防不胜防。

    许多实力比狐狸异化兽更强的觉醒者，在某些情况下都有可能着了狐狸异化兽的道，最后稀里糊涂的死去。

    这村子显然已经被某种狐狸类的异化兽入侵，这里住着一窝狐狸！

    张平并不知道那些狐狸的能力，他只是闻到了空气中弥漫的狐狸味，而且念力也在地面上发现了狐狸的毛发。

    至于那些狐狸藏在哪里，有什么能力，那就只有找到才能够确定。

    张平控制着念力渗透到地面，因为有土地的阻碍，渗透的速度很慢，等他解决了几个面目狰狞的野人，总算在一口枯井下的地道里发现了三只狐狸。

    这三只狐狸反而意外的小，如果说天常狐是体型巨大的异化兽，那这三只狐狸反而向着袖珍小兽的方向进化。

    张平干脆利落的用念力镇压三只狐狸，接着就将它们从枯井下的地道里拉出来。

    

