    第两千零六章炎阳真君

    这个世界中，所有的东西，都不是真实的，而是由一束束赤红色的火焰构成的。

    不过，一切东西，看起来，又是那么的真实，那么的灵动。

    河里的鱼，天上的飞鸟，地上跑的种种兽类，看起来，就像是拥有真正的生命一样。

    甚至，当林飞踏入这个奇异的世界时，那些由火焰构成的禽类，兽类，竟然都是用灵气十足的眼睛，盯着了林飞这个闯入者。

    似乎是林飞打扰了它们的安定生活。

    “嗯？！”

    刚刚踏下这个奇异的火焰世界中，林飞忽然间发出一声惊噫。

    因为，林飞猛然间发现，这个世界的天空中，居然有着九颗太阳。

    每一颗太阳，都发射出来骇人的金芒。

    九颗太阳，连成一串，缓缓从东边升起来，然后，又从西边落下，周而复始。

    当九颗太阳，一起升到天空中央的时候，这个火焰世界的温度，达到了一种极致。

    林飞估计，就算是化仙境大能，在这种情况下，如果进入这个火焰世界中，也会瞬间被焚成灰烬。

    而林飞，在大炎石碑的保护之下，完全没有任何的危险。

    “九颗太阳”

    林飞盯着在天空中缓缓移动的九颗太阳，有一种十分熟悉的感觉。

    “难道”

    林飞的心目中，隐隐有了一种猜测。

    而这个时候，林飞头顶之上的大炎石碑，竟然是咻地一声，向着远处一间最高大的宫殿冲了过去。

    眨眼间，大炎石碑就冲进了那间宫殿之中。

    林飞能够到达这里，完全是依靠着大炎石碑。

    一旦离开大炎石碑，林飞不知道自己会遭遇到什么可怕的事情。

    说不定，下一刻，就会被恐怖的热浪，一拥而上，焚成灰烬。

    所以，在大炎石碑冲出去的时候，林飞吓了一跳。

    接着，连忙展动身法，拼命跟在大炎石碑的后面，也是冲进了那个宫殿之中。

    巨大的宫殿之中，有着一张巨大的座椅。

    这是一张完全由赤红色火焰垒砌而成的座椅，如巨山一样，屹立在宫殿的正中央。

    在那座椅上，坐着一个巨大的石像。

    不是真人，可却栩栩如生，这石像默默的坐在赤红色的座椅上，目光穿透了宫殿，似乎在遥望远方。

    神色内露出一丝悲哀，一丝没落。

    那目中深处，似乎蕴含了追忆。

    不过，就在大炎石碑冲进宫殿的一瞬间。

    那石像的嘴角，竟然微微一扯，露出来了一丝笑意。

    这种笑容，是遇到了那些久违不见的老朋友时，会心的一笑。

    轰！

    大炎石碑此时，通体放射出来璀璨的道道金芒，犹如一轮耀眼的炎阳，冲到了那石像身边，环绕了好几圈后，就静静地悬浮在石象的头顶之上。

    然后，林飞也是冲了进这宫殿中。

    “前辈！”

    林飞望着那个坐在座椅上的巨大石像，不由得又惊又喜。

    这个石像的模样，林飞其实已是见过了两次。

    第一次，是在东域的出云帝国，那个鬼谷之中。

    在鬼谷中的那间漆黑宫殿中，有着五个古人，其中一个，和眼前这个石像，一模一样。

    第二次，是在仙陵界外的那座古老城池中，那座巨宫中。

    那座巨宫，有着五个古代的城池首领，其中一个，也是和眼前这个石像，一模一样。

    到了现在，林飞当然知道，眼前这个威严的中年男子，就是炎阳真君。

    是仙陵界，远古时代，一个赫赫有名的仙王！

    也是太阳金经，和大炎石碑的上一任主人。

    林飞直接走到石像之前，深深一拜。

    “晚辈林飞，拜见真君！

    晚辈在修炼的道路上，得到了前辈留下来的种种机遇，此恩，绝不敢忘！”

    林飞朗声说道，态度十分恭敬。

    这个炎阳真君，在林飞的心目中，等于是师父了。

    就在这时。

    突兀地。

    林飞发现，眼前座椅上的这个巨大石像，开始发光。

    一阵阵柔和的金芒，在石像的身体之上，不断流转着。

    然后，在林飞震惊的目光中，那石像的外形，开始缓缓发生了变化。

    线条变得柔和了起来，整个雕像的棱角，开始变得圆润起来。

    石头雕成的皮肤，开始慢慢软化了起来，变得有光泽，就像是真人的皮肤。

    一股血肉的感觉，传递了出来。

    然后，整个石像，竟然真的变成了一个有血有肉的活人。

    这尊石像，活过来了！

    这是一个充满威严的高大中年男子。

    这中年男子，自然就是炎阳真君了。

    “炎阳碑”

    炎阳真君望着那块大炎石碑，语气中，有着无尽的苍桑，追忆，感叹。

    然后，他伸出手去。

    那大炎石碑，也是直接落到了他的掌心。

    一人，一碑，似乎在对视。

    在怀念过去的某一段日子。

    林飞默默的看着。

    终于，良久之后。

    炎阳真君的目光，望向了林飞。

    先是凌厉，然后，变作了柔和。

    “嗯，太阳金经。

    虽然，还是有点弱不过，潜力不错。

    就连炎阳碑，也是认可了你。

    你可以算是我的徒弟了。”

    炎阳真君说道。

    “拜见师父！”

    林飞也没有犹豫，立即向前跪下。

    那炎阳真君，一挥手，一股巨大的力量，猛地将林飞托起来。

    “嗯？你的体内，被人下了一道封印。

    这道封印，压制住了你的境界，让你无法突破到洞天境。

    要不然，你现在早就是洞天境了。

    这是怎么回事？”

    炎阳真君感知了一下林飞体内太阳金经的情况，马上就是发现了这个问题。

    林飞体内的这道封印，正是真苍老道下的。

    目的是压制住林飞的元气境界，让林飞无法突破到洞天境。

    等到参加护道者之战的时候，才开始正式突破到洞天境。

    因为，护道者之战中，其中的一项比赛，就是看哪一个，在突破到洞天境的时候，所开发出来的洞天更加多。

    如果，林飞提前突破到洞天境，也就意味着，没有办法再参加护道者之战了。

    这一点，真苍老道，早就已经告诉了林飞。

    于是，林飞将事情告诉了炎阳真君。

    “呵呵，原来是真苍那个家伙干的。

    也罢，这样对你也有很在的好处。”

    炎阳真君点头笑道。

