云城。
云起安和云非妖回来的时候，云城城主连忙派人大摆筵席，然后说道“非妖和小安都辛苦了，我给你们设了一场宴，给你们接接风。”
云非妖摆了摆手道“不用了，你留着给那些人回来的时候在摆吧。”
云起安却是气愤的说道“摆个屁，别摆了！”
两个人说完就走了，留下云城主一脸懵的站在原地。
“这两孩子是怎么回事？”
“诶？不对，怎么只有你们两个人回来？其他人呢？我的紫藤桉呢？”
没有人回答他。
“两个臭小子！”
云城城主哼了一声，也甩袖离开了。
飘渺仙府。
乔烟泠看到慕容乔是被沐宸带回来的时候，眼神就变得暧昧起来。
“哎哟，师父，你去了一趟就把小师妹抱回来了，你这是有多舍不得小师妹啊？”
沐宸转头，冷冷的看了她一眼道“你小师妹差点死在了大荒漠里，你这个做师姐的没点表示，还敢取笑师父？”
乔烟泠捂住嘴，一脸的不敢相信道“不是吧，是谁那么大胆的，居然敢杀小师妹？”
“不过，师父，这个我就要抗议了啊。”
沐宸不解：“？”
“明明是你不让我们去的，你自己都到了大荒漠里，你竟然还能让小师妹身处危险，这得怪你监护失职！”
沐宸蹙眉，监护失职？
“不过，我也知道，师父你应该是遇到了比你还要强的，所以没打过，才让小师妹……”
“胡说，那家伙我一根手指就可以捏死他！”
乔烟泠：“……”
“那小师妹为什么会快要被人打死？”
“那都怪云非妖，给他吃颗药，半天不醒，耽误本尊破阵法，所以慢了。”
是这样吗？
乔烟泠狐疑的目光落在他的身上，眸子里都是不相信。
沐宸懒得解释，把慕容乔推给她道“她吃了不干净的东西，你给她洗洗胃。”
慕容乔：“？？”
她什么时候吃不干净的东西了？
刚想解释，发现人已经走了。
乔烟泠一脸紧张的拉过她道“小师妹你干了什么，吃了什么不干净的东西啊？”
“那个慕容杰，塞给我一颗说可以解除我免疫灵力的丹药，我本来不想吃的，可是是被他硬塞的，为了防止他的药起效，我又塞了一颗毒药……”
乔烟泠：“……”
这特么哪里是不干净的东西？这是毒药！
“你为什么要吃这个，师父不在你身边吗？”
“不在。”慕容乔摇了摇头。
“我知道了，云非妖那臭小子，看我不撕了他！”
慕容乔眨了眨眼，十分不解乔烟泠哪里来的火气。
“你也给我过来！”
乔烟泠生气的把她拉进殿内，然后给她清除毒素。
乔时遇抱着一个东西跑了进来，道“娘亲。”
“诶，小时遇，娘亲再给你师姑解毒呢，有什么事一会再说吧。”
乔时遇看了看自己手上的东西，有些迟疑，慕容乔好奇的拿了过来，道“小时遇，你从哪里捡到这个东西？还挺好看的。”
乔烟泠放了银针，回头一看，立即抢了过来，道：“这哪里来的？”
“爹爹，带我下山门的时候，看到一个黑影经过，爹爹去追了，我在一边看到了这个，所以捡了回来找你的。”
“黑衣人？”
乔烟泠蹙眉，飘渺仙府山门外是有阵法的，一般人派来的刺客根本进不来。
这黑衣人在外面徘徊，有什么目的？
慕容乔在乔烟泠面前晃了晃手，却发现她根本没有看她。
她咬了咬手指，偷偷的拉过乔时遇说道“来，小时遇，带我去看看，你在哪里捡到的？”
“小师姑，你也想要吗？”乔时遇奶声奶气的问道。
“是啊，我也想要一块。”慕容乔点头。
“好，我带你去！”
两个小身影离开后，乔烟泠这才在令牌当中清醒过来。
没错这是一块令牌。
仙府众门都有自己的武学，每个门派的弟子都会有属于自己的徽章。
他们飘渺仙府比较自由，但是也是最出名的，大师兄的剑，二师兄的霜花，她的银针，还有其他几个也都是江湖出了名的标志。
而其他的都是自己门派的徽章。
有一个门派的随身携带的令牌，而令牌的花纹跟这个真的是如出一辙。
她不敢怠慢，连忙拿去给沐宸看。
清绝殿内，少年绝世，清冷出尘。
乔烟泠将令牌递给了他道“这是小遇在山门外捡到的，师父怎么看？”
“紫月山的内门弟子令牌？”沐宸拿着令牌皱了皱眉。
“紫月山与我们飘渺仙府一直是井水不犯河水，并且他们也是最讨厌梵天宗的人，他们怎么会派人来查我们？”
乔烟泠心里犯疑惑。
沐宸勾起唇角，将令牌握在手里说道“井水不犯河水，又不是交好，如今我飘渺仙府退出仙门百家，独树一帜，他们自然会动些歪心思。”
“师傅是说，乔乔？”
沐宸道：“是不是还不知道，慕容杰既然来了，他肯定做好了准备，这一次我毁了他一座据点，肯定会怀恨在心，所以紫月山的人一定要盯紧了。”
“是。”
乔烟泠点头。
“不过也不能排除不是他们，是有人伪冒。”
“这个简单，紫月山十年一度的品鉴大会就在一个月后，而我们上个月就已经收到请柬了，到时候我们就去紫月山好好查勘一番。”
“品鉴大会？”沐宸眉宇间露出一丝疑惑。
乔烟泠笑笑“这种事，师父你一向很少管，品鉴大会，就是他们紫月山联合蓬莱阁，还有衔仙门一起打造的灵器作为品鉴。”
“说白了就是一个打着品鉴的名头，创办的拍卖会而已。”
沐宸嘴角抽了抽“难怪他们紫月山那么有钱，就是这么坑钱的，要不我们也办一个？”
乔烟泠觉得太阳从西边出来了“师父你缺钱？”
这家伙全五陆最壕的人，居然嫉妒别人有钱？
“嗯。”沐宸想了想，慕容乔肯定是嫌弃他没钱，否则怎么会自己跑去接任务，那任务才区区十万两银子，用得着那么拼死拼活的？
“我没听错吧，我记得你的钱起码能把紫月山衔仙门还有蓬莱阁的人全部砸死。”
乔烟泠觉得自己有必要提醒一下，他这钱多的都要发霉了，还赚钱，嫌飘渺仙府位置太空了？
“可是你小师妹说没钱，要自己接单。”沐宸无辜的说道“所以，我还是很穷得吧？”
乔烟泠一个趔趄，没话说了。
“小师妹那是自力更生，有志向，你不要直接给嘛，偶尔你也发发悬赏让小师妹去办，这样她就会接受你的钱了。”
“这样行吗？”沐宸跃跃欲试。
乔烟泠疯狂点头，她可不想开什么品鉴会，得立即忽悠过去。
“很好，一个月后的品鉴会，让你小师妹也去，嗯，砸了紫月山给一千万两怎么样？”
“会不会太少了？”
乔烟泠翻了个白眼，捂着心口说道“师父，你自己琢磨吧，我先去忙了。琢磨好了，我再给你安排。”
沐宸呆呆地点头“哦，好。”
乔烟泠出了清绝殿，就感觉自己浑身轻松了。
天，这个师父真的太能呛死人了。
什么砸了紫月山，给一千万？
这么好的差事，当别人傻啊？
诶，不对，他说什么来着？
砸了紫月山？
握草！
师父不得行啊！
乔烟泠连忙溜回清绝殿。
……
大荒漠，石堆里，一只手从里面伸了出来，手上遍是鲜血，还有是被石头划伤的的伤痕。
一会儿，就是一个人人头从里面探了出来，紧接着，周围的石头都被一股大力推开了。
男子满脸鲜血，十分愤怒的说道“沐宸！我慕容杰跟你没完！”
一个男子哆哆嗦嗦从一边走了过来道“大人。”
“你怎么在这？”
慕容杰看了他一眼道。
男子害怕的说道“外面的石阵被破坏了，我在里面被困了好久，这才找到路出来的。”
如果安左等人还在这里，就会知道这个人究竟是谁。
他就是消失不见得季谌。
“你叫季谌是吧？”慕容杰高傲的昂着头，哪怕自己一身的鲜血，也是一股的傲气。
“是的，大人。”
“华天府的华天尊现在在什么地方？”
“天尊现在应该在紫月山。”季谌紧张的说道。
“紫月山？”慕容杰疑惑的说了句。
季谌连忙狗腿的解释道“一个月后，紫月山还有蓬莱阁和衔仙门组合举办了一个品鉴大会，他们三个宗门都是主修的炼器，他们炼制的灵器都是上品，所以很多人都会去他们的品鉴大会。”
“炼器？”慕容杰勾了勾唇道“飘渺仙府的去不去？”
“飘渺仙府按理来说已经退出了仙门，这种大会一般都不会邀请他们，只是他们之前挺出名的，所以紫月山的门主已经发了请柬给他们。”
季谌说着，心里有一丝期待，期待慕容杰能够多看他一眼。
“很好，你去帮我引荐，事成之后，少不了你的好处。”
慕容杰冷冷一笑，眼底出现一抹暗沉的光。
“是，大人，能为大人服务，是小的的荣幸。”
季谌微微一笑，眉眼间有了些许得意。
山门外，慕容乔跟着乔时遇来到了一个小树林，乔时遇拉着她说道“小师姑，你快点，就在这里，我就在这里看到的。”
“哦，来了。”
慕容乔看了看周围，并没有什么异常，便走了过去，突然前面传来一阵打斗声。
她抱紧了乔时遇。