    诺诺溚·米尔纳维·妮可是机械工程学“大宗师”康尼的外曾孙女。

    柯林是战争孤儿，他父母曾是康尼大师的老友。为了掩饰他那敏感的姓氏，柯林从小便跟着康尼大师姓了罗德里格斯。

    虽然辈分感觉有点乱，可这两个年纪相仿家伙却实打实算是青梅竹马。他们从小便是玩伴，一同启蒙，一同从海克斯科技学院提前毕业，一同搞科学研究...这两人都是海克斯城出了名的少年天才，两小无猜。

    没有那场意外，这对金童玉女日后也会水到渠成地结为伴侣...

    可惜，当年康尼大师出意外，罗德里格斯家族全族受到了牵连，所有和康尼大师有牵连的人都受到了世界總府暗中谋害。

    ......

    不多时，“黄金幽灵号”和“八足水蜘蛛”已经靠的足够近。

    隔着几十米的，甲板上的人都能轻易看清了对方船上的人表情。

    那甲板上的少女兴奋地挥手喊道：“柯林，真的是你么？”

    柯林点了点头，脸色也有些复杂：“妮可，是我。”

    少女掩不住泪光在眼眶中打转，嘤嘤抽泣道：“我就知道是你...只有你才会冒险救我。”

    几年没变，两人的变化都很大。

    妮可也从那个胸脯平平，脸上还有点点雀斑的丑小鸭变成了眼前这亭亭玉立的大姑娘。

    她有着一头漂亮的金发，在脑后梳成了一束大麻花辫子，五官小巧可人，身段凹凸有致，也算的上一个小美女。可她瑶鼻上却顶着厚厚镜片的眼镜，这样看上就少了些少女的活泼气息，多了几分呆呆的温雅，看上去就像是个书生卷气很厚重的贵族小姐。

    而柯林的变化则是更大，他已经将自己改造成了“库鲁兹炼金之躯”，现在只能算是半个人类。若不是模样还没什么变化，大概他这个青梅竹马也不会想到这个已经没了“人气”的少年就曾经那个魂牵梦萦的讨厌鬼。

    故人相逢，当有许多柔情蜜语。

    可这两人都是典型的顶尖科研人员，智商高的离谱，情商却略显缺陷。虽然二人此刻心中似有千言万语，可真见了面，除了痴痴相望，一时竟都愣在了那里。

    这时候，一旁的安娜笑嘻嘻地说道：“柯林，我觉得你可以邀请你的朋友来我们船上做客。”

    听到这话，柯林这才醒悟，连忙朝着对面几人说道：“妮可，邓洛普先生，我和我的伙伴们都诚挚地想邀请你们来船上做客。”

    显然，柯林不仅仅认识妮可，也认识她舅舅邓洛普。

    “好呀！”

    听到这话，妮可也不客气，立刻就应了下来。

    她轻轻一跃，脚上某个不起眼的喷气装置就喷出了一股肉眼可见的白色气流，然后轻飘飘的就落在了“黄金幽灵号”的夹板上。

    “喷气助力装置？这是...单兵轻型机械骨骼RXⅣ形顶配版本？”雷蒙定睛一看妮可身上那些不起眼的简装机甲，造型很是眼熟。

    这东西他在游戏任务里见过，海克斯城的高科技产物，单件售价超过了八千万夸克。瞧那异于世面售卖版本的细节之处，她身上这套装备大概还经过了特殊改造。

    妮可比柯林健谈很多，她跳上船来，朝着众人腼腆一笑，又吐了吐舌头自嘲道：“你不邀请我们上来，大概我也要厚着脸皮来请求搭船的...”

    说着，她指了指身后那艘四处都冒着烟的蜘蛛舰船，耸了耸肩，道：“因为我们的船刚才受到了炮击，动力舱室损毁很严重，恐怕也行驶不了多远就要沉到海底了...”

    “妮可...”

    柯林激动的迎了上去，心中的那股爱人“失而复得”的狂喜让他没有任何犹豫，一把便抓住了妮可的手。

    可浓情蜜意，他却不知该从何说起，瘪了半天，才吐出几个字：“你还活着就好...”

    “嗯。”

    亲手触摸到情郎，妮可这姑娘显然也激动不已，除了抽泣也不知说些什么好。

    多年不见，柯林以为已经死掉的青梅竹马出现在了眼前，心中百感交集。

    他甚至因为激动，语言都有些混乱，道：“当初老师偷偷将我送出海克斯城，我才知道发生了大事。后来我还乔装回去打听过了，他们传说一切和老师有牵连的人都已经被处死，我以为你也...”

    显然，他们相互都以为对方在那场大难中死掉了。

    “我听说大家说你失踪了。我也以为你...”

    妮可满眼泪光，含情脉脉地盯着柯林。这时候，她才留意到柯林的蒸汽机械臂，脸色一变，惊疑道：“你的手？”

    显然，不仅仅是手臂，她也发现了柯林身体的异样，像是想到了什么，惊呼道：“难道...你完成了那个改造？”

    “欸...”

    柯林微微一叹，这事儿三言两语也说不清，又摇了摇头。

    久别重逢，两人心中都有太多话要说，可现在一船人都盯着他们，显然不适合久聊。

    这时候，柯林也没打算多叙旧，转而指着不远处看热闹的雷蒙几人，说道：“妮可，来，我先给你介绍一下我的伙伴。”

    妮可乖巧地点了点头：“哦。”

    柯林一一指着雷蒙几人，像是介绍家人一般，热情地给妮可介绍道：“这位是我的船长雷蒙...我们团的航海士安娜小姐...医生噜噜...厨师石头...还有猴子吉吉...”

    只介绍一遍，妮可就瞬间印象深刻了。

    不仅仅她记忆超群，而实在是这船上的人识别度都很高。那个独眼剑客是船长，红头发的漂亮姐姐的是航海士，大头男孩儿是随船医生，稀有纯毛族“花熊”是厨师，还有一只挤眉弄眼的白毛猴子。

    妮可诚挚地朝众人致谢，行了一个贵族了道：“谢谢大家刚才冒险救了我们。”

    显然，她也明白，刚才“幽灵团”出手相助是冒了很大风险的。

    ......

    卡塔，卡塔，卡塔...

    甲板上又有几声落脚声响起。

    就这时候，一个穿着白大褂的，“地中海”发型的中年男人也跳上了“黄金幽灵号”的夹板。他身后跟着“八足蜘蛛号”上仅仅幸存的三人——船上的大副和两个船员。

    “咦...这战斗服...”

    雷蒙看着几人装扮，眉头微微一挑。

    因为刚才要面临作战，眼前几人都穿着海克斯城特产的高级重型单兵机械骨骼。这身看上去有些笨拙的蒸汽铠甲，却是大航海世界赫赫有名的“机械战斗服”。

    这可是游戏里，机械师玩家们都梦寐以求得到一件的高阶战斗服。

    几人除了头颅，几乎全身就包裹在了一层特殊材质的紧身皮衣中，身体要害覆盖了银光熠熠的坚硬合金板甲，浑身上下满是各种复杂的动能管、液压管、气压管，手臂和大腿上还有看上去就科技感十足的外置的武器装置。他们的后背是微微冒着白色蒸汽的【诺亚熔炉RD-7】，这是目前市面上科技最尖端的微型能量锅炉，能为这身沉重装备提供超强动力。

    “TG11碳纤混编软甲，钨钢镍合金，PT魔能动力钳，蒸汽仿生假肢，单兵火炮与激光切割剑...咦，居然配置了‘猎鲸’小型火箭弹！啧啧啧...这可是游戏中，机械师梦寐以求的顶配机械装置啊！”

    曾经的职业代练雷蒙也熟悉机械师职业，他只简单瞥了一眼，就瞧出了几人身上装备的不凡之处。

    这一套“机械战斗服”，哪怕是高阶超凡者遇到都讨不到什么便宜。超高的物魔双防，刀剑难伤；外附的攻击装备让他们拥有了小型战舰一般的超前火力。这绝对是一般超凡者的噩梦。

    不过，

    雷蒙的感知中，这几人的气息都非常的弱，弱的完全和他们的阶位不相匹配。

    这点，他倒也没什么意外。

    这是海克斯科技城的一大“特色”，那里是世界最强的科技之城，居民的认知中，科技的力量才是无穷尽的顶尖力量，他们对科技的重视远超本体修炼。

    城中原住民大多数人都是机械师，致力于“外物（科技）”研究，很少有醉心修行的存在。

    在他们想来，随便穿一身高阶的“机械战斗服”就能获得强大的力量，为什么一定要苦苦修行？

    所以，海克斯城本土超凡者肉身实力弱的一匹，甚至绝大多数高阶修士连“奥解”什么都不曾领悟，更别谈什么“霸气”那些需要大量时间领悟的高阶超凡力量...

    他们就一路喝着魔药进阶，拥有了完全不匹配他们阶位的肉身弱鸡实力。

    一个海克斯城的序列2超凡者，单论肉身战斗力，可能连外界普通序列4都打不过。可若是有“机械战斗服”，可能随便来一个乳臭未干的毛头孩子，都拥有外界高阶超凡者的战斗力！

    科技树的超强发展，让他们超凡之路有些走歪了。

    当然，在这群人眼里，他们也会觉得那些苦苦修行的人才是“误入歧途”的人。

    ......

    “舅舅，这是柯林，祖父的弟子！”

    这时候，妮可瞬间就有了“主人”的样子，热情地朝着她的舅舅介绍起“幽灵团”的成员来。

    “嗯。”

    邓洛普点了点头，显然也认出了那个曾经在康尼大师家里见过几次的小学徒柯林，但也没表现出多大的热情。

    之前这位邓洛普先生本来都做好了被奥列弗家族的人抓住的最坏打算，现在获救，心中也有略微些尴尬。就是这么一艘几分钟前，他还以为他们替自己惹了不小麻烦，还以为他们会被击沉的舰船，现在却成了他们的救命恩人，着实有些讽刺。

    妮可显然也猜到了自己个舅舅傲慢的毛病又犯了，连忙又说道：“舅舅，我们可得好好感谢雷蒙船长他们呢...没有他们，我们的船估计已经被击沉了。”

    “船长？他们是冒险团...？”

    听到这个称谓，邓洛普眼中不觉闪过了一抹轻视。

    “不，我们是海贼团。”

    安娜纠正了一下。显然，她也看出了这人眼中那种看“乡巴佬”的傲慢，略微有些不悦。

    “海贼？”

    听到这话，邓洛普嘴角微微一瘪，隐没了眼底的鄙夷。似乎更觉得一群不入流的小海盗根本不配与他这种高贵的存在交谈了。

    哪怕...他们刚才救了自己。

    救了？

    不...即便没有这些家伙，他们也不会有什么大事。

    这位高傲的邓洛普先生心中如是想到。

    他觉得，作为有涵养的高等贵族，自己此刻似乎应该说些什么。

    邓洛普便淡淡地说了一句，仿佛是莫大恩赐，道：“那个...谢谢你们了。”

    邓洛普以前也见过柯林几次，他一直都不看好这个完全没有任何“家世”的孤儿。即便是以前康尼大师还在的时候，他都不支持自家侄女和这个柯林的婚事，更别谈这小子现在这“一穷二白”的落魄样子。

    瞧瞧，离开了海克斯城，没有了康尼大师，这种货色就只能和一些不入流的小海贼团混迹在一起了么？

    “不客气。”

    雷蒙也没好气地会用了一句。

    他瞧着这家伙欠揍的神态，眉头微微一皱。可介于这家伙是柯林未婚妻的舅舅，也就没忍住赶他们下船的冲动。

    显然，又遇到了一个“贵族病”不轻人。

    “这船不错啊...柯林，是你锻造的么？”

    这时候，这位傲慢的邓洛普先生显然没了在和几个玩海盗游戏的小鬼多说话，那让他觉得很掉份儿。他转而把话题转向了自己感兴趣的舰船上。

    其实他上船的第一时间，就不动声色地打量了整艘船的情况。

    显然，真正让他有兴趣上船一瞧的，不是什么“故人”，而是脚下这艘船。这艘锈迹斑斑的海船，确实出乎了他的意料。

    柯林点了点头，说道：“是的，邓洛普先生。”

    “是嘛...看上去还不错嘛。”

    邓洛普砸了咂嘴，语气中有种居高临下的审视，仿佛在评判一件学生作品。

    可其实他心底，早已掀起了惊涛骇浪。

    他也不想真的有人能单凭孤零零一艘舰船，就击退了奥列弗家族的整个小组舰队！

    而且刚才那一番精彩离奇的海战他也看在了眼里，什么“飞天”，什么“遁海”，战斗过程简直让人匪夷所思...

    几轮炮火，这艘蛤蟆形的舰船居然真的沉了四艘来自海克斯城，拥有一流科技装备的猎食者追击舰，成功击退了奥列弗家族的人！

    邓洛普本身也是海克斯城一个小有名气的科学家，自然眼界不低。

    最初的震惊后，他也看明白了这“铁蛤蟆号”的一些原理。

    无论“飞天”、“遁海”，还是那极限的魔能火炮充能时间，理论上都是可以办到的。

    可是这些“技术”哪怕是在海克斯城主流造船厂都还是“理论阶段”的东西，现在他居然看到了一艘已经技术成熟的“实物”，这就让他非常震惊了。

    隐隐的，他眼底也掠过了一些异样。

    这小子，难不成当初走的时候把康尼大师的某些尖端技术都带走了？

    ......

    就这这位邓洛普先生“视察”铁蛤蟆号时候，

    雷蒙的脸色却微微一变。

    因为几人上船，他却听到了系统提示。

    【叮！发现敌意目标...】

    这一刻，他眼中闪过了一抹玩味，不动声色地开始打量起上船的几个人来。

