    钟涛闻言不由是一脸懵怔：“那个，您不是……不是陆锦华少爷吗？”

    叶皓辰无语地耸了耸肩。

    这时候，陆锦华才在叶皓辰的身后冒出来一个声音：“我在这里。”

    如果可以的话，陆锦华真不想举手承认自己的身份。

    对面的钟涛顿时就尴尬的面色涨红了起来，但还是很快就跑到了陆锦华的面前，点头哈腰地讨好了起来。

    “呵呵，陆公子，真的是太不好意思了，我是第一次见到您，您果然是气宇轩昂……”

    “钟老板，这些话就别说了，我肯定是没有叶先生气质好的，你认错人也是很正常的，先说说这里的事情吧，那两个混蛋父子组合，竟然是在这里勒索叶先生！这件事情，你说怎么解决吧！”

    陆锦华根本就没有给钟涛继续废话的机会，直言不讳。

    钟涛闻言不由是艰难地吞咽了一口口水，原来，除了陆锦华之外，这里还有一个身份地位比陆锦华都高的存在，那就是之前自己认错的叶皓辰啊！

    陆锦华给上面打电话，让人联系了他钟涛，竟然都是为了这个叶先生吗？

    这就让钟涛更是尴尬了，这来来回回地跑啊……

    “呵呵，叶先生，原来是叶先生啊，真的是对不起，您放心，这两个混蛋，我一定会好好地收拾他们的！”

    钟涛赶忙是对着叶皓辰恭维不断，欠身道歉。

    这时候周围的死寂才逐渐地恢复了一些动静。

    只是众人的口中只剩下了一些惊叹之声。

    很显然，他们都是没有想到，叶皓辰的身份地位竟然是这么的高，更加惊骇于陆锦华的人脉关系，直接就将这里的大老板给招呼了过来啊。

    “啧啧，这下那两个混蛋是彻底完蛋了啊！”

    “哈哈，没错，那个谭俊向来都是嚣张跋扈的，这次总算是招惹了他招惹不起的人了，活该！”

    “就是活该，那个谭忠辉也不是什么好东西，平日里没少从我店里面拿东西，那简直就是明抢，就应该给他们父子两个送去坐牢！”

    “钟老板，您快为民除害啊……”

    不知道是谁在后面竟然是叫嚷了这么一声，这下周围的声音就更是躁动了起来。

    钟涛都已经是傻眼了。

    做梦都没有想到，这个谭忠辉竟然早就已经是惹得了民愤，怨声载道啊！

    如今，谭忠辉的存在已经是给他们这个商城的名誉造成了极大的损失，别说这件事情是陆锦华在这里了。

    就算是没有陆锦华，钟涛知道了这些事情之后，那也是要严肃处理谭忠辉的啊！

    “钟总，我，我没有啊，他们冤枉我，我求求您了，给我一次机会吧！”

    谭忠辉这时候已经是从地上爬了起来，一脸的哀求神色，不断地摇头。

    旁边的谭俊更是面色惨白，捂着流血的嘴巴嘀咕着了一句：“什么叶先生的，他明明仗势欺人啊，钟老板，你不能助纣为虐……”

    “放屁！谭俊你是不是想死，上次你在这里打了人的事情，别以为我不知道，要不是你爸给你求情，我上次就送你去坐牢了！”

    钟涛怒吼一声，旋即就要招呼人拨打电话报警。

    这下，谭俊是被吓得直接跪在了地上：“啊！不要啊，钟老板，我知道错了，我不想坐牢，我不能坐牢啊，爸，爸爸，您倒是说句话啊，救救我啊！”

    谭忠辉见到儿子这般模样也是一阵心疼，赶忙是对着钟涛凑近了：“钟总，这次真的是我们错了，我们认错，我们愿意赔礼道歉啊，求求您了，我就这么一个儿子……”

    “滚开，谭忠辉，我现在正式通知你，你那百分之五的股份现在是被我们集团董事局收回了，因为你对于我们公司的名誉产生了极大的负面影响，当初签合同的时候，这是明明白白写上去的，现在你已经是跟我们公司没有任何关系了，马上从这里给我滚出去！”

    钟涛面色森寒，一字一句地吐露出声，整个人显得是非常的霸道！

    谭忠辉这下是吓得直接瘫软在了地上：“不，你不能这么做，我，我要上诉！”

    “好啊，上诉是你的权力，你想要告我们都可以，但现在你马上从我的面前消失！”

    钟涛冷笑一声，然后就对着旁边的保安一声招呼。

    当下所有的保安都是冲了过去，三两下就将谭忠辉父子给抓了起来，很显然，这是要直接丢出去的节奏！

    “等一下，我跟他们的账还没有算完！”

    突兀的，叶皓辰开口了！

    众人正在看得精彩的时候，突然听到这话，那就更是亢奋了起来。

    看来，叶皓辰这个隐藏的大人物，还有更好的手段来整治这一对混蛋父子啊！

    钟涛闻言赶忙是对着叶皓辰欠身下去：“呵呵，叶先生，您有什么吩咐尽管说！”

    “谭俊之前叫人把我的店铺给砸了，还往里面泼粪，钱，我不用他赔偿，现在，让这小子去我的店铺里面将一切收拾干净，记住了，他必须要在里面一块收拾，我给你们两天的时间，店铺如果没有被重新装修过的话，你们后果自负！”

    叶皓辰摇了摇头，面色森寒至极，这件事情太恶心了，现在叶皓辰必须要恶心回去！

    钟涛的双眼睁大了起来，完全没有想到，双方之间原来还有这样的仇怨啊！

    “不，我不要去洗大粪啊！”

    谭俊这时候却是拼命的摇头叫嚷了起来，显然，在他看来，他要是真的去做了这事儿，以后就没有办法做人了！

    砰！

    钟涛转头就对着谭俊的肚子上来了一脚：“不想去洗大粪是吧？好啊！我现在就送你去坐牢，所有的事情加起来，不给你枪毙了，也得让你住到七老八十再出来，这在里面至少住个三五十年的，你在里面天天洗厕所！”

    一边说着，钟涛就拿出来了自己的手机，一副要打电话的样子。

    谭俊这下可是吓得傻眼了，嘴里结结巴巴地叫嚷道：“不，不要啊，我错了，我去，我这就去！”

    旁边的谭忠辉也是一脚踹在了谭俊的后腰上！

    “你个小畜生啊，要不是你，咱们家怎么会沦落到这般地步啊，这下完蛋了，全完了啊！”

