    第四章 龙部长的震惊   

    天色见黑，史强和龙二开了一路的车，一句话都没说。

    

    陈超现在是夏国的重要人员，已经在第七局的网站上，引起了很多国际势力的注意。

    

    跟这样的角色相处，他们不敢多说，连拉家常都是违规的。

    

    不过，令史强和龙二意外的是，陈超也没有说话，一句话都没问。

    

    连他们准备去哪儿，陈超都没问。

    

    龙二看着陈超那超越年龄的沉着脸色，心中默默想到：   

    “保不齐，这小子真是从未来回来的！”

    

    大约在天黑傍晚，落日在天边儿残留一抹细丝儿的时候，三个人终于回到了地方。

    

    夏国统战部，第七局协办处。

    

    这地方，让陈超有些失望。

    

    要不是门口那个第七局协办处的牌子，和史强龙二他们两个身上那一身还算正儿八经的衣服，陈超还真以为他们两个就是个贩卖人口的呢。

    

    这是在2021年，陈超还以为，堂堂夏国的统战部，会是在某个大城市高楼的地下室中，坐着长长的地下电梯，呼的一下，就把他带到了某个小黑屋中。

    

    然后用那种亮得几乎能把人晃瞎的台灯，逼着问你，到底是谁，让你散播这些谣言的？

    

    可现实情况却是——   

    这是个荒郊野外，鸟不生蛋，草不长毛的地方。

    

    甚至，史强回来的时候，顺路还在旁边儿千牛镇的小摊儿上，顺了三颗茶叶蛋回来。

    

    “诺，你的晚饭！”

    

    陈超刚坐下，史强就把茶叶蛋甩在了他的面前。

    

    陈超一愣，还没等他说话，旁边儿龙二就看不下去了。

    

    “强子，这就是你的不对了，小超怎么说也是我们的客人，咱这协办处里，多少年没来过外人了，猛地来个人，你就给人家吃这个？”

    

    史强的态度不好，还是旁边儿这个大叔说话好听一些。

    

    可正当陈超以为，龙二起码会给自己端上来一点儿像样儿的餐饭之时，龙二却说道：   

    “来，叔给你剥开。”

    

    陈超闻声，满脸黑线。

    

    不过，陈超也没心思跟他们计较这些。

    

    他可是有重要任务在身的重生者，而这两个家伙，还不知道是什么名不见经传的小角色呢。

    

    陈超根本没功夫跟他们闲扯。

    

    而后，只见陈超一把推开龙二递过来的菜叶蛋，恶狠狠地看向抽出烟条儿的史强，猛喝一声，说道：“嘿，你把我绑来这儿，不应该问我些什么吗？”

    

    史强闻声，呵呵一笑，回过头来，说道：   

    “你这人说话，怎么这么不识好歹？

    我们是绑你了吗？”

    

    “明明是你自己跟我们来的，我们甚至都没掏枪呢！”

    

    说着，史强把刚咽到肚子里的烟，都吐在了陈超的脸上，然后用手轻轻撩开衣角，给陈超展示了一下他腰上别着的真家伙。

    

    啪！   

    陈超没有片刻犹豫，即便是对方身上有抢的情况下，陈超还是一巴掌，果断甩在了史强的脸上。

    

    史强顿时心惊。

    

    讲道理，夏国人没几个见过真抢的，普通人看到这玩意儿，马上就蹲在了地上，让多听话，就有多听话。

    

    可眼前这少年，看到真枪不仅没有丝毫胆怯，反而甩了他一巴掌。

    

    可是，史强也是个年少气盛的主儿，别说他是个公家的人，就算他不是公家的人，这个气，他也受不了。

    

    说着，史强一抹嘴角的血迹，二话没有，就要反击。

    

    可说着话，龙二便过来劝圆场了。

    

    “哎呀呀，都是分内的公职，别生气，都别生气。”

    

    只见龙二一手按下愤怒不已的陈超，一手按下了史强，“大史，你也真是的，刚才还说你没个接待客人的样子，现在好，好端端一个客人，到你这儿变仇人了。”

    

    龙二说着，陈超便领情坐了下来。

    

    对面儿史强也坐了下来。

    

    然后，龙二才又看向陈超，问道：“那年轻人，你说说，你在第七局网上说的那个未来，到底发生了什么事情？”

    

    陈超听问，反倒不说了。

    

    转身拍了拍沙发上的土，十分惬意的回答道：“龙将军，你统战部部长的身份，打算瞒到什么时候啊？”

    

    龙将军？

    

    史强也是个聪明人，陈超这么一问，史强当即反应过来，情况似有些许不对。

    

    而同时，龙二也是眼见的一愣，一张嬉笑的脸面，突然就僵硬了下来。

    

    他是部长这个事儿，全夏国只有两个人知道。

    

    连他朝夕共事的史强，龙二都决口不提。

    

    而这两个人，一个是他的顶头上司，夏国的国防署长，杨光烈上将，另外一个，就是他自己。

    

    可现在，陈超直言不讳他的身份！   

    “咔咔！”

    

    只听得两声枪械上膛的声音，龙二没有任何预兆的，直接拔枪。

    

    枪口，直接顶在了陈超的脑门儿上！   

    “你……到底是谁？”

    

    龙二问这话，眼中没有一点儿开玩笑的意思。

    

    一时间，史强被面前这两个人，吓得够呛，刚才的张扬跋扈，全然不见。

    

    史强大学毕业，跟龙二在一块儿共事了五年了，从没有见龙二有过现在这样。

    

    他明白，老龙这回，认真了。

    

    可陈超却嘴角一勾，接下来的话，更是把史强当即吓得，全身都瘫软下来。

    

    “老龙，你这急脾气，还真是改不了啊！”

    

    “龙二，原名龙应华，1966年生人，85年入伍，97年参加自卫战，负伤11处，领大校军衔退伍。”

    

    “退伍后，赋闲三年，于2001年重新参加工作，任新兵教员。”

    

    “2009年调任夏国第七军区统战部，任统战部部长。”

    

    “我说得对不对啊，龙部长？”

    

    龙二闻声，惬意的一笑，收起了顶在陈超脑门上的手枪，又说道：   

    “看来，你小子真的是做过工作的啊！”

    

    “好，我老龙今天就服你一回……”   

    龙二说着，可陈超，却没有半点儿买账的意思，继续说道：“龙部长，难道你就不想知道，你是什么时候战死，是什么原因战死的吗？”

    

    战死？

    

    龙二从小就有一个战死的梦想。

    

    生为华夏，马革裹尸，在龙二看来，是一件极其浪漫的事。

    

    龙二放慢了手速，眼神愣愣的盯着陈超，没有说话。

    

    陈超缓缓的开口，说道：   

    “龙应华，战死于2022年，死于外星猛兽之手！”

    

    

