    另一边，龙皇族的人从龙家离开后，便去买了一处私人豪宅，这让龙天宇更是愤怒不已。

    原本他们今日来，就是打算要入住燕都龙家的，根本就没有提前安排住处，可是现在，竟然沦落到了自己买别墅居住。

    “混蛋，我一定不会放过你！”

    龙天宇咬牙切齿地说道，满脸都是狰狞。

    龙战轻轻叹了口气，忽然开口道：“殿下，这个杨辰，很不简单，我们最好还是不要再招惹他。”

    “就连他身边的一个手下，都能爆发出神境初期的战斗力，更何况是他？”

    “这件事，我认为您还是先向龙皇汇报一下，我建议，若是能化敌为友，最好不过了。”

    龙战到现在，内心都无法平静，刚才在龙家，马超以王境后期实力，就能爆发出神境初期的战斗力，已经震惊到了他。

    最主要的是，他已经猜到了杨辰的身份，就连北境九王之一，都如此之强，那本就已经迈入神境的北境守护呢？

    关于北境守护的传说，龙战也清楚不少，可以说，若是杨辰还在北境挂职，那就是跟皇族之王，平起平坐的存在。

    这种人，尤其是龙天宇能与之比拟的？

    只是，这种话，他自然不能当着龙天宇的面说出来。

    龙天宇本就无比骄傲，为了击败马超，甚至不惜强行将武道境界突破至神境，不仅如此，还服用药物来爆发更强的战斗力。

    “你给我闭嘴！”

    只是，龙战的话音刚落，龙天宇就一脸愤怒地大吼道：“龙战，别以为我爷爷赐姓与你，你就有资格教我怎么做事了。”

    “如果不是看在我爷爷的面子上，就凭你今天说的话，足够我杀你的理由。”

    饶是龙战在大度，此刻心中也多了几分怨气。

    “既然殿下认为我是多嘴，那以后，我便什么都不多说。”

    龙战沉着脸说道：“我现在已经成为废人了，你放心，我现在就跟龙皇请辞，等龙皇派出更强强者来燕都之后，我就离开。”

    “哼！算你有自知之明！”

    龙天宇冷声说道：“也不需要等到龙皇族更强的强者到了，你现在既然已经成为了废人，就算再留在我身边，也没有一点用处，你现在就可以滚了！”

    龙天宇一点都不给龙战的面子，他的身边，还有几名半步神境的强者，此时都是一脸冷漠地看向龙战。

    龙战只觉得内心无比悲凉，没想到他为龙皇族付出了这么多，甚至就连这一身武道修为，也是为了救龙天宇才被废的。

    他为了阻止马超对龙天宇继续攻击，甚至故意引来杨辰杀自己，那时候，他只想避免杨辰对龙天宇的杀念，宁愿牺牲自己。

    可是到头来，自己用性命守护的龙天宇，不感激自己也就罢了，竟然还这样对自己。

    “既然如此，那告辞了！”

    龙战说完，蹒跚着离开，没走一步，都十分艰难。

    杨辰之前那一掌，几乎要了他的性命，虽然之后又给他服用了一颗能稳住他伤势的神药，但他终究还是受到了重创。

    若是龙皇族还愿意接纳他这个废人，只要龙皇愿意，还有可能花费巨大代价，来治他。

    就算他无法恢复神境实力，至少可以将武道境界保持在半步神境。

    走出豪宅后，龙战忽然不知道自己能去那里，最后又看了豪宅方向一眼，自嘲的一笑，摇了摇头：“或许，是时候离开龙皇族了。”

    说罢，他拿出手机，拨通了龙皇的电话。

    “龙皇，我想向您请辞！”

    龙战开口说道。

    远在龙皇族的龙皇，当听到龙战要请辞的时候，也十分惊讶：“你要离开龙皇族？是不是天宇这个混蛋针对你了？”

    龙天宇是什么性子，龙皇非常清楚。

    龙战否认：“跟殿下没有关系，是我一身武道修为被废，现在就是一个废人，若是继续留在龙皇族，只能成为龙皇族的累赘。”

    龙皇震惊道：“你说什么？你的修为被废了？”

    龙战虽然只是龙皇族五大神境强者中，实力最弱的那个，但也是神境初期的强者。

    放眼九州，又有几人，能废掉龙战的实力？

    更何况是区区燕都之地？

    “龙皇，龙皇族最好不要招惹杨辰，他的武道实力很强，就连我，都看不透他，不仅如此，他身边还有一个能以王境后期的境界，就爆发出堪比神境初期的战斗力。”

    龙战沉声说道：“至于杨辰的武道实力有多强，我根本不知道，但是我可以确定的是，就连他的一击，我都无法接住。”

    这是龙战给龙皇罪诚恳的忠告，至于龙皇愿不愿意听，就不是他能左右了。

    龙皇沉默了半晌，才问道：“你的意思是说，就是这个杨辰，一击废了你的武道？”

    “是！”

    龙战并未隐瞒，接着又说：“杨辰，六年前，他去了北境战场，去年才刚刚回来。”

    有些事情，不能说的太明白，杨辰的身份，显然就是不能随意透露的那种。

    但是龙战已经表达的非常清楚了，他相信，龙皇不会不明白他这句话的意思。

    果然，龙皇再次陷入沉默，足足有两分钟后，龙皇才凝声说道：“我知道了！”

    显然，他是知道了杨辰的身份。

    原本，龙皇根本就没有把杨辰当回事，龙皇族之所以迟迟不入燕都，就是在观望，再等一个合适的机会。

    昨天晚上，燕都龙家遭遇不明势力打击，就是这个机会，所以龙皇第一时间派出龙天宇，带领龙皇族强者来到燕都。

    至于杨辰，在龙皇眼里，就是一个跳梁小丑。

    直到今天，他才知道，自己小觑了杨辰太多。

    “龙皇，离开前，我想求您一件事！”

    龙战忽然说道。

    龙皇冷声道：“说！”

    “帝村的传说太过强大，帝村入世之后，是否可控，也是未知，一旦帝村失控，对整个九州而言，都是一个巨大的灾难。”

    龙战一脸认真，凝声说道：“所以，我想求龙皇放弃帝村之争！”

