
　　看到这一幕的时候就达纳拉都感到非常恐怖，他自己知道这样的力量有多么恐怖。23sk.Com

　　这场战斗当中他已经是见识了太多太多的东西了，但是现在这种情形已经是跟他想象当中的完全不同，原本想着这个男人即便是想要对付他们也需要花费一些时间，只要在这个过程当中，他们能够很快的聚集起自己强大的战斗力来，就一定能够成功的化解这个问题。

　　但是现在看来根本不是这个样子的，林羽的战斗力比他们想象当中还要更加强大，而且在这个时候已经达到了一个非常之高的高度，以他们现在的能力根本无从应对这样的麻烦。

　　现在看着面前的林羽这个家伙的战斗力实在是已经让他们无从改变这一切的结果，原本对于这件事情的想法或许还有些许的不同，但是现在这样的情况已经是跟他们想的有了很大的不一样了。

　　“你们对自己的实力非常自信，这一点我是看在眼中的，不过非常可惜，就凭借你们现在这个样子还想要阻挡，我即为是你们全力以赴有如何既没事你们在数量至少完全压制住了我又如何现在的你们根本做不到这一点。”

　　林羽知道现如今的自己并不像是之前想象当中那么简单，就能够将这一切掌控在自己的手中。

　　但是起码在这样的一个小战场之上，他有着绝对的自信心，能够让自己很快的将这一切把握在自己的手中，眼前这些家伙再怎么强大，也跟自己是有着很大的差距的，而现在的他能做到的事情也是完全超乎这些家伙的想象。

　　看到自己的同伴仅仅只是一瞬间就已经死去这么多的时候，达纳拉的脸上也是有着非常惊艳的表现，他并没有想到过这场战斗当中竟然会发生这样的事情、

　　林羽仅仅只是凭借一己之力就能够成功的做到这一点，而且在这个时候已经完完全全的压制住了他们，没有人知道最终将会发生怎样的转变，哪怕是他们对自己的实力非常自信，但最后的一切都有可能会发生很大的逆转。

　　在达纳拉看来，只要是他们联合起来就能够形成一个极为强横的战斗力来能够成功的抵挡住林羽，哪怕只是片刻时间也就足够了，只要他们的援军能够及时抵达的话，到时候就能够将林羽彻底的围杀在这里。

　　但是却并没有想到，在林羽的眼中看来，他们根本是不具备任何的挑战能力，而且在这个时候即便是自己一个人，也一样能够成功的将这些对手全都给解决掉，这和他们之前想象当中是完全不同此事，看着面前的林羽更是面如死灰一般。

　　而做完这一切的林羽却并不觉得自己做了什么，他知道自己在这个时候要怎么样去才能够很好的将这一切改变。

　　此时他就是要以最快的速度，将所有的敌人全都摆平在这场战斗当中，将所有的局势完完全全地掌控在自己的手中，唯有如此才能够顺利的将这一切给搞定，所以说在很早之前也还是有一些身份可言的。

　　“我知道你们在这场战斗当中已经足够努力，但是非常可惜，凭借选择的你们根本不可能阻挡我，我之前也并是微视在跟你们开玩笑，只有老老实实的留在这里，你们才能够保留自己的这条性命，可是非常可惜你们并没有选择跟我合作，相反在这个时候还想要通过这种手段来将自己的命运改变，现在就只能让你们见识残酷的现实了。”

　　林羽冷冷的看着眼前这个家伙，等他慢慢走上前来的时候，同样也给自己的对手造成了极为强悍的压力，不管他们的手段有多么强大，但是现如今这样的情况之下，毕竟是跟他们想象当中的完全不同。

　　在很早之前他们对自己的能力的确是非常自信的，可现如今这样的形势已经跟之前是完全不同的一个概念了，没有人知道最后还会发生怎样的转变。

　　但是以他们现在的能力显然是不可能在这场战斗当中获取任何的胜算，也许在很早之前他们对自己的实力都很自信。

　　达纳拉看着自己身边的同伴一个接着一个倒下去，而自己却没有任何办法，即便是他真的很想阻止眼前的林羽，但是在这样的一场战斗当中，他所能做到的事情实在是太少了，眼前这个男人的强大程度是跟他想象当中的完全普通，并且伴随着时间的流逝，他现在能够做到的一切已经是跟之前有了很大的不同。

　　强大的刀气在这个时候肆意纵横在这场战斗当中，完完全全的迎来自主的眼前这些家伙，即便是他们很早之前做好的这个准备，可最终的结果又怎么可能会像是他们想象当中的那般轻松，在这样的一场战斗当中。

　　林羽是很快的就将这一切掌控在自己的手中，并且能够顺利的达成自己的目标，在他看来眼前这些家伙即便是团结起来，也一样是无法阻止自己的，当他出现在这里的时候，就证明这所有的事情都已经在这一刻终结了。

　　不管最后还会有怎样的变化，他在这场战斗当中已经是完完全全的掌握了主动权，并且在这个时候能够很轻松的就将眼前这些家伙给打败他们的能力无从阻挡，他也不可能让林羽在这个时候头疼多少。

　　看着一个接着一个同伴倒下，达纳拉的脑海当中即便是他之前有了诸多的想法，可是现在却依旧是不知自己应该如何去做。

　　这简直就像是一场屠杀一样，他们在林羽的眼中看来就像是一个卑微的蝼蚁。

　　原本在很早之前他们就已经知道了关于很多林羽的事情，也涉及到这个男人的战斗力非常强，可他们必须要在第一时间避开这个家伙。

　　可是在那之前他根本不相信这个男人会出现在自己的视线之中，也会认为这个男人真的能够在这场战斗当中轻而易举的就将自己给斩杀掉，但是现在这样的形势，已经是让他意识到现如今的自己的确是具备这些许的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百六十八章 残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 