    虽说他不是很喜欢宗政雅，可毕竟是有些感情的，这群老男人竟敢惦记他卫霄的女人，他们是在找死！

    谈举人他们惊了，没想到卫二会去翻他们的屋子，找出这本册子。

    谈举人忙道：“小卫王误会了，这本册子是为您写的……您二十好几了还没成亲，等大业大成之后，得赶紧选妃完婚了，有了这本册子，您挑起人来也能方便一些。”

    呵，卫二笑了，走了过来，啪啪扇了谈举人两巴掌：“你当我是蠢货吗，会信你这种说辞？”

    又道：“知错不改，还满口谎话，你这等小人，不配再提笔写文章，来人，给我把他的右手剁了！”

    什么，要剁掉他的右手？

    “卫王，卫王救命啊，我是个举人，右手是要用来写字的，这是我的命，不能剁啊！”谈举人哭求着卫岐，又继续嘴硬的道：“我们真是为了小卫王着想才写那本册子的，并不是在惦记京城的闺秀，我们冤枉啊！”

    “恶贼，到现在还不知悔改！”卫二气得要命，他最恶心这种明明犯错却一直喊冤的小人，是抽刀一挥，砍向谈举人。

    铛！

    他的刀子被卫岐用铁盾挡住了。

    卫二的力道太大，卫岐被震得跌倒在地。

    “叔父，您这是为何？”卫二很生气，却只能收刀，去扶卫岐。

    卫岐站起身，苦口婆心的道：“霄哥儿，谈举人他们是有不对，可他们毕竟辛苦跟随我们叔侄一场，不能对他们太过无情，如此多寒人心啊……咱们卫家军可是仁义之师。”

    卫二皱眉，想了想，道：“不剁手也成，但要杖打二十大板，逐出唐江府！”

    这个处罚还是太狠了。

    不过他越狠卫岐越高兴。

    卫岐道：“霄哥儿，这事儿交给叔父来处理，结果一定会让你满意，你先去忙吧，赶紧把唐江府的兵马都收拾妥当了，咱们才能继续杀往京城。”

    卫二也不想为谈举人他们浪费太多时间，是同意了，又看向四周，警告道：“记住了，卫家军入京是做明主的，不是去打家劫舍的，不管你是谁，要是敢去京城作恶，下场就是死！”

    大家伙是吓得瑟瑟发抖，又赶忙应道：“是。”

    卫二听罢，这才满意的走了。

    不过他让卫长岭去把那本册子给拿走了，毕竟上面有宗政雅的名字……宗政雅对他很忠心，目前他也还没找到家世更好的闺秀，所以正妃之位，他还是想给她的。

    欧阳家的姑娘嘛，可以给他做侧妃。

    欧阳家在士林里声望极高，他要是把欧阳家的姑娘给纳了，也能添上几分助力。

    卫二这么想不是因为他疯了，而是卫家大业一旦成了，他少说也是个亲王，欧阳家的姑娘给他做侧妃，并不亏。

    而他的前程定然不止是个亲王，将来还会是大卫的第二任皇帝……他是卫家长房嫡孙，这江山还是他打下来的，他理应做第二任皇帝！

    等他成为皇帝后，那本册子上的不少姑娘都会成为他的后妃，为他巩固江山，稳住朝堂……他可不会像三郎那样，只守着一个女人过一辈子。

    三郎那样是不正常的，古往今来的正常男人皆是三妻四妾！

    至于另一个侧妃之位……他看了看那双已经被磨破的皮护手，嗯，就给罗慧娘吧，毕竟她那么喜欢他，为了他是一直没有说亲，他功成名就后，是不好再嫌弃她的，理应给她一个名分。

    卫二想起罗慧娘以前的傻样，是笑了……等他当上皇帝后，罗慧娘跟大丰村的那群人不知道会怎样吃惊？

    陈氏那泼妇一定很后悔当年给他甩过无数次脸色。

    三爷爷三奶奶一定会喜极而泣。

    何村长一直很谄媚，定会领着全村人跪迎他回村。

    卫二想着大丰村人的反应，很是高兴，越发想要早点进京，好早点夺取江山，风光归乡。

    ……

    卫岐去把谈举人扶起来，道：“谈举人，你受委屈了。”

    不过卫岐很清楚谈举人他们是什么东西，以前是需要人手，所以拉他们来充数，如今快打到京城了，投靠卫家的能人已经够多，不缺谈举人他们了，卫岐也不想再留他们。

    因此他安慰了一句后，是不给谈举人哭诉的机会，很快就道：“霄哥儿是卫家军的统帅，他下了命令，不好不遵守……你先带着其他文士们离开唐江府，到嵩阳府去住着，哪里也是卫家军的地盘，等霄哥儿气消了，你们再进京给他赔罪，这事儿就能过去。”

    谈举人听罢，扑通一声，重重跪下，哐哐哐就是三个响头，含泪高呼：“卫王仁善，给我等妥善安排了后路，某感激不尽！”

    余下的文士见状，立刻跟着跪下磕头，说着：“多谢卫王！”

    整得还挺感动，而经过这么一闹，卫王仁义的名声是更响亮了，卫二残暴、不近人情、薄待功臣的名声也传得更开了。

    卫长岭有些担心，拿了册子后去找卫二，把担忧说了。

    卫二不以为然，笑道：“我是卫家军的统帅，理应从严治军，如此才能做到攻无不克，至于那些跟文士扯皮的琐事，就交给叔父来做，我又不是奶嬷嬷，可没工夫去管他们。”

    他只会剁了他们，这样比较省事。

    卫长岭：“可是……”

    卫二打断他的话，道：“我知道你在担心什么，可仁义虽好，却比不上刀子有用。”

    所以叔父最好说到做到，否则即使是他的至亲，他也不会手下留情。

    又交代卫长岭：“以后这种话莫要再说了，大业未成，不能内讧。”

    “是，属下明白。”卫长岭彻底放心了，跟着卫二一起忙着收服唐江府兵将的事儿。

    ……

    邬长震帮着景元帝平定京城内乱后，已经再次领兵出京，还没赶到直隶大营就收到两个消息。

    唐江府失守，他弟弟被擒，不过还活着。

    四皇子已经逃到直隶，可他知道回京的下场，是没敢回京，而是躲起来了。

    邬长震心下一叹，苍天不佑啊，竟是没给陛下留一个像样的继承人。

    少顷，他道：“陛下有旨，四皇子舍弃赈灾物资逃命，罪重当诛，即刻搜查直隶各地，捉住四皇子，把他押往京城，给陛下处置！”

    这是他出京的时候，景元帝给他的密旨。

    说完看向戚副将。

    “是！”戚副将领命，亲自去办这事。

    直隶虽大，却一直都是被京城掌控着的，到处都是陛下的人，因此戚副将他们只用了四天就找到四皇子，把他给捆了。

