    只见一位面色黝黑的少年，两手各自举起上百斤重的石墩，往山上走来。

    每走一步，少年筋骨涌动，肌肉坟起。

    尽管少年汗流浃背，但是少年走得很稳。

    “黑虎，他来这里做什么！他不是常常跟西莽师父耍对头吗！”

    一位孩童低声议论，不过其他的孩童也不知道原因。

    族长元金沙也是微微一怔。

    整个炎族孩童都很听话，都明白修炼的重要性，大多数都很刻苦修炼。

    唯独黑虎这少年，父母早亡，没人管教，天性贪玩，平日里，唯独只有西莽严厉敦促。

    可惜，性子倔强的黑虎，向来不服西莽的管教……

    “蓬！蓬！蓬……”

    一步一步，在炎族族人吃惊的目光中，黑虎走到西莽的坟前。

    黑虎向来倔强眼神，此刻噙满了泪水。

    “西莽师父，黑虎知道，自己错了！黑虎以前错了！”

    黑虎昨夜里，整个炎族在四大族老和西莽被杀后，面临生死逃亡，其中黑虎也在逃亡队伍当中。

    而那一刻，平日里悠闲懒散的黑虎才知道，什么叫做实力，什么叫做修为！

    没有实力和修为，在这炎龙山脉中，只能是鱼肉，任人宰割！

    就在昨夜逃亡的夜里，他忽然明白过来，修炼的意义！

    正如西莽所说，修炼提升修为，不仅仅是为了波保护自己，还有为以后保护族人！

    黑虎高举手中石墩，重重跪下来。

    “西莽师父，从今以后，黑虎一定会好好修炼！一定会努力修炼！不再偷懒！西莽师父……”

    黑虎跪在地上，将石墩高高举起，手臂上筋骨和肌肉，根根凸起，坚韧而有力。

    这是西莽师父对他平日里的惩罚，现在，虽然西莽师父不再了，但是依然按照西莽师父的规矩来严惩自己！

    族长元金沙看着黑虎这少年，终于明白事理，心中也稍许宽慰。

    野川走到黑虎面前，安慰黑虎道：“浪子回头金不换！黑虎，总算没有辜负平日里西莽师父对你的教导！西莽师父泉下有知，也定然很欣慰的！”

    黑虎望着西莽师父的墓碑，泪眼朦胧。

    而此时。

    西单族老的儿子西巢长跪在坟前，久跪不起。

    族长元金沙走过去，安慰西巢道：

    “西巢，整个炎族需要你！只有将你爹的医药之术发扬光大，炎族才能更加强大！炎族强大，才能保护更多的炎族族人！西巢，你千万要保重！”

    西巢平日里沉默寡言，一番心思都在西单族老的医药之术上，然而，一夜之间，西单族老就撒手人寰，西巢心情悲痛无以复加。

    听到族长元金沙的安慰，噙满泪水的西巢重重点点头：

    “族长放心，我爹在炎族中的心血，西巢一定会将其发扬光大！绝不会让爹医药之术蒙尘！否则，西巢将会是西单家族不肖子孙，是炎族的大罪人！”

    闻言，族长元金沙心中也是激动万分。

    “西莽师父，我们以后会努力修炼，修炼成圣，炎族不灭！”

    “修炼成圣！炎族不灭！”

    “修炼成圣！炎族不灭！”

    “……”

    那些孩童此时也在西莽坟前，跪在地上齐声高呼。

    而一旁的黑虎，也是擦干了泪水，与这些孩童一起高喊起来。

    望着眼前的这一幕，心中甚是宽慰！

    他何尝不知，这些孩童，就是炎族的未来的希望！

    炎龙山脉的炎族，自护龙一族相传以来，已经经历几乎上千年的历史，炎族之所以依然生存在几乎蛮荒的炎龙山脉之中，凭借的就是炎族的顽强、炎族的传承！

    而此刻，元金沙从这些孩童中，将炎族的顽强看的真切！

    “元族长，这是我爹生前留下的，还嘱咐我，万一有所不测，一定交给你手里，或者元大哥手里。”

    元金沙怔了一下，接过来西巢递过来一卷兽皮，打开一看，眼神中更是激动不已。

    原来这卷兽皮，书写了上千字，这上千字的内容，就是关于元琰那六阳青火体的解决办法。

    然而，随着阅读目光移动，元金沙的本来充满激动和期待的眼神，渐渐消失了，取而代之，却是疑惑和凝重！

    ………………………………

    当夜。

    天空下起了下雨，昨夜璀璨星河不见踪影。

    斜风细雨，弥漫在整个炎族。

    仿佛那些炎族英魂，不愿远离，化作细雨，在飘落炎族大地。

    如此细雨，给炎族披上了一层悲凉。

    议事大厅中，元金沙眉头凝重，挤出了一个川字。

    来回踱步，而今四大族老和西莽都已经离开炎族，这往日熟悉的大厅，放眼望去，似乎都有些陌生。

    “西单族老啊，你给出琰儿六阳青火体的解决办法，谈何容易！？”

    元金沙踱步到门口，看向门外的斜风细雨，心情起起落落，心绪难平！

    不多时。

    门外风雨中，出现了四道人影，行色匆匆，往议事大厅这边赶来。

    望着四人到来，元金沙的眼神中却浮现迷茫之色，一时间，也不知道如何开口。

    “外公！”

    孟星河上前喊道，“如此深夜，有什么要事吗？”

    元金沙沉吟片刻道：

    “本来延祖和琰儿十八年后再次重聚，你们一家三口团圆，我这个当外公的，自然不能让野川跑过去，惊扰你们一家三口，可是此时十万火急，外公不能，也不敢再耽搁！”

    野川闻言，心中一怔。

    十万火急？

    难道炎族又出现了危机了吗？

    一旦出现危机，如今炎族修为强大的四大族老和西莽都已经……

    现在谁能抵御危机？

    野川的目光看向了孟延祖和元琰、孟星河三人，难道族长喊他们，就是希望他们来面对这次炎族的新危机？

    野川经历过昨夜的巨变，心情还没有平复过来。

    而族长又如此神色凝重的一问，却让他背心骨顿时发寒。

    元金沙走到元琰跟前，目光沉沉：

    “琰儿，你还记得你七岁那年，那次雷电夜晚的发生的变故吗？”

    元琰闻言，一双眸子陡然间瞪大，本来疑惑的神色，顿时变得凝重起来。

    孟星河和孟延祖相视一眼，心中都是一惊。

