
　　“没想到你们竟然没有逃！”阿飞看着赫连春水道。

　　“【青龙会】没听过，但是能够一下子派出两位这样高手，你们【青龙会】不简单。”

　　“你们前来杀我，也是为了财，对方出多少，我可以双倍给你们！”

　　赫连春水开口道。

　　“可惜，如果是平时,我们也就干了，只是你不应该前往岭南郡！”

　　阿飞看着赫连春水道。

　　“看来这是岭南郡中有人不想我去啊！”

　　赫连春水开口道。

　　“给你一个选择，同境界跟我一战，你死，我走，我死他走！“

　　阿飞看着赫连春水，给对方选择。

　　闻言。

　　赫连春水眼神一凝。

　　“放肆,就凭你们两人，老夫先来领教一下你们的实力！”

　　在赫连春水身旁那劲装老者冷声一声。

　　踏步上前。

　　“紫衣，我拦住他们你带小侯爷离开！”

　　那老者在说话的时候。

　　周身炼魄境后期的气息，瞬间爆发出来，一股恐怖气劲力量朝着阿飞他们压了过去。

　　但是他的气劲压制，没有起到任何的用处。

　　因为荆无命和阿飞只是比他相差一个境界而已。

　　这股气势压制不了他们两人。

　　轰！

　　不过荆无命身上的剑气也被他的气劲牵引出来。

　　顿时两股恐怖的气劲碰撞，形成一股波浪，掀起一阵尘沙。

　　并且空气还发出爆裂的声音。

　　最后两人身躯同时倒退。

　　荆无命倒退三步，对方倒退两步

　　气劲上还是有些差距。

　　但是荆无命他用的是剑，剑才是他杀人武器。

　　“我这是给你机会！”阿飞看着赫连春水道。

　　赫连春水眼神闪烁。

　　“小侯爷，走！”

　　这时候，那老者低吼一声，突然一把拽向赫连春水,想要将赫连春水带走。

　　但是在这一刻，一道剑光陡然从一边呼啸而来。

　　那老者伸出的手掌感知到锋利,只能回撤。

　　但是那另外一道灰色的剑气，撕裂空气,直接朝着他的胸口而来。

　　见到这剑气,那老者,手掌抬起。

　　朝天覆海功。

　　轰！

　　手掌一掌拍出，气劲如同海潮一般，涌向那剑气。

　　这气劲之强，撕裂空气。

　　将那剑气挡住，并且反手朝着荆无命的面门压了过去。

　　荆无命面色不变。

　　身形不退反进，整个人犹如一条直线一般，冲了过去。

　　“找死！”

　　那老者见状脸色狰狞之色暴起，手掌之间爆发出来的气劲更加的可怕，犹如龙卷风一般，压向荆无命。

　　荆无命身形依然前行，在躲避对方掌力的攻击之下，出现在对方面前。

　　原本死灰色眼眸之中寒芒一闪。

　　寒芒闪烁一道灰色的剑气一闪而过，瞬间刺入对方的心脏。

　　一剑穿心。

　　这！

　　那老者看着自己胸口的长剑，眼神之中带着不相信。

　　荆无命没有在意他的目光，抽回长剑。

　　扑通

　　那老者身体直接倒在地面之上。

　　“原本可以不死的，毕竟人家没付钱，我们也不需要杀你！”

　　看着荆无命抽回自己的长剑，阿飞叹息的说道。

　　“不知道，小侯爷抓不抓这次的机会！”

　　阿飞看着赫连春水道。

　　“好！”

　　这时候的赫连春水也没有其他选择。

　　手中银色长枪一握，身上气势开始变化,眼神也变得凌厉起来。

　　嗡！

　　突然他手中长枪一转,枪如残影一般朝着阿飞攻击过去。

　　速度极快，阿飞出剑抵挡，剑光，枪影在空中不断碰撞。

　　但是随后剑光就盖住了枪影。

　　最后枪影消失，剑光留痕。

　　两道身影错开。

　　赫连春水右手握着长枪，站着不动。

　　在他的胸口鲜血流淌。

　　他被阿飞一剑洞穿胸口。

　　“你的剑比我的枪快，我败的不冤枉，不过今日之后，会有人找你报我之仇。”

　　“看在你我公平一战的份上，我告诉你，我既是赫连春水，也不是赫连春水。”

　　扑通！

　　那赫连春水说完这句话，身形直接倒在地面之上。

　　阿飞看着赫连春水尸体，眉头微微一皱。

　　他不明白赫连春水最后说出那句话的意思。

　　但是他相信，对方不会无缘无故的说出这句话。

　　眼神不由望向那紫衣女子。

　　紫衣女子脸色剧变。

　　小侯爷死，她们也很难活。

　　至于赫连春水最后一句话是什么意思，她也不知道。

　　“走！”

　　荆无命开口道。

　　两人转身迅速离开。

　　在两人离开后，那紫衣女子迅速来到赫连春水的面前，“将小侯爷的尸体送回京师！”

　　这是她们现在能做的。

　　很快。

　　赫连春水被【青龙会】正月堂的阿飞和荆无命斩杀的消息，就迅速的传开。

　　岭南郡外，一处驿站之中。

　　一名面容白净，气度不凡的青年，正站在窗户边上，眼神正望向外面，明亮的眼眸多情似水。

　　这时候，一名青年走进房间。

　　“少爷，您替身死了！出手的是【青龙会】正月堂的阿飞！”

　　“压制实力，跟少爷您的替身一战，您的替身没接住对方几招，便被一剑洞穿心脏！”

　　那青年禀告道。

　　“青龙会正月堂阿飞，我这替身顶替了我二十多年，没想到在这个时候被杀！”

　　“看来这岭南郡水很深，既然我已经死了，那么我们就先回京师吧！”

　　那面容白净的青年开口道。

　　从白静青年的口中听出，那先前被阿飞斩杀的是顶替了他二十多年的替身。

　　怪不得那赫连春水在死的时候，说自己是赫连春水，也不是赫连春水。

　　因为他以赫连春水身份生活了二十多年，在外人眼中他就是赫连春水。

　　只是他自己知道，自己不是真正的赫连春水。

　　此时，另外一处。

　　岭南郡北镇抚司中。

　　阎玉将手中传来的书信震碎，脸上露出喜色。

　　这书信上说赫连春水被青龙会阿飞斩杀。

　　赫连春水一死，他的危机暂时解除。

　　而且他这边跟京师那边的人物，搭上了线，相信危机很快就不再是危机。

　　“统领青龙会杀了赫连小侯爷，我们现在要动了！”：23sK.com

　　在他一旁裴相叙开口道。

　　“立刻在岭南郡内通缉青龙会！”

　　阎玉开口道。

　　虽然找不到青龙会的人，但是态度还是要做的。

　　“你这边暗中放出消息，就说金风细雨楼跟青龙会有关系！”

　　“这次我要用北镇抚司力量灭掉金风细雨楼！”

　　阎玉眼神变得阴狠起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第134章 是赫连春水，也不是赫连春水免费阅读。https://www.23sk.com 