    谁也不敢想象。

    一时间，天工作总部秘境风声鹤唳，这种大规模的检测，让剩下的七大殿主都神色警惕，谁也不敢处理这样的事情。

    唯有等神工天尊归来，他们才能安心。

    好在，在他们不断的传讯之下，神工天尊也终于接收到了消息，听闻消息之后，也万分震惊。

    当即表示，再给他三个月的时间，三个月内，他定然会回到总部秘境。

    实在是这样的事情太大了，哪怕神工天尊有再要紧的事情，也不可能置之不理，必然会第一时间赶回。

    听闻神工天尊的传讯，左瞳天尊他们都松了口气。

    压力太大了。

    别看他们是副殿主，如此大事，他们根本做不了主。

    而今终于知道神工天尊大人要归来，他们都松了口气，虽然大约还要三个月的时间，但却让他们都找到了主心骨的感觉。

    “三个月，只要等三个月，神工天尊大人就会归来，届时，咱们也都轻松了。”

    议事大殿中，七大副殿主都松了口气。

    “不过在神工天尊大人归来之前，我提议，天工作进行戒严，任何人不得外出，总部秘境的通道，也将进行戒严。”

    古匠天尊沉声道。

    这是以防万一了。

    三天，找出了接近六十名魔族奸细，这个消息一旦传到魔族，定然会引发震动，谁知道魔族会有什么样的举动。

    “除此之外，我提议，神工天尊三个月归来的消息，除了我们七位之外，其他人就不必告知了，即便是其他天尊，也守口如瓶。”

    古匠天尊扫视众人。

    “这……”?正天尊眉头微皱。

    “这是为了防止，神工天尊大人的行踪被魔族知晓，所必须的举措。”

    古匠天尊目光凝视着众人。

    “也罢。”

    “同意。”

    既然说到这个份上了，?自然没人不同意。

    当即，整个天工作，开始严厉看管起来。

    考虑到特殊情况，一开始虽然有很多长老和执事表示不理解，但是，最终还是所有人都同意了这个计划。

    古宇塔中。

    秦尘则累的够呛。

    找出近六十名魔族奸细，七大副殿主对他的态度，已经转变了很多，但是，同样也没放松对他的警惕。

    “秦尘，你不要有心理压力，神工天尊大人三个月后便会归来，到时候你的清白自然会洗刷。”

    古匠天尊眯着眼睛说道。

    秦尘心中顿时一喜，三个月时间，自己倒是等得起。

    “没问题，不过我这一次，可能要多休息两天。”

    没办法，这第一次的造物之力太稀少了，秦尘每次催动造物之力，损耗都极多，更何况，在这么多强者的眼皮子底下屡屡催动黑暗王血之力，风险也不小。

    “没问题，你甚至，可以回自己的府邸休息。”

    古匠天尊微笑道。

    秦尘顿时深深的看了一眼古匠天尊，“那就多谢古匠天尊大人了。”

    古匠天尊淡淡道：“不必谢我，其他几位副殿主，也同意了的，至少，目前为止，你不是魔族奸细的可能性更大一些。”

    “不过。”

    古匠天尊又道：“你在自己府邸中休息的时候，我等七大副殿主，会轮流镇守你的府邸之外，以防止出现什么意外，这一点，你不会拒绝吧？”

    秦尘笑了：“我又拒绝的权利吗？”

    “没有。”

    左瞳天尊寒声道。

    “那不就得了。”

    秦尘摊了摊手，搞得自己好像能拒绝一样，非得搞个虚假的民主吗？

    问鼎天尊在一旁笑道：“你也不用太过郁闷，三个月时间而已，很快便过去了，更何况，我等也是为了保护你。

    你最近累的够呛我等也知道，只要你三个月内检测完所有长老和执事便可，你现在可是我天工作的宝贝，我们怎么舍得让你出什么意外。”

    秦尘一脸嘲讽：“行，为了我好，我都知道。”

    都是出来混的，装什么大姑娘啊。

    为我好？

    真当我不知道是监视我的？

    算了，懒得和你们理论。

    “我申请出去。”

    当天，秦尘就离开了古宇塔，直接回到了自己府邸。

    他抬头，凝视天空。

    造物之眼催动。

    嗡！顿时，匠神岛上空，各种大道纵横。

    秦尘仔细看着，直到造物之力损耗的有些吃不消了，才关闭了造物之眼。

    嘴角，微微勾勒出一丝冷笑。

    有意思，太有意思了。

    我倒要看看，你到底要搞什么鬼？

    此际。

    浩瀚的宇宙，一片星空中。

    这里，是一片枯寂的宇宙，到处都充斥着沉沉的死气，如同一汪死水，没有半点生命的气息。

    可以说，这里，是一片早已经枯败死亡的虚空，平素里，根本不会有人路过。

    但是今日。

    轰！轰！轰！三股可怕的气息陡然降临这方天地，这是三道巍峨无边的身影，每一个人都如同神祗一般，身上涌动无尽可怕的气息，这三人所过之处，如死水一般的枯寂星空疯狂退让，根本无法靠近他们分毫。

    甚至，他们站在什么地方，那一片宇宙的规则便被他们掌控，仿佛成为了这方天地的神祗一般。

    其中，一人是浑身骨骸，盘坐在一片骨骸皇座之上，正是骨族的那一尊领袖，所到之处，周身的虚空都被扭曲成漩涡，好像成为死亡的领域。

    而另一人，则站在一个由无数丑陋的漆黑虫子构成的母巢之上，那母巢足有上万公里，巍峨无边，令人看上一眼，就浑身发寒。

    至于第三个，则是一道漆黑的阴影，好像介于物质和灵魂中间，隐隐约约，却散发出连宇宙天地都冻僵的冰寒气息来。

    “万骨至尊，想不到你也到到了！”

    “虫皇，你不也到了。”

    “魔祖召唤，我等岂敢不来。”

    这三大强者，彼此凝视着说道。

    这三人，都是宇宙中顶级种族骨族、虫族、鬼族的强者，也算是魔族麾下的三大族了。

    其他族，虽然强者也很多，但是比起虫族和骨族、还有鬼族而言，在整体实力上，却是差了那么一丝。

    “不知这次魔祖将我等尽皆召唤来，所为何事。”

    三大强者，眼神中都有着凝重。

    

