    数日的时间一闪而逝。

    内门大比依旧进行得如火如荼，并没有因为偶尔出现一两个出色弟子的表现而有什么停滞。

    台下内门弟子和前来观战的玉洲修士之中流传的风波，并没有对大比的进程产生丝毫的影响。

    有人胜利晋升下一步。

    也有人大于擂台上，止步当场。

    一个个胜利者正在不源源不断地在战斗之中决胜出来。

    进入下一轮的比斗。

    在这种背景之下，张清元闭关突破也没敢花费太多的时间。

    好在张清元原本距离荒天炼体诀入门就已经只剩下临门一脚，再加上与阳天烈交战所得到的炼体方面的经验感悟，以及那战斗之中沁渗而来的阳炎真罡之力的解析，让张清元在短时间之内顺利破关成功。

    实力大幅度提升。

    时间飞逝，

    十一天后，

    张清元重新站在了擂台上，正面对着自己的在内门大比初赛的第四场比赛。

    由于内门大比的初赛阶段是一对一的赛制，胜者进，败者退，是以能够来到这初赛最后一轮的都是战胜了三个同门的内门弟子。

    这其中或许有一小部分的内门弟子因为运气的缘故得以走到这一步。

    但绝大部分，

    都是有着一定的硬实力支撑，绝大部分走到这一步的内门弟子，都是身处于整个云水宗内门弟子之中的前列。

    也正是因为这个缘故，

    最后一轮初赛的战斗要比之先前的战斗都久上不少，直至十一天的间隔张清元才得以再度站在擂台上。

    不过，

    这也是好事。

    这让张清元得以有充足的时间，将刚刚入门的荒天炼体诀彻底熔炼稳固，原本周身那炽热如同岩浆一般的气血也随着他的稳固修行，重新收敛，不至于逸散太过庞大的气势，招来太多异样的目光。

    此刻的张清元，身上穿着一袭宗门内门弟子的青衣制服。

    被衣服笼罩的皮肤，已经是看不到任何的异常。

    这是因为荒天炼体诀虽然是残篇，但其入门之后对于气血的控制力极高，使得张清元本身一丝的气血都未曾泄露的缘故。

    乃至于与人交手之时，若非他是全力出手，不然的话寻常人也最多看到他修为境界在这一段时间内少有提升，根本不知道他在炼体方面得到这般大的提升变化！

    “在我未曾成功修习荒天炼体诀之前，内榜排名就能够定在第九，现在的我，实力至少也应该在前五之间，第一也未必不能够争上一争！”

    张清元回想起当日在内门大比之前的动员上，掌门所说过的关于第一的奖励。

    心中不由得微动了起来。

    虽然说他已经明白了修为境界过快提升不是什么好事，还需要努力将原先的基础好好夯实一番，不能盲目追求外物。

    但若是有能力争夺一番，又岂能置之不理？

    短时间内不用那镇元鼎，等到自己夯实了基础，镇元鼎对自身也有不少的作用的嘛！

    张清元默然站在擂台上，面上没有丝毫的表情。

    脑海之中却是诸多的念头闪过。

    “乐文刚，乐文刚！”

    对面，

    及至执事裁判喊了第三次名字，就要以对手缺席判定张清元胜利的时候，人群之中才挤出一个胖子的身影来，一边如同一只蛤蟆一般跳入场中，一边连连向执事裁判告罪，再看到对面站立着的面无表情的张清元，只觉得一股压力扑面而来。

    立时间，那乐文刚的胖子眉头几乎是皱在了一起。

    “啊，真是倒霉，怎么会遇到这个凶人！”

    乐文刚低声自言自语地呢喃道。

    确实是凶人，

    在今年之前，恐怕内门数千上万人知道张清元这三个字的内门弟子凤毛麟角，对方原本就是一个平平无奇的路人甲。

    就算不小心在外界战斗厮杀之中逝去，也不会有多少人在意的透明人。

    然而，

    就是这样的一个人，

    对方却在这一次的内门大比上，大放异彩，风头直接压过了不少原本就小有名气的内门弟子们。

    那日与阳天烈一战之后，更是直接飙升到内榜前十的第九位！

    乐文刚可不认为他会是这样的凶人的对手，

    但比斗之前比都不比就认输那是不可能的，虽然对方强大，但这是擂台比斗，又不是生死厮杀，如果连战斗的勇气都没有的话，那等自己回去怕不要被家里的老头子给拆了骨头，连带着宗门之内的同门都会看不起。

    就算必输无疑，但至少也要正面面对交手。

    而遇到这样的对手，他也只能够在心中大呼倒霉了。

    “在下乐文刚，先前因为一些小事耽搁了一下，还请张师兄见谅......等一下手下留情些。”

    胖子连忙朝张清元拱手行礼，

    语气谦卑至极。

    身后传来一阵善意笑声。

    这并非是嘲笑，所有人都知道两人之间的差距，对这一战的结果也没有多少的异议，自然不会有人笑声中带着什么嘲笑的意思来。

    “乐道友谦让了，请！”

    张清元拱手还礼，伸出了一只手做了个请的姿势，不过身体却没有半点的放松。

    眼望着对面张清元认真的目光，乐文刚不由得暗自哀嚎一声：

    “又是一个油盐不进的家伙，苦也！”

    乐文刚心中清楚，

    有一些同龄人的天才在面对任何对手的时候都不会产生什么骄傲之心，对敌基本上都是全力以赴，不会半点放水。

    而这种对手，最是难缠。

    这样一来先不说找不到对方因为大意而产生的破绽，就是自己，在对面的全力以赴之下，也未免要遭受一番皮肉之苦。

    想到这一层，乐文刚心中那最后一丝侥幸消失得无影无踪的同时，也在暗暗叫苦。

    “比赛，开始！”

    不多时，

    一旁的执事裁判看到两人各自准备好，于是下达了比赛开始的信号。

    话音落下。

    但擂台上的两人一动不动，

    彼此对峙，

    身体仿佛僵硬了般，维持着前一刻的姿势，仿佛只要动一下就会显现出破绽，然后遭遇敌人疾风骤雨一般的攻击！

    四周擂台下的众多看客也都安静了下来。

    空气一片寂静，

    擂台上的虚空仿佛充满着无形的寂静杀机，凛冽无比！

