
　　KT最后一个BAN位给到了巨魔。

　　蓝色方最后将鳄鱼送上了BAN位，之前KT的蜘蛛加鳄鱼组合给人留下的印象很深。

　　开始选人，红色方四楼锁下猪妹。

　　Cat：“猪妹，我还说KT自己BAN巨魔有点说不过去，对面有奥恩都没有BAN巨魔你自己给BAN了，原来是在为这手猪妹铺垫。”

　　泽元：“KT这阵容确实可以拿猪妹，不过前期的节奏带动能力就有点差了，不会真的想跟GEN·G拖后期吧？”

　　Cat调侃：“这不正合你意？GEN·G前三手奥恩前排扎实，时光后期能力也很全面，再加上一个大核AD，就突出一个后期能打。”

　　泽元干咳一声：“别尬黑，这阵容都没选完呢，都还不好说。”

　　Cat提高了音量：“这就不好说了？刚刚GEN·G时光一出谁就在嚷嚷这把GEN·G游戏已经没了？难道我听错了。”

　　“谁呀？”

　　泽元装傻：“我也听到刚才好像有人在耳边说话？难道是导播在我们耳麦里疯狂输出？导播该不会是KT粉丝吧？疯狂看低GEN·G这手时光。”

　　“嗯，有道理。”

　　两人相视一笑，直播间一片欢乐。

　　“艹！这两人搁这说相声呢？”

　　“两人一来，整个解说台就充满了阴阳怪气。”

　　“离谱！大校这也太真实了，刚刚还在说GEN·G没了，这就嗨起来了？”

　　“导播：？？？怎么开到我身上了？”

　　蓝色方最后两手锁下了锤石加盲僧。

　　这个版本盲僧已经快沦为了下水道打野，不过偏偏拿出来打猪妹还确实不错，也是一个打野位的经典对决了。

　　KT最后一选，英雄迟迟没有亮出来。

　　在只剩下十秒钟的时候终于亮出了剑魔，不过并没有锁下。

　　此时KT的团队语音很热闹。

　　Tusin：“林诚快点说要什么，等会没时间了我怕找不到英雄。”

　　康栋勋：“就剑魔怎么样？这阵容选剑魔还可以。”

　　林诚：“我最近剑魔手感不好，昨天RANK剑魔超鬼了。”

　　康栋勋：“那你想玩什么？”

　　只要不是很离谱的选择，康栋勋还是很好商量的。

　　“我想玩锐雯。”

　　林诚想起上次玩游戏的时候跟咸恩静说她的白发造型很像这个英雄，咸恩静还专门去搜了锐雯的原画。

　　康栋勋果断道：“换一个，你锐雯线上怎么打奥恩？”

　　林诚：“那给我艾瑞利亚。”

　　康栋勋：“这还不如锐雯呢，对面这个阵容你艾瑞利亚怎么进场？”

　　“那就给我锐雯。”

　　林诚左右横跳，试图试探自家教练的底线。

　　康栋勋：“·····”

　　这时候时间已经不多了。

　　Tusin：“快点确定啊！再不确定就锁剑魔了。”

　　Kuro帮腔：“就奖励林诚一把锐雯吧，这把我来C。”

　　“那就给他锐雯，输了林诚下把老老实实给我去玩奥恩。”

　　康栋勋也不纠结了，锐雯虽然线上不好打奥恩，但是团战中的爆发AOE比刀妹来得更直接，如果林诚能找到后手进场的机会也不是没有发挥空间。

　　Tusin将剑魔换成了锐雯。

　　林诚试探：“如果是作为奖励，我可以换成艾瑞利亚吗？其实我更想玩那个英雄。”

　　康栋勋偏头看了一眼林诚，你个**崽子要求还挺多。

　　Tusin：“哦吼！时间到了已经锁了，换不了了。”

　　于是，转播换面就看到最后一秒剑魔头像骤然变成了锐雯锁下。

　　“锐雯！！！”

　　泽元的声音高了何止八度，“橙子哥开始耍杂技了，上单锐雯掏出来打奥恩，红色方五楼的Counter位选了一个线上不好打奥恩的英雄，KT这简直是一个犯病式Pick。”

　　Cat：“嗯~~~看得出来选手非常自信，但锐雯确实线上不太好打奥恩，而且团战对于选手的进场时机要求非常高，进不好场就是白给。”

　　“艹！顶着奥恩选锐雯，诚哥这是飘了？”

　　“让帝锐雯被白银水友的奥恩单杀，这对线血妈难打。”

　　“看到橙子哥选锐雯，大校声音都欢快起来了，23333。”

　　“晒老师好歹也是选长手打短手，橙子哥直接整个被Counter的英雄出来？”

　　“划重点，大校语录：犯病式Pick，坐等橙子哥杀疯了。”

　　······

　　双方阵容选定。

　　蓝色方GEN·G：

　　上路：Rascal（山隐之焰，奥恩）

　　打野：Clid（盲僧，李青）

　　中路：BDD（时光守护者，基兰）

　　下路：Ruler(残月之肃，厄斐琉斯)

　　辅助：Life（魂锁典狱长，锤石）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（放逐之刃，锐雯）

　　打野：Bonno（北地之怒，瑟庄妮）

　　中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

　　下路：Aiming(涤魂圣枪，塞纳)

　　辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

　　Cat：“说实话，KT最后一手剑魔不换的话其实真的不错，这个阵容下剑魔冲进去很能打，但是最后这个锐雯一下子就让KT的容错率变低了很多。

　　线上也不好打，团战也没有剑魔那么好发挥。

　　当然，也不是完全就没得打，只是太吃选手的个人操作了，操作好了可能进场就是一波爆炸天秀，操作不好可能就是疯狂白给下饭。”

　　泽元：“还是看选手的发挥吧，我其实挺喜欢KT最后这手锐雯的，选手自信敢操作是好事。”

　　Cat呵呵一笑：“我看出来了，你确实挺喜欢橙子哥这手锐雯的，已经准备第一局赛后演播室滑轨了？”

　　“哎！你这人！什么演播室滑轨？我们专业解说要保持中立。”

　　泽元忍住没有笑出声：“这手锐雯真的问题不大，毕竟奥恩只是让锐雯线上难受点，也不可能说线上打崩锐雯，等会看看橙子哥这个锐雯是个什么思路？”

　　符文方面，林诚选择主系精密：征服者、凯旋、韧性、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、星界洞悉。

　　在林诚看来，锐雯打奥恩算不上好打，但也不是被Counter的那种。

　　毕竟奥恩本质上是个腿短憨憨，锐雯这种多段位移的灵活英雄还是有很大操作空间的。

　　锐雯可以说是上单信仰之一了，掌握起来略微偏难。

　　操作还好，锐雯最难的在于进场时机的把握。

　　很多玩家锐雯的各种操作可以说行云流水，但是一打团就犯病，各种奇怪的姿势白给，这就是典型的把握不好进场时机。

　　一个厉害的锐雯，找到正确的切入团战时机，只需要两秒钟就足够主宰战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第247章 橙子哥开始耍杂技了免费阅读。https://xs.23sk.com 