    卡伊队长人挺不错，他大概是怕苏伦走弯路，说的很详细。

    不过，卡伊却是不知道，苏伦觉醒的天赋不是D级的【鹰眼】，而是S级的双天赋；也不知道他不是想进阶普通职业，而是已经有了契合度很高的黄金就职材料【符文诡偶】，要就职稀有职业“诡偶师”。

    所以，那些适用于普通人的就职建议，并不适合苏伦。

    的确如卡伊说的那样，选择炼金植装需要自己的职业和天赋契合度高的，才能让战斗力达到1+1＞2的效果。

    近战系就选择肉身增强的植装，刺客系就选择敏捷增强，法系就是各种提升施法效率的...

    但苏伦本就是走技巧+敏捷双增长的职业线路，植装适用挺广，但想契合度高却很难。

    就目前看来，除了那个白银阶的【千杀羽翼】植装契合度相对较高，其他的能接触到的黑铁植装，有些“浪费”自身属性。

    但他想着，如果...有更契合的呢？

    苏伦也没在这个问题上多纠结。

    炼金植装图纸的事情暂时还不用着急，因为那是成为职业者之后才会面对的事儿。

    首先，他得给自己“就职”做一些准备。

    就职“职业者”除了需要专属就职材料，还需要一些布置转换阵法的东西。比如魔力水晶、星锑、汞盐...还有像是红铜和黄金之类的各种粉末金属媒介。

    .......

    折腾了一夜，格林街的喧嚣渐渐散去。

    作为南城区最热闹的夜场街区，城市苏醒的清晨，便是这里的入夜。

    值得一提的是，地下城没有太阳和月亮，区分白天和黑夜的标志就是城里的雾气和灯光。

    入夜的时候，雾气会弥漫整座城池，市政处布置的光源灯塔为了节省能源也会熄灭。而白天的时候，雾气会散去，灯光会照亮大街。

    清晨6点55分。

    格林街的十字会帮众们还在温柔乡里，而苏伦已经出门了。

    因为城市工厂里有大量蒸汽锅炉在运作，煤矿的燃烧产生得烟尘使得雾气呈现淡淡的灰色，而空气中弥漫着一股浓浓的味道。

    此刻距离城市列车发车还有五分钟，街上行人不多。

    苏伦换了一身大黑风衣，带着的圆顶帽遮住了大半张脸，也挤在了候车的队伍里。微风灌入衣领，微微有一丝凉意。

    “叮铃铃~”

    不多时，一阵清脆的铜铃声后，有轨蒸汽机车“呜呜”驶来。

    像是前世坐公交，苏伦也跟着挤了上去。

    到站，下车。

    北城区的伯德街区是四个城区交汇处，那条两大街区交叉的X形的路口，也是三个帮派的地盘分界线。这里不属于三大帮派地盘，北城治安处手也伸不过来，属于一个“三不管”地带，各种势力盘根错杂。

    而那十字路口下，有一条通往地底的不起眼小巷——“暗影巷”。

    这地底有一个以这条小巷命名的职业者黑市。

    那里有四通八达的地下管道，连通着旧灵敦复杂的下水道系统。即便是被大部队围剿，里面的人也能从下水官网中四散逃走。

    所以，因为特殊地理环境，这里逐渐形成了外城最大的一个地下黑市。

    .......

    “暗影巷”是荒者们和探险家最喜欢扎堆的地方。他们会把从城外带回来猎荒的收获带来这里售卖，诅咒材料、炼金术古卷、矿石、稀有的诅咒物...还有很多稀奇古怪的古代炼金产物。

    这也是外城职业者们最喜欢逛的超凡市场，因为这里有很多市面上不常见，甚至买不到的商品。

    在这里，只要你有钱，那些黑市店主总能让你满意。

    很多见不得光的好东西，比如盗贼销账的黑货，杀人越货的赃物，都能在暗影巷某些不起眼小店里看到。

    名枪、刀剑、高级药剂、炼金子弹、蒸汽机械、炼金图纸，甚至是内城流出来的军用改装义肢，贵族们才能享受的高级炼金材料...还有绝密情报。

    在这里应有尽有。

    .......

    见不得光的事物总是藏在阴暗的角落。

    隔着十米才有一盏昏暗的煤气灯，光线昏暗。

    苏伦走过一条长长地下通道，大概往地下走了一两百米，这才来到了一条巨大的地底缝隙中。

    这“暗影巷”不是一条平面的街区，而是一个立体的建筑群。

    古老的下水管道在岩壁上整齐排列，管道的尽头是通向地底深处不知道哪里的无尽黑暗。人们依靠管道搭建了钢骨架的一些小商铺。就像是苏伦前世的“悬空寺”一样，靠着各种简陋的钢结构楼梯和桥梁通行。

    苏伦站在进入街区的路口，看着眼前的漆黑的无尽深渊，眸光中闪过了一抹沉思。

    没多耽搁，他径直向了商铺街。

    脚踩在钢板路面上，发出哐当哐当的声音。

    大概是因为时间尚早的原因，刚开市的暗影巷，并没有多少客人。

    苏伦看了过去。

    这些店铺大都只有几平米，门口挂有一些材料，宣告着店里卖什么。偶尔有几家会用炭笔写一个小招牌挂在门口，“黑女巫的炼金材料铺”、“繁星书店”、“巨人机械铺”...

    有意思的是，苏伦居然在街道的告示栏里，看到了自己的“寻人启事”。

    不，确切的是原主的。

    虽然写的不是通缉令，可照片上写着，提供线索就能获得十万里索。这已经是一个B级通缉犯的悬赏价格了。

    很是诱人。

    这是一处张贴求购材料信息的告示栏，一半的篇幅写满了各种求购材料的信息，还留下了交易地址的暗号。

    只有经常混迹黑市的人，才知道那些暗号代表着什么。

    而另外一边，是情报商人们交换情报的版面。像是报纸上的小广告区，密密麻麻写满了各种“寻人启事”、赏金和交易暗号。

    而昨天在格斗场死掉的那个A级通缉犯「阴蝎」亚伯克也在前列。不过他的照片上，此刻已经划上了一把红叉。

    苏伦只扫了一眼，没有多看。

    榜上通缉的是褐发少年菲克·雷加地，关他光头苏伦什么干系？

    相由心生，换了一个灵魂的皮囊，无论气质还是五官，都已经越来越和原主不同了。

    他并不觉得，单凭这张照片赏金猎人们会找到自己。

    ......

    “暗影巷”除了固定的铺子，狭窄的道路两旁也有一些自称是猎荒者的古董贩子。

    他们随便扯了一块破布，摆上了几件东西，就说是从某某遗迹中找回来的古代宝物。

    这让苏伦有种逛前世潘家园古董市场的感觉，各种稀奇古怪的玩意儿看上去挺唬人，但全知之瞳一看，全是“假货”！

    虽然有“全知之瞳”，可苏伦没觉得自己能来捡漏，也没浪费时间去一一鉴别那些假货。

    超凡物品都有非常特殊的能量波动，特别像是诅咒材料，哪怕是个外行也能感受到东西不简单。

    而且，炼金术士也是一个非常博学的职业。可以说，几乎每个猎荒队里都有精通考古和神秘学的“鉴定家”。

    一个人看漏有可能，大家都看漏了，可能性几乎为零。

    黑市里有好东西，但绝对是要付出相应的价钱。不用自己去捡漏，你诚心要卖，直接开口问店铺老板，他会神神秘秘地拿出没有摆在柜台上的好东西。

    毕竟自己的通缉令还挂在墙上，苏伦也没打算在市场上闲逛。

    他这次来黑市的目的，是想买一些“就职”用的阵法材料。

    之前卡伊就给他说过，“罗森的炼金小铺”的口碑不错，东西也上乘。

    他走了几分钟，便在市场的一个角落里找到了那间不起眼的小铺子。

    店铺门口挂着一个古朴的铜铃，狭窄的铺门走进去如何都要碰到。

    叮当一响，店主便知道来了客人。

    店铺很小，三面都是玻璃柜台，墙壁上也是密集的小格子壁橱，连空中都用绳索悬挂着很多展示的材料样品。

    听着铃响，柜台后冒出了一了一个正在整理材料的带眼镜老头，“客人，您需要购买什么材料？”

    苏伦看了他一眼，没啰嗦，拿出了材料清单，说道：“我要六块白水晶，三十克...”

    可是刚一开头，那老头就一脸诧异，仿佛自己听错了：“你要白水晶？”

    苏伦：“怎么，您店里没有么？”

    老头解释道：“不，尊贵的客人，我没别的意思。我是说，进阶‘职业者’根本用不着高纯度水晶，一般的黄水晶就足够了。”

    店铺老板卖的就是炼金材料，他自然知道买水晶八成是为了布置就职的炼金转换阵法。

    他这里一个月会卖出几十分水晶，95%以上的人都是购买的有杂质的黄水晶，少数有几个会购买纯度较高的蓝水晶。

    至于高纯度的白水晶？外城根本没人用得上那种高级东西。

    不仅仅是价格昂贵，用这种高级材料布置普通的就职转换阵，纯属浪费。

    所以他先入为主地以为，眼前这位客人“口误”了。

    “谢谢您的善意提议，但我确定我需要的是六块白水晶。”

    苏伦沉声说道。

    倒不是他无知，反而是他现在已经知道了很多炼金常识，知道自己必须要这种材料。

    换做普通就职仪式，有杂质的黄水晶确实就够用了。

    可他手里的那个【符文诡偶】就职材料品质达到了黄金级，所以需要同样高级的材料布置转换阵，才可能就职成功。

    “哦，这样啊...”

    老头看了他一眼，没再多说。

    他从自己的贴身储物戒上拿出了东西，介绍道：“正好昨天我在一伙猎荒者手里收到了几块，本来是打算卖给内城的大商会的，你要就卖给你了。不过，价格可不便宜。六块一共一万二千里索。”

    苏伦看着托盘上那那六块巴掌大小晶莹剔透的水晶，满意得点了点头。

    虽然他没有判断纯度的鉴别能力，可全知之瞳现实了这东西的名字就是【高纯度的白水晶】。

    老头又问道：“你还需要什么？”

    “雪花星锑十五克，Ⅳ级品质以上的汞盐液体八十毫升，八份精炼红铜粉末，至少三十年份的蜥蜴粉两百克，绿芒晶体...”

    苏伦也没什么隐瞒，直接把他需要的材料清单报了出来。

    他很清楚，根本没必要掩饰自己的目的。

    这些材料商人卖了太多材料，精明之极。你一开口，他其实就猜到了什么。

    真要分散各个店铺去买，被盯上的可能性更大。

    “都是很高级的材料啊...你要是去别的店里还真不见得能一次筹齐，正好我店里都还有点存货。”

    老头嘀咕了一句，显然猜到了眼前这位客人是打算布置一个很高级的转换阵法。

    不过，职业商人可不会打听客人的秘密，这是黑市的规矩。

    他也没啰嗦，一一拿出了各种材料，上称称重，然后报出了价格：“一共四万二千里索。”

    苏伦听着报价，面无表情地拿出了还没焐热的奖金，道：“这是钱，您点一下。”

    几个小时前，卡伊才告诉他，曾经他自己就职的时候，花了八千里索购买阵法材料。

    而苏伦现在，足足花了五倍。

    不过，好消息是，现在万事齐备，可以就职了。

