    一旁的御史中丞韩琦已经肃声呵斥道：“刚才不是就命令兵马司控制住刑部官员，而且都搜过身了，为何还会有机会服毒自尽，定是你们中出了问题！”

    张威涨红着脸，但也无法反驳，头一次为太子殿下做事，就办成了这样，他也羞愧的无地自容：“末将请罪，现已查明，是兵马司副都指挥周光和见了刑部侍郎钱治并给了他毒药，此人同样已经自尽。”

    朱标挥手拦住了还要接着训斥的韩琦，看着张威说道：“周光和是你的副官，你无论如何也难逃御下不严之罪，此事完后去东宫领八十廷杖。”

    张威狠狠的磕了一个头，然后高声应诺退了下去，太子爷大恩大德万死难报，他这次要亲自去盯着，再不会让人钻了空子。

    韩琦有些不满，按理说出了这种事此人也有重大嫌疑，此时就是不严惩也应就地拿下，等事情清楚以后在做判决，不过这到底不是御史该管的，何况此人领板子都是去东宫领，就说明此人是殿下的心腹。

    朱标不怎么意外，张威刚调来才多久，其人也没那么大的能力，管不住下面的人也属正常，不过这都不是免罪的理由，错了就要罚，否则规矩何在。

    一旁的刑部尚书跪下开口说道：“殿下说的是，刑部侍郎乃是臣的属官，他既然畏罪自尽那定然是做了贪赃枉法之事，所以才会服毒自尽以求不牵连家小，臣身为刑部尚书识人不明用人不当，请殿下关押微臣以正视听！”

    朱标笑了笑：“识人不明不算大罪，御下不严也就是那般，尚书乃是当朝二品大员，就是本宫也不能无诏关押? 一切都等圣上的旨意吧。”

    朱标让人回宫禀报刑部侍郎畏罪自尽的事情? 一旁的御史中丞韩琦则是深深的看着地上的刑部尚书：“竟然有人能指使兵马司副都指挥亲自下手，这哪里是畏罪自尽? 分明是杀人灭口? 殿下，看来刑部的问题大的很。”

    朱标不置可否? 刑部尚书也没多说，有问题又如何? 钱治一死就没有人能直接指控他贪污受贿? 家里的银子早就埋到外宅地底下了，他堂堂刑部尚书，就是太子殿下也不可能直接严刑逼供。

    可以说此劫过去多半了，大不了就是因为御下不严识人不明被罢官免职发放到地方罢了? 有六部的关系在? 迟早还能回来，毕竟他也算是替很多人扛下了这一波风浪。

    现在就只剩下大狱的问题了，不过也应该牵连不到他身上，毕竟他可没亲手受贿过，所有线索最多也只能追到刑部侍郎钱治哪里。

    就在这时御史台的人回来禀报? 见太子没有说话的意思，韩琦朝着朱标一躬身然后就询问起来? 原来刚才被上刑的刑部官员都招供了，一层层的往上抓然后在严刑拷打? 古代断案就是这么简单粗暴有效率。

    其实朱标要是愿意也可以直接把刑部尚书拿下，几道大刑上去什么都得认? 都是身娇肉贵的官老爷? 哪里能受得了这般痛处。

    不过到到底是堂堂二品大员? 何况自己父皇都交代了，要钝刀切肉好好陪着他们耍一耍，反正结果是一样的，杀鸡儆猴也得杀的狠一些，要不这些野猴子天不怕地不怕的，都快成齐天大圣了。

    兵马指挥司的人也来禀报，刚才派人去那两家搜查发现其家小都在几天前出城了，府中只留下了老弱病残和一干仆从，现在已经派人去追捕了。

    听到这离就连跪在地上的刑部尚书都是一惊，他还以为那两家人都会被灭口，没想到被提前转移了，好大的手笔，圣上今日才发难，竟有人提前预料到了，不过为何没提前通知他，若是早有准备，他早就把自己摘出去了。

    朱标点点头，有点意思了，不知道是胡惟庸的手笔还是吏部尚书的手段，估计是通过复立大理寺之事猜出要对刑部下手，所以才提前安排了，若是再狠心点儿，恐怕那两家的家小也都在城外被灭口了。

    毕竟只要人活着那意外可就太多了，只要是彻底死了，那亲军都尉府就会把精力浪费在搜寻死人身上，这个时代随便往山林一抛，大自然就会消化了他们，谁也找不到蛛丝马迹。

    朱标拍了拍一旁刑部尚书的肩膀：“李尚书的家人都还在吧？”

    刑部尚书立刻回答道：“臣问心无愧如何会让家小出逃，若是殿下不放心可以派人监管微臣的家。”

    朱标没理会他直接走到关押刑部官员的大堂内，里面的官员面色苍白不过倒也没太过丢人的哭泣，毕竟是刑部的，这一套他们也没少对别人做，可能只是没想到自己也会受这么一遭。

    看见朱标进来后都立刻跪下求道：“殿下臣等无辜，还请殿下明鉴！”

    “严刑拷打之下所说其能为证，万一有人胡乱攀咬诬陷忠良岂不让微臣平白受辱，还请殿下开恩。”

    “太子殿下，刑不上大夫，臣等皆为朝廷命官，往日就算无功劳也有苦劳，何至于此？何至于此！”

    ……………………

    朱标默默的听了一会儿，而隔壁院子的刑讯还在继续，哀嚎惨叫之声此起彼伏，张威现在也顾不得得罪人了，钱治死了那就接着打，总得把其他人也问出来，每过一会儿就会有人进屋像提一个小鸡崽子一样把人提走，什么读书人的体面都没了。

    这期间还有兵马司的兵卒拎着鞭子过来提人，朱标挥手拦下让他们接着说，那群人顿时更来劲了，大体上就是想说刑讯之下所言不足为证。

    等差不多了朱标才轻声说道：“官之大敌非穷非疾，而是奸贪邪妄，穷能图变、疾可医治，唯有奸贪邪妄则是无可救药，尔等以为呢？”

    下面的人不敢回话，朱标身后则是被架进来一个人，满身鞭痕但回答道：“微臣乃是刑部郎中，臣无罪却被严刑拷打，若不是那小人最后招认是他诬陷，那臣就活该被打死吗？”

    …………………………………………

