    画中之谜（上）   

    见到那人，唐可思立刻扑上去撒娇：“娘！”

    

    灯光里，叶夫人素服素面，依旧如初见时那般圣洁而美丽，见到众人，她先是一愣，随即笑了：“原来诸位都在。”

    

    平日总是不见，众人都没想到她会来，连忙作礼。

    

    熟悉的感觉又泛上心头，杨念晴暗暗纳闷。

    

    叶夫人也并不问他们为什么会在丈夫的书房，只伸手理了理女儿的头发，责怪道：“跟你说了多少次，何公子他们都是来查案的，没事不许去烦他们。”

    

    见唐可思露出委屈之色，杨念晴顿生歉意，想这次是自己请她带众人来书房核对笔迹，忙分辩道：“不关唐姑娘的事，其实是我烦她来的，请夫人千万原谅。”

    

    叶夫人闻言笑道：“倒是娘错怪了你。”

    

    唐可思故意垂头嘟着嘴，悄悄向杨念晴眨了眨眼。

    

    叶夫人似乎想起什么，仔细打量杨念晴，犹豫道：“这位……就是杨姑娘？”

    

    “是。”

    杨念晴笑着点头，当初来的时候虽见过面，却主要是何璧他们谈正事，她没留意到自己也不奇怪。

    

    确认以后，叶夫人目光微微一黯，随即又展颜让众人坐：“闲着无事过来看看，不想遇上诸位，诸位为先夫之事尽心竭力，我一个妇道人家多有不便，小儿又不孝，怠慢之处还望见谅，有事只管吩咐下人，千万不必拘束。”

    

    南宫雪微笑道：“夫人客气。”

    

    叶夫人点头。

    

    何璧忽然道：“夫人为何不问问案子？”

    

    叶夫人愣了愣，道：“诸位在此，还有何不放心的？”

    

    何璧不再言语。

    

    叶夫人奇道：“莫非案子出了意外？”

    

    李游道：“夫人可曾听说，城里发生了一起大案，小石头街的林星公子被人害了。”

    

    “什么！”

    叶夫人忍不住失声，人也站了起来。

    

    李游立即问：“夫人认识他？”

    

    惊觉失态，叶夫人缓缓坐下，点头道：“自然是认得的，那位林公子乃是先夫的结义兄弟。”

    

    杨念晴仔细观察她，暗忖。

    

    这意外的神情不似假装出来的，林星之死，十有八九与她无关。

    

    李游问：“夫人可知道些内情？”

    

    叶夫人沉默片刻，道：“他已有一年多未曾来走动，何况往常纵然来，也是先夫作陪，我对这些事情并不清楚。”

    

    这个回答早已在意料之中，众人并不觉得奇怪。

    

    “但我等在查案时，还听说了另外一些事情，”李游眨眨眼睛，故作迟疑之色，“这些事却是与夫人有关的，在下未免好奇，只不知传言是真是假，待要问，又恐夫人怪罪。”

    

    叶夫人不由莞尔：“说吧。”

    

    “如此，恕在下冒昧了，”李游似是无心地翻了翻案上书卷，“听说……夫人原本并不姓叶？”

    

    叶夫人愣住。

    

    唐可思瞪大了眼睛：“娘，你不姓叶？”

    

    原来她也不知情。

    

    李游看着叶夫人，笑道：“倘若夫人不便，权当在下没有问过便是。”

    

    叶夫人回过神，微微一笑：“不妨，贱妾原本是姓白的，后来因为……一些伤心事，才指叶为姓，改了名字。”

    

    说到“伤心事”三个字的时候，那脸上虽然依旧带着笑，却已隐隐泛起了一丝掩饰不住的忧伤与凄凉之色。

    

    想不到她这么容易就承认了，叶随雨，她抛弃本姓，将名字也改作随雨……她与当初的陶门门主陶化雨又是什么关系？

    她所谓的“伤心事”是什么？

    这一切与本案到底有没有关系？

    

    唐可思并不知道众人心思，拉着母亲的手追问：“娘，原来你姓白，我往常怎的就没听你说起过？”

    

    叶夫人不答。

    

    何璧道：“二十多年前，唐堡主与陶化雨门主交厚，听说夫人当时也在陶家？”

    

    听到这个名字，叶夫人身形一颤，默默点了点头。

    

    李游道：“夫人想必也认得陶门主？”

    

    叶夫人沉默许久，轻声叹了口气，望着窗外喃喃道：“何止认识……他是我……大哥。”

    

    李游目光微动：“大哥？”

    

    叶夫人淡淡一笑，语气透着些凄凉：“贱妾自幼丧父，十一岁上又与母亲失散，流落街市，幸好为陶大哥所救，因此一直寄居在陶家。”

    

    众人都愣住。

    

    原来她的身世是这样凄惨，这么坦白就将身世说出来，那语气全然不像说谎，难道她与‘白氏双侠’根本没有关系，真的错怪她了？

    

    李游垂首道：“在下失言，夫人……”   

    “既是查案，自然要多多打听些事情，”叶夫人打断他的话，安慰道，“忧儿这两日收敛了许多，都是诸位的功劳，贱妾感激尚且来不及，岂敢怪罪。”

    

    说完，她看了杨念晴一眼，似有深意。

    

    杨念晴却没注意到这些，想唐可忧本性不错，只是解不开心里的结而已，但愿他能早点想明白。

    

    李游问道：“当年陶门谋反一案，夫人以为如何？”

    

    提起这件事，叶夫人面色开始发白，好半晌才摇头道：“他岂会谋反。”

    

    李游道：“江湖中也多传言陶门主是被人陷害，不知那向朝廷告密之人究竟是谁？”

    

    叶夫人依旧摇头，目中掠起了更多痛苦之色。

    

    南宫雪微笑道：“这种事情朝廷自然是保密的，纵然查了出来，他一个人，又岂能偿还陶门上下那一百多条无辜惨死的人命。”

    

    大概是忆及陶化雨的缘故，叶夫人脸色更白，她缓缓站起身，勉强向众人笑道：“许多年前的往事，贱妾实在……不想再提，诸位想必也有事要商量，就不打搅了。”

    

    众人跟着起身，客气了几句。

    

    叶夫人吩咐：“思思，跟我进去，省得你在这里顽皮。”

    

    唐可思偷偷瞟了瞟旁边的南宫雪，溜到杨念晴旁边求助似地拉着她，冲母亲撒娇：“娘，我再与杨姐姐玩一会儿啦。”

    

    叶夫人倒没察觉不妥，只当她贪玩，无奈道：“早些进来，你杨姐姐他们有正事，不许胡缠着人家。”

    

    唐可思喜得点头：“知道啦！”

    

    众人步出书斋，叶夫人离去，何璧也自顾自回房了。

    

    唐可思丢下杨念晴，跑过去拉着南宫雪请求道：“南宫哥哥，教我画画好么？”

    

    南宫雪看了眼邱白露，道：“今日我还有要事与邱兄弟商量，只怕……”   

    杨念晴听得连连叹息，这两人的关系果然跟何璧与李游一样铁，邱大神医有救人救到底的精神，经常被南宫雪抓来作挡箭牌，借口都不换一个，唐可思再傻也应该明白了。

    

    见唐可思垂首不语，南宫雪微露歉意，待要说话，忽然她又抬起小脸，展颜一笑：“没事啦，南宫哥哥先忙，我晚些再来好不好？”

    

    南宫雪摇头，终究没有说出来，转身与邱白露走了。

    

    杨念晴过去拉着唐可思的手安慰：“南宫大哥有事，不如跟我们出去玩，好不好？”

    

    唐可思不动：“我很惹人讨厌吗？”

    

    杨念晴含蓄地劝她：“你还小，很多事不明白，南宫大哥有他想要的东西，与讨不讨厌你无关。”

    

    见唐可思不解，她解释道：“就像你李大哥，还有何璧大哥，他们都不讨厌你，但是这和你想的那样不同，人和人要讲缘分的，倘若定要强求，南宫大哥勉强应了你，以后他对你还是这样，你岂不更伤心？”

    

    唐可思呆呆地不说话。

    

    杨念晴笑道：“放弃一棵树，能看见大片森林，眼下你被一棵大树挡住了眼睛，看不见别的，可是等你再长大些就会发现，这世上值得你喜欢的人很多，俗话说，天涯何处无芳草吗。”

    

    唐可思哪里听过这种话，似觉惊奇。

    

    李游开口道：“天涯何处无芳草，想不到杨大姑娘倒有些学问。”

    

    杨念晴道：“仔细等我闲了，背……作两首诗吓死你。”

    

    李游忍住笑：“如此，竟是在下小看了你，天涯何处无芳草，为何不往后念？”

    

    杨念晴想也不想道：“何必单恋一枝花。”

    

    李游摇头：“又不通了。”

    

    唐可思脸色终于好转：“姐姐，你说得可真有趣。”

    

    杨念晴瞟瞟李游，道：“这句话你要记住，以后遇上对你不好的，就去找个比他更好的。”

    

    这时代女孩子哪里听过这种话？

    唐可思红着脸低笑。

    

    李游苦笑道：“这些话杨大姑娘说起来倒是容易得很。”

    

    唐可思咬唇道：“你们真的不讨厌我？”

    

    想她是信心受到打击，杨念晴笑道：“当然不讨厌，你这么可爱，我们都很喜欢呢，不信问你李哥哥。”

    

    唐可思果然望着李游。

    

    李游嘴角弯弯：“谁若讨厌姑娘，必定是眼睛有毛病。”

    

    “你骗我呢，”唐可思撇撇嘴，“你明明就是李游公子，为什么还故意说叫李杨？

    都骗我。”

    

    李游叹气道：“姑娘误会，实在是在下嫌自己这名字太难听，说出来让姑娘笑话，岂非没面子？

    因此特地换了个好听些的，怎敢有意欺瞒？”

    

    唐可思笑出声。

    

    杨念晴挑眉看李游，哄人的话还能说得面不改色。

    

    

