    店铺-【黑泽的神经】

    虽说黑泽裴尔曾是【奥西里斯农产重工】的总制造师，但已经是几十年前的事情。

    因直接放身份，隐藏在普通居民区里生活，意味着他连最基础的津贴都没有。

    外加上较为独特的生意方式，曾经带出来的那笔钱已经快要花光了……现如今，韩东帮他争取到一笔巨款，黑泽老板本身还是很开心的。

    而且。

    他这人做生意很老实，给出去的道具也不差，相信那三位青年不会来主动找事。

    至于韩东今日带来的特殊客人，黑泽也无所谓……现在的他只是一届商人，只要是来到店里的都是客人。

    韩东这头倒是挺尴尬的。

    对于【粒子辐射】小队的跟踪行为，他早就通过感知察觉到了。

    原本准备用上两位大佬，提前将这支队伍淘汰掉。

    谁知，恐源大祭司的态度十分坚决，认定这是韩东自己的事情不会插手……刚才脱面具的行为，已算是最大程度的帮忙。

    至于黑泽老板这头，更是让韩东难受。

    既然大祭司不愿出手，韩东便准备反向敲诈一笔……哪知道，黑泽老板竟认同了特斯拉一行人的身体特质，反向还给出了几件价值不菲的装备。

    甚至有可能帮助粒子辐射小队达成了这次来到交易区的目的。

    虽说坑了一笔钱，但也等同于变得更加强大了自己的对手，韩东也是一阵头疼。

    但至少有一点是好的。

    粒子辐射小队遭到了来自于大祭司的恐惧影响，一周内难以从恐惧状态下挣脱出来。韩东能利用这段时间把握先机。

    一番小打小闹过去。

    韩东、大祭司-图特拉蒙以及店主黑泽裴尔，相互对坐于沙发上。

    “能够在短时间内集齐这些稀有材料，应该是来自于这位大祭司的协助……没想到，仅次于法老的大祭司居然亲自来我这种低等商铺。”

    图特拉蒙重新戴上黄金面具，“我只是很好奇昔日的总制造师会如何使用这些材料……在我眼里，很难将这些东西结合起来。

    不用在意我，继续你们的交易吧。”

    “材料已齐全，也就没什么好谈的。

    既然大祭司想看，就一同过来吧……我的工作室就在这后面。”

    一根根结构各异的神经线条由店主的手指间长出，与颅骨门锁正面对接。

    咯吱咯吱~

    阵阵骨骼拆卸以及齿轮转动的声音传出。

    在见到黑泽工作室的全貌时，就连大祭司因惊讶而稍微停顿了一下。

    这间工作室的精密程度相当之高，尤其表现在「神经传感单元」的建立上。

    一根根紧密排布的神经丝线，数量达到上亿根，在通过各种大脑节点对这些丝线进行整理、划分以及分流调控，能将各项仪器的操作误差降低到千万分之一以下。

    “稍做纠正，我让尼古拉斯收集的这些材料并非单独用来制作一件装备……而是完善装备。

    我先前售卖的这枚骨戒，属于「原胚装备」。

    以此作为胚，用这些材料来加以完善……打造出一件完整的指套。”

    说罢，黑泽店主就将早已绘制完成的指套设计图拿出。

    当这么一副巨大而精美的设计图展示在桌面上时，韩东甚至萌生出想要将黑泽老板带回庄园的想法……如果积分允许，韩东真的会这么做。

    拥有这样一位生物装备制造大师，只要提供足够的材料，就能由他打造出一间成熟的生物装备工厂。

    一旦建成批量化生产的流水线，就能为庄园里的改良型食尸鬼打造军用装备。

    韩东作为庄园领主的整体实力又将上升一个层面。

    视野回到当前。

    这枚死者骨戒本身的品质已达到「精良」，再进行这样的衍生打造，说不定能达到紫色独特的品质……相当于米娅的妖刀。

    韩东也能实现更完整的「亡者姿态」。

    大祭司盯着如此特殊的设计图，不由得点了点头，“原胚技术……不愧是从【奥西里斯农产重工】出来的总工程师。”

    “既然大祭司来了，待会儿能否在制造过程中帮一个忙……”

    “我个人对这种原胚技术很感兴趣，能够参与自作过程，自然是不错的。”

    两位大佬的意见达成一致，站在一旁的韩东便成为最大受益人。

    两位能代表神都某方向顶点的大人物，居然共同为他打造一件装备，这样的待遇可不是一件白色奴隶能享受的。

    “敢问，图特拉蒙大祭司怎么会为一位刚刚入门的见习祭司去争取这些稀有材料？”

    “这小子的潜力你应该很清楚，如果能坐上祭司的位置，也能为我办很多事……再一点，这小子近期将会前往【禁区】，我得给他搞一点能保命的东西。”

    听到这里，黑泽店主用于连接全身的神经一阵抖动。

    “嗯？禁区……会不会太早了？”

    “我相信尼古拉斯的实力，再配上总制造师量身定制的装备，能在禁区里活下来并带回有价值的东西。

    毕竟，这是能最快提升【贡献】的方式……”

    说到这里时，大祭司更改为私人传音。

    “黑泽裴尔先生，关于「异乡人」的事情你也知道吧……如果不加紧利用，他们说不定哪天就消失了。”

    黑泽店主点了点头，也没有多说什么立即开始装备制作。

    伴随着各种生物机械装置运行，配合着大祭司提供的压制能力，制作过程相当顺利。

    以骨戒为胚，制作出了一道能完美契合韩东的指套……任意的弯曲、伸长行为指套都能进行适配。

    成品展现出来时，就连大祭司也有一丝动心。

    同时也承认这位离职数十年的总工程师，技术层面不但没有衰退，反而在一些细节上还有进步。

    “黑泽店主如果有兴趣可来我的【恐惧工厂】看看……你应该很清楚，我这个人与金字塔内其它势力没什么牵连。

    我这边也会给予你足够满意的工薪以及自由度，不会影响到你在这里开店做生意。

    如果你有这个想法，我甚至允许你就在这家店铺里办公……我这个人很随意的。”

    “嗯！我有时间一定会来亲自拜访。”

    经过这次合作，黑泽店主也对这位大祭司有了一定好感，外加自己的资金已经周转不过来，正好合适。

    一举三得。

    韩东在收到支线任务完成的提醒时，内心也做好了前往【禁区】的准备。

