    整整十天的时间，李言将所有时间都花在剑道的磨炼上。

    不过，即便是有着十倍重力室的辅助，剑道的数量度增长依旧十分缓慢。

    上次出海前就已经达到Lv.50的剑道，这么就过去了，到现在也提升到了3%多一点而已。

    对于剑豪的层次来说，闭门造车所能带来的提升实在是太少了...

    也正因为如此，李言对于建造一艘能自由通行无风带军舰的计划，也是越发急迫了起来。

    此刻的他，终于是理解了，为什么原著中，四海的海贼都是在进入伟大航路之后实力才开始飙升的原因了。

    实战，尤其是与强者的实战...

    才是提升实力最好的催化剂！

    继续窝在东海，只会慢慢腐朽。

    实际上，在四大海域中，东海与南海是最弱的，虽然南海比起东海来，海贼要强一些，但对比西海与北海的话，依旧要弱上很多。

    要说原因的话，就在于地理位置了。

    看过原著的人都知道，海贼世界的地图是被红土大陆以及伟大航路，以交叉十字的方式切割为四块，也就是东南西北西海。

    由于这样的特殊地理环境，四海是不相通的，就说东海如果要去南海的话，那就只有两种办法。

    一种是先航行至红土大陆，然后下船步行通过红土大陆至南海那一侧，之后在南海直接换其他船继续航行。

    另一种就是直接穿越无风带进入伟大航路，然后再从另一侧的无风带穿出去抵达南海了。

    而东海与南海两处无风带的中间，便是伟大航路的前半段-乐园了。

    至于西海与北海的中间，则就是伟大航路的后半段，新世界了。

    因此，新世界的海贼通常不会抵达东海与南海，因为想要去这两处海域太过麻烦了，必须要先回到前半段，再穿过无风带才行。

    而那些位于前半段的海贼，百分之九十九都没有穿越无风带的能力，更不太可能前往这两处海域。

    这便是东海与南海弱小的根本原因之一。

    可以说，这两处海域对伟大航路前半段乐园，乃至后半段新世界的信息，是最为闭塞的。

    因此，弱小也就不奇怪了，毕竟...

    眼界太低了！

    但相应的，当拥有穿越无风带的能力后，东海与南海的位置反倒是最为合适的，可以随时进出伟大航路的前半段。

    至于西海和南海吧...

    即便是有穿越无风带的能力，他们也只自由能进出新世界，而无法自由进出乐园，前半段对他们来说依旧是只能进不能出！

    而没有经历过伟大航路前半段的磨砺，直接进入新世界是个什么后果，也就完全可以想象得出了。

    所以，只要有了可以穿越无风带的军舰，李言自己包括麾下的海兵，便可以通过伟大航路前半段的磨砺，迎来一波爆炸式的实力增长浪潮。

    将岚牙收回鞘中，李言缓缓走出了重力训练室，不过让他没想到的是，刚一打开门便发现，桃兔就站在门外。

    “终于出来了，知不知道我已经等了一小时？”

    “等我，为啥？”

    李言一脸的懵逼，我和你桃兔的关系还没到这种程度吧？

    等等...

    桃兔给人的感觉似乎...

    有些不同了！

    这隐隐从其身上所散发出来的是...

    剑意？

    “你成功了？”

    “对，赶紧的，陪我练一下去！”

    “不是...祗园中将你一个大剑豪找我这么一个初入剑豪的人试刀，你确定不是找借口想要虐我一顿？”

    “没有，不可能，我祗园怎么会干这种事！”

    虽然桃兔直接否认三连，但其闪躲的眼神，却直接出卖了她内心的真实想法。

    好家伙，看来还真是打着这种主意啊！

    【叮，系统发布特殊任务，一天之内与桃兔切磋剑道十场，完成后获得奖励，指定天赋提升机会一次，当前0/100】

    就在李言刚准备开口拒绝某人的无理要求时，脑海中却突然传来了系统的提示音。

    “我说，你这垃圾系统，该不会太无聊了，也想看自己被虐来找点乐子吧？”

    【叮，系统不会、不可能也没有必要这样做】

    好吧，这年头连系统都会否认三连了，李言还有什么好说的呢？

    再说了，指定天赋提升的机会一次，这着实有些让人眼馋啊。

    不就是被桃兔虐个十次吗，当年韩信还受胯下之辱呢，这有啥，来吧！

    虽然有些抗拒，但在那份奖励的诱惑下，李言十分果断地就直接抛弃了尊严。

    “行吧，刚好最近我也遇到了瓶颈，想要找剑道的高手切磋感悟一下，先说好，一样要切磋了，那就多切磋几次才行！”

    “没问题！”

    闻言，桃兔立刻回答道，随即嘴角便扬起了一抹微微的弧度。

    有人主动要自己多虐他几次，这种好事为什么要拒绝？

    ------

    约莫两个小时后，李言与桃兔已经搭乘着军舰，来到十多海里外的一个无人小岛上。

    毕竟桃兔已经成为了大剑豪，科罗娜岛可禁不起她折腾。

    看着十多米外的李言，桃兔缓缓抽出了金昆罗，随即一股强横的剑意便从她体内散发开来。

    如果说剑豪与大剑豪的区别是什么，原著中并没有太过详细的解说，李言也是来到这个海贼世界之后才知道的。

    虽然两者都能发出飞翔斩击，但却有着本质的不同。

    剑豪的飞翔斩击仅仅只是将自身剑气以斩击的方式外放，而大剑豪则是将自己所领悟的剑意融入其中，使其拥有更为强大的破坏力。

    简单说的话，一个是单纯释放剑气，另一个是防御剑气个性之后再释放。

    而此刻，桃兔所散发出来，那股几乎凝聚为实质的剑意，便是大剑豪的标志。

    “小心点，别死了！”

    “斩波！”

    嗡...

    如同空气在震颤般，一道巨大无比，且带着些许特别气息的粉色斩击，便已经直冲李言而来。

    本想开口问候一下桃兔的，但是实在是没有时间说话，李言浑身汗毛都瞬间竖了起来。

    身体正在不断发出警报，这要是正面挨一下的话，绝对是有死无生...

    好在这道斩波威力虽大，但速度还真不快，被千钧一发之际，还是被李言给躲了过去。

    “你这疯婆娘，是想要了我的命吗？”

    “你喊我什么，斩波！”

    听到李言的话后，桃兔额头上井字浮现，随即又是一道飞翔斩击释放而出。

    大地被割裂，空气在悲鸣，李言在逃命。

    是的，就是在逃命，拼尽全力的逃命...

    桃兔正一道接着一道飞翔斩击，不断释放而出。

    要不是她还控制着斩击的速度，让李言勉强可以躲避的话，此刻李言怕是早就被切成无数块了。

    “狗系统...”

    “你要我面对这种疯女人，整整十次？”

