    “怎么？不想试试自己的最强力量究竟能发挥出多大的威力吗？”天武道人看向张小卒和牛大娃，指了指摔在地上抽搐不止的周剑来，说道：“老夫把修为压制到和他相同的等阶，用了和他那一剑相同的力量，结果老夫完胜他。相同的力量，以不同的技巧施展出来，威力之差距可以天壤之别。你们不想学？”

    “师父，弟子冒犯了。”张小卒往前一步，虽然看见天武道人眼角那不怀好意的笑意，知道一招下去多半和周剑来相同的凄惨下场，可若是能学会天武道人所说的施展技巧，让招式威力成倍或者几倍提升，吃点苦头又算得了什么。

    张小卒身躯一震，体内力量磅礴奔涌，他猛然前跨一步，腰身一拧，寒潭舞步施展开来，拳头顺势轰出，体内奔涌的力量霎时间找到宣泄口，迅猛地涌向拳头。

    这是他极尽全身力量的最强一击，刚烈的拳风搅得空气都颤动起来，发出低沉的嗡鸣声。

    “来得好！”天武道人大喝一声，左脚前踏一小步，身体微微前倾，摆开身形，右拳轰出，迎上张小卒轰来的拳头。

    砰！

    两拳相撞，声响震耳，一股狂暴的劲风以二人的拳头为中心往四周席卷开来。

    张小卒表情诧异，因为他感觉到天武道人的拳头竟然后继无力，而他的拳劲宛如长江大浪，一浪更比一浪高，绵绵不绝。然而就在他担忧自己后涌上来的拳劲会不会把天武道人轰飞的时候，猛然间感受到一股狂暴无匹的力量自天武道人的拳头爆发出来，这股力量竟来得如此迅猛，以至于他绵绵不绝的后劲还没来得及发挥威力，他的身体就已经倒飞了出去。

    牛大娃的目光跟随着张小卒的身体，在空中划过一道长长的弧线，最终砰的一声撞在练武场对面的墙壁上才停下来，望着眼前几十丈的距离，他的嘴巴不禁张了开来，咽了口唾沫看向天武道人，哭丧着脸哀求道：“前辈，手下留情啊！”

    “别害怕，老夫自有分寸，死不了。”天武道人不怀好意地笑道，然后朝牛大娃勾勾手指，示意轮到他了。

    “死就死吧。”牛大娃一咬牙，蓝色火焰腾的窜了起来，同时土之域也施展出来，土元素凝聚周身，形成一件防御铠甲，拳头吞吐着蓝色火焰，暗藏着土元素之力，轰向天武道人。

    天武道人一拳轰出。

    在两拳相交未交之际，牛大娃嘴角突然勾起一抹阴笑，土之域骤然席卷天武道人，欲消除天武道人的重力，让他办成轻飘飘的纸人，影响他的招式和力量。

    却听天武道人不屑骂道：“白痴！”

    砰！

    两拳撞击在一起，牛大娃拳头上的蓝色火焰一下把天武道人的拳头吞没，当即就翻涌着往天武道人胳膊上蔓延。然而下一刻天武道人拳头上猛地爆发出一团火光，耀眼夺目，且蕴含着狂暴的火元素之力，一下便把牛大娃的蓝色火焰

    吞没。与此同时，还有一股狂暴的土元素之力爆发出来，瞬间撕碎了牛大娃的土之域，恐怖的重量席卷牛大娃全身，把他定在原地动弹不得。

    然后天武道人的拳头就跟一个喷火的烟囱似的，对着动弹不得的牛大娃一顿猛喷。

    “啊”

    “前辈，熟啦！熟啦！”

    “啊”

    牛大娃惨烈的叫声响彻整个练武场，十几个呼吸后，天武道人收起拳头，牛大娃一身焦黑，砰地一声仰面摔倒，口鼻往外冒青烟。

    张小卒抱着整个废掉的右臂走回来，本以为自己是最惨的，可[笔趣阁520 www.biquge520.co]是看到牛大娃的惨状后，顿时找到了心理慰藉。

    “周小子，有何感受？”天武道人看向周剑来问道。

    “前辈是把雷之域压缩成了一个点，然后把它的力量一瞬间全部爆发出来。相同的力量，以面击面和以点击面，后者造成的破坏力必然远远强过前者。可是，要把那么庞大的雷之力压缩成一个点，晚辈很难想象如何做得到。恳请前辈指教！”周剑来道。

    “说的不错。”天武道人满意地点点头，不过并没有要教的意思，而是挥手一缕星辰之力洒出，把周剑来的伤治好，挥挥手道：“自己去一边琢磨去，一刻钟后过来展示你的感悟。”

    “是。”周剑来领命，只不过听到“展示”二字，禁不住打了个寒颤，心知一刻钟后恐怕还得挨天武道人的雷劈。

    天武道人看向张小卒，说道：“你身怀入微心境，所以应该早就注意到力量的效率化和有效化，并且看你的招式，你也在尽量这么做，但是做的远远不够。好好想想，如何能让力量不外泄一点，发挥出极致的攻击力？”

    说完伸手按住张小卒的肩膀，星辰之力倾泻而下，把张小卒报废的右臂治疗好，吩咐张小卒一边琢磨去，一刻钟后过来展示成效。

    “前辈，你是故意的吧？”天武道人走向牛大娃，尚未开口，牛大娃却先开口质问，一脸愤慨地说道：“不然为什么他们两个都被打飞了，唯独我被您老定在原地不能动弹，被您用火焰直突突，差点被烤熟咯？”

    “少贫嘴。”天武道人瞪了他一眼，道：“你和他们两个的问题一样，自己好好琢磨琢磨，一刻钟后是三分熟还是五分熟，你自己看着办吧。”

    “”牛大娃泪眼汪汪。

    一刻钟的时间很快就到，周剑来率先向天武道人出剑，明显看见他的淡紫色天雷浓缩了许多，少了花里胡哨，增添了不俗的威力，可结果依然被天武道人一指弹飞，不过身体摔在地上，抽搐频率比先前慢多了。

    张小卒的身体又在练武场的上空划过一道弧度，不过这一次没有撞到对面的墙壁，而是摔落在距墙壁还有两丈的位置，比之前进步许多。

    牛大娃，嗯，三分熟。

    如此循环往复，三个人痛苦并快乐着。虽然每

    一次和天武道人过招都要受一次摧残，但是每一次过招之后他们心中都会有更深一层的感悟，而当下一次过招时，他们能明显感觉到自己的进步。所以说他们是痛苦并快乐着。

    在不断的过招和成长中，一上午的时间很快就过去了。

    周剑来已经能把淡紫色的天雷浓缩成一条小拇指粗细的深紫色天雷，依附缠绕在剑身之上，在瞬息之间爆发出可怕的力量。虽然依然被天武道人一指弹开，但已经不用倒地抽搐了。

    张小卒因为身怀入微心境，对力量的掌控要远比周剑来和牛大娃来得容易和精确，他已经可以和天武道人对一拳而只退一步，可谓是进步神速。

    牛大娃最是凄惨，每一次过招都要被天武道人用火烧一遍，烧到最后浑身不见一根汗毛，被张小卒逮到机会狠狠奚落嘲笑了一番，以解上次在山洞里被牛大娃火烤之痛。

    不过凄惨归凄惨，牛大娃的进步可一点也不小，他对元素之力的超强感知力和掌控度，再一次显露威力，他已经可以把火之域和土之域压缩到鸡蛋大小，并在拳脚施展之间随意地爆发出来。让张小卒和周剑来艳羡的很。

    今天的午饭依然很丰盛，四人对练了一上午，肚子早就饿了，扑到桌前就甩开腮帮子吃，全然不顾形象。

    李洪武看着天武道人狼吞虎咽的样，心里恶狠狠地想，不知哪里能买到毒死星辰大能的毒药，下到饭菜里保证一毒一个准。

    张小卒又是最后一个放下筷子的，而满桌的菜肴也再次被他清扫一空。

    吃饱喝足，天武道人又分给三人每人一粒丹药服下，丹药入腹化作一股激荡的热流，流往四肢百骸。身体的疲惫顿时一扫而空，空缺的力量、妖力和真元力全都补全并充盈起来，一时间只觉精神抖擞，神采奕奕，舒服得让人忍不住呻吟出声。

    李洪武六人盯着天武道人手里的丹瓶，心疼的淌血，几万两一粒的大还丹，他们平日里都不舍得用的神丹妙药，竟然被天武道人当成饭后甜点给张小卒三人吃，实在是暴殄天物！

    可是，敢怒不敢言啊。

    “走吧，练武场一较高下去。”牛大娃目光挑衅地看向李洪武六人，相较于昨天，今天实力大涨，信心空前强大，想要报昨天被捶了一狼牙棒的仇。

    “正有此意。”李家人咬牙应声道，尽管知道有天武道人在，他们不可能杀得了张小卒三人，但能打一顿出出气也是好的。

    哐当！

    一行人正准备动身去练武场，一个慌张的身影撞在门框上，跌跌撞撞摔进门来，她浑身都是血渍，尤其是双手，扑倒在地，直接在地上按出两个血手印。

    她跪在地上，抬起头，用她那哭得红肿的眼睛快速扫了一眼，在房间里找到了张小卒的身影，当即冲着张小卒磕头如捣蒜，哽咽哀求道：“张公子，求求您，救救柳绿吧！”

    <!--over-->

