    秦凡压下心中杂乱思绪，熟练地在街道上穿梭。

    一直走了半个时辰，而后拐入某个巷道。

    周遭房屋低矮了许多。

    秦凡的脚步也不由得轻快了许多。

    这里是县城西郊，槐树街，是飞灵县最偏僻的位置之一。

    他在某个破败院落停下，推门而入。

    “大哥！大嫂！”

    秦凡在院子里便兴冲冲地喊着。

    “我今天发月钱——”

    只是当踏入小院的瞬间，他脸上的笑容瞬间凝固，口中的话也是再也说不下去。

    昏暗的堂屋里站着三四号人影。

    为首之人坐在椅子上，手里把弄着个匕首，勾动嘴角正看着秦凡。

    看到这人的瞬间，秦凡心中咯噔了一下子。

    这人诨名皮六。

    周边有名的大混子。

    是飞灵县一个叫黑虎帮的地下势力的成员！

    这时秦凡也是依稀听到了侧面厢房传出来的女子和女孩啼哭声！

    他自然听了出来，这是大嫂和自己那才四五岁侄女儿的声音。

    他心中暗道不好，有许多愤怒却不敢有半点表现。

    眼下世道算不上安稳。

    黑虎帮的人称得上西郊的霸主，可不是他能招惹的起的。

    皮六双目含笑扫着秦凡。

    “小秦真有出息，听说你去给大通商行当账房先生了？”

    秦凡脸上挤出了个苦笑，“六哥说笑了，我就是在账房帮忙，算不上先生……”

    他目光游移，耳朵竖起来，却似乎没听到自己大哥的动静。

    他深吸了口气，目光扫过面前的几个大汉。

    估量着自己这小体格绝不是对手。

    心中的激荡也是完全冷静下来。

    脸上挤出了个笑脸，“六哥这是怎么……”

    皮六冷笑一声，“我也不跟你废话，你家老大在白老爷赌场和我对赌，输了二十两银子，现在人已经跑路了，我只能找到你家里来！”

    听到二十两银子这几个字，秦凡心中再次咯噔一下子。

    皮六手一摆。

    一张纸飘到了秦凡面前。

    却是欠条。

    “小秦你现在有能耐，你家里若是能拿出来二十两银子最好，不能……就别怪我不客气！”

    秦凡青筋凸起，心中却是无奈至极。

    记忆之中，原主家中父母去世多年。

    他大哥做苦工，每个月也不过赚一两多的银子，养活一家吃喝。

    而秦凡穿越之前尚且年幼，因为瘦弱，不能从事什么体力活动，也赚不了几个大钱。

    穿越之后，秦凡好不容易凭借自己的智慧和能力，找了个“高薪”职业，一个月能拿三两月钱，眼看着生活有所改善，却遇到这种事情。

    秦凡深吸了口气，咬牙将腰间的布袋里的一贯大钱加一两碎银子交了出去。

    好说歹说请求皮六宽限时间。

    皮六冷哼一声，收下秦凡的钱财，“秦老二你而今有出息，六哥我也信你能还得起这二十两银子……这些就当是我的利息吧！”

    情势比人强，秦凡一口应下！

    其实，若不是秦凡现在进入了大通商行，小有赚钱能力，恐怕这皮六也不会就这样算了！

    “下个月的今天我再过来，别忘了再备好钱——”

    皮六领着两个小弟离开，留下秦凡恨得牙痒痒。

    进入房间，却见嫂子归到在地，抱着女儿哭哭啼啼。

    小侄女儿瘦瘦小小，满脸泪痕，却是双手张开抱着妈妈，“娘亲不哭！”

    秦凡心中惆怅。

    也只能庆幸自家侄女还小，嫂子没什么姿色了。

    他安抚过嫂子、侄女儿。

    心中也对那个满身陋习的大哥骂了几句。

    只是。

    他大哥确实有几分贪玩，却没听过他赌这么大的。

    秦凡清楚，这其中必然有皮六和赌坊的诱导……

    赌坊主人白老爷也是与黑虎帮关系密切。

    陈凡心中无奈。

    简单对付了晚饭，心怀郁闷，看着满天繁星，想起今日大路上所看到的一幕，心中对习武越发迫切！

    ……

    次日一大早，他先是来到大通商行跟候管事告了半天假。

    因为陈凡脑子灵活，办事效率快，虽然工作时间不长，但极受候管事喜爱，一句话便应允下来。

    而后陈凡便打听着来到了县城东区，白玉道馆的门外。

    这一路打听，他也总算知晓，这白云道馆虽然叫作道馆，实际却是武馆，甚至是飞灵县城第一大武馆！

    听说背景雄厚，实力强大，经常培养出武者。

    这白云道馆气派得很，地处县城比较繁华的地带，占地广博。

    往来进出，多半都是华服绸衣的少爷、小姐，极少数穿着麻衣的平民人家。

    他深吸了一口气，径直进入其内。

    只是没半晌又无奈地退了出来。

    他已经问清楚了大概情况。

    这白云道馆的确是如同武馆一般的存在。

    他总算明白为何进出大多的都是华服之人，因为拜入白云道馆是要收高昂学费的。

    报名费五十两银子！

    “我就算不吃不喝，也要攒十几个月才够……”

    秦凡摇了摇头。

    他大哥因为欠了二十两银子就抛妻弃子跑路了，陈凡若是能拿出来也不至于发展到而今的地步。

    他昨天清点了家里全部的积蓄，也不够五两银子！

    只是他的目光看向道馆中偶尔穿着普通的少年，心中也是不由得轻叹。

    这些人能拿出五十两银子，恐怕也并不容易，可能也都是掏空了家底，是在进行一场豪赌……

    “白云道馆能出李临流那么厉害的人物，才敢要五十两的学费，其他武馆应该会便宜吧？”

    秦凡心中安慰自己，而后又是打听着朝着下一家武馆问去。

    半个时辰后，秦凡走出名为《飞虎门》的拳馆，再次失望地摇了摇头。

    这飞虎门听起来名声不显，却也要三十两银子的学费！

    都不是他能负担起的。

    而就算此时自己有三十两银子，他也怀疑自己是否有豪赌的勇气。

    叹口气，正欲离开，身后却被人拍了一下。

    扭过头去，一个邋遢男人正朝他笑着。

    这人胡子拉碴，不修边幅，同样穿着麻布衣裳，身材健壮结实。

    “想学武？不够报名费？”

    秦凡苦笑着点了点头。

    像他这般在武馆门口如此表情，自然不难猜测原因。

    却见那男人鬼祟地扭头看向周遭，而后悄悄说道：“跟我来，给你看样好东西……”

    说罢转身就走。

    秦凡闻言心中一动，就这么跟了上去。

    这里毕竟是县城之中，陈凡也不信这人敢对自己如何。

    一直到无人的巷子，那男人才停了下来。

    “我有一个朋友是飞虎门入门弟子，真正的武者，虽然不能帮你降低飞虎门的学费，不过么……”

    秦凡神色一凛。

    却见那邋遢男人从怀里掏出了本薄薄的书册。

    丢了过来。

    秦凡连忙小心接好，却见书册上竖着写着“猛虎拳”三个大字。

    “《猛虎拳》是飞虎门有名的基础武学之一……”

    “一般人，不入武馆可学不到这门功夫，不过现在，你想学的话……”

    那邋遢男人嘿嘿笑着，伸出了三根手指，“我只要你三两银子！”

    秦凡一怔，瞥了这邋遢男人一眼，心中升起了诸多怀疑。

    前世那种复杂社会里，他可是没少耳闻各种骗局、招数。

    这人的手段像极了骗子！

    三两银子是陈凡一个月的工钱，如果用于开销，够陈凡一个月顿顿吃肉的了。

    秦凡皱紧了眉头，却是当即翻开了这本薄薄的册子，看了起来。

    这本秘籍薄薄的一本，秦凡不过盏茶功夫便将整本书翻了个遍。

    而也正是在他通读完一本猛虎拳之后，他的视线之中陡然出现了一串奇异的字符。

    【猛虎拳（未解锁）】

    【解锁后开启挂机修炼功能】

    这一串字符呈灰色半透明，随着他的视线挪动而变化，丝毫不影响他视物。

    而这东西似乎也只有他能够看到。

    “这难道便是我的金手指？”

    秦凡渴望成为武者，只是心中却也没什么底。

    然而看到面前突兀冒出来的字符，他的心脏再次疯狂跃动起来！

    心中不由得想到：“难道我入门了这个猛虎拳，便能解锁所谓的挂机自动修炼功能？”

    那邋遢男人看着秦凡翻阅猛虎拳，也只是微笑并不阻止。

    “小哥你也能分辨出秘籍是真的吧？”

    其声音轻佻，却充满了自信神色。

    显然是对这秘籍有着一定的信心。

    秦凡眯起眼睛，沉思良久，“这秘籍可以便宜点吗？”

    邋遢男人笑得更开心了。

