    毒蛇带给人感觉就是恐惧，有人甚至将它们与死亡、恶魔画上了直接联系。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 而事实上，不管是有毒蛇还是无毒蛇，只有极少数会主动对人类起攻击，绝大多数蛇类只有在受到挑衅，或者惊扰的时候，才会起进攻。

    但是此时在军事基地中游走的毒蛇，因为受到了空气中生物信息素的刺激，展现出了强烈的攻击。

    成百上千条毒蛇在军事基地中四处游走，寻找着一切可以攻击的目标。没一会儿，就有好几名“圣战”组织成员遭到毒蛇攻击。

    整个军事基地瞬间就炸开了锅，自动步枪的点射声、轻机枪的扫射声，还有遭到毒蛇攻击以后的喊叫声，混杂在一起。

    哒哒哒哒……

    军事基地门口右侧哨塔上的“圣战”组织成员，用pkm轻机枪和ak自动步枪进行扫射。

    在子弹密集的扫射下，毒蛇群中溅起片片血花。自动武器对蛇群造成的杀伤是显著的，但奈何毒蛇的数量太多，仅靠两挺pkm轻机枪和两支ak自动步枪根本就拦截不住蛇群的移动，那些毒蛇就跟磕了药一样亢奋，对军事基地中的“圣战”组织成员动着攻击。

    哨塔上，正用自己手中武器对哨塔下蛇群不断射击的“圣战”组织成员根本没有注意到，有几条毒蛇正顺着哨塔的梯子，爬上了哨塔。

    一条细鳞太攀蛇对那名架着pkm轻机枪的“圣战”组织成员起闪电般的攻击，一口咬在他的小腿上。

    细鳞太攀蛇的毒液毒性非常猛烈，生物死亡所需的绝对量是o。oo21mgkg，而它咬中目标后分泌的毒液可达125mg4oomg，可以毒死二十万只老鼠，一百个成年人！所以受到细鳞太攀蛇攻击的目标，往往被它咬伤后，细鳞太攀蛇尚未松口，目标就已经死亡。

    眼下这名“圣战”组织成员只觉得自己小腿一阵刺痛，紧接着就因为神经毒素产生的麻木而失去知觉，接着毒液中加血液凝固的毒蛋白，使得血液加凝固，导致血液无法输送氧气，开始出现晕眩、呼吸衰歇的症状。

    站在这名机枪手旁边的“圣战”组织成员注意到自己身边同伴的异样，直接用手中的ak将哨塔中那条细鳞太攀蛇打成几截。

    在把哨塔上的细鳞太攀蛇解决掉之后，这名“圣战”组织成员探头向哨塔外看去，现梯子上有十几条毒蛇正在向上爬，有几条甚至以及快爬上哨塔。

    这名“圣战”组织成员为之大惊，当即用手中ak自动步枪对着木梯子上的毒蛇进行扫射，把那几条快要爬上哨塔的毒蛇打死后，一脚把木梯子踢了下去，这个时候他已经顾不上自己要怎么离开哨塔了，只想着怎么让毒蛇别靠近自己。

    正当这名“圣战”组织成员踢开木梯子，准备松一口气的时候，右手臂上一阵刺痛传来，他扭头向自己右手边看去，一条加蓬蝰蛇盘着身体，咝咝的吐着信子。

    虽然这名“圣战”组织成员踢开了哨塔的木梯子，但毒蛇还是顺着哨塔的塔脚爬了上来。

    加蓬蝰蛇的毒性尽管没有细鳞太攀蛇那么猛烈，但是被困在哨塔之上，无法接受治疗的情况下，这名“圣战”组织成员清楚，自己终将会走向死亡，更何况此时正不断地有毒蛇爬上来。从自己身上摸出一颗手雷，咬住保险销上的圆环，将保险销拉出……

    轰！

    一团炽热的火焰从哨塔中爆出，将整座哨塔彻底摧毁。左侧的哨塔生爆炸后不久，右侧那座哨塔中的“圣战”组织成员在遭到毒蛇攻击后，也选择了自爆。

    军事基地中原本激烈的枪声，逐渐变得零星起来，指挥楼二层阳台上的机枪阵地已经彻底被毒蛇占领，只有那些营房中，还偶尔有几声枪响，而枪响过后，就是无比凄厉的惨叫声。

    从毒蛇对军事基地起攻击开始，罗昊就没有看到暴天使的身影，他似乎并不在这个军事基地中。

    “我们差不多也该动手了。”罗昊点开手腕上的pda，看了眼上面还在飞快跳动的计时，说道：“再迟，恐怕鲨鱼和夜鹰也要喂蛇了。狙击组，注意外围，警惕对方的增援，营救结束后，掩护我们撤退；巫师、精灵、短吻鳄负责救人！”

    “哥，我们去会会阿布都拉。”罗昊看向一旁的云凌风。

    “好，就去看看这个圣战组织的二号人物是不是真的有三头六臂。”

    十个人手持武器，呈战术队型进入军事基地，动作干净利落，迅捷无比。

    军事基地内，那两只经由直升机空投下来的玻璃箱子，只剩下了两个金属托架；空地上，除了死去的毒蛇尸体外，还有被毒蛇咬伤后，毒身亡的“圣战”组织成员的尸体。

    那几个最先遭到蛇群攻击的“圣战”组织成员死状是最惨的，全身上下至少有十几处伤痕。其中一名“圣战”组织成员就连脸颊上也留下了毒蛇的咬痕，他蒙在脸上的布已经被他自己撕扯掉，露出他那张呈黑紫色，表情极度狰狞扭曲的脸庞。

    一行人往小楼的方向移动，而越是靠近小楼，地上的毒蛇也越多；不过因为队员们身上喷了避蛇剂的缘故地上那些毒蛇，只是弯曲着身体做出攻击之势，并没有向罗昊他们起进攻。

    可即便如此，难不绝于耳的“咝咝”声，还是让队员们有种毛骨悚然的感觉。

    野外生存的时候，蛇是一种不可多得的营养补充，而现在罗昊第一次对蛇产生了厌恶的感觉。

    当罗昊、云凌风、巫师、精灵、卡斯沃五个人从指挥楼下经过的时候，一条珊瑚蛇从阳台上掉落下来，落在云凌风的头盔上，然后从他头盔又滑落到他肩膀上。

    罗昊眼疾手快直接把云凌风肩膀上的毒蛇掸到了地上，然后抬起脚，照着珊瑚蛇昂起的蛇头一脚踩下去，把蛇头踩进脚下的泥土中。

    罗昊提醒大家注意安全后，他跟云凌风两个人向通往小楼二层的楼梯走去，而巫师、精灵、卡斯沃三人则向小楼底层而去。