    

    “感受天地玄火的威力吧。”

    只见林陨十分果决地便是将手中的青霜冷焰扔向了藤蔓牢笼之上！那原本如同火星般的青霜冷焰，竟是在瞬间便被点燃！

    刹那间，大量的青霜冷焰覆盖了所有的藤蔓！

    “该死！这是什么火？！”

    “天地玄火！这小子怎么可能会有这种宝物！”

    感受到青霜冷焰那毁灭性的高温，那三人皆是惊骇不已，他们发了疯似的疯狂轰击藤蔓牢笼，企图尽快逃出这个炼狱牢笼！

    如果任由青霜冷焰继续侵袭进来的话，他们必死无疑！

    天地玄火之所以被称为天地玄火，那是因为这种火焰乃是由天地孕育而出的至高宝物，除非是修为极高之人，否则根本无法轻易熄灭。

    仙府境……明显无法做到对抗天地玄火的程度。

    “还不够！”

    眼看着藤蔓牢笼开始层层崩塌，那三人的身影隐隐若现，显然有要逃出藤蔓牢笼的趋势。林陨心中微惊，竟是毫不顾忌地再度加大了青霜冷焰的输出火力！

    “系统提示：宿主正在使用超过自身能力的天地玄火数量！”

    “警告！警告！宿主有生命危险！”

    林陨发了疯一般地不断输出青霜冷焰，目的就是为了将这三人全部灭杀在藤蔓牢笼中！如果藤蔓牢笼被破解了，那以这三人的速度，青霜冷焰很可能就攻击不到他们了！

    一旦被这三人成功逃脱，那林陨和玄月宗的人就都得死！

    “全都给我死！”

    此时的林陨已经完全陷入了癫狂状态，他已经顾不上任何严重的后果了，一心释放着大量的青霜冷焰！在众人震撼的视线下，他的双臂和胸膛上的血肉已经被完全融化了！

    只剩下半具白骨骷髅！甚至，他身上其他的血肉也正在不断地融化！

    再这样下去的话，他肯定会受到青霜冷焰的反噬被烧成灰烬！

    “林陨！”

    秦雨瞳美眸含泪，大声叫道。

    她再也按耐不住自己的情绪，竟是直接解开了宗门大阵，不顾一切地朝着林陨的位置冲了出去！人就是这样，就算再怎么珍贵的东西，平时始终无法发现。可到了真正快要失去的时候，才会感受到撕心裂肺般的疼痛！

    “晓月姐！”

    见状，林陨大吼道。

    咻！

    就在这时，他忽然感受到自己体内所有的经脉都断了！但越是这种绝境，他越是不敢停手，都已经付出了如此惨重的代价，若是还不能干掉这三个人的话，那他注定会死不瞑目！

    没错，他今天就是拼着必死的决心，也要将秦雨瞳和玄月宗给护下来！

    “你想死吗？”

    秦雨瞳刚出去不久，就被纪晓月强行拦了下来，怒喝道：“傻妹子，他这是为了救你们！不想他的努力白费，就老实地在这里待着！”

    “我不要他救……”

    秦雨瞳已经哭得跟个泪人一样了，她带着微微的哭腔道：“明明只要当个没用的赘婿不就好了吗？为什么要这么拼命？值得吗？”

    她不明白，真的不明白林陨为什么要对她这么好？

    甚至连自己的性命都可以豁出去？

    她觉得自己根本就不值得林陨这么对待。

    看着藤蔓牢笼终于要崩塌了，林陨终于做出了一个重要的决定，他要让自己的肉身当成火种，彻底引燃青霜冷焰，一举冲上去跟那三个血神宫的杂种同归于尽！

    离去之前，他微笑着回首看了一眼秦雨瞳，轻声道：“值不值得，不是你说了算，是我说了算！”

    他那半边的脸颊已经完全没了血肉，只剩下森森白骨。看上去阴森骇人，可在秦雨瞳看来却是这世上最值得珍惜的一个笑容。

    “王八蛋，君莫笑……”

    看到眼前这一幕动人心弦的场景，纪晓月也不知想到了什么，双眸变得有些发红了起来。她手中紧紧攥着一块做工精致的白玉玉佩，竟是猛然将其摔在地上：“如果你有人家林陨的十分之一，也不至于会对我们母女俩不管不顾！真是个杀千刀的负心汉！”

    哗！

    异变突生，那破碎的白玉玉佩竟是陡然生出一缕青烟，潺潺而上。只见那一缕青烟飘到虚空之中，居然凭空幻化成了一道人影。

    这道人影一袭黑色长袍，背负一柄古朴长刀，英俊脸庞上留着些许胡茬，那微眯的双眸中带着些许沧桑的味道，竟是个年约三十岁出头的英俊男人。

    看清这个男人的长相，纪晓月陡然瞪大了美眸：“你……是你这个王八蛋！”

    “晓月，好久不见啊！”

    英俊男人露出了一个自认为清爽的笑容，道：“是不是碰上什么麻烦了？没关系，有我君莫笑在，就算是天王老子都欺负不了你。”

    “还是跟以前一样自大！”

    纪晓月没好气地道。

    她心里也是暗暗吃惊，她做梦都想不到，原来那个冤家送给自己的信物玉佩居然还藏着对方的一道意念投影？莫非……是为了给她保命用的不成？

    “都这么久没见，你怎么还是这个脾气？所以说，女人啊……”

    君莫笑摇了摇头，正要感慨。

    可他的话还没说完，纪晓月便是立刻破口大骂道：“别在那里废话了，赶紧帮我救人！没看到我这里现在情况危急吗？是个男人就赶紧把那三个之前欺负过老娘的家伙给弄死！”

    “……”

    君莫笑脸色有些呆滞，他循着纪晓月指的方向看去，脸色不禁变得有些凝重起来：“天地玄火——青霜冷焰？好狠的小家伙，居然不惜引燃自身也要跟对方同归于尽？”

    “别他娘的在这里感慨了，快点救他！”

    纪晓月怒骂道。

    “行吧。”

    再次被纪晓月骂了一顿，君莫笑觉得自己很无辜。但即便是这样，他还是乖乖地照办了。只见他随意一指朝着林陨的方向隔空弹出，一阵令人毛骨悚然的刀意瞬闪而过。

    咻。

    在林陨身上附着的青霜冷焰竟是被这刀意直接斩了下来！

    居然连天地玄火都能直接斩断！

    这是何等可怕的刀意！

    “小兄弟，杀敌有很多方法，并非只有同归于尽这一条路。”

    感受到青霜冷焰的退去，林陨耳边忽然想起了君莫笑那慵懒的声音：“灵台境小成修为？居然已经领悟了剑心？就连剑道意境也领悟了……还有这招春生万物也是你施展出来的？这么好的天赋，死了岂不可惜？”

    “你是谁？”

    林陨有些警惕地出声道。

    “我？只不过是受人所托救你一命，都是情债惹出来的麻烦。”

    君莫笑有些感慨道：“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期啊……”

    这人说话怎么怪怪的？

    林陨有些古怪地想道，他的直觉告诉他此人恐怕也是一个奇葩。否则，正常人谁说话的方式会这么酸，明明是一句好诗，偏偏被念得牛头不对马嘴，韵脚什么的全都错了。

    轰！

    就在这时，藤蔓牢笼被一阵惊天血光冲破，那三人狼狈无比地从其中冲杀了出来。只见他们三人身上皆是缠绕着令人作呕的浓郁血光，身上的气息更是强横得可怕！

    仙府境巅峰！

    不过他们身上的气息并不纯粹，显然是用了什么特别的方法暂时性提升了自己的修为！

    “小子，没想到你居然能够把我们逼到这一步……”

    “如果不是引爆了万崆公子事先埋在我们体内的血之秘法，恐怕我们已经死在天地玄火之下了！”

    那三人神色阴冷，看向林陨的目光中充满了怨毒和杀机。

    “血神宫的人，也是越活越回去了。”

    就在这时，君莫笑淡淡道：“三个仙府境大成，居然会恬不知耻地合伙欺负一个灵台境的小兄弟。血神宫的脸都被你们丢光了，还魔道三派呢？真是贻笑大方啊！”

    “你是何人？胆敢出言侮辱血神宫！”

    那三人勃然大怒。

    “我自横刀一斩，君莫付诸一笑。”

    君莫笑随意点了一下自己身后的古朴长刀，轻笑道：“你们说我是谁？”

    “斩妖刀！”

    “你是苍羽门的君莫笑！”

    此话一出，那三人皆是脸色大变，仿佛听到了什么不可思议的东西，惊骇大叫道：“快逃！”

    以他们的眼力，自然能够看得出眼前的君莫笑其实只是一道意念投影，实力有限。可他们一听到君莫笑这个名字，便是闻风丧胆，根本不敢抱有丝毫的侥幸心理！

    君莫笑，那可是年轻一辈中真正的天之骄子！

    这跟姜天坤之流的完全不同，其实力已经直逼老一辈的强者！就算是他们奉命的万崆，碰到君莫笑也得乖乖地认怂！

    一道意念投影又怎么了？就算是意念投影，杀他们三个也是绰绰有余！

    他们做梦都想不到，一个小小的三流宗门玄月宗，居然能够跟君莫笑这等人物扯上关系！如果事先知道这件事情的话，他们哪里还敢来这里造次？

    除非是嫌命太长了！

    “听说……你们刚才欺负了我的女人？”

    明明相隔数里的距离，君莫笑的声音就像是在他们耳边响起一样，他们神色震撼，无一不是撒开了腿分散地逃跑起来。

    “我这人啊，心眼不大。尤其是对欺负过我女人的家伙，非得一个个干掉才甘心呢！”

    “所以，就劳烦你们乖乖地上路咯。”

    话音未落，三道惊天刀意便是凭空生出，仿佛是从那虚空的最深处从天而降！

    嗤嗤嗤。

    三声轻响，那三人的头颅竟是直接跟身体分家了。

    隔空取人首级！

    “好强的刀意！”

    林陨死死地盯着身旁的君莫笑，他看得一清二楚，君莫笑甚至连刀都没有拔出来，只是一直站在那里。结果，那三个相隔数里之外的血神宫弟子，竟是当场毙命！

    最可怕的是，这还只是君莫笑的意念投影，并非是他的真身！

    那他的真身实力究竟到达何等地步了？

