    在一个集吃饭、喝酒、聚会、唱歌于一体的高档会所里，众人欢聚一堂，桌子上摆放的酒每一瓶都价值不菲，而且饭菜也全都是难得的进口食品。

    赵戎可从来没有吃过这么豪华的晚餐，五星级的饭店，高档的会所，可以堪称满汉全席了，这一顿下来价值可要超过五位数的。

    虽然说他们之前也早已有惊人的成就，但还没如此奢侈过。

    因为这个游戏带给了他们意料之外的惊喜，他们完全没想到这个小游戏会达到如此惊人的成就。

    就在几个小时之前，所有人还对游戏上线的结果颇为担心，心里有些没底。

    但现如今，传奇游戏公司已经是实打实的行业领导者了，任何游戏公司或设计师都轻易撼动不了他们的地位了。

    网友们在网络上调侃的把赵戎称作是国产游戏设计的领军人，是国产游戏崛起的代表，属于赵戎的游戏时代即将来临。

    就算这几个人平常在怎么成熟稳重，在生意场上呼风唤雨，是理性的代表，但毕竟也是血气方刚的年纪。

    仅仅在一小时之内就让公司挣了八百多万，换做谁也耐不住心中的激动吧。

    更别说还是与公司利益有直接关系的公司高层领导了。

    赵戎看着眼前的几人又是唱歌又是跳舞的，不自觉的嘴角也带上了笑意，毕竟这可是跟他共同打拼到如今的兄弟们。

    欣慰！

    他因为偶然的原因穿越到这个平行世界，换句话说，他比这一些人多活过几十年的光景。

    所以无论是从思想还是心理上，他的思想都是要比这几个人都是更成熟一些的，也经历过更多。

    但是不得不承认，之前的赵戎也只是一个普普通通的打工人而已，他也是因为偶然的机遇才会有再来一次的机会。

    这一次的他如此成功，而且刚刚还赚的盆满钵满的，他又怎么可能完全波澜未起呢？

    “在发什么呆啊？”

    赵戎座位旁边坐的最近的边是潘清润了。看着赵戎与眼前兴奋的人们格格不入，思绪飘，潘清润便忽凑近他身旁，大声的问到。

    “我在想要是我们能一直这样下去就好了。”

    欢快的时光总总是那么短暂，饭局整整持续了三四个小时，等到都喝不动的时候，已经快到十二点了。

    所有人都不记得自己喝了多少瓶酒，也不记得自己吐过几次了，一众男人勾肩搭背的搀扶在一起，脑袋喝得晕晕乎乎的，感觉每一步都踩在云朵上。

    人们聚餐的地方是刘雯雯顶的，当初她在打电话给会所的时候，就猜想公司的这几位领导今天肯定是回不去家了，所以在定饭局的同时也特地给几位领导定了豪华总统套房。

    刘雯雯虽然一个人照顾不了这么多喝醉酒的男人，便赶紧叫来会所的服务生，把这几位领导好不容易才抬回了自己的房间。

    等到第二天，众人醒来的时候已经日上三竿了，一睁眼便有更好的消息在等着他们。

    因为《奔跑吧骑士》上线二十四小时的用户注册量也公布了。

    就当所有网友们还沉浸在第一个小时那惊为天人的直播数据之后，还没等他们反应过来，紧接着又知道了这个让他们欢呼雀跃的好消息。

    这个可可爱爱的软萌小骑士，果然也没让他们失望，就好像带着外挂一般一路飙升。

    二十四个小时便有了超过一百万的用户注册量。

    这天，网络上不管什么平台，全都是关于这个小骑士的讨论，甚至那些游戏平台差不多同一时期上线，或者口碑较好的冒险竞技类游戏，全都惨淡的不成样子，都被这个可爱的小骑士所挤的没有一席之地。

    甚至之前一直被网友们所赞叹的，大公司所涉及的超大型3A建模游戏，数据和用户量也远远不及小骑士。

    现在圈子里的人和游戏设计师，都觉得赵戎此时就好像一座不可逾越的大山一样，看着他的眼睛里自带光芒。

    仔细想想，那些营销号有时也说的挺有道理的，赵戎对于游戏的设计和感觉是超脱这个时代的，也是超脱所有人的。

    他的思想不被现在的感觉所束缚，是超脱万物的。

    因为没有一个人能以料到如此一个以折磨玩家的慢动作的竞技类游戏，居然能这么大受欢迎。

    这样一个完全考验玩家心态，需要超高的操作技巧，并且纯手绘的背景，竟然超越了市场上所有类型的动作游戏。

    也不是没有人有这个想法，但是赵戎却是第一个吃螃蟹的人，他对于游戏的创作和感悟上面，别的设计师只能是自叹不如了。

    赵戎可以说是以一己之力改变玩家对游戏的看法和。是走在时代创设前沿的绝无仅有的设计师。

    而且赵戎和他的朋友所创立的传奇游戏公司，也已超乎常人的发展水平，矗立于行业之中，不禁让行业里的那些公司感到瑟瑟发抖。

    从只有一个人，一台电脑的，自己一个人打包大揽的日子开始，竟然只用了这么短的时间，传奇游戏公司就已经达到了行业里所不能撼动的地位。

    就算没有之前那些口碑不错的游戏，仅凭今天这一款《奔跑吧骑士》，也让也足以让他在行业中立足。

    闲来无事的赵戎便打开了社交媒体平台，开始翻看着玩家们第一日对游戏的看法与评价。

    “9.2分，我觉得传奇公司的这款《奔跑吧骑士》再次定义了大众对于动作竞技类游戏的看法，以创新获得大众的赞叹，超脱了所有玩家的想想，也用他的奇思妙想和精美的设计向所有人展现了动作游戏的又一个高光时刻。”

    “9.0分，我在玩游戏时的最大体验就是这画面真是绝了，感觉身临其境一般，我觉得让我花钱注册，光看背景也是值的，那些怪物的设计完全超乎想象，而且他出招的速度和衔接方式也让人特别舒服。”

    “9.0分，我怎么觉得赵戎就是为行业生的呢，看来广大网友们又要被折磨了啊。”

