
　　张正的话把顾正言拉回了现实。

　　像张正这种比较低级的官吏，受到其他势力的威胁和引诱是不可避免的。

　　尤其是美人计，稍不注意就会中...

　　只能让暗麟卫加强监察，尽量减少这种情况。

　　至于处理方式嘛，顾正言准备先让这小子戴罪立功，挖出那个商人以及埋在东原城的眼线，然后交由他的上级按规矩处理。

　　张正犯的最大错误，并不是被胁迫听从其他人的号令，而是隐瞒不报。

　　这里这么大动静早就引起了暗麟卫的注意，不久，东原县令以及值守校尉等官员陆续赶到。

　　见东原的高官们对顾正言的态度热情客气得跟孙子一样，客栈里的人这才意识到，那个肤白貌俊的年轻人，原来有这么大来头。

　　同时抹了抹额头的冷汗，心中一阵庆幸，幸好刚刚没有调侃那位大人...

　　要是调侃一些成年人的话题，那还不完蛋？

　　此间之事，顾正言交给了东原县令王修处理，并叮嘱了一些监察以及保护属下家眷之事。

　　当知道有人的手伸到东原，自己却没有一点察觉时，王修后怕不已，恨恨地瞪了一眼张正，当即向顾正言表明下去后会彻查一番。

　　王修的反应让顾正言很满意。

　　都是聪明人。

　　至于那个中间人身份的商人，顾正言建议暂时不要动，深挖后面的人更好。

　　一番安排，拒绝了王修等高官的宴请外加一条龙服务的建议后，顾正言带着田术侄女二人低调地离开了东原。

　　此行的收获还算不错，不仅彻底收了乌袍寨，还几乎确定了铁矿的消息。

　　带着田术二人，就是想让其带路。

　　有了铁矿，那这支军队的战力将突飞猛进。

　　时值下午，山间的霜雾依稀可见，一行人骑着马在山间慢行。

　　行得慢的原因主要是受霜雾影响，山间路滑，很容易摔跤。

　　田术的表情越走越复杂。

　　三个字形容，憋得慌。

　　他今天的话就没说完过，越想越不爽，纠结半晌，执拗的他还是忍不住开口。

　　“顾大人，能否让属下把此前之事说完，属下实在憋得...”

　　“你说啊！”顾正言没好气道。

　　“属下现在说应该没人打断了吧？”

　　“...”

　　“咳咳...是这样的，顾大人有所不知，我这侄女儿虽豪迈了点，不过从小生长在山林之间，一身...”

　　“簌簌...”

　　“啊～别杀我！”

　　“这又是谁啊！”

　　田术的话还未说完，便听得前方传来一阵求救声。

　　众人循声望去，发现一粗布麻衣的老汉，浑身血迹一脸惊恐地从山坡灌木之间钻了出来。

　　见到顾正言等人，这老汉先是一愣，然后看了看众人手里的武器，老汉更加惊恐，一屁股坐在地上，哆嗦道:“大…大王，别...别杀我。”

　　“大王？”

　　顾正常目光一缩，下意识看了看田术。

　　你同行？

　　田术明白顾正言的意思，微微点头，深吸口气:“顾大人，周围可能有流寇或者马匪，小心冷箭。”https://www.23sk.net

　　“玲儿，保护好顾大人！”

　　田术向一旁的田玲喝道，田玲点了点头，熟练地拿起了身后的弓箭，把箭矢扣在弓弦上，随时准备射人。

　　此刻的田玲目光如炬，气质陡然变化。

　　看起来英姿飒爽，哪里还是那个吃得满手流油的大姑娘？

　　“饶命啊，饶命...”

　　顾正言见老汉不停磕头，皱眉道:“这位老汉，本官乃朝廷命官，并非匪徒之流，发生何事了？”

　　“朝...朝廷命官？”老汉一愣，然后神色更是惨然。

　　完了，不知又遇到哪家阎王了。

　　在东原附近的地界，百姓们对官府的信任度极低。

　　因为官府和山贼多有勾结，时常打劫过路商人和村庄，然后分赃。

　　百姓们不是傻子，这点勾当他们猜也能猜到。

　　顾正言抬头看向前方，目光有些凛冽，这里到东原山脉骑马只需半天。

　　换句话说，这些山贼居然猖狂到在自己眼皮底下搞事情。

　　该死！

　　“这位老汉，如实交待，本官并非幽云府官员，而是上京翰林官，说吧。”

　　“啊？上...上京来的？翰林官？”

　　翰林官对山野村民来说，算是天上的人物了。

　　老汉瞪大眼睛，然后涕泗横流，磕起了头：“回翰林老爷，马匪屠村了，村里青壮都被杀害了，村中女子也被这群牲口...呜呜~”

　　“翰林老爷，为草民做主啊，只要能杀了那些天杀的马匪，小人愿当牛做马报答大人！”

　　顾正言目光一片冰冷，身体那股暴烈之意顿时窜上心头。

　　抢官府商人倒罢了，无故屠杀村民，这在任何时代来说，都超出了人的底线。

　　戴良郑进手按刀柄，目露愤恨。

　　“戴良，刀！”

　　“是，大将...大人！”

　　戴良从身后取下一把大刀，递给了顾正言。

　　这把只是普通的款式，陌刀太长，出门带不了。

　　“哒哒哒~”

　　“喔喔~”

　　正当顾正言准备拍马往前之时，一阵马蹄声，夹杂人的呼喝之声从前方传来。

　　老汉听到这声音脸色大变，哆嗦着起身往另外方向跑去，跑了两步还摔了一跤，踉踉跄跄，目露惊恐道：“大人，快跑快跑，他们来了！”

　　“田术，看好他！”

　　“是，顾大人。”

　　田术也拿出了大刀，虽是同行，但幽云府势力错综复杂，现在势单力薄，又在荒郊野岭，人家买不买账全凭心情。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第517章 这话是说不完了...免费阅读。https://www.23sk.net 