    一天一千块钱？

    呆小妹听到苏御的话，两条弯弯的小眉毛不由得皱到一起。

    自己可是卖了整整一天一夜呢，如果按照正常的工作时长计算的话，自己应该要拿两天的工资才是。

    “小苏苏，你看我一个女孩子把这么多商品都卖完了，你就只给我一千块钱啊？”

    “要不，要不你再多给我一点点行吗？”

    “东西全部卖完的销售额是一万零三百多块，我也不贪心，你就把三百块的零头给我好不好？”

    “呜呜呜，我都没钱吃饭了了。”

    呆小妹手指在键盘上飞快的点点点，三十秒的时间就打出了一大堆央求的话来。

    苏御看着呆小妹讨价还价的模样，忍不住很想笑。

    哎，在这里苦苦哀求有什么用呢，就算这些钱现在不给自己，那早晚不还是自己的吗？

    又想了想之前呆小妹在自己这里写下的欠条，苏御的大手一挥。

    “行吧，那你自己就留下一千三百块，剩下的全部转过来。”

    几分钟后，滴的一声在苏御的手机上响起。

    “支付宝到账，一万两千元整！”

    看着自己的支付宝里的钱，苏御开始计算起来这次五峰山之行的总盈利情况。

    来景区之前的他身上的旅游资金有三万块。

    前天呆小妹那个家伙为了进货，直接花光了他们所有的家底。

    苏御当时差点没有气地破口大骂。

    不过，事实证明，这一次运气站在了老女人的身边。

    他们的每一个赚钱计划的实施的非常完美，并没有出现任何亏损。

    首先是那一批两万块的货到了之后，苏御他们找到了一个正好缺货的百货商店。

    在哪里，苏御完成了自己的第一次交易，卖掉了他们多余的商品，顺便还采购了一批帐篷。

    开支两万进货，然后卖出三分之二的货物。

    这里利用商品的批发价就盈利了三千块。

    值得一提的是，那个和蔼可亲的老板娘还额外给了苏御五千块。

    所以，百货商店的盈利是八千块！

    随后，自己和呆小妹余菜菜她们就带着货物进入了景区内。

    零食和水的销售额是一万两千块，因为之前的进货价的是在两万块的成本之中，所以严格的来说，这一万两千块其实也就是利润。

    八千加上一万二，刚好是两万块。

    至此，自己这次投入的所有资金已经全部回本了。

    至于剩下的就是纯纯盈利。

    零食和水卖完了，获利其实全部都是从这二十多顶帐篷里来。

    在爬山的途中，苏御记得，自己一共卖出三万两千块。

    支付给余巧巧姐妹俩辛苦费七千，然后收购江歌兄弟两人的帐篷花费四千二。

    帐篷全部卖出去八千块。

    加加减减，此时的苏御手里还剩下最后三万八千八百块，外加暂时还没有卖出去的三顶帐篷。

    在山顶，一顶帐篷能卖出两千五百块，三顶就是七千五百块。

    所以实际上，这次自己的五峰山之行的总盈利是四万六千三百块！

    一番刷刷刷的计算下来，得出最后结果的苏御看着这样一大笔钱很是满意。

    不错不错，总算是自己不虚此行！

    上一次自己就是利用节目的任务就小赚了一笔。

    如今又赚了四万六千块。

    看样子，靠自己打工赚钱什么的都是浮云，跟着节目组混吃混喝才是真的香啊！

    自己就是稍微动动脑子，投入一下小笔资金，等着钱生钱就完事了！

    看见此情此景，苏御很想对着节目组和直播间里的观众们说。

    节目组，以后再有这样的任务请第一时间通知我！

    另外，你们出任务的速度是不是太慢了啊，一周才出一个。等自己赚到了足够环游世界世界的钱要多久？

    直播间里。

    看到苏御最后利用节目组的任务赚到四万块的观众们，脸上的表情很是精彩。

    “凭什么啊？人家其他挑战选手来完成任务都是花钱，怎么到了苏小哥这里直接就变成血赚四万块？？？！”

    “我不能接受！节目组，这就是你发布的任务吗？我怎么觉得你还不如不发布呢？！”

    “就离大谱，有苏小哥在，我觉得节目已经没有继续下去的必要了。这哪里还是一个求生旅行类的节目，折纯纯就是一个看苏小哥如何装B如何赚钱的节目好吗？”

    “哎，在这么继续下去，我感觉苏小哥真要不了多久就能解锁环球旅行的成就。大家想想看，一个景点的消费达到五百块就算打卡成功。苏小哥身上的钱已经够他打卡一百个景点了。”

    “……”

    此时此刻，看到直播间里弹幕，节目组导演第一次感受到了头疼。

    按照他们原本制定的计划，第二次任务才是真正的录制开始。

    观众们都指望着看节目组怎么虐挑战者们。

    事实证明，虽然最后的整体效果确实还不错，绝大部分的挑战者们在经过这次任务之后都元气大伤。

    可偏偏出现了苏御这么一个bug！

    这家伙总是能用各种奇奇怪怪的方法赚到钱不说，而且节目组还找不到能够制裁他的方式。

    就很气！

    ……

    节目组后台制片室。

    六七个节目策划此时正围坐在一张小茶几前。

    “导演，下一次任务不能在继续提高难度了。”

    “这次任务已经让不少挑战者们处于了崩盘的边缘，如果下一个任务再加难度，估计就要出现大面积淘汰的情况了。”一个穿着短袖的光头中年人说道。

    “没错，导演你忘了吗，那些排名靠前的选手还有任务豁免卡呢。”

    “如果任务的难度实在太高，他们直接使用豁免卡就能跳过任务。到最后，遭殃的还是那些普通的挑战者们。”另一位策划连忙点头响应。

    导演的看着面前的几位节目策划，脸色有些难看。

    他猛地一拍桌子，“难道我们就没有制裁这家伙的手段了吗？那我要你们还有什么用？”

    “我不管，这位叫苏御的挑战者已经完全超出了我们的掌控。你们得想办法控制他的赚钱速度，压制不了赚钱速度，就想办法让他花钱！”

    “总之，我们不能因为他一人出现，扰乱了我们节目的整体淘汰进度！”

