    “啊？下播了，这么快，呜呜呜我才刚进来呢。”有刚进来的新人感到自己来晚了，忍不住在评论区扣字。

    “呜呜呜我也是，主播再播一会嘛~”

    “楼上那个别装了，我刚进来就看到你一直在说话。”

    “刚进来的还是看回放吧，下次早点来吧。”

    “对，想听歌的可以去各大音乐APP听歌，还能提升播放率，让这种好歌好起来，期待下次直播。”

    “+1”

    “+1...”

    陈逸看着满屏的期待他下次直播的弹幕，露出了一个职业微笑:“好的，我们下次见哦~”随后就关闭了直播。

    关掉直播后他就打开了自己的微博，想看看他这首歌在网上的风评现在是怎么样的。

    微博上的热度还在直线上升，陈逸刚刷新了一次微博，就看到了微博热搜第一居然是关于他的。

    热搜第一:“陈逸直播清唱《晴天》，绝！”

    这是他在上一辈子如果不做出什么有违伦理的事情，永远不可能发生的事情。

    再刷新一次，除了热搜第一的标题没有改变，并且热度还在增加，但热搜的前五条都变成了关于他的，前五条热搜都是关于一个人，这是在娱乐圈从未发生过的。

    热搜第二:“超越流行歌？《晴天》。”

    热搜第三:“新人歌手真的超越前辈了吗？还是资本的剥削！？”

    热搜第四:“《晴天》歌坛新风格。”

    热搜第五:“百听不厌《晴天》。”

    陈逸看到了热搜第三觉得有点意思，他怎么就资本了......本着好奇的心理，陈逸点开了热搜第三。

    映入眼帘的就是一堆人吵的热火朝天的评论，果然凡是带着资本的话题就能引来很多热度。

    “新社会，反资本！”

    “就是，陈逸一个新人歌手怎么好意思占用那么好的资源？”

    “我们要反抗，不然这种用钱买首页的事一定会愈演愈烈！”

    “首页一定要真正有实力的歌手才可以登！要公平公正！”

    “我看热搜前五都是陈逸，这一定是他花钱的手笔。”

    这一层楼，因为标题的原因大多都是骂陈逸的，但也有陈逸的粉丝为陈逸说话，但由于黑粉太多，大多数人都被淹下去了

    陈逸心里明白，这些黑粉有大多都是因为跟风，营销号......根本没有听过他的歌就妄加评论。

    “真是无知...热搜前五都是同一个人要多少钱才能买到啊？即使是华国首付买热搜前五都有些困难吧？难不成陈逸大大的背后的人是华国首富？那买热搜的意义在哪？有些人讲话能不能有点逻辑？带点脑子？”

    很快，这条评论就在热搜第三的这层楼里的一群评论中脱颖而出，直到登上了前排。

    在这条评论的带领下，很多挺陈逸的发言也逐渐有了发言权，没有再被淹下去。

    “就是，背后如果是华国首富哪有时间精力在这里和我们浪费时间？人家的目标是千亿资产！”

    “承认别人优秀，有天赋就这么难吗？”

    这句话再次戳痛了很多人的内心，但那些黑粉就像是没有看到这条评论一样不搭理，即使自己说出来的话没有逻辑也继续自己说自己的，坚持着自己的观点。

    “他想走黑红路线呗！”

    陈逸也没有再管，他们不讲道理喜欢黑，黑的开心就黑去吧，他能做的就是用实力证明，而让陈逸更感兴趣的则是为自己说话脱颖而出的那条评论。

    下一秒陈逸就看到了微博成立了自己的粉丝团，而粉丝团的团长就是那个人，对此陈逸也很是满意，这个人很有组织能力。

    “故事的小黄花，从出生......”

    陈逸的手机铃声响了，是幂韵公司的洪经理打来的。

    《晴天》这首歌登上了各大音乐APP的首页，是幂韵公司的手笔，确实很有效的为陈逸宣传了，但那些质疑陈逸是资本的黑粉也是因为这。

    因此，对洪经理的这通电话，陈逸没有意外。

    即使解决不了也要打电话来问候他一下，或许其他新人可能就放任不管了，但陈逸背后的人是龚总。

    “您好，洪经理。”

    “陈逸先生您好，那些黑粉我们公司的公关部门正在努力刷下去，但数量太多了起不了太大的作用，希望您能忍两天，这其实也不是什么坏事，还为新歌带来了热度。”

    为新歌带来热度确实是事实，虽然有更好的办法，但这个办法也无伤大雅:“好，我知道了。”

    第二天的下午，在一个小院子里，一个看起来年近四十的先生正拿着洒水壶给自己的花花草草浇水，嘴里还哼着一段让人心情愉悦的旋律。

    他是沈哲，二十几岁的时候在歌坛里是一位造诣很深的前辈，他的歌让人一听就可以融入进去，可以说已经到了出神入化的阶段。

    但五年前，不知道因为什么原因他退出了歌坛，还批评了圈内很多其他名人。

    不少人猜测是对歌坛失望，事实也正是如此，由于事物的新旧更替，沈哲已经很少被提起，留下的也只有他曾经创作的那些经典歌曲。

    即使如此每个人心里都还记得这样一个将歌曲练的出神入化的一个人。

    给院子里的花花草草浇完水之后，沈哲将屋子里的一个老爷椅抬到了院子里的一张桌子旁边。

    “累死我了！真是人老了不能不服老。”许是椅子太重的原因，沈哲搬完椅子感叹出了这一句话。

    沈哲将桌子上的收音机拿起来，调成自己年轻时唱的歌后又放到桌子上。

    此时正是下午，阳光很强烈照射在躺在老爷椅上的沈哲，他将桌子上的蒲扇微微遮盖在脸上，既可以挡住强烈的阳光，又能享受阳光的温暖。

    没一会儿，沈哲就眯着眯着快睡着了。

    “故事的小黄花

    从出生那年就飘着

    童年的荡秋千

    随记忆一直晃到现在

    ReSoSoSiDoSiLa......”

    收音机里响起陈逸的歌，没错...这就是系统小贱的手笔。

    本就没进入深沉睡眠的沈哲被这首歌所吸引，轻轻的跟着这首歌的旋律哼着，直到这首歌的结束。

    “我去！这歌可以，太可以了！”《晴天》结束后，沈哲从老爷椅上坐起来赞赏着这首歌，以至于收音机为什么突然播放别人的歌他都没注意。

    “歌坛不是一直都是一些口水歌吗？什么时候出了个这么有品味的人？”沈哲自言自语的思索着，他拿出手机根据记忆用歌词来搜索这首歌。

    “陈逸...是个可造之材。”

    “怎么才只有一首歌？还是才发布的啊，是个新人啊，哦好吧。”

    因为常年自己一个人住，沈哲早就练就了自说自话的能力。

    沈哲从房间里找出一个小本子，仔细的翻阅着电话簿，找到了一个人，慢慢的在手机上输入着他的电话号码。

    沈哲拨通电话，那边很快就接通了电话。

    “喂？是我，沈哲。”

    “这我当然知道，沈老今天怎么有空给我打电话啊？之前约沈老您都是没空理我的呢。”电话这边用开玩笑的口吻说着话。

    接电话的人是歌坛当初以及现在最牛的经纪人陈华，当初两人合作冲上了歌坛的巅峰，至今也没有人能够超越。

    “昨天不是刚见过嘛...唱《晴天》的那个歌手，陈逸，你知道吗？”沈哲没有卖关子，两人的交情很深，他就直接开门见山的问了。

    “嘤嘤嘤...我就知道你这个老头子没事不会找我，亏我还自作多情的以为你是想我了呢！”两个快四十的中年男人说着这些情话，让画面有些违和。

    “好啦好啦，我也很想你，快说正事，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “陈逸我知道的，他不但会唱歌，还是个电竞选手，还写过诗，昨天他的歌刚火就占满了五个热搜，这都是之前没出现过的。”陈华将自己知道的都告诉了沈哲。

    但沈哲听到这话却有些迟疑了，同时在这么多行业能把事情干好吗？但想到陈逸的那首《晴天》，他又将心中的犹豫否决掉了。

    不管其他行业怎么样，但陈逸的《晴天》都是真的好。

    “我想收他当我的徒弟，让他带领世界歌曲发扬光大，你觉得怎么样？”沈哲将心中的想法分享给了陈华。

    此时的陈华却感到无比的惊讶，陈逸的那首歌确实好听，但居然能引起沈哲的注意是陈华万万没想到的:“沈老要出山？！！”

    “倒也不会再发布新歌了，也就是看陈逸这孩子有潜质，带带他罢了。”沈哲思考过后告诉陈华。

    “真不知道陈逸到底是个什么样的人才，居然能得到沈老的夸赞！”陈华此时只觉得震惊，自五年前，沈哲对大众大多都流行着一些没有什么水平的歌失望之后，就再也没有问过外面世界发生的事了。

    这次不仅问了，还打算亲自收徒，这绝对是让陈华佩服到五体投地。

    “也不知道他能不能同意我当他师父，有天赋的孩子心底都傲。”沈哲话里话外都透露着担忧。

    陈华听他这么说，连忙安慰道：“放心吧，您再怎么说也是歌坛的前辈，他要是拒绝您，那他还想不想混了？”

    “好了，你快去联系一下他吧。”沈哲也不跟他废话了，现在正事要紧，没必要说这么多。

    沈哲继续躺在老爷椅上晒太阳，默默地等着陈华带着好消息归来。

    ……

    陈逸正在准备一会儿的训练赛，坐在训练室里观看着对手资料，和听南风讲作战计划。

    其实他看这些东西也没什么用，毕竟系统在手，天下我有。

    但是，队友都在身边，总不能就趴在这睡觉吧？这样队友的心态会被搞崩的。

    南风面对着透明亚克力板，在上面标注了WB和LLT的队员信息，一旁还播放着WB比赛时候的视频。

    “一会儿训练赛我让LLT跟咱们一起练，LLT咱们也打过很多次了，大家。”南风刚说到一半，就被手机铃声打断。“故事的小黄花，从出生......”

    陈逸的手机响了起来，教练和队员们也全都转头看着他。

    他正在跑神想今天老婆会不会来找自己，正入迷呢，连手机铃声响了都没有听见。

    冰尘见他没动静，就拍了拍他说道：“落哥，有你的电话。”

    陈逸这才反应过来，连忙拿起一旁的手机，看了眼上面写的陌生来电。

    皱了皱眉，心里疑惑道：“骚扰电话吗？”然后抬手就挂掉。

    接着对南风说：“不好意思，应该是骚扰电话，教练你继续吧。”

    南风点点头，继续开始讲：“大家要注意一点，LLT打团队运营很。”

    “故事的小黄花，从出生......”

    手机铃声又响了起来，陈逸有些无语了，拿起来一看，又是刚刚那个电话号码。

    妈的，这骗子怎么不依不饶呢？

    气的陈逸直接从椅子上跳起来，张口就要破口大骂，低头一看队友全都在看着自己，他又默默的把快要脱口而出的脏话塞了回去。

    微笑着对教练道：“我出去接个电话。”

    说完没管教练同意不同意，直接就转头走出了训练室的大门。

    “喂，谁啊，有事快说有屁快放。”语气里透露出一股子不耐烦。

    对面的人没想到陈逸的脾气这么暴躁，愣了半天都没有回话。

    “喂？再不说话我就挂了。”

    听到他说要挂了，对面的人回过神来，连忙说：“别别别，我是经纪人陈华，您可能没听说过我，但是您肯定听说过沈哲吧？”

    陈逸才不知道什么沈哲呢，他无语的很，对面这人怕不是有病。

    “什么沈哲，我只知道久哲。挂了挂了别打扰我了。”

    嘟嘟嘟……

    他丝毫没有犹豫，果断的就把电话掐断了，还附带了拉黑。

    陈华：……

    回到训练室，南风也继续开始讲解。

    陈华又打了回去，发现这次陈逸直接把自己拉黑了！

    他气死了，自己在这个圈子混了这么久，在经纪人里也称得上王牌，别人对待自己都是彬彬有礼的，都巴不得巴结自己，可这人呢？竟然一直挂断自己的电话，还拉黑？！

    简直不可理喻。

    但是没有办法，沈哲都说了要收他做徒弟。

    说不定沈哲看到了以后歌坛的希望，然后回来出山，自己这个经纪人王牌不就可以成为王上王了。

    他也只能耐着性子，跑去查看看陈逸是在哪个公司出的歌。

    查到了，幂韵公司！

    陈华刚好和洪经理是老朋友，连忙拨打了电话过去。

    没一会儿就接了。

    “华哥？”洪经理显然很吃惊，没想到陈华会打电话过来，连忙询问：“华哥你打电话过来是怎么了吗？”

    “小洪啊，就是沈哲要收陈逸当徒弟，你帮忙说一下呗。”

    “什么？沈哲要收陈逸当徒弟？我没听错吧？”洪经理的语气越来越激动，他显然不相信这是真的，一遍又一遍的询问。

    陈华捏了下自己的太阳穴耐着性子又说了一遍：“没听错，你快联系他，事成之后请你吃顿饭。”

    洪经理心里非常的高兴，他也非常的喜欢沈哲的音乐，如果沈哲出山那真是太好了！别说陈华请他吃饭了，他都可以自掏腰包的请全公司的人出去庆祝。

    于是，他连忙屁颠屁颠的跑去给陈逸打电话。

    “故事的小黄花，从出生......”

    梅开三度。

    南风的话又双叒一次的被打断了，他浑身散发着怒火，恶狠狠的对着下面的队员们说：“以后电话都给我静音，都听到了没有？”

    队员们显然是被这一场景吓一大跳，他们还是第一见教练发这么大火呢，也是，就这么短短的时间内，讲话一直被打断，这搁谁头上谁不火大。

    陈逸现在也非常的火大，拿起电话就往外冲。

    今天这是怎么回事？就这不到十五分钟里，三次电话打过来。

    他不看一眼就接电话，破口大骂：“你是不是有病，你妈#*￥*##*”

    直接一套问候对方族谱上下还安好不安好的操作。

    对面的人被这突如其来的问候吓了一大跳，颤颤抖抖的开口道：“我…怎么了吗？”

    洪经理，一脸懵逼，刚刚的好心情突然一下子就全都没了。

    他现在生怕陈逸跑去跟龚韵娴说些什么，自己可能就完蛋了，虽然自己也不知道是怎么惹到他了，这小少爷怎么了啊？自己可是一句话都没有说啊！老天爷，这是冤枉的啊！

    陈逸在听到对方的声音后，就停下了“问候”，他还以为还是那个人呢，连续三个电话来不问候才怪。

    又仔细想想，自己好像把那人给拉黑了，哎呦，只顾着发火，忘记这件事了。

    “啊，洪经理是你啊，没事没事，怎么了吗？”陈逸秒变的乖巧起来。

    洪经理也不多说废话，直接开口就说道正题：“就是那个沈哲你知道吗？”

    “沈哲是什么玩意？这人怎么了吗？”

    刚把自己心里的疑惑问出，旁边就突然串出来一个人，站在陈逸旁边深情异常的激动震惊，大声说：“落哥！你居然不知道沈哲？”

    陈逸直接蹦的老高，捂着自己的胸口，吸气吐气，看清楚旁边的人是谁后，吐槽道：“红果，你跑出来干什么，走路连个声音都没有。”

    他被吓了一大跳。

    话说，这个沈哲到底是什么人？怎么人人都觉得自己会认识他？

    “小贱小贱，沈哲是何方神圣？”陈逸觉得这沈哲肯定是大人物。

    【你猜。】

    ……不愧是你，小贱

    幸亏这个系统没有实体，不然陈逸绝对要揍扁它。

    “沈哲可是之前的歌坛之王啊！没有人不知道他！除非是小孩子，因为他五年前就退出歌坛了！”红果像是听到了他的心中疑问一样，激动的为陈逸解答。

    陈逸听懂了，这不就跟地球的周董一样吗？所有人都知道周董，所有人都听过他的歌。

    所以，地球的周董＝蓝星的沈哲？

    这也难怪红果这么震惊了，自己要是在地球知道有人不认识周董，那也会震惊！

    陈逸举起电话说道：“沈哲找我有什么事吗？”

    红果听到这句话，眼睛都瞪大了，连忙凑过耳朵过去听。

    “他想收你为徒。”

    “哦，我拒绝。”陈逸还以为啥呢，原来就这？

    “这是一个千载难逢的机会啊，多少人梦寐以求的梦，你就这样拒绝？”洪经理还以为陈逸肯定会同意，可是万万没想到。

    红果眼睛都要瞪出来了，连忙劝道：“落哥，那可是沈哲啊！你就这么拒绝？”

    其实在他心里，沈哲又怎样，老一届的王罢了，下一届的王肯定会是自己，搞这些花里胡哨的有什么屁用？还收徒？真是搞笑。

    他对这个沈哲很是不屑一顾。

    “没什么事就挂了。”陈逸也没多说什么，冷冷的丢下这句就挂了，然后转身打开训练室的门，走了进去。

    只留下红果一人，呆呆的愣在原地。

    南风见陈逸进来了，却没有看见红果，疑惑的问：“红果呢？他刚刚说出去看看你，人呢？一会儿还要讲一会儿训练赛的细节呢。”

    “不知道啊，应该在门口傻站着吧。”

    陈逸心里正思考着，刚刚小贱说的话，哪有功夫管红果在哪里。

    【你真的拒绝？这是个好机会啊。】

    他没搞懂系统为什么要这么说，难不成那个沈哲真的很有用？

    正不解呢，他点开了微博，想看看热搜是不是还挂在上面。

    热搜第一的词条使他满脸震惊。

    热搜第一：陈逸滚出歌坛！

    ？？？这是什么情况，发生了什么？

    点进去看里面的内容，不知道是谁，把刚刚站在门口拒绝沈哲的场景，录了个视频放在网上。

    上面却只有几秒，只听见陈逸说了一句：“沈哲是什么玩意？”

    ……看完视频的陈逸，这他丫不是纯纯恶意剪辑吗？

    以前看过综艺，知道剪辑组会恶意剪辑，来搞节目效果，引起大家公愤。

    但是事情发生在自己身上，那种感受可不一样了，之前是抱着吃瓜的态度看戏，现在……简直堪比被花木兰沉默了一样。

