    普通猫儿也就十来年的寿命，独耳黑猫活了不知多久，有上了年纪的红堡守卫称它为“老不死”。

    因为伊里斯时期，他就见过它。

    按照人类的寿命，黑猫至少120岁了，可它依旧飞檐走壁，迅捷如风。

    也有人戏称它为“城堡里真正的王”，因为它横行无忌，随心所欲。

    有一次，劳勃宴请泰温公爵，黑猫直接跳上餐桌，硬生生从泰温手里抢走一只烤鹌鹑。

    类似跳国王餐桌、欺负托曼的小宠物、半夜恐吓侍女的行为，独耳黑猫做过不知多少次。

    但除了当年被修行水舞者的艾莉亚逮到过一会，谁也拿它没办法。

    这一年，二丫学艺归来，在靠近红堡后，再次见到曾经的老朋友。

    这一次，二丫只一个念头，就“逮住”了它。

    很轻松的，二丫回到红堡（艾德当首相时，二丫与他一直住在红堡首相塔），很熟练的，她找到太后的寝宫。

    但当她张开染毒的利爪，准备扑上去送瑟曦上路时，一颗闪烁极致恶意的漆黑瞳孔盯了过来。

    她被人发现了。

    她看到了他。

    摄政王太后的王夫，攸伦·葛雷乔伊。

    她看到他盯着她冷笑连连。

    她感觉一股令灵魂震颤的大恐怖从他眼中传来。

    她惊惧后退。

    然后她看到他的眼神变了，森冷的杀机与刺骨的讥嘲消失，转而变得意味深长。

    “滚，这里是太后的宫殿！”他对她吼了一声，然后转过头，对身边的太后说：“这是经常欺负托曼小猫的独耳黑猫，往日都去东边的国王寝宫，今天似乎走错路，来到我们的卧室。”

    “也许我该在壁炉边拴两只反无面者特种土狗，至少能驱赶这只讨厌的黑猫......”瑟曦太后毫不在意地瞥了她一眼，嘀咕一句，又自顾自对着镜子卸妆。

    ——攸伦一定与龙女王一样，看透我易形者的身份，而且他......他似乎能重创到我，为何放过我？

    带着满脑子的疑惑，独耳黑猫跳出窗外。

    然后她想到攸伦的话，托曼在东边......

    ——瑟曦，马林·特兰，伊林·派恩，甜嘴拉夫......

    “喵呜——”

    猫儿叫声中充满阴森的杀意。

    因为猫儿的灵魂在念叨一份死神的名单。

    她去了托曼的寝宫，站在阳台上，见到内室熟睡中的托曼，看到守护在托曼门外的白骑士马林·特兰。

    马林·特兰全副武装，眼神锐利，身边蹲着两条狗。

    另有四名红披风狮头盔的侍卫，在走廊上来回巡视。

    独眼黑猫盯着马林看了好一会儿，轻轻一跳，无声无息落在托曼的卧室。

    换成修行《死神圣经》之前，艾莉亚会因心中善恶念头的争斗而迟疑，现在她却没多少感觉。

    心若冰清，天塌尚且不惊，更何况死的是敌人的孩子？

    她没咬他，只是把染成紫黑色的爪子伸进托曼嘴里......胖托曼还伸出小舌头舔了舔。

    “喵呜——”看着托曼红扑扑的脸蛋渐渐失去活人的颜色，黑猫嘴巴裂开，似乎在微笑。

    这只是开始......

    托曼死亡，负责保护他的马林·兰特被愤怒的瑟曦丢入大牢。

    当晚，艾莉亚便以另一张面孔，站在一身囚服的马林爵士身前。

    她扔下两根铜钥匙，帮他打开锁镣，将原本属于马林的骑士剑也还给他，道：“我是水舞者西利欧的弟子，现来找你比剑。”

    西利欧曾经是海王的首席剑士，死在马林剑下。

    并非他剑术差，而是他当时正担任艾莉亚的剑术教头，手边只有练习用的木剑，马林却全身白骑士钢铠。

    其实，西利欧仅木剑也在一对多的情况下，干掉几名金袍子，还刺中马林很多剑，把他打得连连后退，奈何木剑无法破防（金袍子没穿全身铠，被击中喉咙、面颊等要害）。

    之后，马林只砍中他一剑，足以与亚瑟·戴恩媲美的剑术大宗师，便异常憋屈地挂了。

    今日，艾莉亚成功为师父复仇，闪电般把琼恩送她的缝衣针送入马林心口，白骑士甚至没来得及拔剑。

    ——不穿铠甲的裸身战斗，高敏捷的水舞者太占优势。

    当日西利欧都能在剑技上碾压马林，艾莉亚早已青出于蓝。

    狼女又重新为马林戴上手铐脚镣，还从腰间抽出一柄匕首，顺着尸体胸前的伤口刺进去......

    没多久，一条消息从红堡内流传开：因保护国王不利，马林·特兰爵士zi杀谢罪。

    艾莉亚再接再厉，准备干掉瑟曦。

    ——她并不怕攸伦，只要不是易形者动物形态，她现在连龙女王都不怕，因为她修行了《死神圣经》，力量与心态都发生了变化。

    然后艾莉亚一头撞在铁板上。

    托曼死后停尸在贝勒大圣堂，瑟曦神色哀婉，整夜都扶在棺木边发呆。

    ——额外提一句，大|麻雀没拒绝帮托曼治疗，也没拒绝以国王的礼仪收敛托曼尸体，只因为加冕托曼为王的人就是大|麻雀自己......

    夜半时分，君临陷入最深沉的黑暗。

    大圣堂内，也只有祭坛上几根残烛在静静燃烧

    陌客神像下，马修大主教带领数位修女诵念《陌客之书》，祈求陌客能优待未成年的托曼国王。

    厅堂广大空寂，寥寥烛光不足以驱赶所有阴影。

    独眼黑猫在烛火之外的黑暗中潜行，脚步轻盈，没有一丝声音，已然靠近棺木边上的瑟曦......

    “孽畜，尔敢！“马修大主教蓦然回首，眼中闪烁璀璨金光，幽暗空旷的大圣堂似打雷一般，一瞬间被白光填满。

    “喵呜——嗷————”黑猫犹如突然触电，黑毛根根直立，打着蹶子往后跌倒。

    就在那一瞬间，黑猫体内的艾莉亚感受一股磅礴浩瀚的神圣威压，如遮天大手印向自己拍下，压迫力甚至超过了当日在三叉戟河遇到的龙女王——那时大黑刚学会魔法，距离如今的境界差了老远。

    下一刻，她灵魂破碎，从猫灵状态脱离。

    “咳咳咳......”钢铁街一处小旅馆内，在床榻上盘膝入定的艾莉亚好似被一棒槌砸在脸上，仰天而倒，七窍刺痛，喉咙咳血。

    刹那间，红润的糙脸变得蜡黄。

    她遭受重创，迷迷糊糊间，竟晕厥过去。

    同一时刻，贝勒大圣堂。

    瑟曦茫然四顾，疑惑道：“怎么了？”

    “那只猫......”马修大主教也神色茫然，迟疑着说：“我感到有一道邪恶的意识进入大圣堂...我以为是妖邪......”

    他以为是魔山，或者攸伦悄悄跑了进来。

    嗯，攸伦血祭活人的事，七国人民都知道了，知道他是个邪恶巫师。

    “......没想到只是一只猫。”

    马修大主教一脸纠结，他感到邪恶的窥视逼近，下意识使用了一个“神圣审判”。

    ——借用大黑的“战士之魂”，施展神术化的真龙吼。

    这个技能压根不是为易形者准备的，主要用来帮信徒驱魔。

    ——丹妮起初只赐予大|麻雀等圣徒圣疗术一个技能，不久，又从圣疗术衍生出“圣光术”，但后来大|麻雀遇到什么困难，都会向圣母祈祷、求助。

    如果能办到，丹妮就设计一个神术教给他，反正对方会付费使用；如果办不到，丹妮就不搭理他，他也识趣儿，不再拿这个问题麻烦圣母。

    比如，大|麻雀问圣母，现在七国缺粮，有什么神术能让水稻在冬天也结穗？

    圣母懒得理他......

    总之，祭司也算超凡人士，大黑篡七神之位后，七神祭司也不再是被超凡人士嫌弃的伪超凡。

    现在若有七神牧师去参加超凡聚会，肯定不会被人拒之门外。

    甚至，凡获得神术的七神修士，皆为高等虔诚信徒，放在超凡者中都是大佬级的人物。

    ——连黑山羊大祭司也能在瓦兰提斯当三巨头，现在的大黑不比科霍尔黑山羊强十倍？他的大祭司为何算不得巨头？

    这也是攸伦放心瑟曦在圣堂过夜的原因。

    好吧，他们都是菜鸡巨头，明明一招秒了强大的二丫，却不明白发生了什么。

    “七神啊，达芙妮修女死啦！”

    马修正与瑟曦相顾无言，气氛尴尬时，圣堂外传来修士与修女的惊呼。

    却是二丫挨了一记狠的，从猫灵状态脱离，独耳黑猫蒙头往外冲，修士、修女们却一窝蜂的跑过去阻拦......

    然后一位名叫“达芙妮”的修女悲剧了，手臂上挨了一爪子，三分钟不到便倒地身亡。

    “啊，猫爪上有毒，这种毒......”马修大主教面色剧变。

    瑟曦连忙靠过去，低头看向修女右手臂上三根浅紫色血痕，再看看她浮肿的青灰色面皮。

    与圣堂内，棺木中托曼一摸一样，这......

    “提—利—昂——“瑟曦漂亮的脸蛋扭曲成恶鬼的模样，咬牙切齿道：“独耳黑猫杀了托曼，还想杀我！那个侏儒，好狠的心啊！”

    “为何是提利昂？”马修主教疑惑道。

    “除了他，谁还会这么恶毒，这么恨我？那个该进马戏团的小魔猴，一定跟奴隶湾的biao子女王学会了控制猫狗的技能。

    biao子女王都能控制翼龙了，小魔猴控制猫狗，这不很合理吗？”瑟曦怨毒地说。

    呃，也不怪他们两个麻瓜无知。

    就连史塔克一家子，已经成为狼灵，却还因为知识浅薄，抗拒这种与狼结合的本能。

    北境的史塔克尚且不了解易形者，更可况颈泽以南的安达尔人？

    听到瑟曦骂圣丹妮“biao子女王”，马修大主教却不乐意了，厉声呵斥道：“太后，这里是圣堂，请不要侮辱七神圣子！”

    嗯，圣丹妮与圣麻雀都是得到圣母认可的七神圣子，类似基督教中的义人。

    “那biao子违背神圣誓言！明明说不挑起七国内斗，偏偏让一个假货来冒充雷加之子。

    还指使提利昂谋害我儿子，那样背誓的人，凭什么不能骂？”瑟曦流着泪，歇斯底里的大吼。

    经历丧子之痛，又遭遇一场诡异恐怖的暗杀后，瑟曦需要发泄内心积蓄已久的压力与怨恨。

    而可怜的马修大主教，就是发泄对象。

    无辜的丹妮，也被殃及池鱼。

