    初冬，洞天下雪了。

    这是霞举洞天今年的第一场雪，随着大雪而至的，还有一座学院在洞天落成。

    这是崇明帝和李晴雪商量的结果，秦清对此没有异议。

    皇室子孙，官宦子弟，好多都将孩子送来了学院。

    明镜湖入口处，数不清的奢华马车排成长列，将族内的适龄孩童送往洞天。

    今天是孩子们入学的第一天。

    由于太子妃秦婉怀了二胎，即将临产，所以太子夫妇并没有亲自送孩子来洞天入学，而是由孩子的姥爷，也就是秦广从长安给接过来了。

    这位太孙今年十岁了，名叫李吉，由于母亲的娇宠，性格飞扬跋扈。

    当然了，跟在秦广身边时，肯定是个小乖乖。

    学院建在天玑山附近的天都峰山脚，这里风景秀丽山水宜人，灵气浓郁程度冠绝洞天。

    地皮是秦清特批的，无数宗门争破头都想拥有的地方，成为了学院的新址。

    入秋修建，历时两个月，学院就落成了。

    学院暂时分为武道院，修真院，剑道院，符箓院，书院，画院六所学堂，以后会视情况增设更多。

    洞天本土妖族，包括宗门子弟，也是可以进入学院学习的。

    武道院院长由隋棠担任，秦广为首席供奉。

    修真院院长有两位，宝钗和初言，首席供奉景烛楼尚怀玉，秦清本来想请赵玉京，结果赵玉京推出尚怀玉来挡剑。

    剑道院院长薄万农，首席供奉刘玄，次席供奉裴妤。

    符箓院院长李宝宝，首席供奉就是李宝宝的师父，景烛楼的邱言真邱师姐。

    书院院长蓝羿，没有供奉。

    画院院长卢东珠，首席供奉周大海。

    初墨穿着厚棉袄，顶着一脑袋雪，两只小手缩在袖子里，蹲在学院门口，望着形形色色的陌生人，正在有序的进入学院报名。

    慈音和景来分左右蹲在她旁边。

    初墨噘嘴道：“怎么进来这么多人？这些小孩看着好讨厌啊，”

    慈音笑嘻嘻道：“初墨去哪个学堂，我和景来跟你一起去。”

    “别扯上我哈？我才不去，我已经学无可学了，”景来冻得直哆嗦。

    初墨道：“那些学院的教谕还有打杂的，都是洞天里的？”

    慈音点头道：“也有外面来的，不过大部分还是咱们洞天的人，温候是学律堂主事，听说这个位置就是专门打小孩的，让温候来干再合适不过了。”

    “他肯定不乐意干，有了这个差事，他就不自由了，”初墨道：“我打算是去剑道院，老刘的剑法我见过，厉害的很，跟着他学准没错。”

    “刘玄只是供奉啊，”慈音解释道：“供奉是挂名的，不是每天都在的，我可不学剑，我还是去卢姐姐的画院吧。”

    初墨点了点头：“反正画院和剑道院离得不远。”

    事实上，离得很远，足有三十多里地，但是这点路程对于初墨和慈音来说，确实不叫远。

    秦广将外孙交给李晴雪之后，就去洞天别处闲逛了。

    他是第一次进洞天，听说这里有条无用街，早就想去瞧瞧了。

    李晴雪接手后的太孙，又变的顽皮了，趁着李晴雪去给他报名的功夫，已经开始纠结起几个大臣家的孩童拉帮结派。

    围在一起讨论的功夫，霞举帮就成立了，帮主李吉。

    帮众有八个。

    学院占地太广，所以每一个入学的孩童，住的都是单间，一排排青砖瓦房，伫立在山水秀林之中。

    初墨的牌子早就领好了，一脚踢开房门之后，慈音和景来赶紧帮着收拾屋子。

    “太小了，我住在这里要憋死，”初墨一屁股坐在门口，朝着屋里忙活的两人抱怨道。

    慈音笑道：“不小啊，咱们在家里的时候，三个人挤一个屋子，不比这小？”

    慈音说的家，是指清河县的一心堂。

    初墨撇了撇嘴：“那能一样？家是家，再小也是家，自从离开家之后，我就没吃过一顿舒服的，都不如小玉姐和晴婉做的饭菜好吃。”

    她来的是剑道院，是今天收到弟子最多的学院，共有两百二十多人，单是住宿区就分成了四个地方。

    初墨所在的住宿区，是在一片竹林当中，门前小桥流水，风景很不错。

    就在他们收拾的档口，树林中走出一群男孩，大的有十四五岁，小的七八岁左右。

    领头的是个小胖子，白净白净的，走路跟螃蟹似的。

    他一眼就看到了门口的初墨。

    呦呵，这小姑娘漂亮啊........

    再往门里一看，哟呵，还有一个。

    “你们也是剑道院的？”一群人走过来之后，其中一个十四五岁的少年问道。

    初墨瞬间皱眉：“不是吧，这里男女同住？”

    “那倒不是，”那少年道：“你们这里是女学员区。”

    初墨道：“既然是女学员区，你们来干什么？”

    少年笑道：“学院也没有规定，男学员不能来女学员区啊？小姑娘叫什么名字？这里好像只有你一个人啊？”

    初墨左右看了看，还真就她一个啊，其她人呢？还没搬进来？

    “我叫苏初墨。”

    这时候，李吉开口了：“我们刚从另外一处女区过来，顺利招收了六名帮众，苏妹妹可愿加入我霞举帮？”

    景来从屋子里走出来，冷冷的瞥了对面一眼后：“屋子收拾好了，我可不想在这呆了，都是一帮小孩。”

    除了初墨和慈音，没人能听懂他说话。

    李吉愣道：“这位小兄弟家乡方言挺别致啊，跟鸟叫似的。”

    景来像大人一样叹息一声，拍了拍初墨肩膀走了。

    初墨道：“什么是霞举帮？”

    眼下正是网罗英雄之际，李吉表现出一副礼贤下士的模样道：

    “我听说洞天里的宗门特别多，也特别杂，我不喜欢这种现象，于是成立了霞举帮，帮众都是咱们学院的弟子，不出意外的话，多则五年，迟则三年，霞举帮会成为洞天第一大帮，这一点，可以预见，如今正是群雄聚首之日，苏妹妹切莫错失良机，不然将来在洞天里扬名立万，就没有你的份了。”

    初墨托额苦笑，这都什么啊？我怎么混到跟一群小孩在一起修行的地步了？

    如果真是这样，这学院，不呆也罢。

