    毕竟苏德胜不是陈强肚子里面的蛔虫，不可能控制陈强要报复的思想。

    果然这招非常奏效。

    如果是工厂里面真的有人要蓄意报复，这还真的不是苏德胜的责任。

    张彪心中愤怒啊!

    就是因为一个工人要报复，工厂就损失了一千多万。

    苏德胜赶紧补充道：“当天我就想把陈强送到公安机关，但是考虑到陈强他家庭困难，又有一个儿子在念高中，所以说没有立刻将这件事告诉给总厂，想着还是以教育为主，争取能够将设备给维修好。”

    苏德胜把自己打扮成一个富有同情心，有道德、十分高尚而且十分负责的人，如此以来，陈强这个背锅侠是当定了。

    而苏德胜基本上就已经把责任推得一干二净。

    张彪看着陈强，完全看不出这个面容老实的人，居然会有如此阴暗的思想。

    高洪泽赶紧说道：“我和陈强是一个班组的，我能够证明，陈翔在前几天一直在唠叨，说厂里的工资低，说这一次晋升组长厂子里没有考虑他，一直都想着要报复，我以为他是说着玩儿的，没有想到他真的这样干了。”

    陈强大口大口地出出气，吼道：“高洪泽，你还要点脸不？！我是帮你守着控制台，你现在居然污蔑我！”

    高洪泽赶紧躲到后面，说道：“大家都小心点，陈强还有暴力倾向，他还说他要杀人!”

    高洪泽对张彪说道：“张总，你没有在我们分厂，不知道这个人的心里有多阴暗，今天厂子里很多人都在，大家都可以作证！”

    《江城日报》和江城电视台的记者们飞快地用笔和本子记录着现场发生的一切，他们甚至都已经想好了新闻的稿子——江城机械厂职工因晋升失利，蓄意报复，毁掉了一千多万的德国进口设备。

    记者们还用镜头记录下了陈强愤怒而扭曲的面孔，这种形象非常符合心理阴暗的工人。

    陈强赶紧说道：“老吴（班长），那天晚上是你当班，你知道我晚上来是帮着搬运钢板的，是高洪泽他让我替他看守一下，外觉都没有睡，你能够为我作证。”

    陈强也是豁出去了，“这工作本来是高洪泽的，结果他去隔壁打牌!”

    高洪泽看着吴伟说道：“你胡说！吴哥，你最清楚当天的情况。”

    吴伟看了看陈强有看了看高洪泽和苏德胜，眼神有些闪烁，说道：“陈强的确有好几次都在我面前，在抱怨工厂对他不公平，但是他是不是蓄意报复我，我真的不知道。”

    这话基本上把陈强推进火坑了。

    陈强如抓救命稻草一般地看着工友小王，说道：“小王，那天晚上我们一起搬运钢板，你弄完就回去睡觉了，你是亲眼看见高洪泽他让我代替他值班的，你赶紧给张总说说！”

    小王比陈强要小几岁，陈强平时对他非常好，自己有的手艺都交给了小王算，是对小王推心置腹了。

    小王不敢看陈强，反而是有些畏惧地看了苏德胜几眼。

    这段时间厂子里在下岗，现在这个工作不容易，哪家都是上有老下有小，要是工作丢了，生活就艰难了。

    小王的的确确在心里，很是为陈强感到不公，但是现实他没有选择。

    小王低声说道：“我……我也经常听见强哥抱怨厂子里对他不好。”

    得了，事情实锤了！

    陈强脸色铁青，难以置信自己的上司和工友都背叛自己！

    最让陈强感到难以置信的是，时常满口仁义道德、无私奉献的分厂厂长苏德胜，居然是个睁着眼睛说瞎话的伪君子。

    陈强的世界观崩塌了。

    张彪深吸一口气说道：“苏德胜啊苏德胜！发生这么大的事情，你一个人扛着算什么？这种事情必须立刻报告给总厂，该怎么处理就怎么处理！我知道你是为员工考虑，但是常有常规，才想给厂子里造成这么大的损失，你能够兜得住？”

    听张彪这口气，苏德胜的责任算是了了。

    苏德胜长舒口气，“张总教育的是！”

    张彪对保卫处说道：“陈强因为对厂子里不满，蓄意破坏工厂设备的事情，证据确凿，人证物证俱在，这件事对工厂的影响非常大，你们保卫处处理不了，该报警的赶紧报警，把所有的证据都交给警察。”

    江城电视台的杨记者听张彪这样说吓了一跳，赶紧问身边《江州日报》的李记者：“李老师，这件事这么严重，要报警啊？”

    李记者是《江州日报》的老牌记者了，采访过很多地方包括工厂，他也了解进口的数控机床，价格十分的昂贵。

    李记者说道：“这些设备好像都是从德国进口的，每一台都上百万，这十多台全都毁了，你说严重不严重？”

    杨记者吓了一跳，“这么贵!”

    李记者叹气说道：“蓄意报复，造成上千万的损失，十多年肯定是跑不了了。”

    张彪：“周队长，你先去报警吧。”

    陈强的脑子嗡嗡作响，脑袋里面一直都响着一句话——蓄意报复，证据确凿。

    陈潇在工厂外面，可算是等到了李德龙的面包车。

    这一次是王翔亲自送货过来，“陈兄弟，不好意思，让你久等了。”

    “翔哥，大冷的天让你跑一趟。”

    王翔摆摆手说道：“这是什么话，你帮了我那么大的忙，我跑一趟是应该的，不过这一批主板怎么要得这么急。”

    陈潇也不隐瞒了，一五一十的将厂子里发生事情的前因后果叙述了一遍。

    王翔是名校毕业，也算是高知人才，嫉恶如仇。

    听陈潇这样一说，义愤填膺，“这不是专坑老实人吗？！还好你会电路板的设计，要是遇到其他人，这铁定要吃亏啊！走走走，我们赶紧进去看一看。我也去看看，机器到底是什么原因被烧的。”

    看着陈强在人群中央，而周围的工人都在议论，基本上是在往陈强的头上泼脏水贴大字报。

    陈潇的鼻子一下酸了，愤怒道：“都给我让开！”

    大家听到陈潇的声音，转过头来。

    陈潇把装着主板的箱子往地上一扔，说道：“这个世界还有没有黑白了！”

