    “在前几天，黑子好像突然很高兴得回来，说我们有钱了，而且，还说我的病有治了！”

    刘王氏结结巴巴，软软弱弱将之前的事情说的个清楚。

    “我的病，并不是能够治疗的，十多年落下的病根！”

    “哦？那他有没有说到底是为了什么有钱，或者说是，他哪里来的钱？”

    林九沉思了好大一会儿，叹了口气！

    “这倒是没说！”

    刘王氏想了好久，摇了摇头，不过，后面倒是有些迟疑，不知道下面的消息对他们有没有什么用！

    “但是，我好像听黑子说，好像在城外的清凉山，山上有一个山神庙，里面有一个神婆，格外的灵，那尊泥娃雕塑就是从那里请来的！”

    一句话，听在林九心中，就像是一声霹雳，直接炸开，震耳欲聋。

    “什么？你说，那尊泥娃娃，你从城外的清凉山上请来的？”

    林九明显有些激动，一步抓住刘王氏两臂，看着那略显惊恐的眼神，这才反应过来，自己有些过激。

    “咳咳，不好意思，激动了！”

    林九急忙松开手，摸了摸鼻翼，脸颊浮上尴尬。

    “还请几位大人能够为我家黑子查清楚原因，小女子甘愿做牛做马！”

    林九眼看刘王氏又要跪下，急忙扶住，这才阻止了下坠的身体。

    “刘王氏，你现在可不要再自寻短见，哪怕是为了肚子里面的孩子，也一定要好好活下去，这可是你与刘二子唯一的孩子，定要好好抚养！”

    千叮咛，万嘱咐，刘王氏才抚摸着还未起来的肚子，点了点头，眼神中都是坚定！

    “大人们请放心，小女子定会将这孩子抚养长大，抚养成才！”

    看着这孤单的身影，林九叹了一口气，一个孤弱女子，要抚养一个孩童怎能这么容易，尤其是在郡城中，各处都是花销。

    “你......”

    林九想说些什么，却还是没有说出口，他实在想不出什么方法，自己也才能够刚刚养活自己。

    似是看出了林九的欲言又止，刘王氏强撑着内心的伤痛，给了众人一个辛酸的微笑，尽力表现的自然。

    “大人们请放心，给黑子收拾完，我会带着孩子回到老家，老家还有些亲戚，虽然也不是那么富有，但是，还是能够养活的起两个人。”

    嗯......

    林九沉默了，转过身，对着他们几个人，伸出了一只手。

    其他所有人都知道林九的意图，在怀中鼓捣了好几下，才磨磨蹭蹭掏出几两的碎银子，放在掌心，扭过头，不敢看，怕忍不住夺回来，刚刚发的俸禄，转眼间就少的一半。

    颠了颠手中银子的分量，不少，又从自己怀中掏出了些，虽然来说不至于能够让他们母子俩度过一生，但是，至少能够安然到达江南地区。

    冀州距离江南地区不近的距离，而且，河东郡在冀州最北方，哪怕是坐着马车，也差不多要上半个多月，来往路途凶险，经历不少的山头，也会有不少的匪徒，至少这些钱，能雇的一辆马车，一路上也能安全些。

    亲手将这些钱放到刘王氏手中，看着那几乎要流出眼泪的一双眼睛，林九并没有多说什么，一个单身母亲不易，这点钱，能献点儿绵薄之力吧。

    “钱不多，你收好，雇一辆马车，安全些，好好抚养好孩子，他是你最后的念想！”

    ......

    “九哥，俺可是把所有的钱都给出去了，你可要养俺！”

    饼子驱赶着胯下的马，凑到林九身边，一副可怜兮兮。

    “臭小子，让你平时别乱花钱，要不然能现在没钱了吗？”

    林九伸出腿，轻轻踹在饼子腿上，这小子，哪一回手里面都留不住钱，胡吃海喝，到了最后，都是花着自己的钱。

    也是这个细微的动作，让林九胯下一疼，不经常骑马，胯下的细皮嫩肉自然也就受不了，别看其他人面若无情，但是也都是极力忍受着阵痛。

    “来人停下，下马接受盘查！”

    河东郡城关，来回巡逻的守门将士看到这群人马，手中持着枪矛，将一行人逼停，看着面前严阵以待的将士，一群人都有些发懵，何时，这出城还需要盘查了？

    云翁双腿一夹马肚，驱赶着胯下一匹通体黑色，没有一根杂毛的骏马，这可是他淘来的一匹好马，日行千里不在话下，特名为追风。

    “诸位将士，吾乃河东郡捕快房捕头，不知为何要出城，还要盘查？”

    翻身下马，一气呵成，直接来到盘问将士面前，虽说他们同属于河东郡城管理，却也不属于同一体系，人家属于军方，自己则属于衙门，手中的实权可是要大自己不少！

    见到云翁自报家门，门口的将士们也都松了口气，放下了戒心。

    “边疆战事吃紧，有不少的难民想要涌入河东郡城，但是一个小小的郡城怎能容纳这么多人，养活不起，若以冀州府长官下令，让这些难民在城外安家，可这些难民大多数又岂会愿意，所以，为了防止难民，每一次开关城门都需要极为费力，因此，不管是进城还是出城都严格了些。”

    云翁拱了拱手，顺着这位将士的话说了下去。

    “既然如此，应该如此，理解理解！”

    盘问的将士见到云翁说话客气，自然也不会太过于无力，只不过与其扯了几句，又回到了正事上。

    “几位出城，是为了私事还是公事？”

    将士手中紧了紧枪矛，若是为了公事还好，但若为了私事，出城自然是不行，这几个人要是硬闯，也之能做好准备防止这几人暴起。

    “自然是为了公事！”

    云翁在怀中掏出出城官文，递给放松了些许的守城将士，自己心中一紧，看来边疆的战事已经格外吃紧，若不然，哪里来的如此大数量的难民，连整个冀州府下令将这些难民拒之城外。

    将士随手翻了几翻，确认无误后，怀着歉意笑了一下，随即打开城门，有些犹豫回了回头，还是劝告了云翁几人几句。

    “你们还是做好准备，城外的难民虽然没有什么无力，但是，也架不住人多！”

    云翁将这句话在口中嚼了几遍，面色一变，轻声嘱咐几人做好准备，将自己的干粮等物品掏出，放在随手的位置。

    “开门！”

    巨大的城门嘎吱嘎吱缓缓打开，城门处的小屋内跑出来一队又一队的将士，在刚刚开了一人缝隙的时候钻了出去。

    “几位，也只能开这么大，几位还请保重！”

    将士行了行礼，将所有的目光都放置在门外。

    就在大门打开的一刹那，满满的噪音奔涌而来，恨不得掀了几人一个跟头，顺着缝隙看着城外摇晃的尽是人头。

    耗子、林小风等人面色一白，他们几人哪里见过如此阵仗，一眼望去，密密麻麻的全是人头，幸亏有着拒马拦挡，还有这将士们手持武器，那些难民才不敢有所动，但是那一双双冒着绿光的眼神，恨不得将他们要生吃活剥了去。

    “都振作点儿，拿出威严，只要有一点儿松劲，这群难民怕是要蜂拥而上，不要小看了这些人的力量！”

    云翁扭着头叮嘱一番，可是眼中止不住的担心，流露出来，淌在地上，示所有人可见。

    “云大哥，有啥担心的，不就是难民吗？”

    耗子从那震撼中走出，看着那些人面黄肌瘦，甚至皮包肋骨，又能对自己做些什么，自己一个人怕是都能打上一群！

    “你看，他们那个样子，有啥可害怕的！”

    耗子信心爆棚，拍了拍同样是皮包着肋骨的身体，多少还有点儿肉。

    “还是谨慎点儿好！”

    林九给所有人都打了一个预防针，看着那些人的眼睛，莫名的恐慌浮上心头。

    “哼，你怕是没有遇见过难民吧！”

    云翁看了一眼鼻孔朝天的耗子，微微勒住缰绳，放慢了速度，来到众人中央，压低了声音。

    “这些人，你别看他们营养不良，可是，在吃的面前，他们会爆发出最后的力量，我问你们，一头狼在极为饥饿的情况下，会怎么办？”

    林九稍微沉默了几秒，试探性说出口。

    “会不择手段杀死猎物！”

    “没错，若是一头有了孩子的饿狼呢？他们的伤害性更大。”

    “而他们，就是一头头的饿狼！”

    云翁抓着马鞭指向面前乌泱泱，看不到边际的人。

    “你是说，他们会吃了我们？”

    耗子有些胆颤心惊，什么情况，吃人不是在远古时候，茹毛饮血的野人才会如此嘛。

    “恐怕会不止，我们会被他们啃得连块骨头渣都剩不下，在生死面前？吃人，这都是件平常的事情！”

    云翁的语气冷淡，却是听的其他所有人背后发凉，隐约间升腾起一股寒气。

    “衙门，衙门不会管吗？”

    耗子惊恐的上下牙关忍不住撞在一块儿，一想到自己会被这群人硬生生一口一口咬下一块肉，吮吸着血管中的每一滴鲜血，浑身一个寒战！

    “衙门？你觉得他们管得过来吗？”

    【求收藏！】

