    苏云感受着体内被抑制的力量，下一秒放开了它。

    刹那间，一股庞大的力量在体内涌动，它无中生有一般的涌现，庞大的令人畏惧!

    随着放开限制，周围似水似气的混沌，也被他汲取而来。

    苏云感觉到了自身在快速的变得强大，不管是力量还是形态!

    在朝着更加不可知、更加不可测、更加不可名状的形态改变!

    苏云突然皱眉。

    “晋升需要不短的时间。”

    他感觉到自身在变得越来越强，但却和他一开始想的，快速晋升到至高神不同。

    “至高神果然有些不同。”

    苏云沉吟着。

    几分钟内，他力量已经提升了五成!

    而目前，居然还在积蓄力量的阶段，还不知道要多久才能真正晋升?

    至高神，到底有多强?

    带着疑惑，苏云渐渐陷入了沉睡中。

    在他沉睡下去后，原本塑造的身形维持不住形态，不由扩散了开来。

    混沌之气剧烈涌动，强烈的动荡产生。

    祂似光非光、似暗非暗、似混沌非混沌的躯体，快速胀大。

    混沌中，不可名状的未知事物在沉浮着。

    在那未知存在陷入深度沉睡之时，祂那浩瀚无边，混混沌沌，不知多么庞大的身躯内，莫名的变化正在产生!

    在晋升的过程中，不知过了多久。

    陷入深度沉睡之中的苏云，感觉自己似乎是在做梦?

    这让祂在朦胧中感到了新奇。

    就像睡梦之中人不清醒一般，祂的思维也是四处跳脱，觉得体内少了些什么。

    下一刻，混混沌沌的身躯之内，变化剧烈的产生!

    随着祂的混乱思维，一股第一推动力产生!

    祂体内，以梦境中的意志为中心，一股剧烈的爆炸轰鸣着响起。

    轰!

    大音希声。

    无声的莫名巨响出现。

    宛如现实世界的宇宙大爆炸假说一般，随着爆炸的出现，混沌变成了万物诞生的基石。

    一个个事物开始出现。

    星云、陨石……

    一切的一切在快速的诞生!

    在混沌气流中，沉浮着一个个事物。

    同时，混沌中那些基础物质出现后，全都在自然而然的运转着。

    这种运转并不是梦境中的意志施加的，仅仅是因为祂存在的本身，这些神奇的现象和力量就诞生了。

    不知过了多久，梦境的意志一直在沉睡，并没有醒来的意思。

    而此时，明明没有诞生时间，却自行运转了不知道多久的万事万物中，突然出现了一些莫名的存在。

    祂们有强大有弱小，有的是物质实体，有的是以纯精神和纯能量为形态组成。

    由于诞生的非常突兀，在短短时间内祂们就诞生了，这些莫名存在不清楚自身存在的意义，自己又是什么，为什么出现!

    游曳在混沌中的一个个存在，眼中渐渐升起了探究之心。

    祂们想要知道自己为什么会诞生，又为什么会出现在这里!

    于是，这数量众多，宛如繁星，但却长的奇形怪状的生物，开始在混沌中寻找了起来，寻找祂们诞生和存在的真相。

    混沌气流不断涌动，一个个庞然大物四处乱窜着。

    瞧近了看，祂们的模样看起来非常的古怪。

    有皮肤黝黑，外形像是一条鱼，背上还有倒刺的生物。

    如果是这样还好，但要是加上遍布着利齿的好几张鱼嘴，还有密密麻麻的黑色眼睛的话，那就显得无比瘆人和恐怖了!

    除此之外，还有看起来像是三个巨大肉球组成在一起，身上长出一条条绿色触手的家伙，那些触手上还长着一张张小小的嘴巴!

    不时有一条条舌头小嘴巴，它们伸缩出来舔抵着，舌头划过小嘴巴边缘的利齿，一滴滴绿色粘液不时滴落。

    看起来无比的令人恐慌，能让任何普通人的理智崩溃。

    毫不客气的说，这些家伙简直就是怪物的代名词!

    而此时，整个混沌之中就遍布着这些生物!

    不过，这些调整人类理智的生物虽然看起来是很怪，但对祂们自己来说，却觉得无比的正常。

    甚至，祂们不仅不觉得自身奇怪，也不觉得其他家伙奇怪。

    因为，万物之初诞生的祂们，此刻根本没有什么审美观，加上大家长的都很怪，也就没有在意的地方。

    毕竟，大家都这么怪，嘲笑别人岂不是就是嘲笑自己?

    或许，哪怕以后出现了正常生物，祂们也不会觉得自身奇怪，反而会觉得自身就该是这副模样。

    一个个庞大如行星、恒星的存在，不断在混沌之中流荡着。

    哪怕混沌无比的宽广，在祂们多路繁星的数量，还有强大的力量下，也很快就被找了一个遍。

    而游曳到混沌的核心的祂们，看到了一个无比理解的事物。

    那是一个比祂们还要难以理解，还要不可名状的事物!

    哪怕是祂们那无比强大的精神还有力量，也不能让祂们理解这位主宰。

    只能探知到片面的样子!

    在祂们的理解中，这位存在身躯一团团纠结在一起，就像是一条条触手轧团，看起来杂乱又无序，复杂的无比理解!

    甚至，前一刻祂们看到的固定画面，下一秒就会改变!

    对方时刻处于不定形的状态中!

    弱小的只能看到这位存在身躯的一点，强大的则能看到多一些。

    同时，在看到这位存在没多久，在莫名的情况下，祂们就得知了对方的身份。

    混沌的核心，混沌的主宰，一切事物诞生的源头!

    一股亲切之感在祂们心中产生，祂们自然而然地崇拜起了这位存在。

    没过多久，祂们在渴望，渴望了解这位伟大的混沌主宰!

    然后，这些可以被称为神，又或者是外神的生物，开始探索了起来。

    在心中的亲切感驱使下，祂们想要靠近这位伟大主宰。

    “我们靠近不了主宰!”

    沙哑难听尖利的话语回荡。

    三个肉球组和在一起，长满触手和小嘴巴的怪物，看着仿佛近在直尺，却始终靠近不了的主宰，脸上满是沮丧之色。

    “怎么会这样?”

    众多外神疑惑之余，不由对这未知的情况感到了恐慌。

