    羊城，作为粤东地区的省城，历史悠久，繁华程度自然也毋需多言，也就是隔壁鹏城鹏飞万里，才能与之比拟。

    而想要领略一座城市的繁华，从夜晚的夜生活往往可管中窥豹，羊城沿江路一带，一到夜晚空气中就仿佛弥漫着荷尔蒙的气息。

    作为羊城出了名的酒吧一条街，一到夜晚就是豪车美女的秀场，而羊城最具代表的夜店本色就坐落这个地方，而其最大的特色，或许就是位于江上吧。

    周东升带着苏倩和刘某，三个人从出租车上下来，就仿佛闻到了空气中的荷尔蒙和酒精，让人的血液都禁不住躁动起来。

    “芜湖，没想到羊城还有这种好地方。”刘某的身体已经蠢蠢欲动，想要展现一下200斤胖子的灵活舞姿。

    周东升脑海中不禁浮现出其和队友在巴黎街头的那一幕，可谓是经典咏流传。

    尽管自己是坐出租车来的，周遭都是豪车林立，但是周东升丝毫不怵，咱又不是没有那个消费能力。

    而一旁穿着火辣的苏倩也给周东升增色不少，紧身的黑色上身束衣，完美勾勒出身材，而下身的超短热裤，又将一双时常练舞而极具美感的长腿展现淋漓尽致。

    哪怕是在争奇斗艳的酒吧一条街，苏倩也是毫不逊色。

    一走到本色酒吧门口，周东升第一眼就看到那一辆红色法拉利，这个地方法拉利倒是挺多，但是挂着这个车牌却是独一份。

    怪不得有钱人喜欢玩车牌呢，整得就是这套独一无二的辨析度，相比之下其他法拉利就没有这台那么出菜。

    而作为羊城出了名的夜店，门口自然是不可能只有法拉利，迈凯伦兰博基尼之类的也是数不胜数，不是豪车都没资格摆在酒吧门口。

    显然王校长等人已经先到一步，周东升等人找了工作人员带路，刚进入内部，一股声浪扑面而来，躁动的音乐和夜店独有的香味扑鼻而来。

    声浪太强，不晃会倒，整个环境都充斥着躁动和狂热，迷幻昏暗的灯光再辅以酒精的作用，很容易让人放下心理防备，融入到环境之中，在肢体触碰间诞生暧昧的错觉。

    这就是夜店，一个贫富差异赤果果展现的地方，豪掷千金的快感，会让你成为全场瞩目的焦点，就像是……线下的直播间一般。

    至于参与进来的普通人，就是给土豪们豪掷千金增加一点体验感罢了。

    周东升等人跟随服务员来到2楼包厢区，在这里可以将下面的舞池一览无遗，又能给消费者营造一种高人一等的优越感。

    毕竟起步几千块钱的低消是普通人一个月的工资，但是对于土豪而言，不过是一瓶酒的价格。

    上辈子的周东升也去过酒吧，知道和自己的消费能力不匹配就再也没去过了。

    毕竟对于一打啤酒都嫌贵的人而言，酒吧属实没有什么体验感可言，不过现在，只要周东升愿意，也能享受上一次豪掷千金的快乐。

    所以周东升也是乐在其中，十八岁的身体活力无限，很适应这样的环境。

    一进入包厢，环形座椅上已经坐了一圈人，王校长赫然位于中间，除此之外还有两个公子爷，其中一个还染着黄毛，有几分桀骜不驯的味道，周东升记得这就是那位法拉利车主。

    当然包厢里少不了美女作陪，一人搂着两个还有富余，不知道是酒吧的小蜜蜂还是叫过来的酒吧咖。

    而酒桌上已经摆着发光底座的洋酒，还有几打科罗娜啤酒，果盘小吃等一应俱全。

    周东升一进来，众人习惯性的抬头望了过来，王校长露出笑容喊道：“来啦，随意点，都是朋友！”

    说话间又拉过两个公子爷，指着周东升介绍了一下，两位公子爷点了点头，算是混了个脸熟。

    黄毛站了起来，拿起一瓶科罗娜走了过来，热情道：“嘿兄弟，迟到了自罚一瓶吧。”

    “我酒精过敏，不喝酒！”周东升笑着回答。

    “不是吧？不能喝酒来酒吧干嘛？不会是故意不给我面子吧？”黄毛表情夸张，肢体动作也有点大，包厢里的人跟着笑出声。

    “我老板不喝酒，我帮他喝！”一旁的刘某十分上道，接过科罗娜就准备喝。

    “你喝？也行，不过得喝这个。”黄毛将一旁的洋酒拿了过来，满不在乎的说道。

    “你想出头就干了这瓶吧。”黄毛脸上带着玩味的笑容，似乎觉得很好玩。

    刘某面露尴尬，芽儿哟，这一瓶干下去不是要我这200斤的小命吗？

    刘某看了一下周东升，又看了一下王校长，表情有些挣扎。

    周东升可不觉得这有什么好玩，将眼神看向王校长，王校长似乎没有注意到一般，跟身边的女伴窃窃私语，脸上带着笑意。

    尽管在音乐嘈杂的环境里，人的思考能力会随之下降，但是周东升还是在脑子里转悠了一下。

    难道叫自己过来是故意给自己一个下马威？图啥？亦或者是…

    不管如何，就算对方是开着法拉利的公子爷，背后指不定是羊城哪家大户，但不代表周东升就会忍气吞声。

    如果是上辈子，为了赚钱，周东升会选择放下面子，面子能值几个钱？

    但是这辈子的周东升并不打算这么做，面子是自己挣的，如今的自己，已经可以选择花钱买面子了。

    周东升也不恼，拍了拍准备豁出去的刘某，面带笑意，招了招手示意门口的服务员过来，耳语了一下。

    不一会儿，一队人马举着底座发光的洋酒，后面还跟着拿仙女棒的美女气氛组，浩浩荡荡从舞池穿过，往这边来，在包厢往下一看清晰可见。

    除了洋酒，还有几打科罗娜啤酒摆上酒桌，一下子本就拥挤的桌子摆得满满当当，最后服务员还贴心递上一罐红罐可乐，是周东升特意要的。

    “迟到了，点几瓶酒给各位喝聊表歉意，喝酒就算了，我喝可乐的，既然不是一路人就算了，先走了。”

    周东升笑着打开可乐，喝了一口，就准备起身离开。

    “啪啪！”王校长笑着鼓掌，黄毛也随之咧嘴一笑，另外一边的黑发公子爷跟着鼓掌，目光饶有兴趣打量着周东升。

    “哈哈，就跟你开个玩笑而已，王校长带过来的朋友我哪敢刁难呀，听王校长说兄弟你的生意很有搞头，怎么样也带我一个？”黄毛一把搂过周东升，态度格外热情的说道。

    “我就说嘛，我这兄弟不一般，你以为十八岁就跟你一样冲动，拿啤酒瓶开人家头？”王校长哈哈一笑。

    黄毛满不在乎道：“诶，旧事就不提了，今天认识新朋友很开心，大家干杯庆祝一下，欢迎新朋友！”

    王校长跟另一个黑发公子爷拿起一瓶科罗娜，朝着周东升示意了一下。

    周东升一下子明白了，感情这也是考验呢？公子爷们的圈子果然是有点门槛，周东升脸上露出灿烂笑容。

    举起自己的可乐，也意思了一下，这就算是自己的进圈仪式了吗？

    一时间包厢众人都举杯畅饮，刘某和苏倩也稍微松了一口气，差点以为自己家老板要摊上大事了。

    毕竟是和王校长一起的公子爷，一看就不好招惹，不过既然风波消弭无形，那就接着奏乐，接着舞！

    …

     ps：感谢【烦星】大佬的500起点币打赏，大佬牛哔～（破音），对萌新作者而言真的是很大鼓励啦！

