
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖师傅！

    中年大汉的身份呼之欲出了。

    此刻，杨叶神色颇有些尴尬了。

    打？

    应该是打不过的，不打？多丢人啊！

    进退两难啊！

    不过转瞬，杨叶脸上的神情就变的坚定了起来。

    打！

    草屋外。

    中年大汉与杨叶遥遥相对，两人相隔十来丈距离。

    中年大汉伸出了一根手指对着杨叶勾了勾，杨叶也没有墨迹，抬手就是一剑斩出，这一剑，破空而去，瞬间来到了那中年大汉的面前。

    这时，中年大汉握拳就是一轰！

    轰！

    刹那间，杨叶那道剑气直接炸裂开来，不仅如此，这一拳的拳风直接将杨叶震到了数千丈开外。刚一停下来，杨叶体内便是一阵翻滚，极其的不舒服。

    “我只用了不到两成力！”这时，中年大汉突然道。

    杨叶看向中年大汉，转瞬，他突然出现在了中年大汉的背后，下一刻，一柄剑直接插向了中年大汉的后背。

    这一剑，快到了即使是安南靖也只能看到一道模糊的影。

    然而，杨叶的剑在离那中年大汉背后差不多还有半寸时停了下来，因为他的剑尖被两根手指给夹住了。

    就是两根手指！

    杨叶心中一惊，这时，那中年大汉的两根手指突然微微一震。

    轰！

    强大的力量直接将杨叶连人带剑震到了数千丈开外！

    若是以普通人的势力，数千丈的距离，怕是人影都看不到了。

    中年大汉朝前踏出了一步，这一步直接来到了杨叶的面前，然后他对着杨叶隔空就是一点，这一点，杨叶四周的空间突然变幻，一股极其恐怖的力量笼罩住了杨叶，被这股力量笼罩，杨叶竟然感觉自己全身无法动弹！

    只能坐以待毙！

    杨叶心中大惊，连忙施展出了剑域，然而，剑域刚一出现，一只拳头已经来到他面门。

    杨叶苦涩一笑，他输了！

    不过，输给眼前这位，没什么冤的。因为眼前这位，就是大千宇宙曾经的武帝，也是武神！

    既称帝，也称神！

    中年大汉收回了拳头，然后道：“说实话，你这小子确实有脾气，不过，太激进，是个刺头，我不太喜欢你这种刺头的家伙，还是安丫头好，说什么，做什么，做什么，会什么！”

    “前辈是想让她变成第二个你吗？”杨叶道。

    “变成我不可以吗？”

    中年大汉道：“老子不厉害吗？”

    杨叶：“”

    而这时，中年大汉又道；“不过，她不会变成第二个我。我在我的这条路，已经走的差不多了。而这条路，也许没有尽头，也许有尽头，不管如何，她都该走走别的路。”

    说到这，他看向安南靖，“安丫头，你未来想变成什么样？”

    安南靖微微沉默，然后道：“没有想那么多，只想一直学下去！”

    闻言，中年大汉低声一叹，“安丫头，你可知道，比天赋，你虽然很妖孽，但是，当年的我，比你们两个现在加起来还耀眼。可是，有一点，我不如你们两个。我不如你的地方是心态，你的心态比起我高了不止一个层次。你学武，只是因为真正的喜欢，而不是为了无敌，或者长生。从这点来说，我是真的不如你！”

    “那前辈哪里不如我？”这时，杨叶突然连忙问。

    中年大汉转头看了一眼杨叶，“我脸皮不如你，你脸皮很厚！”

    杨叶满脸黑线，想打人！

    这时，中年大汉右手一挥，转瞬，其余杨叶还有安南靖同时消失在了原地。

    不一会，三人已经来到了一处废墟之中。

    周围到处是断壁残垣，而在那废墟的正中央，竖着一块巨大的石碑，石碑高达十来丈，而在石碑顶，是一尊雕像。

    雕像是女子，女子秀发披肩，目视前方，右手负于身后，左手掌心之中，握着一柄奇异的武器。武器像刺，比正常的剑稍短，呈紫黑色，末端，形状怪异，如兽脸。

    “这是？”杨叶问。

    中年大汉目光落在了那女子手中的武器之上，“知道这是什么吗？”

    杨叶与安南靖摇了摇头。

    “黄泉天命！”

    中年大汉轻声道：“传说黄泉之河，能照前世，今生，来世。此勾聚黄泉河之水凝聚而成，中者，销前世，毁今生，灭来世，永坠地狱，不可逃脱！”

    杨叶道：“跟那剑首，谁厉害？”

    中年大汉看了一眼杨叶，“得看在谁手中用，你要明白，不管是剑，还是什么武器，都要看使用的人，让你用，在两个武器在我面前都是渣渣。”

    杨叶：“”

    中年大汉转头看向那尊雕像，“知道这是谁吗？”

    安南靖微微摇头。

    中年大汉道：“虚灵女！”

    虚灵女！

    杨叶心中一惊，他又听到了这个名字。这个传说中的超级天才！

    中年大汉道：“此地，其实就是当年虚灵族所待的地方。而这个地方，就是虚灵族的大本营，然而，不知什么原因，整个虚灵族直接消失了。而当初那手握黄泉天命无敌于世的虚灵女，也随之陨落。”

    说到这，他看向杨叶与安南靖，道：“我带你们来这里，是想告诉你们，这世界，没有最强，只有更强，强者之路，无穷无尽，而在这条路上，踏实的走，就能够走的更远。”

    这时，安南靖看向那虚灵女的雕像，“她很强吗？”

    中年大汉点了点头，“是很强，也许你们感受不到，即使现在，我都能够从她的一尊雕像之中感受到一丝危险的感觉。丫头你也不弱，要超越她，不过是时间问题罢了。”

    安南靖沉默。

    “前辈，大千宇宙几度易主，为何大千宇宙没有破灭？”杨叶突然问。

    按道理来说，大千宇宙是经不起那些超级强者的折腾的，但是现在，大千宇宙还好好的。

    中年大汉看向杨叶，“知道天命吗？”

    杨叶摇了摇头。

    中年大汉轻声道：“你实力越强大，探索的世界越多，就会对宇宙越敬畏。宇宙怎么形成的？第一个生命如何形成的？宇宙中的那些星球为何会有规律的自转？这是天生的？还是人为？”

    说到这里，他沉默了片刻，然后道；“很多东西，我们无法解释，最终只能想象一个东西出来，那就是天命，宇宙之中，许许多多的事情，冥冥之中，一切自有安排。所谓逆天改命，谁知道这何尝不是一种安排？”

    杨叶沉默。

    这武帝的想法，跟他还是有差别的。对他来说，管他什么天命不天命的，也管它什么宇宙不宇宙的，活好自己的就行了！自己若是都活不明白，还去管什么天命宇宙，那不是瞎操心吗！

    “你们随我来！”

    武帝突然道。

    杨叶与安南靖跟上武帝来到了一间破旧的大殿之中，当进入这大殿后，杨叶顿时感觉全是有些怪怪的。那种感觉，非常怪，他也说不清楚。

    “这是一个奇异的地方！”

    武帝道：“在这里，有一个磁场，一个能够修炼的磁场，当年我偶然发现了这个地方，然后就没有离开，可以说，我当年能够成长那么快，这个地方，功不可没。”

    “修炼？”

    杨叶眼中闪过一抹讶异，“怎么修炼？”

    武帝脸上泛起一抹笑容，一股灵气突然出现在四周，转瞬，不远处，杨叶直接爬在了地上。

    毫无征兆的趴在了地上！

    此刻杨叶也是有些懵，他连自己都不知道自己是怎么趴在地上的，想要起来，然而，他却惊骇的发现，自己根本不能动！

    完全不能动！

    杨叶看向武帝，武帝右手一挥，场中恢复了正常，杨叶也恢复了正常，但是全身还是感觉非常的不适应。

    中年大汉道：“有人讲宇宙之中的空间重力强行浓缩在这里，可以这么说，这里的重力若是全部放出来，足以瞬秒十位圣人，也只有老祖级别的强者，才能无视这里的重力。而这重力，非常适合修炼，当然，也只适合你们两个，其他人来，怕是适应不了！”

    闻言，杨叶点了点头，经武帝这么说，他也意识到，若是在这里修炼剑技或者武技，那作用，真的很恐怖！

    就在这时，天秀抱着小白突然出现在了杨叶的面前。

    “嗯？”杨叶看向天秀。

    天秀轻声道：“哥哥，我想与小白到处玩玩，可以吗？”

    杨叶犹豫了下，然后看向武帝，武帝看了一眼小白与天秀，然后道：“在这里，他们是安全的。”

    闻言，杨叶看向天秀与小白，“别跑太远。”

    天秀与小白一直在鸿蒙塔内，对于两个小家伙来说，也是想来外面玩玩的，当然，之前杨叶是不允许的，因为太危险，而现在，有这中年大汉在，在这地方，是不可能有人能够伤得了她们两个的。

    得到杨叶答应，小白一下飞到了杨叶肩膀上，然后狠狠蹭了蹭杨叶的脸颊，接着，她一蹦一跳的与天秀消失在了不远处。

    那武帝看了一眼小白，最后目光在天秀身上停留了下。

    过了许久，武帝收回目光，转头看向杨叶与安南靖，“现在就开始吧！”

    天秀跟着小白一蹦一跳来到了之前那尊雕像之前，天秀仰着小脑袋看着那尊雕像，眼中带着一丝茫然，“我回来了”

    而就在这时一一

    咔嚓！

    随着一道清脆声响起，那尊雕像突然裂了开来。           
            