    没有飞舟，凭借筑基境界的御剑速度，即使经过一晚上时间的赶路，也没有办法抵达清河县。

    次日。

    下午。

    一名州府的筑基修仙者，服下了一颗恢复灵力的丹药，好不容易炼化了之后，苦笑地说道：“谁能想得到，咱们一群筑基境界的修仙者，能够狼狈到这种地步，跟一群落难的人一样。”

    “若是这个时候，来几个普通人见到我们这副模样，估计还以为我们是从哪个战乱的地方，逃出来的难民呢！”

    修仙者那种独特的气质在他们身上，也很难能够看得见了。

    短短的几天时间属实是经历的太多。

    把他们心中的锐气都险些打没了，他们都是在鬼门关走一趟的人。

    现在不少人仍然是有些心有余悸。

    觉得自己能够活得下来，属实是非常的不容易。

    另一名州府修仙者，咬牙道：“都是那群该死的圣心殿魔修，如果不是那群魔头作恶，怎会引起这么多事情？”

    提到圣心殿的魔修，所有州府修仙者，都是恨得牙痒痒。

    这时。

    一名修仙者向人儡解释道：“在朝廷围攻圣心殿的时候，我们其实也是参与其中的。可惜错估了魔修的狡兔三窟，导致不少的魔修逃了出来。”

    说到这里。

    他有些后悔的说道：“早知如此，就应该多派一些人手的，属实是过于疏忽了。”

    “我们还以为圣心殿也就那样，但它却比预料之中的更厉害。”

    “……”

    这名修仙者将当初发生的事情，都一五一十的说了出来。

    这并不是什么秘密，在州府那边，早已经传开了。

    圣心殿的魔修让朝廷可谓是丢了大脸！

    朝廷本来已经信心满满准备一举剿灭一个隐藏在暗处的魔门。

    结果……

    虽然算不上是失败吧，但也离成功差了十万八千里。

    因为圣心殿的的确确是被打没了，驻地都已经被夷为平地。圣心殿不知多少的阴谋计划全部落空，死伤不知多少魔修。

    可是……

    圣心殿一些关键人物却逃掉了，其中最重要的一位人物，也就是圣心殿的殿主，重伤逃跑了。

    除此之外。

    还有一些圣心殿长老、以及不少的底层魔修，都逃了出去吧。

    同时。

    通过人儡与这些人的简短沟通，白易得知眼前的这伙州府修仙者，在州府那边都是身份不凡。

    其中有两个人是州府那边的官吏，级别还不算低的那种。

    另外两个是州府的世家子弟，算是家族天才的那种。

    他们本来是想趁着这个机会混一混资历。

    日后进入朝廷体系就能顺风顺水，并且还能与一位公主殿下结识。

    要是能够被公主殿下看上更是不得了！

    哪怕他们年龄都能当公主的爹了，但看起来年轻就完事了！

    结果事情的发展让他们人都傻了。

    谁能想到在半路上居然会碰到一头金丹十层境界的大妖。

    让他们顿时就蔫了。

    如今能够活得下来，已经是八辈子修来的福分了。

    他们哪能想那么多？

    而且。

    白易也知道这位公主叫什么，她是大衍王朝太子之女，与大衍王朝的皇室，自然是同一个姓。

    苻双霓。

    这是白易从她的口中得知的一个名字。

    苻姓。

    便是大衍王朝皇室的姓氏。

    白易还知道这位小公主今年已经25岁了，25岁有筑基二层的修为，这样的修仙根骨，与陈千雪和秦艽相差无几了。

    虽然陈千雪现在已经筑基二层了，但她可是模拟了很多次修仙人生了。

    如果没有修仙模拟器的话……

    陈千雪估计也得等到20出头，才能突破到筑基二层。

    一些需要知道的基础信息。

    白易都知道的七七八八。

    也就是说……

    只要苻双霓一行人踏入清河县，白易就能够将她邀请进修仙模拟器，让她成为修仙模拟器的三号工具人，给他打工。

    苻双霓并不知道自己已经被人盯上了，此时的她炼化完一颗丹药后。

    缓缓睁开了双眸。

    她忽然开口向一名州府修仙者问道：“我们前往清河县的路线，有几个人知道？”

    那名州府修仙者一愣，刚开始还不知道，为什么公主殿下要问这个问题。

    但是很快他就反应了过来，忍不住瞪大了眼睛：“公……公主殿下，您的意思是……”

    苻双霓沉吟道：“金丹大妖出现的位置太巧合了，我们当时遇到它的时候，无论是往哪个方向逃离，都太远了。往后走，来不及回到州府。往前走，来不及进入灵剑宗附近。”

    “而且，它出现的时间也很巧妙。那时候，我们正在飞舟之上打坐修行。偏偏刚好就是在那个时候，它出现了。”

    “如果没有知晓这些事情的人插手，怎会发生这么巧合的事情？”

    她的言语落下，所有人的表情，顿时都严肃了起来。

    如果他们仅仅只是太过于倒霉，遇到了金丹大妖。

    那么他们只会暗骂自己的运气太差。

    但如果是因为别人透露消息的原因，所以他们才遇到了金丹大妖呢？

    这就是故意陷害他们了！

    不对……

    他们的身份虽然也不简单，但是还不至于被人这么大手笔的陷害。

    嘶！

    有人想对付公主殿下？他们只不过是被牵连了而已？

    众人悚然一惊！

    旋即心中苦涩。

    他们宁愿自己是个聋子，听不到公主殿下在说什么，因为这似乎已经超越了他们能够插手的范围。

    对方敢对公主殿下暗中出手，并且能够驱使一头金丹大妖，那对方也不简单啊！

    兴许……

    是皇室内……

    咳咳！

    当他们脑海中升起了这样的想法的时候，立即就把这个想法给打消掉了。

    不能多想。

    不要妄议。

    内心中，好不容易升起来的一股怒火，也被浇灭了。

    对于这些人的反应，苻双霓都看在眼里，她并不意外。

    这种事情……

    如果真和她心中猜测的一样，那这些人确实是不适合掺和其中。

    否则的话会把他们给害死的。

    甚至……

    他们的家人也不会幸免。

    “阁下。”苻双霓忽然对人儡请求道：“能否请阁下保护我更长一段时间？我可以将身上携带的所有财物，全部当作是阁下的酬劳！”

    她知道，如果想请求别人，得用一个什么态度。

    “你的身份过于特殊。”

    人儡打量了一下苻双霓，说话的语气略显低沉。

    苻双霓一怔，点了点头，被拒绝了，她并不意外。

    确实。

    自己身份太特殊。

    涉及的东西太多了，容易惹上麻烦，对方拒绝也正常。

    “得加钱！”

    “？！”

    ……

    ……

