    

    
何苦说着好像想起了什么，很痛苦，任由黑发全部扎进她身体里，几乎扑到我身上，好像要全身都沾上黑发。

    
可我试着引动黑发去吸食她的生机，居然什么也没有。

    
这倒是有意思了！

    
何苦却朝我喃喃的道：“何悦，天禁之下不容有神。每一个都不得好死，有无之蛇，也几乎近神，也不会好死的，所以他们才想逃。墨修也一样，他肯定会死得很惨很惨，比九尾还惨！”

    
她说到这里，转眼看着我道：“你看，现在墨修就很痛苦。然后遇到什么事，他就会像你、像那龙灵、像以前那条有无之蛇一样想去死，这就是天禁厉害的地方啊，会逼得你们自己去死。”

    
“那怎么解开这天禁？一定要登天而上，沉天或者是破了天吗？”我任由黑发蔓延着爬满何苦的全身。

    
不知道她这是真的撒酒疯，还是刻意提醒我什么。

    
“天禁不可解，可要想苟活，只能与这个世界有其他的联系。”何苦主动伸手朝我脖子伸来，捞了满满一胳膊的黑发。

    
手还抖了抖，好像很好玩一样，咯咯的笑：“所以那条本体蛇想要一个孩子，一个他这种有无之蛇和能在天禁之下最强在的女性生下来的孩子。这样有无之蛇，就能全部来这个世界了。”

    
我听着皱了皱眉：“还其他有无之蛇吗？”

    
“当然！”何苦咯咯的笑，朝我道：“有无之蛇存于地底啊，它们并没有实体，可如果能感知到外面强烈的气息或者神魂，就会聚集融合，化成有无之蛇。”

    
我听着何苦的话，突然感觉有点吃惊。

    
低头看着几乎醉倒半趴在我胸口的何苦：“那有无之蛇是什么？”

    
“一缕神念？一道神识？一旦从地底逃溢而出，化成蛇形。他们等族人的后代能适应在世间存活的，就会开始出来。就像先天之民一样，你妈也不过是个试验品。”何苦说着，突然好像感知到了什么，整个人开始跳动。

    
就好像被强烈的电流击过，跟着双眼开始翻白，又好像癫痫。

    
但何苦以前并没有这样过，而且她是连剧毒都毒不死的存在，怎么可能会这样。

    
我看着何苦这样，就算黑发在她身体里穿梭来穿梭去，也没有吸食她的生机，可还是连忙将黑发收了起来。

    
然后盯着她的眼睛，神念涌动，正要用神念强行让她清醒过来。

    
可刚盯着她的眼睛，我就感觉身体一沉，跟着就好像被何苦的眼睛拉入了哪里。

    
再睁开眼的时候，依旧是蓬松松的白狐狸毛。

    
只是这次九尾并没有再慢慢的唱《涂山歌》，而是自己坐在一条尾巴上，荡着秋千。

    
一边抓着一条尾巴，伸手梳理着毛。

    
她这样子，倒让我很好奇，她的尾巴到底是不是从她屁股下面长出来的。

    
看样子她帮我斩情丝的时候，可能还在我身上留了什么，当我和何苦神念交缠的时候，能被她拉过来。

    
果然这缕神识也是知道自己还有哪些部分存在的。

    
我现在对于她们这种存在，倒也没有以前那种惊讶了。

    
干脆扯了一条蓬松的狐狸尾巴垫着坐。

    
结果还没坐下，九尾一把就将尾巴抽了回去：“你自己有头发，不知道垫吗，干吗要用我的尾巴，一点礼貌都没有。”

    
这次好像比上次更暴躁了，还有点神经兮兮的，估计是被打击了吧。

    
我神念涌动，将黑发引着，垫在自己身下，安心的盘腿坐着。

    
九尾的狐狸毛白得好像透亮，而我的黑发，缠涌在一起，远远看去就好像一团黑洞。

    
这样分明的两个颜色团在地上，突然让我想到了在巴山登天道上，看到的那幅开天图。

    
我闭着眼睛，慢慢回想着登天道那些壁画。

    
既然九尾主动找我，肯定是有事相求的，她先开口，我才有主动权。

    
可不知道过了多久，我将能想起的壁画都想了一遍，九尾依旧在慢幽幽的梳着狐狸毛。

    
想想也是，她不过是一缕神识，在涂山经历万年就是这样数着毛过的，论毅力比拼，我哪是她的对手。

    
黑发涌动，我闭着眼，慢慢抬手，准备对着自己眉心点去。

    
在这里和她干坐着，我还不如去看看书。

    
可就在我手指要点到眉心的时候，一条狐尾缠住了我的手，轻轻勾住了。

    
其实我也并没有用多大力，所以她轻轻一勾，我手指就脱开了。

    
九尾依旧在自己的尾巴上晃荡着：“你不想解天禁，只想杀了阿熵？”

    
这问得很直接，而且很大胆啊。

    
不过这确实也是最直接的办法，杀了阿熵，再杀了龙岐旭夫妻，再杀了风家那些人，再杀了……

    
我在心里算着要杀多少。

    
九尾却朝我幽幽的道：“我可以帮你。”

    
“怎么帮？”我看她这样子，苦笑道：“你的条件不会是想复活吧？”

    
毕竟她躯体在，神魂在，神识在，就差融合了。

    
这个时候她突然跳出来刷存在感，肯定是想再现世咯。

    
“不行吗？”九尾晃荡着，朝我轻笑道：“当年我尸解，才能逃过诛神，现在既然阿熵都出来了，我为什么不能？”

    
我想到当年阿娜入巴山，正是牧誓八盟伐纣的时候，如果九尾真的是那只九尾狐，不管真假，那也是个大麻烦。

    
当下摇了摇头道：“这个真不行，刚才何苦师姐说的话你也听到了，摩天岭就是当年诛杀你的斩妖台，你敢去吗？”

    
九尾呵呵的冷笑：“诛杀我？”

    
她九尾一转，身体顺着那些狐狸尾巴转动，直接到了我面前：“可你斩了情丝，还不是阿熵的对手啊？因为你没有记忆，你受困的并不是天禁，而是你自己。”

    
“何悦，你现在的想法，依旧是个普通人。所以你一直认为自己是个普通人，就算能用神念，却依旧这么普通。”九尾就好像一个溜溜转的球一样，在九条狐狸尾巴上荡来荡去。

    
“所以你能帮我拿回记忆？”我淡定的坐在自己的黑发上，冷声道：“拿回记忆就能杀了阿熵吗？”

    
“当然！”九尾瞬间凑到我面前，伸手抚着我的脸：“何悦，你不知道当年你有多厉害。”

    
“代价呢？”我并不认为她突然帮我，是没有代价的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->