    【人家毕竟是大哥，能不能尊重一下人家？】

    吕落三人说话的时候，要么是“嘻嘻嘻”，要么是“咯咯咯”。

    一点都没有尊重当地大哥的意思，弄得人家大哥脸一阵青，一阵红，好不尴尬。

    而且三人这样面对几百人的情况下。

    依然有恃无恐，这才是让大哥心里打起鼓的原因。

    刚刚经历过异种的洗礼，活下来的人等于是已经经历了一波筛选。

    这个时候能够成为领导，成为帮会首领的人，基本上都是人精。

    他们的实力可能不够强大，2阶的水平，也几乎全是靠四环突变，和暗能日积月累硬堆上去的。

    这种2阶根本没有什么很好的修炼功法，也没有战斗技艺。

    就像是2阶流浪者和2阶狩猎人那样，有天差地别的实力差距。

    他们提升到2阶没产生畸变已经算是不错的了！

    虽然实力差距可能会很大，但脑子差距其实并没有那么明显。

    这位大哥在看到吕落三人有恃无恐之后，立刻反应过来这三人恐怕不好对付。

    所以，这位大哥换了一种应对策略，人群裹挟。

    “三位这么说就不太好了，我们也是一群无家可归的兄弟在这抱团取暖。

    我们不强，但也不弱，你们三位的话，未免有些贬低大家的意思。

    都是出来混的，在这里的都是想要安稳生活的普通民众们。

    在四环这个混乱的节骨眼上，你们做得不对，至少不道义。”

    “居然给我扣帽子，可以的！”

    吕落收敛起笑意，扫视了一下这里的人

    通过观察者的强大情报收集能力，他发现这些聚集人员，并不像眼前这位大哥说的那样善良。

    在这里，男人居多，女人只是少数。

    就算是有女人，这些女人也都比较凶悍，要么拿着武器，要么身材壮硕。

    而废土的女人数量远远超过男人，所以这些人根本谈不上普通民众四个字。

    这些人，应该都是打手。

    如果他们联合了，那么发生的大概率事件，可能就是帮会仇杀，互相抢劫物资。

    然后掳掠来的大部分女人，都会沦为他们的玩物这种非常原始的情况。

    这是吕落不想见到的，也是卢迪不想见到的。

    吕落始终认为，废土是废土，末世是末世。

    现在的联盟是废土时代，而不是末世时代。

    末世时代代表的是混乱，无序，人**望的挣扎，为了一点点生存资源尔虞我诈，互相杀戮。

    但废土时代不同，废土是新的秩序已经建立，生产力也逐步恢复。

    废土本身，就象征着灾难已过，新的希望。

    如果内环领导稍微像个人的话，废土时代都会是一个欣欣向荣的时代。

    虽然有着异种的外部压力，生存空间也少，但是生产力方面废土联盟还是继承了前代不少东西的。

    比如食物方面，即使是人口压力很大，但联盟的食物一直都非常充足。

    缺少的方面，只是干净的水。

    吕落不是圣人，不能拯救世界。

    但他也不想看到四环从废土时代，直接退化到末世时代。

    所以他这个时候，就已经做了一个看起来比较蠢的决定！

    他要尽可能多地收敛废土的流民。

    或许他不能做到建立新的秩序，但他希望，四环人可以维持原本的秩序。

    想到这里，吕落微微感慨。

    “恢复四环荣光，吾辈义不容辞啊！”

    对面的大哥微微一愣，他不太明白吕落突然发出的感慨是什么意思。

    就在他以为吕落是被他的人数裹挟弄怕了时。

    吕落已经大步走向他，古方一和周凯则是跟在他的后面。

    “这位朋友……呜！”

    “坐好。”

    大哥被吕落一把推开，直接坐在了椅子上。

    眼前瘦弱男子的巨大力量，让他产生了一种恐惧感。

    不可抵抗！根本不是一个级别的。

    吕落要杀死他，实在太容易了。

    而这个时候吕落，则是站在人群的中央，开始了自己的讲话。

    “大家好，我叫吕落。

    我知道我在你们很多人心里有些年轻了。

    不过废土时代么，讲究的是力量而不是年龄。

    我也知道现在的四环环境，异种，还有周围其他的人类，让你们感受到了威胁。

    暗能提升，让你们拥有了力量，而力量，则会让你们产生破坏，抢掠，杀戮的想法。

    但我不希望这样，四环是你们的家园。

    你们的某些想法，并不会让四环变得越来越好，只会越来越糟糕。

    坦白讲，你们的实力很弱，我一个人就可以把在场的诸位全部杀光，但我也不会这样做。

    因为四环也是我的家园，我想让我的家园变得更好。

    所以，不说建立什么美好时代之类的空话。

    至少我希望，我们可以一起维护一下原有的四环秩序。

    你们不会获得更多，但最起码地，你们可以维系原有的家庭，不再遭受抢掠和裹挟。

    不用担心自己的妻女受到危险，不用担心温饱和医疗。

    这是我吕落能给你们的承诺，这个承诺，会持续到狩猎人重新建立四环秩序为止。

    在我的领地范围内，你们是安全的！”

    吕落的话，平静而有力，也让很多人露出了心动的神色。

    毕竟有很多人是不想去过那种刀口舔血日子的。

    他们有各自的家庭，妻儿，加入帮会纯粹是为了保护自己的家庭，财产。

    因为不加入一个帮会，就会被其他帮会抢掠，所以他们只能加入帮会，也必须加入帮会。

    但也有些人低声嘲笑吕落，这种人的性质就比较复杂了。

    其中很多是对原本社会不满意的人，街溜子，搅屎棍，各种各样的特殊人员都有。

    他们希望秩序被打破，他们希望释放自己的欲望。

    烧杀抢掠，奸淫掳掠，这些都是他们希望可以做的事情。

    尤其是在觉醒了超凡者资质和一些序列之后，这些人脑子里的欲望就更强烈了。

    对于这种状况，吕落的解决方式也非常简单！

    那就是使用暴力，以暴制暴。

    当然了，在使用暴力之前，他需要把这些不安定分子给揪出来一部分。

    毕竟枪打出头鸟。

    “好了，我的话说完了，各位有什么意见的话，可以提出来！

    我们好好商量一番。”

    没有人知道吕落所说的商量是什么意思，但这些人看到吕落一副坚持和平谈判的样子。

    就有人忍不住动嘴了。

    “你算老几啊，我们帮会100多人了，算上据点的妇女孩子，我们已经有300多人。

    我们有1个2阶，10个1阶，这股力量抢什么抢不到？

    女人？物资？这些都是财富，你懂什么啊？

    就我们帮会的实力，我们凭什么听你的？”

    【每个时代，每一段历史都有这样的人，他们无知又可悲。

    并且最终的结果，都是非常悲惨的！】

    听到这个人的讲话，吕落的心里微微叹息。

    这种展现原始欲望的帮会组织，对于社会的危害是最大的。

    他们的出现和行事，会彻底地破坏稳定的社会结构。

    他们甚至有可能已经做了一部分出格的事情，并且得到了利益，所以才会这么地肆无忌惮和贪婪。

    所以，惩黑除恶这种事情，吕落真的是要坚持到底了。

    吕落偏偏头，对一旁的古方一使了个眼色。

    “古哥。”

    古方一马上点头，直接从怀里掏出手枪。

    砰！

    说话的那人被当场爆头，他们帮会的几个成员先是一愣，然后立刻反应过来，想要对古方一进行还击。

    但就像吕落之前说的那样，井底之蛙永远是蛙。

    他们根本不理解超凡者之间的实力差距有多么巨大！

    垃圾2阶，流浪者2阶，佣兵2阶，狩猎人2阶，宪兵团2阶，骑士团2阶，慕光者2阶，吕落2阶。

    大概的层级就是河阳，就算大家都是2阶，也是有巨大划分的。

    所以在这些人开枪之前，古方一和周凯已经先一步出手了。

    他们更快，更强，更准。

    砰砰砰砰！

    凡是那一片区域举枪的人，全部被古凯两人点杀。

    他们没有任何的犹豫与留手，也没有任何的询问。

    特殊时期，雷霆手段。

    这是吕落来之前就已经定下的基调。

    不过他们这样的做法，自然也引起了其他人的恐慌和不安。

    吕落对于这种情况也早已经有所准备了！

    他稍微站在了高一点的地方，身上的蒸气猛然提升，核心猛烈地跳动了一下。

    噗通！

    这声跳动让在场的所有人都安静了下来。

    然后，便是一层剧烈的气浪从吕落身上喷发。

    砰！整个据点的所有玻璃瞬间破碎，流民们有些惊恐的看着吕落，这样的力量，对于他们来说，实在是太强了！

    吕落收起气势，十分平和地说道：

    “好了，诸位，现在跟我们走吧。”

    “你这样做，跟那些帮会有什么区别吗？”

    那位大哥还没死呢！甚至因为不甘心，在这个时候依然敢和吕落据理力争。

    “当然有区别，我的要求是工作，报酬，建设，收获。

    而他们只是抢掠，我的武力足以保护你们不受到伤害。

    至于恢复四环的社会秩序之后的选择，我也没有什么兴趣！”

    就这样，在吕落的威逼利诱这下，这个800多人的帮派集会，莫名其妙就被打散了。

    而他们的家庭队伍，足足有2000之多！

    带着浩浩荡荡的队伍，吕落返回了贫民区基地。

    ……

    四环废土安全局外，狩猎人的队伍正在进行工作。

    狩猎人的主要任务还是清理异种，尤其是那种诡诈零散的异种，对付起来真是格外地头疼。

    而且对于很多隐藏起来的异种没有办法，毕竟他们的人手太少了。

    只能一边清理异种，一边收敛民众。

    至于重新恢复秩序什么的，现在根本谈不上。

    “头！前面有个女人，杀了好多异种，而且收敛了许多平民。

    这样的人应该是善意的，我们现在要不要过去接触一下？”

    杨丽雅微微蹙眉，然后摇了摇头。

    作为女人，她很清楚这个时期的女人是非常敏感的。

    女人在混乱的情况下，本来就更容易受到欺辱。

    如果有男性的战斗队伍靠近，很有可能爆发冲突。

    所以正确的选择，应该是她自己过去。

    “算了，还是我自己来吧，你们跟上。”

    “是！”

    杨丽雅走到了这家被破坏得不算很严重的商铺里。

    一个眼睛狭长，瞳孔为绿色，头上带着孔雀羽毛的女人正站在那里。

    她是童梦！

    杨丽雅的出现，给了童梦很大的压力。

    “这个女人，好强，从某种意义上来说。

    她已经达到了邱孤菱大人那个级别的实力了。”

    在童梦观察杨丽雅的时候，杨丽雅也在观察童梦。

    一见面，杨丽雅就举了举手，表示了自己的善意。

    “你好，女士，我是狩猎人2队队长杨丽雅。

    我们现在正在收敛民众，安排伤员，医疗，还有四环建设与恢复工作。

    很感谢你对这些民众的帮助，你们现在已经安全了，可以相信我吗？”

    “这个女人，就是杨丽雅！”

    对于一些狩猎人的资料，童梦还是很清楚的，因为梦魇之前就已经让她们详细看过。

    杨丽雅不光是卢迪曾经的队员，邱孤菱的队友。

    还是一个非常强悍和独立的女人，她的做事方式别具一格，很有自己的个人风格。

    原本的计划是找机会接触杨丽雅，没想到在这里直接碰上了。

    倒是节省了不少功夫和时间。

    和狩猎人接触的计划已经正常进行，那么接下来，就是怎么融入他们了。

    看着杨丽雅，童梦做出了一些迟疑的表情。

    “杨丽雅队长你好，可以给我看一下你的证件吗？”

    听到这个要求，杨丽雅眉宇松动了一下，内心也有种宽慰的感觉。

    因为这个要求，代表着四环的人民对于狩猎人还是信任的。

    “当然可以！”

    杨丽雅拿出了自己的证件，童梦仔细地查看了一下证件后，才收起了自己的警惕。

    她有些疲惫地说道：

    “你们终于来了。”

    “是啊，我们来晚了。”

    杨丽雅也有点难过，她第一次觉得，四环应该有一个自己的意志了。

    他们不应该继续被内环所摆布。

    击败梦魇的是四环人，收拾残局的是四环人，重新建设的还是四环人。

    为什么所有事情都是四环人做的，四环人还要去听从内环人的命令？

    以现在四环的暗能水平，只要稳定下来的话，那还需要去听从内环的命令吗？

    这个疑问，就像是一颗种子一样，在杨丽雅的心里生根发芽。

    其实杨丽雅现在是身心俱疲，但是她知道自己不能停下。

    不只是她，所有的狩猎人都不能停下，因为他们看到了机会，脱离内环的机会！

    在眼前的这种情况下，他们已经不需要去遵从内环的命令，只需要贯彻自己的意志就行。

    但，真的要脱离内环吗？

