    熊家宅院，放着两具尸体，一个是熊博人，一个是熊伟。

    熊家毕竟是江州一线家族，此时门庭若市，无数人闻讯前来追悼。

    熊博成一副悲伤的样子：“博人啊，你怎么就这样走了呢？大哥还等着和你联手，将熊家带到更高峰，如今你让大哥一个人，怎么完成我们曾经的宏伟愿望？”

    熊博成一把鼻涕一把泪，不知道的人，还以为他和熊博人关系有多好似的。

    “熊家主，请节哀！”有人上前安慰。

    熊青山双目呆滞，不搭理任何人，他听到噩耗后，就一直是这个样子了。

    整个熊家都沉浸在无尽的悲伤中，只是分不清，谁真谁假。

    一直到了第二天早上，熊青山的眼神中才有了几分神采，刚要站起来，忽然脚下一个踉跄，差点摔倒。

    “家主！”

    有人惊呼一声，连忙上前去扶。

    “走开！”

    熊青山怒斥一声，顿时无一人敢接近。

    只见他拄着手中的拐杖，凭借自己的力量，慢慢地站了起来。

    这一刻，所有人都感觉到了熊青山身上一股不怒自威的气势，即便是熊博成，都有些忌惮。

    熊青山虽然年纪大了，但熊家之所以能跻身一线家族，是他一手打拼出来的，又怎么会简单？

    “我宣布两件事，第一件事，今日起，熊家旗下所有产业，关闭三日，这三日，熊家所有人都禁止欢歌载舞。”熊青山朗声说道。

    所有人都是一惊，熊青山这是要让整个熊家默哀追悼，只是所有产业关闭三日，损失一定会非常巨大。

    虽然有人担心自己的利益受损，但这种时候，没有人敢说出来。

    “第二件事！”

    熊青山目光一扫众人，接着又说：“任何人，不得私下议论博人和小伟的死因，违者，逐出家族！”

    闻言，所有人震惊无比。

    “父亲，小伟和博人的死因虽说是抢救无效和意外，但我们都明白，小伟是因为被打成重伤，才导致的这一切，难道这个仇，就这么算了？”一个中年妇女，红着双目问道。

    中年妇女正是熊博人的妻子，死的两人，一个是她的丈夫，一个是她的儿子，她当然不会甘心。

    “闭嘴！”

    熊青山陡然间震怒，怒目瞪着那个中年妇女呵斥道：“他们就是死于意外，跟任何人没有关系，明白吗？”

    中年妇女也被暴怒中的熊青山吓到了，连忙闭上了嘴巴，虽然心中不甘，但只能忍着，一旦触怒熊青山，她的日子很不好过。

    “刚刚我说的两件事，你们都听明白了吗？”熊青山目光一扫众人，大声问道。

    “明白了！”所有人齐声大喊。

    “博成，你跟我来！”就在熊博成正疑惑的时候，熊青山叫了他一声。

    熊博成跟在身后，一直到了书房。

    “你可明白，刚刚我为何要那样说？”

    熊青山目光盯着熊博成，神色极为平静，看不出喜怒。

    熊博成摇了摇头：“爸，我原就打算私下里问你，为什么要放复仇？”

    “他能让熊家在短短数小时内，所有娱乐场所被查封，又能在短短数小时内，解封那些场所，这足以说明他的能量有多大，想要弄死熊家，轻而易举。”

    熊青山双目中满是睿智的光芒在闪烁：“如果这时，我们公开，是他害死了小伟和博人，你认为他还会留下我们熊家吗？”

    熊博成根本就没有联想到杨辰，所以才不明白熊青山的用意，现在倒是明白了。

    “就算他的能量很强，可毕竟是因为他，博人和小伟才死的，难道我们就要这样忍着？”熊博成红着双目，很是不甘心的说道。

    熊青山眯眼看着熊博成，答非所问：“你说，博人和小伟的死，会不会是人为的？”

    “本来就是人为的，杨辰身边的高手，将小伟打成了重伤，才造成了小伟的死，还有博人的意外。”熊博成说道。

    “我的意思是说，会不会是因为博人和小伟触碰到了某些人的利益，所以被暗害，又将一切甩给杨辰。”熊青山目光始终盯着熊博成，像是要捕捉到他脸上的任何细节。

    熊博成早就想到了熊青山会怀疑自己，早有准备，又如何会露出马脚？

    “什么？难道父亲已经查到了博人和小伟死因的真相？”熊博成故作惊讶道，神色中并无任何异样。

    熊青山有些失望，并没有从熊博成的脸上看出什么不对。

    熊青山一脸认真：“博成，你说的没错，博人和小伟的死，不能这么算了，我就只有你一个儿子了，只要你能替他们报仇雪恨，我立马就将家主之位传给你。”

    “我可以这样理解吗？如果我不能帮博人和小伟报仇，您就不打算将家主之位传给我了？”熊博成双目微微眯了起来。

    熊青山眉头一挑：“如今我就只有你一个儿子，家主之位除了你，我还能给谁？”

    “你不是还有女儿吗？还有女婿，说不定，你哪天一个不开心，将家主之位交给他们呢？”

    熊博成忽然笑了起来：“毕竟，他们才是你的血亲，而我，只是我妈给你戴的一顶绿帽子而已，你之所以公开表明要将家主之位传给我，也不过是为了保全你那个废物儿子和孙子，你说，我说对吗？”

    “放肆！”熊博成勃然大怒，双目中满是不可思议。

    他不知道这些事，熊博成是什么时候知道的，但的确被他说中了。

    “我还知道，你让我替那两个废物报仇，不过是想要借刀杀人，毕竟你刚刚已经公开表态，那两个废物的死，跟任何人无关。”

    “等我去找杨辰，如果成功，那就算是替那两个废物报仇了，如果失败，你也可以推得一干二净。”

    “我的好父亲啊，您为了保护那两个废物，这些年，倒是费了不少心思，不过没关系，他们都死了，以后你再也不用费心了。”

    熊博成一脸无惧，这些话说出后，熊青山已经瞪大了双目，怒道：“滚！你给我滚出去！就算是死，我也不会将家主之位交给你！”

    “父亲终于承认了，如果我做出了什么不孝的事情，那应该也能理解，对吧？”熊博成一脸戏谑。

    “你什么意思？”熊青山忽然有种不好的感觉。

    就在这时，一道中年身影推门而入。

    “熊总，这是我替家主提前拟定好的遗嘱，家主已经签好字了，您再看看，如果没问题，只需要家主再按一个手印，这份遗嘱就能立即生效。”中年人一脸恭敬的站在熊博成身边，拿出一份遗嘱。

    看到中年人出现，再听到他说的话，熊青山蹭的一下站了起来，指着他说道：“你，你，你在说什么？我何时让你替我拟定过遗嘱？我又何时签过字？”

    中年人微微一笑：“家主，这张遗嘱上面，您可是已经签过字了。”

    他说着，还将遗嘱面向熊青山扫了眼。

    当熊青山看到内容的时候，顿时大怒：“你算计我！”

    他话音落下，心脏处忽然传来一阵强烈的痛楚，面色瞬间极为苍白，他颤抖着手想要去拿上衣口袋里的心脏药。

    熊博成忽然一笑，走到了熊青山的面前，伸手拿出了一瓶治疗心脏的药物，随手就从窗户丢了出去。

    “我亲爱的父亲，有一件事，我想现在可以告诉你了。”

    熊博成走到熊青山的面前，在他耳边小声说道：“其实，那两个废物的死，都是我派人制造的意外，您就去下面好好地陪着他们，至于熊家，我会照顾好的。”

    熊博成的话音落下，熊青山双目圆瞪，情绪波动极大，很快，生机全无，死不瞑目。

    “爸！”

    忽然一道痛苦的哀嚎声从书房内传出：“快叫救护车！快叫救护车！”

    短短两天之内，熊家一连死了三人。

    消息一出，震惊了整个江州。

    熊青山生前多次表明，要将继承人位置传给熊博成，如今又有遗嘱在手，熊博成顺利的继承了家主之位。

    秦家，秦老爷子在得知这个消息后，也是震惊无比，连忙叫来了方悦。

    “方悦，姥爷交给你一个重要的任务，一定要将杨威搞定，一旦你嫁入杨家，秦家就真的要跟着你一飞冲天了。”秦老爷子无比认真的说道。

    这几日来，方悦每天都跟杨威鬼混，早就被迷的不知道东西了，一脸得意的说道：“姥爷放心好了，我基本上已经拿下杨威了，他也答应我，等他回了周城，就着手准备提亲。”

    “哈哈！好！好！”

    秦老爷子闻言，一时间狂喜。

    在他看来，熊家接连死了三代，甚至就连熊青山都死了，他深信，这件事并不是表面上那么简单。

    那天熊博成和熊博人亲自来道歉，虽然认错了人，但至少让他明白，熊家是得罪了杨威，才有了这样的下场。

    三禾集团门口，秦惜下班后刚走出办公楼，就看到杨辰已经等着自己了。

    “杨辰，你为什么要那样做？”

    秦惜一见到杨辰，就愤怒不已。

    杨辰有些发蒙：“小惜，我做了什么？”

    “熊家是做错了，可是也没有把我和小依怎样，你却因为我们，将他们三代人都灭口了，你是不是觉得自己很厉害，就可以无法无天了？”秦惜双目通红，一脸恼怒。

    熊家接连发生的事情，让她不得不把这一切跟杨辰联系在一起。

    熊家毕竟是一线家族，就算是江州四族，也不敢轻易对熊家出手，除了杨辰，她想不到还有谁能做到这些。

    杨辰自嘲的一笑：“小惜，在你眼中，我就是一个杀人如麻的怪物吗？”

