
    第319章突如其来的挑战

    “我擦了个擦的，怎么遇到我爷爷了？哥可不想被他揪住问长问短。”少年心中吐槽。

    他用脚趾头都能想到，自己之前写的那份密信让爷爷看后，他老人家定会找自己来探讨人生、探讨理想、教他做人的大道理。

    为了不被唠叨，少年决定快马加鞭。

    “咦？你小子不是说在学府闭关吗？怎么……”

    辰藏锋话才说到一半，身跨神驹赤兔的少年便猛地一夹马肚——

    “希聿聿！”

    赤兔一声长嘶，拔腿疯奔！

    本就快的出奇的速度，此刻看起来越发迅捷，“嗖”的一下蹿了出去。

    这一人一骑，分分钟便完成了整套漂亮的“超车”动作。

    耳边狂风呼啸，辰申扭过头，扯着嗓子大喊：“爷爷您早，爷爷再见！”

    “爷爷再见……”

    “再见……”

    “见……”

    听着耳边语音缭绕，空留辰老爷子一人在风中凌乱。

    这老头呆在原地愣了老半天，终于憋出仨字：“兔崽子！”

    ……

    回到帝都学府以后，辰申一头钻进副院长安排的独舍，疯狂炼丹、制符。

    至于丹、符所需的材料，都可以在校内的商铺内购买。

    没两天，他便成了校内诸多商铺的常客。

    与店家熟络了以后，对方还提供极为贴心的送货上门服务，让辰申极为省心。

    白天，少年大门不出二门不迈，潜心炼丹、制符。

    “叮！恭喜宿主成功炼制一枚玄阶下品复机丹，当前丹技熟练度为135000/500000。”

    “叮！恭喜宿主成功炼制一枚玄阶下品灌气丹，当前丹技熟练度为140000/500000。”

    “叮！玄阶下品复机丹炼制失败，熟练度+1。”

    “叮……”

    辰申目前只是一星玄丹师，即便有罡芯琉璃鼎相助，炼制玄阶下品玄丹的成功率也只有七成，因此偶尔失败在所难免。

    但是，再怎么失败，也架不住这货魂力雄厚、材料众多呀。

    想当初，他回九龙城斩杀欧阳四兄弟、薛家族长、后又在路过千驽城的时候灭了城主大户，期间缴获了无数玄晶、兽血。

    单单是高阶玄兽的，就有一千四百余枚。

    其他药材类的，又都能在学院商铺中买到，因此短期内根本不用为材料发愁，一心升级。

    上午炼丹，下午就改制符。

    “叮！恭喜宿主成功炼制一张玄阶下品神行符，当前符技熟练度为78000/500000。”

    “叮！玄阶下品神行符炼制失败，熟练度+1。”

    “叮！恭喜宿主成功炼制一张玄阶下品地刺符，当前符技熟练度为82000/500000。”

    “叮……”

    与玄丹相比，玄符的材料价格反而更加便宜，或许正因为大夏国玄符师极其稀少的缘故。

    尤其是用来炼制玄阶玄符的材料，整个大夏国都找不出一名玄境玄符师，因此这些材料的卖价，比实际价值要底很多。

    辰申很嗨皮，往往一买就是一大马车的量。

    那些店铺老板对此倍感诧异。

    大家都知道辰申是这一届百校联赛的丹堂冠军（名义上的冠军是邵洱碧，可他与辰申斗丹别虐成狗，这事早就传遍了帝都），因此卖他玄丹材料不在话下，可这玄符……

    他们只以为辰申是买来玩的。

    毕竟，整个大夏国近百年来再没有出现过一位玄境符师，谁也不会相信这少年还会制符之术。

    辰申要的就是这效果，正因为众人不信，所以日后才不会把他与天奇宝阁阁主的身份联想在一起。

    往往此时，那些商铺的老板便都会与他打趣几句，问他难道要屯粮过冬？还是有收集玄符材料的癖好？

    对此，辰申只是一笑置之。

    上午炼丹，下午制符。

    到了晚上，辰申就偷溜出宿舍，隐蔽真容以后，到城外玄兽山林中打怪升级。

    “叮！开启一小时双倍经验需要五千金币，请问是否确认？”

    “叮！购买训技丹需要一万五千金币，请问是否确认？”

    辰申毫不犹豫的点头。

    做好战前准备以后，少年便在小白这“超级雷达”的引路下，深入到玄兽山林深处，放出赤兔，外加十八铜人、三大刀护卫，一起疯狂杀怪升级。

    吃了训技丹以后，辰申自己也会出手打怪。

    只是以他目前的修为，对付高阶中品玄兽尚可。对付高阶上品的，就需要动用全威能的一阳指才有可能灭杀。

    至于灵阶玄兽，辰申就望尘莫及了，只能依靠赤兔或是铜大之力才能消灭。

    若是同时碰到两三只灵阶的，为了避免死磕耗时耗力，少年也只能选择脚底抹油——溜之大吉。

    不过，辰申依旧战的乐此不疲：管他能不能杀掉？只要技能击中玄兽，他就能获得技能熟练度的提升……

    “叮！铜大成功斩杀一头高阶玄兽，宿主获得经验值7500点。”

    “叮！天卫成功斩杀一头中阶玄兽，宿主获得经验值4600点。”

    “叮……”

    不得不说，有了双倍经验，辰申升级的速度也是“蹭蹭蹭”的往上飙，头一天晚上，便让自己五星玄士升六星的经验条涨了一大半。

    等天蒙蒙亮的时候，少年会让所有的傀儡打扫战场。

    成百上千的玄兽尸体皆被收拢至一处——他要给美厨娘玲儿带回去。

    大部分的尸体，辰申都塞进了空间包裹。

    这个能随他自身修为增长而扩充容量的好东西，此时的内部空间已经非常庞大了，至少抵得上一枚四星空间玄戒！

    不过，对成百上千头玄兽死尸而言，还是不够装。

    幸好辰申还有五枚空间玄戒：两个一星的，三个二星的。

    其中两枚二星玄戒，便是辰浒与张得田“无私奉献”的。

    结束了一夜的厮杀，少年满载而归。

    将数量如此之多的尸体全都倒在酒楼自备的后院儿，堆得如同一座小山，惹得众人频频惊叹。

    尤其是玲儿，那一双亮眸杏眼都快飞出眼眶了……

    “少爷，这这这……全都是中、高阶的玄兽尸体？居然还有六头灵阶的！我的天呀，这够用好久了呢！”

    玲儿一双藕臂张开，比划了一个很大很大的圆，好像在说：“你看哦，能用这么大的久呢！”

    辰申展颜一笑：“那你就尽情挥霍吧，千万别客气，材料管够！”

    然后，少年再回学院，小睡两个钟头，起来之后，继续重复前一天的日程安排……

    这平静而又充实的日子，一直保持到第三天清晨。

    辰申刚刚结束了杀戮的一夜，堪堪睡下，便被突如其来的一阵敲门声所惊扰——“辰申，我要挑战你！”
