    看着鲲鹏天帝这一手，洪荒世界的修士们先是一惊，然后瞬间爆发出狂喜的欢呼声！

    鲲鹏天帝在顷刻之间吞噬寂灭神光，然后又调头对准神魔世界送了回去，这是谁也没有想到的情况。

    鲲鹏天帝的天赋能力十分特殊，而且极其强大。

    不过即便如此，鲲鹏也不敢直接吞噬寂灭神光，而是在一而再的削弱了这寂灭神光之后，这才敢将之在极短的时间里吞噬掉。

    这一切看似轻松无比，实则是鲲鹏天帝严密的计算了其中的一切。

    此刻的鲲鹏，他却并不好受，虽然他只是依靠天赋能力将寂灭神光吞进神鲲体内空间片刻，但这对他依然造成了巨大的伤害。

    那寂灭神光，实在是太强大的，哪怕身为大道境修士，鲲鹏也不敢轻易的这么做。

    不过这对鲲鹏来说也并非全是坏事，他在吞噬那寂灭神光之后，也从中体验到了新的力量，寂灭之力！

    “陛下！”

    后土圣人飞到鲲鹏天帝身边，她很是担心现在鲲鹏的情况。

    鲲鹏的肉身之中如同刀割一般，但他脸上却云淡风轻。

    “我没事！”

    鲲鹏灿烂一笑，看向后土圣人。

    “轰隆！”

    此刻那寂灭神光飞入神魔世界当中，与鲲鹏之前的拼死抵抗不同，无道尊者根本没有任何抵挡的意思。

    这一道神光长驱直入，根本没有谁敢阻拦。

    无道尊者明知自己不可能抵挡住寂灭神光，因此他直接飞遁而走，根本不去管神魔世界修士的死活。

    这种做法虽然是不错，但是神魔世界的修士们却都在心中大骂无道尊者太无耻！

    此时道玄带着一些至尊刚刚回归神魔世界，可他下一刻就看到那寂灭神光在朝着神魔世界射来。

    这让道玄一阵惊恐，他急忙再次调转身形，又向着域外逃遁而去。

    这一切都发生在电光石火之间，让人有种应接不暇的感觉。

    “咚！”

    寂灭神光毫无阻拦的打击在神魔世界当中，一时间整个世界动荡不安，无数星辰陨落。

    天地之间一片毁灭之气弥漫，所有的生灵都在这神光之中被毁灭。

    只有一些强者侥幸逃生，其余的生灵直接气绝身亡！

    寂灭之力，杀灭一切！

    整个世界之中都是一副毁灭的气息，所有事与物都无法幸免于难。

    寂灭神光强大无比，只要是被这光芒笼罩，那就会直接承受毁灭性的打击。

    眼看着神魔世界被毁灭，无数修士惨死其中，无道尊者也早已纵身飞走。

    鸿钧道祖心知留下无道尊者会后患无穷，毕竟这可是一位大道境至尊，既然双方已经结了因果，对方又是道一至尊的师兄，那么未来他肯定会想尽一切办法报复鲲鹏他们。

    可惜现在鲲鹏天帝看着无道尊者遁走，他却也没有丝毫阻拦对方的意思。

    现在的鲲鹏，他自己伤势严重，根本无法去追杀对方。

    鸿钧道祖见鲲鹏天帝纹丝不动，他心中已经猜到了这一点，因此鸿钧道祖护持在鲲鹏天帝身旁，避免那无道尊者再杀个回马枪。

    无道尊者一路远遁，他根本就没有回头的意思。

    这无道尊者显然是非常的谨慎，他知道不敌鲲鹏以后，毫不拖沓，一直都是思路明确，想着如何给自己留下后路。

    鲲鹏虽有心斩杀对方，可奈何力不从心，他也只能看着对方远遁而去。

    此时在这片混沌之中，建木的根系从无尽混沌中伸展出来。

    在这距离洪荒世界不算太远的宇宙中，这里早已被建木的根系所密布。

    此时此刻，一道道根系从虚无中延伸出来，然后将整个神魔世界捆绑住，紧跟着便是疯狂的吞噬。

    至于神魔世界中侥幸存活下来的那些生灵，其中一部分纷纷逃走，剩余的则被洪荒修士打杀。

    道玄至尊眼看师父和师兄被擒下，他也根本无力回天，因此只好趁乱逃离。

    转眼之间整个神魔世界彻底败落，不但是生灵死伤惨重，整个世界也被那寂灭之光几乎摧毁。

    现在的神魔世界就像是即将炸裂开来一样，周围到处都是恐怖的裂痕，仿佛随时都有可能四分五裂一般！

    鲲鹏天帝毫不留情，他控制建木的根系扎根在神魔世界当中，疯狂吸收着神魔世界剩余的养份。

    与此同时，建木还在将神魔世界往洪荒宇宙之中拉来。

    只要建木将神魔世界拉到洪荒世界当中，那么接下来洪荒天道就可以接手其他所有的事情。

    鲲鹏天帝看着一切都在顺利进行，他此刻也顾不上主持大局，自顾的转身离去，显然是回到天庭之中养伤去了。

    鸿钧道祖见此，他只能暂时留下，道祖身上同样伤势严重，不过比起鲲鹏来他要强上不少。

    鲲鹏天帝一走，后土圣人也急忙跟着回转天庭。

    此刻天庭之中的修士大都杀入神魔世界当中去了，只有少许留下来把守门户的天兵。

    鲲鹏天帝回到闭关的神殿当中，此刻后土圣人也跟了回来。

    “陛下，我这里有些疗伤的丹药，你且拿去服用！”

    后土圣人关心的拿出一个小玉瓶，然后交给鲲鹏。

    鲲鹏天帝点头一笑，他接了过来。

    “我没事，你不用担心我，现在正是需要你主持大局的时候，我闭关一段时间，你安心的处理事情即可！”

    鲲鹏天帝现在的伤势，根本就不是后土圣人的丹药能够治愈的，不过他还是感受到了后土的关心之意。

    “陛下安心休养，我会处理好这些事情的！”

    后土圣人目送鲲鹏进入闭关之地，她也再次来到了神魔世界当中。

    这一次鲲鹏天帝口吞寂灭神光，这对于他来说确实是一个不小的伤害。

    哪怕这个时间极其短暂，但是那寂灭神光太过于恐怖，已经给鲲鹏造成了不小的创伤。

    “这还是在我不断削弱了寂灭神光的前提下，若是从一开始的时候直接吞噬，只怕我根本就没有机会再把这寂灭神光吐出来了！”

    鲲鹏一阵苦笑，他之前的危险做法，也是因为被逼无奈，这才不得不拼命一搏。

