    别缠着我了，爱上你和爱上你是两回事。

    ——莽夫札记。

    “这特么还不是卖惨吗？！”

    “何必呢？生活已经不容易了，发点开心的不好吗？”

    “不可能吧？韩为已经说了那都是群演，是段子。”

    “我也不信键盘侠也只有在网络上攻击力强大，不瞒各位，我就是其中之一。”

    “没错。现实中不关自己的事，谁有那么高尚情操去diss一个劣迹艺人？哪怕大街上碰到。”

    “所以韩为说的是真的，那些都是群演而已？”

    “如果没有这首歌，自然一切都是套路。但是这首歌真的不错。”

    “这次好像没有什么情情.爱爱的，这首歌很励志。”

    “配合韩为的视频就更励志。”

    “可我……悄悄说一句，为什么感觉韩为的哭泣不是假的。”

    “要是假的演技也太高了。”

    “到底有没有实锤啊？人家才是受害者。而且看着也挺好的，就放过人家吧。谁都不容易，都是混口饭吃。”

    “你一个月薪几千的，去关心人家几百万的？”

    “几百万少说了吧？”

    “都是套路，再怎么也不至于坐在那吃盒饭。”

    “就是，昨天打赏加起来得上百万了吧？”

    “一晚上上百万吃盒饭还不是剧情不是演？还不是卖惨？”

    “是不是品牌方追责啊？”

    这是所有视频播放之后网友留言的反响。

    韩为也认真看着刷着，感觉还不错。多数人还是关心视频的虐心内容，少数人关心这首励志的歌，不过讨论度还是很高的。

    韩为粉丝数量剧增，迈向100W大关，而且这个视频点赞数和讨论数也超高。不过应该还不是最高峰，直到韩为看到一个留言，让所有网友沉默一段时间后，他知道不管是巧合还是什么，要引爆了。

    “不是套路。我就是其中一个路人。就在上嗨，碰巧看到韩为自拍。周围的议论声是真的，只不过指责或者肢体接触丢西红柿臭鸡蛋这个夸张了。实际上视频也没有。不过看了完整视频我也有点抱歉，我也跟着骂了几句渣男。”

    就这么一条，瞬间被网友给刷了。纷纷在这一条底下留言。

    “我艹的。还真有敢冒头的？！”

    “人家怎么了关你什么事呢？！”

    “倒不是无脑黑或者无脑粉，只是人家唯一实锤的就是被背刺濒死，他还是受害者。其他都是水军YXH带节奏说些乱七八糟的无图无真相。你们就这么跟风一起黑？还黑到现实了？”

    “真的，正愁没有发泄渠道呢。你就出现了，一句国骂献给你，底下排队。”

    “真特么有病，网上跟着骂几句得了呗？犯法有警嚓抓有法苑判，公共地点谁都可以呆，你算干什么的还指指点点围观辱骂？”

    “那个保安没人人肉一下吗？视频里显示是什么超市？”

    “商场吧？齐家百货？”

    “门口不让坐人？谁规定的？”

    “都说了保持队形，最起码一个国骂开头。”

    结果还有人想继续留意开喷的时候，这条留言已经被删除了。估计是留言的账号自己删的，避免继续挨骂。

    可是随后不久，还有人留言提到另一个问题。

    “吃盒饭不是不可能。忘了他自己说品牌方追责？一晚上赚100万是不少，只是相对于我们普通公众。赚得多欠得也多，我估计他最多留1w到2w，还是在上嗨这样的超一线城市。其他的都得还债。”

    这个留言不用删。

    所有人在底下讨论。纷纷支持这个观点，因为假设品牌方追责是真的，那100w绝对保不住。尤其还是公开的收入，谁都知道。想隐瞒都隐瞒不了。

    韩为看着就呵呵笑，因为就这两个爆点不需要他去钓鱼，已经有网友自己发现并讨论。

    最重要的是，那首原创作品还没有人开始讨论，这一条视频一定关注度超高还用说？

    突然表情凝固，韩为想了想，拿起手机拨打。

    没多久接通，顾天成声音传来。韩为开口：“你在哪呢？”

    顾天成开口：“刚和张总谈完，我也想找你。不过我现在在警局了，一会回来。”

    “情况怎么样？”

    韩为开口询问。

    顾天成沉默。

    韩为追问：“说啊。怎么了？”

    顾天成开口：“人抓到了……或者说不是抓到，是找到。”

    韩为皱眉：“怎么话还说不明白了。”

    顾天成无奈：“追捕的过程中，对方……死了。”

    “……”

    韩为愣住。沉默许久，顾天成也没说话。毕竟这种事……

    “那……”

    韩为开口：“现在怎么弄？”

    顾天成开口：“我在和警官商量。本来说人抓到，手机要回来就能安心。现在人死了，估计也没事了。但是传出去说抢劫你的人死掉，不管怎么死，你是不是又要受影响？”

    韩为再次沉默，他倒是没那么圣母婊还说什么人死了关心影响？毕竟那真是差点捅死他还要威胁他的人。况且他都是死过一次的。

    “你看着处理吧。”

    韩为叹口气就要挂断。

    顾天成开口：“我尽量找到最好的解决办法。最好可以低调。”

    韩为恩了一声挂断电话。明明可以松口气的事，却有点开心不起来。而且追捕怎么会发生意外？除非他反抗？

    突然病房门被推开，打断韩为思路。

    韩为咧嘴，这么快吗？在楼下接电话的？！

    只是看时间，发现自己不知不觉发呆了很久。那估计就是顾天成回来了吧？

    结果看到开门进屋的身影，眉头皱起：“你怎么来了？”

    居然是钟冉冉。

    “来看看你。”

    见韩为的表情冷淡甚至排斥，钟冉冉坐下：“还没想起来？”

    韩为看着她：“我说。你男朋友正在外面忙着我的事累的一笔。你趁机会过来和他带着的艺人一起绿他不觉得很赤几吗？”

    钟冉冉嗔怪：“你别忘了是你先撩我的。只是你想不起来……”

    “想不起来就不要想了呗？”

    韩为打断：“好好过日子就不行吗？”

    钟冉冉脸颊微热，看了韩为一眼：“我想和他分手，然后等你回忆起来。”

    “我特么……”

    韩为点头：“你还挺忠贞的，我撩你一次你就跟定我了？”

    钟冉冉咬着嘴唇，抬头直视韩为：“我听天成说，你和董晴柔被吴导演抓到了？现在他在圈内放话说封杀你。”

    韩为不确定：“你知道我和董晴柔的事，你还想跟我一起？”

    冰清玉洁演艺界……

    堂堂正正娱乐圈……

    钟冉冉胸口起伏：“你还真是人渣。翻脸不认人，撩的时候什么都哄着来。不喜欢了直接赶走。”

    韩为靠在那长叹口气，半响开口：“大姐你你要是真的追求刺激你去找别人。我替你瞒着顾天成行不行？”

    “什么事瞒着我？”

    顾天成推门进来，随口问了一句。

    韩为指着钟冉冉：“她背着你非得我撩我，我不同意让她找别人，条件是替她瞒着你。”

    “呸！”

    钟冉冉站起：“你也配。”

    说完示意顾天成：“给你送东西来了。早上的时候你说急着去谈事，东西都落下了。”

    说完拎着包离开。看也不看韩为一眼。

    顾天成送送她，叮嘱赶行程注意休息。

    回来时候看着韩为：“你可有前科，别过底线连我女朋友你都不放过。”

    韩为叹息，让她放过我吧好吗？

    靠！！

    “说正事。”

    示意顾天成：“怎么样了？”

    顾天成感慨：“算是走运吧。警方也不想担责任，都追到天马山了，结果他一下跳下去。搜救的时候人都摔的没人样了。不然估计会叫你去认人。所以就按照追捕过程中拘捕意外身亡处理。实际上他也一直在逃。警察追了好久。”

    韩为询问：“那官方声明……”

    “这个好办。”

    顾天成开口：“本来因为你是艺人才公开，不然都未必。警方意思就是已经破案，就是抢劫人也抓到。实际上也没说错，所以公众不会追究。媒体那方面就看我们了。”

    韩为不确定：“看我们的意思是……”

    顾天成示意：“和媒体打招呼不要追着不放。他们当然不知道人死了，只是认为我们不想继续被这个案子困扰造成负面影响。然后就如同你今天的视频……”

    韩为点头：“你看了？”

    顾天成开口：“多给点类似有热度的，也就这样了。”

    韩为感慨：“是啊，也就这样了。”

    顾天成无奈：“但是手机……”

    韩为询问：“没找到？”

    顾天成摇头：“不过我估计被追这么紧，都来不及复制公开还和你通电话，那就是随身携带。人摔下去手机估计也就摔碎了吧。没找到，总之一了百了。”

    他也不想说这些，不耐摆手：“给你做经纪人真么受不了！什么事都遇上。”

    示意韩为：“在公司时候我和张总谈了。他态度松动……”

    韩为皱眉：“谁用他松动，我只喜欢紧的。”

    顾天成无奈：“你如今的情况，我也只是有点人脉，而且你现在的情况用不上。就算开公司也需要成本，所以他给了个折中方案。开个子公司，我管理。你不签入原来公司，签我这里。”

    韩为开口：“让你辞职，没让你去拉赞助……”

    “你听我说完。”

    顾天成打断：“股份我们三个一起摊。这样你也是老板之一。给你成立团队，你以后业务自己做主。一起赚的钱按照股份分成。如果有其他贡献比如你能带艺人能做内容……”

    顾天成疑惑：“你这次醒来还真是第二人格吗？还会写歌了？这些都可以正常算钱的。”

    “不说这些！！”

    韩为打断：“我就和你一起开，多苦多难自己扛。带他我不玩。”

    顾天成瞬间明白他的意思，坦白说以前韩为眼里只有自己，当他就是跑腿的。可此刻他从开始到现在都能自己做，却都带着自己。而且事实证明这条路是他眼光高。有前景。

    白白便宜自己。

    “你……”

    顾天成沉默许久，看着他开玩笑：“这么信任我？”

    韩为摇头：“我被人差点刺死是你救了我，杀我的人如今死了也是你帮我跟进警方处理的。”

    出神看着顾天成，韩为开口：“而且如果你能对不起我一次，也算扯平了。”

    顾天成惊讶：“扯平？怎么扯？”

    “瞎扯。”

    韩为摆手：“行了雨过天晴，明天你和我去斗音见石总……”

    笑着看着顾天成：“未来好大一片天地，在等我们狂浪。”

    顾天成摇头：“你自己浪吧。”

    两人相视一笑，窗外的天气，格外的好。

