    多克在等待着，阿贝尔和亨利也在等待着。

    他们在等待着大明皇帝的召见。

     可从他们到了京城之后，宫中之事不断，皇帝自然没心情接见他们。

     于是他们继续等待，一直等到大明多了一位皇子之后，依旧没有动静。

    “我觉得明人这是在轻视我们。”

    多克看看在发呆的阿贝尔说道：“接见我们用不了多长时间，甚至只需几句话，可他们依旧不肯，阿贝尔，你们的使团来过了，可他们依旧没给法兰克面子。”

    阿贝尔摇摇头，说道：“他们此刻应当已经到了法兰克，那么他们带回去了什么？”

    野火瞬间在多克的眼中生成，并渐渐扩大。

    “你在说法兰克已经和大明成了盟友吗？”

    多克强硬的道：“有不见面的盟友吗？别做梦了阿贝尔，你只是在一厢情愿。”

    阿贝尔看了他一眼，矜持的道：“多克，明皇和大臣之间有些矛盾，是的，你没发现吗？那个孩子的出世许多人都不欢喜，这不正常，所以他们得先清理内部的矛盾，然后才会接见我们。”

    多克讥讽道：“盟友应当得到优待，至少应当住在单独的地方，而不是和我们混在一起。”

    阿贝尔伸个懒腰，起身说道：“别挑拨了多克，我会等待明皇的召唤，而你，因为金雀花有恶劣的先例在，所以只会让大明厌恶和警惕，是的，所以你该去寻找自己的盟友。”

    “哈哈哈哈！”

    一阵大笑从外面传来，多克起身道：“是那个官员来了。”

    阿贝尔换上了笑容，然后迎了出去。

    “我的朋友，我的兄弟，看看我给你们带来了什么！”

    陈默拎着一个坛子来了，他单手和阿贝尔用力的拥抱了一下。等进来之后，见多克带着警惕，他就皱眉道：“你不愿意和我拥抱吗？不，你不愿意和我做兄弟吗？”

    这是一个什么样的人啊！

    多克觉得陈默就是一个流氓，一个没读过书的痞子。

    大明的礼部居然用这样的人来接待他们，这里面的味道值得琢磨啊！

    就如同金雀花的王宫中多了一个乡下人的味道。

    多克心中冷笑着，然后缓缓走过来，渐渐笑了起来。

     陈默把酒坛子放下，然后和多克紧紧地抱在了一起。

    多克在用力，他用力的扼住陈默后背。

    陈默肺里的空气一下就被挤了出来，然后愕然。

    他想起了以前见过那些孩子打架时用的招数，就用力抱起多克，然后低头，用力的顶在了多克的胸口上。

    多克莫名其妙的就觉得自己无法动弹了，也失去了平衡。

    他觉得下一刻陈默就会把自己仍在地上，所以急忙喊道：“兄弟！兄弟！”

    两人的架势就像是要干架，通译在边上早就满头大汗了，闻言就赶紧翻译过去。

    “兄弟？”

    陈默还在抱着多克，多克急忙狂点头。

    他要是被陈默摔在地上，那么就算是明皇把陈默杀了，可大明和金雀花也无法成为朋友。

    “你们看这样不就很好吗？”

    陈默放下多克，然后拍拍他的肩膀，憨厚的道：“兄弟不做，非得要抱一抱才行，这是撒娇啊！”

    多克的笑容僵硬，阿贝尔却笑得畅快。

    这是在警告金雀花啊！

    ——非得要揍你们一顿，你们才知道只能和大明做兄弟吗？

    亨利就站在门外看着这一幕，心中转动着许多念头，最终都化为对大海的渴望。

    他最近在北平城中游逛，收获很大，却不是最需要的收获。

    要想了解大明的航海实力，只能去码头，或是去造船厂。

    是的，他迫切的想去大明的造船厂看看，据说是在他们的另一个首都。

    能去那里吗？

    和只想与大明全面接触的金雀花，只想和大明结盟的法兰克相比，里斯本的路将会很艰难。

    里斯本必须要寻找海外殖民地，否则迟早会被泰西大国压制，然后湮灭无闻，苟延残喘。

    ……

    “里斯本的国土不大，而且陆路被堵住了，国内人口众多，也就是说，他们地少人多，还穷，所以不向海外寻找地盘就会出问题。”

    “他们的背后是大国，也是他们原先的母国，所以他们不可能指望朋友，亨利就是这种想法的代表，必须要为里斯本寻找到更多的地盘，和兴和伯以前的说法一样。”

    大殿内，洪保在侃侃而谈，方醒站在边上仔细听着。

    群臣觉得这很荒谬，就像是倭国突然想摆脱大明的影响，向海外扩张般的荒谬。

    “你怎么知道他们穷困？”

    胡濙那几年常在外面跑，所以对洪保等人不大熟悉。他觉得这种事情应当谨慎，而不是臆测。

    洪保休息了一段时间，看着略微白净了些。

    他皱眉道：“他们的百姓看着衣衫不整，蓬头垢面，而且商品不多，食物也不多，他们的国王宴客，那些菜……不多，真的不多。”

    “而且奴婢目睹了几起百姓闹事，那些人看着穷困，他们在呼喊，然后被军士扑倒抓走。”

    方醒说道：“这是国内矛盾的爆发，看来他们的日子并不好过。”

    方醒终于知道了里斯本必须要向海外扩张的原因，所以心中大定。

    “金雀花和法兰克一直在迷恋陆地，所以就给了里斯本大航海的机会。”

    洪保愕然看着方醒，赞道：“兴和伯虽然人没去，但这话却极为精辟。”

    方醒笑了笑：金雀花和法兰克的延绵大战，不就是为了陆地吗！

    朱瞻基说道：“兴和伯一直在关注泰西，朕想知道的是，肉迷人的实力如何？”

     洪保肃然道：“陛下，在天方时，奴婢派了斥候上岸去打探，肉迷人和哈烈人已经合流，肉迷人在复兴之中，他们的战士更加的悍不畏死，人数不明。”

    除非去肉迷驻扎调查，否则很难探知他们的真实实力。

    朱瞻基理解，所以说道：“陆路太远，变数太多，所以还是要走海路，郑和……”

    郑和出班道：“陛下，臣以为天方人可以利用。他们行走各国，沟通有无，还能接触到上层人物。”

    朱瞻基点点头，同意了这个安排。

    他看看群臣，说道：“既然都知道了情况，那么就准备安排他们来觐见吧！”