    “我同意。”他薄唇微动，语气里难掩一丝兴奋。

    “啊？”顾东流瞪了一眼凌少阳，心想着这家伙果然是个变态，这么难的玩法都敢欣然接受？

    不过，他自己又何尝不是？

    虽然觉得很难，可是那种充满挑战性的压力，又让他跃跃欲试！

    “好吧，小爷我也答应了！”

    顾东流长袖一甩，豪气干云！

    虽说往年的三甲之争都是由射杀飞禽来决定，可是既然三甲之人皆同意换个玩法，自然也就随了他们。

    可是，即便如此，依然有不和谐的声音。

    “我觉得非常不妥！叶轻染提的玩法肯定是她自己最擅长的，这对顾东流和凌少阳二人来说不公平！”

    开口之人是沐青柔。

    她这话言之有理，惹来不少人点头附和。

    “就是，怎么可以让叶轻染来决定三甲的确定方式呢？这也太鲁莽了！”

    叶思思也迫不及待开口道。

    ……

    “我们都同意了，你们哪来这么多事？”凌少阳全身煞气外放，整个人一副不好惹的样子。

    刚才反驳的几人，咬了咬唇，不敢再说什么。

    “就是，既然我们三个人都没意见，你们就无需多言了！”

    顾东流收敛了笑意，沉声道。

    “我无所谓的。射杀飞禽也好，百步穿杨也罢，对我来说，都一样的…简单！”

    叶轻染目光扫过沐青柔几人，唇角轻勾着一抹邪肆的弧度，说出来的话亦是让人心惊不已！

    众人欲言又止，已经不敢像之前那般鄙夷嘲讽。

    因为，叶轻染已经用实力证明了自己！

    不过，她还能再狂妄一点吗？

    顾东流看着叶轻染这般态度，捏着手中折扇的手指关节略略发白。

    即便到了今天，还是有不少人认为叶轻染乃是废物之躯，天赋平庸，可是他却深知，她乃是蒙尘的珠玉！

    一朝拂尘去，潜龙出渊来！

    他期待着那一天的来临，想来必然是万丈锋芒耀西凉！

    想想，都觉得有意思！

    凌少阳微垂着眸子看着眼前的女人，一颗毫无波澜的心，竟然有热血流淌而过的迹象。

    似乎，这个世界，也不是那般无趣！

    不远处，无痕古井无波般遂远的眸子里，泛起涟漪。

    叶轻染简单说明了一下规则。

    共有红橙黄白黑蓝紫七片被涂了颜色的杨柳叶，谁在最少的射箭次数下，将这七片叶子给按照上述颜色依次射中，方为榜首！

    “按顺序是为了防止误射，虽然这种可能性微乎其微。”叶轻染解释道。

    凌少阳听完细则，脸上一派肃然，眼底踌躇满志。

    顾东流更是哀嚎不止，直骂规则变态！

    三甲位次之争，已然揭开帷幕！

    按照规则，三者中复试成绩最差的那个优先开始。

    顾东流握着长弓，适应了好一会儿，一直到额头都沁出了薄汗，才终于射出第一箭。

    意料之外情理之中的是…他脱靶了！

    只见那离弦的羽箭越过杨柳树，射入了泥土之中！

    顾东流面色沉凝，是鲜少见到的严肃和认真。

    不远处，顾皇后和东方青玄看到这幅模样的顾东流，皆是露出诧异之色。他们从来不知道，向来纨绔风流，对万物都不上心的顾东流也有如此认真的时候？！

    “静心凝神，调整呼吸。”

    耳旁传来叶轻染如春风般轻柔的声音。顾东流眸光一亮，整个人却是渐渐由紧绷状态放松下来。

    百步之外，清风里飘荡的赤色杨柳叶，倒映在瞳仁里，似乎渐渐清晰。

    就是现在！

    顾东流眼神蓦然一沉，手中的箭离手，化作闪电，以迅雷不及掩耳之势朝着远处飞驰！

    几乎没有任何声音传来，众人却依稀瞧见那片赤色的杨柳叶消失了！

    顾东流面色一喜，他成功了！

    “多谢叶姑娘！”

    叶轻染笑了笑，什么也没说。

    顾东流有了之前的经验，愈发得心应手，即便中间偶有脱靶，可是到底还是在十二箭之内完成了任务！

    顾东流已是汗流浃背！

    “百步穿杨，果然难啊！且不提目标太小，运动的规律已是难以捉摸，比之射杀飞禽难多了！”

    顾东流转着酸疼的手臂感慨道。

    太子殿下东方青玄将刚才顾东流的成绩看在眼底，一双幽深的眸子，晦暗莫名。

    顾东流的射箭本事何时精进至此了？

    到底是他真的这一年进步颇多，还是他一直都在暗藏锋芒？

    此时，凌少阳已经迫不及待开始了他的比试。

    相比起顾东流一开始的紧张，凌少阳似乎淡定的多。

    他站在那里，浑身煞气奇迹般的消失，独剩一身如剑般的凛冽锋芒。

    拉弓，等待时机，放箭！

    一气呵成。

    竟是一箭中的！

    叶轻染几不可见挑了挑眉梢。

    周围传来一阵欢呼声，凌少阳却是不悲不喜，冷漠的像个莫得感情的射箭机器。

    就在众人以为，凌少阳会保持这样的状态，杀他个七进七出的时候，第二箭，凌少阳诡异的脱靶了！

    凌少阳望着远处插入地上的箭，以及在杨柳枝上轻轻飘荡的橙色杨柳叶，皱起眉头陷入了沉思。

    约莫十几息的功夫，他再次拉弓出手，再次成功射中！

    之后，凌少阳开始尝试双箭射击，第一次有一箭未中，再次尝试，竟也一前一后将白黑两色的杨柳叶射落！

    再然后，凌少阳尝试三箭，竟不可思议一气呵成，三箭皆中！因为只剩两片染色的叶子，因此凌少阳最后一箭其实射中的是一片没有染色的杨柳叶。

    “我去，这个凌少阳，果然是个妖孽啊！”

    顾东流目瞪口呆，被刺激的嗷嗷叫。

    他一箭一箭的射，都觉得费劲，他倒好，一次又一次加难度，且都成功了！

    不得不说，在射箭项目上，凌少阳是老天爷赏饭吃的鬼才！

    他自愧不如！

    “姐姐，凌世子这么厉害，叶轻染肯定是没戏了！这榜首之位，怕还是凌少阳的！”

    叶思思在叶欢欢耳旁轻声道。

    “就是，她肯定没想到凌少阳领悟能力这么强，竟然能做到双箭甚至是三箭射击！”

    “这一次，叶轻染总该失策了吧！”

    ……

