    没有错。

    能给陆离如此感觉的，自然是青阳龙族的那些龙子龙孙了。

    说来也是缘分。

    自从陆离出道以来，与青阳龙族可谓是甚有缘分。

    不管是此前在燕国金沙河诛灭的那头大鳌，还是黑山大妖麾下的那个青阳朔，亦或者是在燕国冀州，最后白泽决战时出现的那许多青龙，几乎都是出自东海的青阳龙族血脉。

    而陆离结束燕国之战，往东海而行时，他成为海盗肆虐东海的那片海域玄叶海，也同样是属于青阳龙族的统御之下。

    以上种种加起来，可以说，陆离和青阳龙族可谓是极有缘分，有缘到了极点。

    虽然说这些缘分或许青阳龙族并不想要，但不管对方如何意愿，这些缘分既然发生了，那不管是孽缘善缘，总归是一个缘字嘛。

    “两只真法境的真龙，看来那青阳龙族是真的盯上我了，连探子都派这么高级的过来，还真是舍得下血本，就不怕有来无回吗？”

    陆离收回法眼，方才一观，他已经看明了对方修为。

    真法境的真龙，大妖级的战力，即便是放在青阳龙族之中，那也是属于嫡系骨干了。

    眼下这等重要人物，竟然直接就派来做探子，要说背地里没鬼，打死他都不信。

    再联想到不久前才被送走的麦玉清，陆离脸上露出一丝微笑：“既然这样，我正愁最近灰气消耗的太多，没能补充。

    既然你青阳龙族如此热情，再送两头真龙过来，陆某不收下，那还真是有却盛情。”

    轻声低语着，他的身形渐渐消失。

    ……

    青阳光小心翼翼的隐藏在云雾之中。

    所谓云从龙，风从虎。

    作为真龙血脉，青阳光生来便能够掌握风云，操弄四海，如今更是突破了血脉桎梏，成就真法之境，对于风云的运用，更是随心所欲。

    是以此时，哪怕临近神柱山，但凭借着自身对云雾的亲和，青阳光隐没于其中，却是半点气息身形也不露出。

    更是能够身化云雾，躲避种种探测之术。

    如今他已经在这神柱山南麓观测许久，对于此间阵法诸多变化，也全了熟于心。

    “这大阵运用之妙，我已知十之三四，如此已然足够。

    再过两三日，等看明这处阵法变化，便就回去吧。

    此地终究是敌人巢穴，待的太久，总会出事的。”

    青阳光心中暗自思量，却是生出退避之心。

    然而正他这般想着，忽然心头生出一阵烦乱，像是有什么事情要发生一般。

    作为一个修士，青阳光对于这种感觉，自然并不陌生，仅是刹那间，便就明了到底是为何事。

    “有危险！那些仙修发现我了？”

    念头升起那一刹，青阳光霎时穿梭云雾之间，朝着远处飞遁离去，毫无半点留恋。

    这里是敌人老巢，自己要是暴露，不管能不能战胜来敌，都免不了被人纠缠住，最后落得一个包围的结果。

    所以最明智的选择，自是逃离此地，最不济也要寻到一个对自己有利的战场。

    然而他才飞出不远，霎时天空雷霆生出，无穷云雾瞬间化为阴云，内中电光闪耀，五色光华流转。

    可怕雷电犹如天罚，瞬间化为无数龙蛇，朝着青阳光就扑抓而来。

    “果然暴露了。”

    见此情形，青阳光心中不由暗骂一声，随后在那雷电近身之时，身躯一摆。

    刹那间，一道真法便就释放出来，竟然抢过了旁边一些阴云的掌控之权。

    然后只见他张口咆哮，龙嘴之中瞬间吐出一道蓝色雷电，雷电化为电浆，瞬间遍及全身，在龙躯的雾动之下，竟毫不相让的与那些扑来的雷电碰撞起来。

    他竟然也是一位掌控了雷道真法的真龙。

    此时只见漫天电光溅射，云雾之中真龙咆哮，漫天雷霆轰鸣。

    蓝色雷霆在一片阴云之中，不断被大量的五色雷电围剿，最后甚至被逼迫到了阴云之中一处角落。

    但即便如此，或许是同修雷法的缘故，青阳光对于雷霆的损伤抗性极高。

    此时哪怕不断有五色雷电击穿防护，砸在他的身上，但最后所形成的威力，却也是十去五六，难以化为致命之伤。

    “哦，竟然还能撑到现在？”

    陆离看着被自己围追堵截，却依旧艰难奔逃的那只青龙，眼中不由微微露出一丝讶异之色。

    但他对此也并没有太过在意。

    见仅凭一道掌控雷真法，暂时还拿不下这条真龙，未免多生变故，陆离微微想了想，然后伸手向前一探。

    只见他的手虽是抓向眼前，但仿佛像穿破了空间一般，直接消失在虚空中。

    下一刻。

    只见远处天空中。

    一只庞大的巨手忽然出现，这巨手遮天，直接就将数百里雷云覆盖，彻底的落入掌下。

    然后只见巨手猛的向下一抓，直接拿向了雷云，五根手指并拢，就仿佛要将这片阴云给抓破一般。

    这正是陆离近些年来，新修成的真法——大小如意。

    此乃大小变化之道，可以法天象地，又能隐介藏形。为仙道无上法门。

    此时抬手而下，便犹如翻天。

    “怎么可能？”

    雷云中，青阳光正艰难地抵御着五雷阵法的轰击，这时忽然感觉头顶一暗，仿佛天上的阳光彻底的被什么东西给屏蔽了一样。

    他下意识的抬头一看，顿时就看到那巨掌从天落下，朝着这边拿来的恐怖一幕。

    足有万丈的巨手，从空中拍下，那气势仿佛能够抓裂苍穹，将一切都给碾为齑粉。

    而那雷声滚滚的阴云，在那巨手面前，就仿佛一层棉花，只要轻轻一碰，便能整个戳破。

    面对这种可怕的场面，纵然青阳光已是真龙，依旧不免为之色变，身形发颤。

    死亡的威胁，又一次笼罩在了他的心头。

    甚至这种威胁比此前还要强烈，让他感觉，若是不能在巨手抓来前逃离此地，那自己必将性命不保。

    这并非是虚妄。

    先前陆离真法所化的雷电，遍布数百里雷云，力量分散。青阳光又有雷法抗性，所以迟迟无法造成致命一击。

    而天降巨手确实一个整体，大手一握之间，无穷巨力便会涌来，瞬间将它抓为肉末。

    生死危急关头，青阳光面色变化，很快便化为切齿。

    “今日之仇，我记下了。”

    只见他咬牙说了一句，然后龙爪一抓，掌心处很快出现一块青玉。

    青玉透彻，纯洁无瑕，一道天然的金色花纹，在玉中成型。

    取出青玉，青阳光龙爪一按，往内中度入一道法力，瞬间青玉亮起，一道朦胧青光，眨眼间就遍布他的全身。

    最终在空中那道巨手抓破雷云，即将将他如馅一般握住的时候。

    朦胧青光闪烁，这头真龙瞬间变化为虚影，然后随着青光一同给消逝了。

    “空间之法？”

    陆离巨手合握，感受到其中并无想要擒住的那条真龙。

    面色微微一动，随即张开手心，无穷雷电逸散开来，那些阴云却是早已经被一同湮灭。

    他的手从虚空中收回，掌心中只留下一截龙爪，而那头真龙却已经逃了出去。

    而且对方逃走的办法，竟然是他此前一直引以为依仗，当做安身立命之本的空间之法。

    终日打鹰，终被鹰啄了眼。

    陆离之前一直以空间之法纵横天下，所识之人，皆无一位有同等法门。

    甚至即便来到东洲，见过了青鸟梅曦之后，也是轻易地将这个天生遍会空间之法的妖族给收服了，化为自己手下一股极强的附属力量。

    长久的顺风顺水，已经让陆离忘了，或者说，很少会想过，若是敌人也会空间真法，该如何应对？

    此时他一时不察，竟被对方以空间之法逃走了。

    虽然他也可看出，对方本身并不会空间真法，依仗的乃是储存空间之法的宝物。

    不然以陆离对空间之法的敏感性，自会早早的认出，然后有所防备，哪会给敌人成功的机会。

    “这是我的疏忽大意，空间之法虽然罕见，但以青阳龙族这等势力的底蕴，总会有所培养，甚至有所防护的。

    此时失误，所以有些难看，但能及早发现这个问题，却也是一件好事。”

    陆离望着空荡荡，哦，不，只有一截龙爪的手心，脸上却是并无太多愠怒沮丧之色。

    虽然那头真龙暂时逃走了。

    甚至以空间真法的强悍，眼下可能已经逃到万里之外了。

    “但仅是这样，就以为能逃出我的手心，那也未免太小看我陆离了。”

    陆离脸上又浮现出一抹笑意。

    天罡三十六法，他已经修行了其中二十七门，内中各种大法何其强悍？

    此时哪怕真龙远逃万里，他却也依然有手段将其拿下。

    只见陆离大手一挥，袖里一道草人飞出，瞬间悬浮于眼前半空中。

    然后他手拿那节留下的龙爪，掌心一道光华闪过，预知未来真法便已发动，关于那只逃走真龙的一切信息，便毫无遮掩的被推算了出来。

    同时面前虚空中，一张灵纸浮现，那些被陆离推算出来的信息，被那龙爪中遗留的真龙之血，迅速地书写在其上。

    仅仅过了十数息，一张记载了青阳光生平信息的文书，便已经书写而成。

    “钉头七箭法，诅咒之术，妆若弓箭，扎于草人上，配合七箭书使用，可于异地取人性命。被害者没有反抗能力，大罗神仙亦难逃此厄。”

    陆离一边将文书贴在眼前草人身上，一边低声回忆着此时所用真法的介绍，脸上露出一丝笑容：“这种诡异莫测的诅咒真法，本就罕见。

    再有你的躯壳血肉为引，生平轨迹为锚，足以挑动因果命运，形成强大的咒杀之力。

    此时我修为权重远高于你，我倒要看看，我七箭之下，你还能活不能活？”

    陆离声音平淡，但言语中却蕴含着极强杀机。

    那个叫做青阳光的青龙，已经接连两次从他手上逃脱，若是这次还不能行，那杀不了就杀不了吧。

    这是天不亡他，即便是陆离，也无可奈何。

    但要是撑不过去，那就乖乖殒命于此吧。

    话音落下的那一刻。

    陆离掌心中的龙爪，瞬间末路半空中草人体内，霎时草人像是活过来一般渐渐化为一头青龙模样。

    此时这头青龙像是察觉到了什么危险一般，挣扎扭曲着似乎想要飞走。

    然而原先贴在草人身上的那纸文书，此时化为一张巨网，死死地网住了那头青龙，将它钉在原地，无法逃脱。

    此便是锚，锚定青阳光命运，将它钉在此处，无法逃脱。

    “第一箭。”

    见青龙被锚拉住，陆离左手一张，真法流转，化为一把长弓。

    右手一拿，一股强烈的恶毒咒怨之力，便就化为一枚箭矢，矢尖森寒，透着苍白的光。

    将箭矢搭在弓上，微微一拉，霎时利箭飞逝。

    哧！

    只听一声闷响，箭矢已经刺入了那头被锚住的青龙体内，径直没入其胸口之中。

    “嗷——”

    只见青龙哀嚎一声，整个身体随着箭矢刺入，霎时变得暗淡了几分。

    同时一股冥冥中的生命之力，也随着箭矢的刺来，从青龙身上被硬生生的给削去。

    而在同一刻。

    东海，苍茫大海滔滔汹涌，海浪不断扑打着，发出巨大的声音。

    一头真龙飞快地在海面上奔逃，向着大海深处逃去。

    他狼狈不堪，身上皮开肉绽，不时有着焦黑的痕迹，同时后脚处的利爪也跟着少了一半，残缺不堪。

    鲜血从身躯上流了出来，不断的滴落在大海之中，化为无穷的灵气，滋养着这片海域的生灵。

    但即便面对这种伤势，这头真龙却也不敢停留下来处理，只是一味的埋头奔逃，仿佛身后有什么可怕危险一般。

    如此直到逃出数万里后，真龙的速度才稍稍慢了下来。

    “这么远了，已经逃出了东洲的范围，那家伙应该不敢追来了。”

    青阳光心有余悸的看了眼身后茫茫大海，以及大海外那片已经极为渺小的陆地，心头此时都扑通扑通的在跳着。

    回想方才一幕，他便脸色苍白。

    “若非是有着族中赐予的空间遁法，我险些就要死在那了。

    不过对我出手的那家伙，手段如此凌厉，神柱山中应该没有几人能做到，是何人出手？

    难道是那个陆离？”

    青阳光这时稍安了下来，不由想起刚刚那突然且头懵的一战，心理隐隐有了些猜测。

    刚刚虽然交手极短，但不管是那雷霆，还是那擎天之手，皆不是普通真人能够做到的。

    而且那些真法威势，分明已经臻至圆满。

    而神柱山中。

    据他所知，真法圆满者也唯有一人，那便是东洲盛传的劫运之子陆离。

    “错不了了，应该就是……”

    青阳光低声喃喃，然而话才说到一半，忽然胸口一阵剧痛。

    正在飞行的身体，也被这剧痛弄得一阵抽搐，径直从空中落了下去。

