    王桂芝和陆建国今天一早去了娘家，所以她还没正式与他们碰面，灶房上了锁，显然是不想让她们母女俩吃东西，这对黑心的夫妻，不达到目的是不肯罢休的。

    陆小芽咬牙暗骂，把早先藏好的一个窝窝头给燕子吃下，便筋疲力尽的在简陋的柴火房与燕子双双睡着了，毕竟身上的淤青还没有痊愈，虚弱的不行。

    半夜里，陆小芽饿醒过一次。

    到了天蒙蒙亮的时候，她脑子里的记忆重新梳理了一遍，开始思考今后的日子，继续在陆家呆下去只会被王桂芝给榨干最后一点利用价值，她必须做点什么。迷迷糊糊听到一阵窸窣声，她费力抬眼皮，却看见床头闪过一个人影，心猛地颤了颤。

    手往身侧一摸，摸了个空。

    燕子！

    陆小芽浑身一个激灵，身体竖了起来，大喝一声：“你干什么，把孩子放下！”

    那人嘴里啐了一口死丫头，腋下夹着燕子，直接从敞开着的柴门利落跑走。

    是养母王桂芝的声儿。

    陆小芽连滚带爬的追了出去，穿过黄土垒起的院子，跑了一段路，看见路边停着一辆二八杠自行车，旁边站着一男一女，穿着体面。

    他们从谄媚的王桂芝手里接过孩子，仔细打量，又摸又捏的，就像在买卖牲口似的，眼里挑剔，嘴里念叨这女娃娃是不是太瘦了点以后不好生养之类。

    燕子难受得很，又是哭闹又是乱动：“阿妈，我要阿妈……”

    陆小芽心口一阵一阵的发紧，不知是哪里来的力气，冲了上去，夺下哭泣的燕子，紧紧护在怀里，苍白的面孔眼神异常的倔强。

    王桂芝瞪大了眼气急败坏：“陆小芽，马上给我撒手，信不信我打断你的腿！”似乎是为了讨好那对男女，她压住火没有动手，苦口婆心劝道：“我跟你说，燕子去城里是享福去了，我是他阿婆，难道会害她吗！”

    那对男女讪笑附和：“放心，我们不会亏待女娃的。”

    王桂芝的话乍一听在理，可半个字都不能信。既然要领养，为什么又会有清晨鬼祟的行为，为什么不大大方方的。

    燕子父不详，眼前这对男女虽然打扮入时，穿金戴银，但眼神躲闪，男的猥琐，女的眉梢眼角透着狠意，只怕不是什么善男信女。只怕他们不是抱去做童养媳的，就是干另一种轻贱女人的下作勾搭。

    燕子虽不是她所生，但毕竟是这具身体的孩子，断不能交给这些人！

    “把娃给我！”

    “阿妈……”怀中娃儿似有感应，抬起一双红红的眼珠子，就那么巴巴的凝望着陆小芽。

    她脑中只有一个声音：从今往后，燕子就是她的女儿，她的命！

    陆小芽抵了抵后槽牙，一字一顿的说道：“你们今天谁敢带走燕子，我就弄死他！”

    虽然她放了狠话，根本毫无威慑力，王桂芝对她施暴已经是家常便饭了。陆小芽快速四顾周围，放下燕子，抄起谁家门口放着的一把柴刀，胡乱的往前挥舞。她眼睛充血，表情歇斯底里：“谁敢过来试试看！我的刀子不长眼！”

    几个人见她披头散发跟疯婆子似的，随时可能伤人，吓得连连后退。

    动静闹大，村里的人都出来看热闹。

    围观的人越来越多，那对男女骂了句晦气，踩着自行车离开了。

    事儿黄了，好处没了，王桂芝气不打一处来，破口大骂：“你这个不识好歹的白眼狼，我真后悔当初没打死你！小小年纪在外面乱搞，生下野种，你们两个赔钱东西，马上给我滚出我家，滚得越远越好，别让我再看见！”

