

　　冯帅文听到陈默的这个话，还有那表情，心里就是一哆嗦。但是输人不输阵，他就不相信陈默会有什么手段，难道要弄死自己？呵呵！
　　
　　“哼！你他么的有手段就给老子我上，老子他么的认输就是你儿子！只要过了今天，你就给老子我等着！”冯帅文说道。
　　
　　“那好！就这么说定了！你要是认输就是我儿子！”陈默也是笑眯眯的点点头！顺手，将被砸弯的棒球棍给甩了出去！
　　
　　“嘭！”的一声，砸在一个胳膊被打断，在最边上，正往外边跑去的人后背上！
　　
　　陈默提起脚，然后一挑，将一根钢管顺势挑到手里，走上去将那个要跑路的家伙抓回来，就是一棍子，不过这次倒是没有砸断手脚，而是在他的背上打了一棍子，自然是留手没有用力！
　　
　　在这个被打的家伙哇哇叫的同时，一脚将其踹到，说道：“都给我在原地，谁要是动一下或者跑了，那么我就下狠手！再他么的打断一处！看看是你们的骨头硬，还是这个钢管硬！”
　　
　　看着这些家伙都老实了，甚至连嚎叫的声音都小了下来，这才转身走到冯帅文的面前，直接拿出几根银针！
　　
　　“看在同僚的份上，给你最后一次机会！给我道歉并且赔偿，我就放过你！”陈默说道。
　　
　　这个家伙是上市的外勤，再怎么说都是同僚！另外还要看宁永志的面子，所以能让其认错也行！自己也不必做坏人不是！
　　
　　“呸！你有种就来试试！想让老子给你认错！休想！”冯帅文说道。对于就这么几根银针，就想让自己认错道歉并赔偿，艹蛋！谁特么道歉谁去道歉，反正老子是不会道歉！等着吧，今天的一切羞辱，老子一定会在后面找回来！
　　
　　刘军等先前八个人，此刻都看着冯帅文，一点没有阻止的意思。而且表情甚至还有点幸灾乐祸的意思在里面。不为别的，就是因为今天的事情全部都是这个家伙给引出来的。
　　
　　本来以为就是个小蜜蜂，但是却特么的引来一个大马蜂不说，还他么的虎班马蜂！再说了，既然刚才大家都感受了一趟，那么让这个家伙感受一下也是比较美好的说。
　　
　　八个人都同时看着冯帅文，心中也想着看看他能坚持多久！
　　
　　陈默看到冯帅文这么坚决，自然也不能不满足的他的要求。直接将他的身体用银针禁锢，然后另一根银针插入麻痒穴~道。
　　
　　顿时，冯帅文感受到了那种相当让人崩溃的滋味。短短一分来钟，冯帅文已经开始叫了起来：“啊！快点去掉他，我受不了了！”
　　
　　要不是浑身都不能动，冯帅文直接就会满地打滚！但是此刻的他，汗如雨下不说，还叫喊的已经有些嗓音嘶哑！另外就是尿崩如雨啊！
　　
　　冯帅文还没有刘军坚持的时间长呢！不过陈默也知道，给那八个人是将他们的声音也给屏蔽了，然后就是让他们那么顶了五分钟！
　　
　　要不是陈默时刻注意着这些人，恐怕八个人里面有几个精神崩溃的也说不定！但是好歹都坚持了下来！没有想到冯帅文连个两分钟都没有坚持，就直接已经到了精神崩溃的边缘了！
　　
　　陈默只能将银针手回来，然后说道：“怎么样？感觉是不是非常的爽？你现在是叫我爸爸呢，还是想做老子呢？”
　　
　　“我……！”冯帅文直接有些断片了，他是真的不想回答啊！刚才开口说话，倒是有些痛快，但是他么的他怎么知道，中医的手段如此的厉害！
　　
　　“算了！这么说吧，对于今天这件事情，你准备不准备道歉？”
　　
　　冯帅文毕竟是同僚，而且都是上市分局的人员，无论怎么样，他也要顾忌一下上市特管局的脸面！所以让冯帅文叫爸爸的事情，自然不能持续下去了！
　　
　　“对不起！”对于这个，冯帅文倒是干脆，直接道歉。
　　
　　“对不起也就是一个无关痛痒的事情。所以对于今天的一切，说说！是不是给我赔偿一些损失？刚刚刘军已经给我赔偿了一个亿，那么你呢？”陈默问道。
　　
　　冯帅文真的对陈默有了新的认知！mmp的，这个家伙是在讹诈！就算是将人打一顿，给弄进医院去都他么的没有必要花费一个亿。但是刘军将陈默弄过来，将撞车的事情给弄清楚，就花费了一个亿，还真的是mmp！
　　
　　转头看了看刘军他们，却发现没有表情，但是其眼神中似乎有着揶揄的目光！冯帅文顿时知道，这些家伙在看自己的笑话！
　　
　　而且他们几个这么老实，包括刘军也是一样，那么都应该感受过刚才的那种刑罚，这种让人崩溃的刑罚！怪不得陈默威胁自己说是要给自己感受一些中医的手段，但是这八个人没有一个开口说话的，原来如此！就是想让陈默折腾一下自己而已！
　　
　　冯帅文转头对着陈默，却顿时想起，这个家伙，绝对不是后天五层的武者！
　　
　　现在他终于想明白了，本来看着刘军在地上坐着，却没有丝毫的反抗，还以为是陈默用了什么手段！但是现在清楚了，刘军就是被陈默的拳头给弄老实的！
　　
　　那么包括自己和后来的这些人，都是一样，不过是人多人手罢了！但是刘军可是后天八层的武者啊！
　　
　　天啊！陈默难道说是后天九层甚至是后天十层的武者？真的不敢想象！要是这个消息说给自己的头听，那么甚至有可能头都要让贤了！
　　
　　自己的头，也就是曲和青，也就堪堪后天六层而已！
　　
　　不行！绝对不行！不能让队长知道！如果知道了的话，万一陈默成为自己的队长，那么在执行任务的时候，一个小动作就能要了自己的命！
　　
　　“你说个数！我给你就是了！”冯帅文对陈默说道，他此刻再也不想和陈默待在一起了，就像赶紧的离开。
　　
　　“今天这个事情呢，是你引起的，而且也是你找的刘军，虽然说你先前不知道是我，但是事情既然已经发生了，那么就赔偿两个亿吧！”陈默说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

