    隔靴止痒更上头，一声喇叭惊醒两人，两张大红脸对视，立刻笑成一团，像两只偷腥未果的猫。

    “走喽！开新车拉新娘子兜风去喽！”

    铁军吼了一嗓子，拉达终于上了路，楚瑶歪头看铁军，“我怎么感觉像做梦一样，那么不真实呢？”

    “呵呵，慢慢习惯就好了，你这叫天降馅饼吃不着的后遗症！”

    “你现在可真能白唬！”

    两人幸福的调侃着，楚瑶把手放在铁军挂档的手背上，过一会就吃吃傻笑。

    到了邮电总局，一下车就被人围上了，铁军护着楚瑶，一个憨大憨挤到前面。

    “大哥，不用等号，4万，交钱就能通话，保证新板砖，跟我来！”

    “大刘，干鸡毛啊，能不能让兄弟们也开个张！”

    “就是，哥几个整个号容易嘛！”

    铁军还没等说话呢，这些人先吵吵起来了。

    “劳驾哥几个让一让，我找人，不是买大哥大的！”

    铁军还真没撒谎，他小姨夫就在这上班，跟老铁不对付，所以两家几乎不来往。

    “哥们，都这么说，那行，你自己进去看看吧，我们在外面等你！”

    憨大憨也不跟他们吵，主动帮铁军糊撸出一条道，铁军笑笑，搂着楚瑶进了大楼。

    在营业大厅瞄了一眼，就知道那哥们没骗人，根本没号放，铁军领着楚瑶直接上了三楼。

    小姨夫叫胡一万，开邮政车的，名挺逗，一听就知道他老爹肯定是个赌鬼。

    三楼调度大厅敞着门，一个个休息室都是给司机预备的，有一道门里动静最大，应该在耍钱。

    铁军推开门，差点没被呛死，一个破靠边站围了能有十几个人，站着的坐着的都有。

    胡一万背对着门佝偻着背，铁军一眼就认出了他，罗锅，好认。

    “小姨夫！”

    铁军拍拍他的小锅，胡一万拧了过来，“大军？你咋回来了？家里又咋了？”把扑克一扔，胡一万带着两人出来。

    “小姨夫，我休学了，想......”

    “啥玩意？休学了？你傻吧，这么多年你TM白上了，缺钱吱声啊，老铁真完蛋，自己儿子都供不了！”

    “小姨夫，跟我爸没关系，是我自己想休学的，你就别墨迹了，找你有事！”

    “有屁快放！”

    说完，才意识到楚瑶还在呢，胡一万赶紧笑道：“楚瑶也来了，走，进那屋说话。”

    “小姨夫，没出车啊？”

    楚瑶可算说上话了，胡一万指指墙上的排班表，“下午班！”门推开，这屋一人没有。

    胡一万掏出钥匙，走到墙边的一排柜子，翘脚打开一个柜子，从里面鼓捣出俩健力宝。

    “来，楚瑶，小姨夫这也没啥玩意，喝点饮料吧！”

    一人递了一罐，两人接过来，胡一万看看铁军。

    “小姨夫，大哥大不好办是吗？”

    “嗯呢，都J8让那几个头倒腾出去了，一个号赚1万多，门口那帮玩意全是他们亲戚。”

    铁军和楚瑶对视一眼，眼里都是失望。

    “帮谁整啊？”

    “我一做买卖的同学。”

    铁军没敢说自己买，怕小姨夫指不定又骂点啥出来。

    “你俩等我一会，我去看看，几个啊？”

    “最好俩！”

    胡一万点点头，刚要推门出去，一下想起啥，从兜里掏出一包白灵芝烟，扔给铁军。

    看着小姨夫走了，楚瑶小声问道：“铁军，正常办多钱啊？”

    “嗯，加入网费和预存话费，差不多两万七、八。”

    “啊？这玩意这么贵呀！不行别买了，对了，买俩干啥呀？”

    “咱俩一人一个呀！”

    “你可别闹了，我可不用，你也别买了，我爸那个也不咋用，跟他说说，你拿去用吧！”

    “净扯蛋，宁可不用，我也不丢那人。”

    “早知道这么贵，还这么难弄，那时候就应该让我爸整俩。”

    两人没说几句话，胡一万推门回来了，手里拿张纸，一脸兴奋。

    “给，局长特批，就一个，先用着，回头我再帮你盯着！”

    铁军接过来，从兜里拿出钱，数出来2000递给胡一万。

    “小姨夫，这是人家交代的，给2000好处费！”

    “我可不要，你拿着吧，看看能干点啥，不行上你小姨那练个摊，好歹攒点学费。”

    “小姨夫，给你们局长买两瓶好酒，咱不能跌份！你要是不要，这号我也不要了。”

    “小姨夫，他那同学大款，有钱着呢，他也不白忙活，也有1000。”

    楚瑶这一帮腔，胡一万算是把钱收了。

    “那行，小姨夫借你光，赚点烟钱，那啥，办完了咱门口大四喜喝点。”

    “小姨夫，改天吧，人家着急等信呢，哪天我俩去家里，让我小姨炖鱼。”

    又客套几句，铁军和楚瑶下楼，到一楼大厅，找到管事的，把批条递了过去。

    一把手签字就是好使，十分钟不到，大哥大到手，花了两万三，比铁军预想的还省了5000。

    “看着点，咱也显摆显摆！”

    往门外走，铁军拿着大哥大放到耳朵边，冲着楚瑶眨眨眼，楚瑶一脸问号。

    “喂！郭老板呀，那批电系累抓紧呀，**蜡里缺货，50万定金偶打给里啦......”

    在一堆大眼珠子的注视下，铁军摇头尾巴晃的穿过人群，打开车门，上了车。

    “瞅把你嘚瑟的，装啥呀！”

    “嘿嘿，这样就不用被那些人包围了，也不用费口条了！”

    铁军把大哥大扔给楚瑶，发动车子，掉头出了邮电总局大院。

    开车到了秋林，两人下车，给楚母买了些补品，又买了一袋子红肠，还给老两口一人买了件羽绒服。

    逼着楚瑶试内衣，楚瑶拎着俩大碗，掐着铁军说：“老实交代，你咋知道我穿D杯的？”

    “感觉呗！呦呵，轻点！”

    楚瑶笑着跑进试衣间，铁军从新手包里拿出大哥大，往马迭尔打了个电话。

    知道铁彪陪着柳芭和安娜，铁军说吃完中午饭过去。

    挂了电话，铁军瞅瞅手里沉甸甸的黑家伙，再想想以后的智能手机，骂道：“啥破大哥大，滋啦滋啦响，还尼玛两万多，真扯！”

    “铁军，你进来帮我看看！”

    楚瑶在试衣间里喊，铁军看了眼售货员大姐，大姐赶紧看向别处，铁军硬着头皮开门进去。

    我去，这小人不是瘦了吗？身上咋这多肉肉？

    楚瑶穿着一套酒红色内衣，小骨头棒挂肉，很性感，整的铁军挺难受，就会说俩字，“好看！”

    “晚上少喝点酒，大姨妈刚走，听见没？”

    “那啥......不行吧！我害怕！”

    “咱俩都25了，你怕啥？熊样吧，快出去消消汗，你紧张个啥劲！”

    铁军被推了出来，立马赶紧凉快不少，总感觉那大姐在笑，可人家分明后脑勺冲着他。

