
“娘子！”方铮想抓住娘子，到底晚了一步，手抓了个空，他转身，想追上冯轻，却忘了另一只胳膊被方蒋氏紧紧攥住。

“娘子。”

冯轻头也不回，人已经几步回到方才休息的长桌前，她端起一碗水，碰到碗了，冯轻才知道这水有多烫！

她捏着碗边，咬牙，狠狠瞪向最靠近长桌的一桌客人。

这桌是两位年轻男子，靠边坐的一人见冯轻表情凶狠，本能地缩了缩脖子。

冯轻抢步上前，提着男子的后衣领，直接将热水灌了进去。

也不知哪里来的力气，竟让男子无论如何挣扎都无法挣脱。

男子被烫的嗷嗷叫。

冯轻还不解气，她用力将碗朝男子身前桌子上一摔，碗碎成几片，冯轻随手拿了一片带着尖角的，她直接将瓷片抵在男子颈间，“你故意绊那孩子，让他手中的热水泼我相公，你应当庆幸那不是沸水，否则，我会将整碗沸水都泼你脑袋上，我会让你这辈子都别指望再进学塾一步，再进大业考场一步！”

年轻男子哪里想到方铮的媳妇竟然如此凶悍，若不是他正坐在凳子上，此刻已经吓的瘫软在地了，热水自背后滑落，混合着一股难以言喻的骚臭味，湿了男子满裤子。

“我，错了，别伤我，求求你，我真的错了。”男子一把鼻涕一把眼泪，哪里还有读书人的清风傲骨？

看对方这怂样，冯轻气的发抖，手中瓷片刺进男子脖颈，血水瞬间冒了出来。

男子只觉颈间一痛，他以为冯轻失去理智，要杀了他，男子竟呜呜哭起来，“别杀我，求你别杀我，我，我一时猪油蒙了心，呜呜呜。”

“我相公可是得罪过你？”冯轻作势又要将瓷片往颈间扎，“你要对我相公下如此毒手？”

“没，没有，我，我只是听信谣言，是祝宏说方铮虽然读书好，可为人虚伪阴险，亲戚有难，非但不帮，还落井下石，祝宏还说，方铮身子已经好转，怕是过了院试就会来学塾，有这么一个同窗，我们便会处在水深火热中，说不准方铮还会为了来年秋闱对我等下手。”男子自小一心读书，手无缚鸡之力，就连胆子都似乎落在了娘胎里，冯轻刚问完，他竹筒倒豆子似的将祝宏出卖个干净。

“又是他！”冯轻咬牙切齿地拔出瓷片，往男子眼前一扔，瓷片应声碎裂，使得尖角上的血迹溅落在桌上，冯轻冷声说“若是下回你再欺负我相公，我定会要你跟这瓷片一样！”

望着男子瑟瑟发抖的模样，她又说“你也大可去告官，不过我相公多厉害你想必知道，且还有这满堂的客人都看见了，是你伸脚故意绊那孩子，先伤我相公的。”

“不敢，不敢。”男子颤巍巍地捂着伤口，他连话都不敢多说一句，生怕脖颈上的血窟窿突然止不住，喷洒出来。

冯轻刚要离开，想了想，她朝男子伸手，“把你身上的所有银子拿来，我相公的医药费你可别赖账。”

这，这女子怎会如此得寸进尺？

男子都惊的忘了怕，他不敢置信地抬头，望向冯轻。

“我，我也受伤了，也要看大夫，若是银子都给了你，我的伤该如何？”

总不能任血这么流吧？

男子觉得自己背疼，脖子疼，头晕眼花，身体酸软，快要支撑不住了。

冯轻视线落在瓷片上，她嘲讽一笑，“你还想再挨一下？”

男子还未拒绝，冯轻已经探手，又抓住另一片，“那我成全你。”

“不，不，不用，我这就给你，全给你。”男子捂着脖子避开冯轻，可躲避的动作太急切，整个人从凳子上滚了下去，他也顾不得疼了，掏出钱袋子就仍在冯轻脚边，“全在这个，都给你，你放了我吧。”

捡起钱袋子，冯轻居高临下地看着涕泪横流的男子，讥嘲，“难怪人家都说百无一用是书生，大业若是有你这般庸才，那是百姓的不幸！”

话落，又踹了男子一脚，这才朝方铮跑过去。

“相公，我骂的是他们，不是你。”冯轻牵着方铮的手，催道“咱们快去医馆。”

冯轻方才彪悍的一举一动不仅吓着了那年轻男子，也惊了秦淑芬跟方蒋氏。

尤其是秦淑芬，一脸崇拜地看着冯轻，“三弟妹，我一直知道你厉害，可没想到你这么厉害啊！”

能挥着笤帚揍方大姑不算厉害，能面不改色地朝那书生泼热水，还差点刺穿他的脖颈，这才叫厉害。

方铮被伤，不光是冯轻跟方蒋氏心疼，秦淑芬作为方铮二嫂，也不能袖手旁观。

若无冯轻这一番报复，秦淑芬是万不敢跟一个书生动手的，尤其这书生还是个秀才。

夸完冯轻，秦淑芬抱着文砚走过去，也学着冯轻的动作，踹了那书生一脚。

因着自己力道大，秦淑芬到底也没敢太用力。

即便这样，那书生衣袍上也落下了大脚印。

书生疼的眼睛一翻，晕了过去。

“三，三弟妹，这，这人咋这么不经踹？”秦淑芬有些发憷，她怕这书生有了三长两短，自己得担责任。

“死不了。”冯轻回头扫了一眼地上的人，话却对对面同样呆若木鸡的另一个书生说的“相公，他伤人在先，若是他报官，你有无把握将他送去吃牢饭，顺便革去功名？”

“有。”方铮也不含糊。

那安然无恙的书生眼眸闪了闪。

“咱走。”冯轻扶着方铮出了门。

好在不远处就有一家医馆。

说来也巧，这医馆正是冯轻跟方铮上回去的，坐堂的年轻大夫瞧着方铮又是一身伤，脸色古怪，“你两这是又跟人打架了？”

“没。”冯轻小心扶着方铮坐下，指着方铮背后，“没办法，我相公太优秀，总容易遭受无妄之灾。”

那年轻大夫嘴角一抽，顺着冯轻的话说，“那还真是值得同情。”

“我相公不用你同情。”冯轻握着拳头，气还没消，“那些小人早晚有一天会被相公踩在脚底的！”

“是吧，相公？”冯轻问。

虽然受伤的是他，方铮却是一脸轻松，眉角还带着笑，他应声，“娘子说的是。”

随即，冯轻皱眉，“相公，你还没有去学塾，就连番遭人算计，待你去了，一定要处处小心。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445213"  chaptername="第246章  彪悍护夫">加入书签</a>
</div>
