    王太常趴在地上，听着那一声声自告奋勇想帮他养老婆的声音，他的嘴角也是抽抽了起来。

    “我……我觉得我还能在抢救，救……”

    咚！

    一只脚默默的踩在他的脑袋上，将他最后几个字又踩回进了肚子里面。

    而那只脚的主人司马迁，此时正一脸悲愤。

    “为了王兄，我们觉不能让这群蛮子得逞，为了天下苍生，为了让陛下改变主意，大家今日便舍身成仁。”

    “舍身成仁。”

    “舍身成仁。”

    一道道声音响起。

    卫青这边看着入戏更深的司马迁，默默的摇了摇头。

    而在这个时候，汉武帝忽然开口道：“放肆！！尔等还当这里是朝堂吗？”

    他的声音很大，一句话就镇住了全场。

    文武百官都看向他的方向。

    汉武帝威严的眸子扫视全场，语重心长道：“我明白各位都是为了天下苍生着想，不想大汉有任何动荡。”

    “但是法就是法，朕若是不惩治他们，便是不守法。”

    “若朕都不以身作则的话，那天下将成不法之地。”

    “实际上朕做这个决定也十分的心痛的，也犹豫了许久，可是为了天下苍生，为了大局考虑，朕只能是忍痛下了这个命令。”

    “朕也很痛苦的。”

    汉武帝这番话说的那叫一个情真意切。

    但东方朔，司马迁，卫青的嘴角，都忍不住抽了抽。

    如果不是他们已经知道汉武帝是装的，一定会被他那精湛的演技给骗过去的。

    陛下城府之深，可怕啊！！

    而剩下不明所以的百官，那都是感动的很。

    原来他们都想错了。

    陛下居然这么的痛苦！！

    太失职了。

    身为官员，是要为陛下排忧解难的，现在不仅没有为百官排忧解难，而且还误会了陛下！！

    百官心中居然泛起了一丝丝的惭愧。

    汉武帝也摆出了一副天下皆醉我独醒的萧瑟表情。

    “卿们先离开吧。”

    “朕累了。”

    说完这句话后，他就保持着这个表情不在说话了。

    而百官觉得必须要说些什么了，可是看着陛下的表情，他们又都说不出口了。

    君辱臣死。

    更何况，他们已经如此失职了。

    于是百官纷纷退出了大殿，两个护卫抬着王太常离开。

    司马迁还在旁边叮嘱道：“我和王太常是至交好友，你们一定要好生将他送到太医出，让最好的太医诊治，必须留住我老友的命。”

    护卫们都被司马迁和王太常的友情所感动。

    其中一个护卫说道：“请放心，我们一定会让将太常带过去的。”

    司马迁很欣慰啊。

    而此时装昏的王太常嘴角直抽抽啊。

    要不是现在实在是浑身上下都疼，他都恨不得站起来和司马迁打一架，让司马迁尝一下他拳头的威力。

    但是他不行。

    就这样，王太常被带走了。

    朝堂之上就只剩下了汉武帝，卫青，东方朔，司马迁。

    汉武帝：“今天你们表现的都不错。”

    东方朔：“主要是陛下运筹帷幄，决胜千里，我等不过是谨遵陛下的计划行事。”

    司马迁：“东方兄此言甚是。”

    卫青看了他俩一眼。

    他也笑道：“那陛下，您看这个军费？”

    汉武帝：“自然少不了你的，不过在此之前，你还需要将收尾工作做完。”

    卫青自然知道陛下的意思。

    这寺庙不是一天就能铲除干净的，世家也是盘根交错。

    想要真正拿到这笔军费，他还需要努力一下的。

    “臣知道了。”

    汉武帝很满意的点头，然后道：“那你们就先离开吧，记得抓紧将这件事情做完，之后咱们开拔去西域。”

    三人离开大殿。

    ……

    接下来的几天，佛教在大汉的寺庙都给封了。

    十几万和尚都给充军了。

    至于查出来的钱财，数量之多，让文武百官都闭了嘴巴。

    大局已定，那些被抄家的世家大族，也是墙倒众人推，没有人会在为了他们说话。

    林放早就遇见了这一幕。

    秦皇汉武。

    能和千古一帝的秦始皇相提并论的汉武帝，应付这个场景简直是小儿科。

    而太乙真人这段时间那也是很开心的。

    佛教被大汉给扫地出门，同样影响了南赡部洲其他小国对佛教的态度，他们自然不敢像大汉一样将佛教扫地出门，但阐教如果对付佛教，他们也不会管的。

    太乙真人趁机那是各种挤兑佛教。

    趁你病要你命。

    佛教被打的节节败退，基本上已经全都从南赡部洲退走了。

    林放见大局已定，也打算从大汉这边离开。

    他打算会花果山了。

    不过在走之前，太乙真人忽然找到了他，并且向林放抛出了橄榄枝，只要是他点个头，那在阐教混个一席之地还是轻轻松松的。

    不过被林放给拒绝了。

    毕竟他现在在截教混的好好的，没必要去阐教。

    太乙真人倒也没强求，失望离开。

    杨婵简单收拾了一下，然后跟几个公主告个别，然后就拿着一大堆礼物，跟林放和猴哥离开了京城。

    走的时候汉武帝亲自出来相送。

    卫长公主有些不舍的看着林放。

    她觉得和林放在一起很开心，他总是有很多稀奇古怪的理论。

    但是天下没有不散的宴席，他还是要走了。

    除了卫长公主之外，送别队伍中还有一个很不舍，那就是平阳公主。

    她本来就是林放的小迷妹。

    可惜林放过来还没两天就要离开，她都没什么机会见上林放一面，那心情自然是不怎么好了。

    就这样，他们仨在京城百姓的目送下，架着云彩离开。

    在路上的时候，猴哥好奇问道：“林放兄弟，你怎么知道那佛门肯定在背地里敛财了？”

    这倒是将林放给问住了。

    他总不能说是因为后世好几次灭佛运动猜到的吧。

    于是乎，他只能是胡编一个理由了。

    “我这也是误打误撞的。”

    “那佛门在西牛贺洲拿金子铺路，到了南赡部洲居然清心寡欲，连肉都不吃了，实在是太可疑了。”

    杨婵也是一脸如同的点了点头。

    “这倒也是。”

    “在西牛贺洲佛教地位崇高，就算是那些国王都不敢对和尚不敬。”

    “他们来到南赡部洲，地位骤然下降，自然受不了，会搞些小动作也在情理之中。”

    “原来如此。”猴哥了然，神情嘲讽道：“佛门讲仁慈，忌杀生，劝人脱离贪嗔痴，结果自己却陷了进去。”

