    报完志愿后的日子过的是飞快的，但伴随的却是枯燥。

    每日早晨，吉奶奶依旧督促着他去晨读。虽说没有强制性的要求为外语，但除此之外，郝独树也不知道能读什么了。

    这日子或许对于普通的仙友大抵是比较痛快的，毕竟，没有了高中时那般辛苦，现在都每天都可以随意支配。

    不过对于郝独树来说，这样的日子与大明湖畔的那段时间相比，就显得没有了味道。

    所以说，感觉是对比出的产物。

    而且，吉奶奶的诅咒也为他无形填了一笔心理负担。

    唯独有些欢快的时光就是和老赵的斗嘴与讨论一些书籍的时候。

    .......

    终于，假期的日子也是慢慢结束，终于接到了新生报道的具体日期通知。

    很快，郝独树也踏上前往州的治所，但乘坐的并非是大众般的飞舟或灵兽，而是一种自身化作仙鹤的符篆。

    嗯，符篆明湖圣境友情赠送的。

    其实，不仅如此，郝独树也同时学习了自身化作仙鹤的术法。当然，只是自身的修为不够，要是用术法前去的话，怕是飞一半，就不行了。

    嗯，术法明湖之皇手把手教的2。

    怪不得有些人觉得日子无聊，这么看来，也是可以理解的。

    临走的那日，郝独树穿着吉奶奶亲手为他洗的白衣，一整个假期，或许就这么一次。

    哦不，应该是两次，仙考结束后回到家中一次，踏上仙庭前将离开家的一次。

    ......

    吉雪莹当年能在一众禁区探索者中闯出名堂，与平日的细心与时刻的警惕并非没有关系；在郝独树报完相应的志愿后，她也是察觉了，自己的孙儿似乎知道了自己身上患有诅咒。

    在随后的生活中，基本上不在让自己的情绪波动有太大起伏，基本上可以断定的是，自己的诅咒影响了孙儿对志愿的填报。

    此时的孙儿也是将要走上医之大道。

    想想自己的儿子儿媳自从生下孙儿后就去为修为更近一步而不见踪影，而此刻的孙儿，又是要大几十年，甚至上百年才回一次家。

    心中那许久不曾被触碰到的柔软此时又是被触动，那布着些许皱纹的眼角也是略微的湿润起来。

    郝独树看到吉奶奶的样子，也是微微张口，但最终没说出什么来，一幅欲言又止的样子，毕竟，他不觉得吉奶奶单纯是因为他上学而落泪，剩下的他也不知也不多发言。

    气氛缓缓了，吉奶奶又是不忘对孙儿交待着：

    “去了好好学，不要我不在你跟前就不好好学习了，未来的路，长着呢，终究还是看你自己，修行是为了你自己......

    对了，你在此处等等，我回屋里给你拿几个灵橘。”

    郝独树将张开的嘴闭上了，这话听起来有些耳熟，而且感觉有些破坏气氛是怎么回事。

    待收了吉奶奶的灵橘，郝独树也不在犹豫，拿出早就备好的符篆，虚空比划比划，念法决几句，

    白衣身形幻化成青鹤飞去。

    启程，

    并州夏医仙庭！

