    有了那些轮回路虚影的帮忙，天灵上人的战斗力大幅提升！    黑霸和五个朋友全力围攻天灵上人，可是居然奈何不了天灵上人！    “不愧是威震整个绝对空间海的轮回路！”

    天灵上人不由得赞道。

    “该死的轮回路！”

    黑霸怒到极点，连连怒吼。

    “哈哈……    黑霸，现在你知道轮回路的厉害了吧！    当年那一场战争，如果不是你们黑暗一族勾结了那么多的高手，发动突然袭击打碎轮回路，我们轮回一脉绝对不会败！    但是现在不同了，有轮回路的庇护，这一次的战争，我们轮回一脉必胜！”

    三个轮回主宰看到轮回路的威力如此强大，都是十分激动，第一轮回主宰大笑说道。

    原来，当年在战争爆发之前，黑暗一族就暗中勾结了一大批其他势力的高手，对轮回路发动突然袭击，在轮回一脉还没有反应过来之前，就将轮回路打得崩碎，使得轮回一脉元气大伤，最终才失败。

    “哼！    就凭你们这三个小家伙，也敢在我面前放肆！    当年轮回上人也被我打伤！    就算你们重建了轮回路，那又如何，我会再次打碎轮回路！    到时，我看你们是否还笑得出来！”

    黑霸勃然大怒。

    说话之间，黑霸突然展动身法，朝轮回路冲去。

    “当我不存在吗！”

    天灵上人大吼道，猛然冲过去，挡住了黑霸的去路。

    同时，一道道轮回路虚影不断浮现，挡住了黑霸的去路。

    “黑霸，先集中力量杀掉这个老家伙，只要杀掉他，轮回联盟就没有任何人，可以阻挡我们六个了！”

    黑霸的一个朋友叫道。

    “好！    先杀掉这个家伙！”

    黑霸吼道，再次和天灵上人厮杀在一起。

    这个时候，这一场大战的战声，越来越分散，形成一片又一片辽阔的战场。

    双方有许多人马一边打，一边或追或逃，战争已经开始蔓延到一些空间海之中。

    这个时候，林飞带着轮回公主，火源兽和混沌吞天兽等人，组成一支战力十分恐怖的战队，所到之处，将十三黑暗联盟的那些混沌神杀掉鬼哭狼嚎。

    这主要是因为，林飞的战力太强了！    单是林飞自己，就可以轻松斩杀那些普通实力的混沌神，再加上轮回公主等一批混沌神相助，杀伤力更加可怕。

    别说林飞，就算是混沌吞天兽，火源兽，也可以轻松对付一般实力的混沌神！    “林飞，我们也来了！”

    突然，一道大吼声响起，冰源族三兄弟和水源族，还有六头狼王出现了，从远处冲来。

    他们之前跟着林飞，从极寒大陆之中出来，后来就干脆加入了轮回联盟，参加这一场战争。

    “好，过来吧，一起杀敌！”

    林飞大笑道。

    同时，林飞在极寒大陆之中收服的一批奴隶，也跟着冲了过来。

    这些奴隶全部都是混沌神级别的，当时在极寒大陆中，天灵上人亲自出手帮林飞收服的。

    这样一来，就有一大批混沌神集结在林飞的身旁，跟随着林飞一起征战，而且很快就形成了固定的战斗模式。

    首先是林飞布置出几千个阵法和几千个心力世界，朝那些十三黑暗联盟的人马笼罩过去。

    那些一般实力的生灵，面对林飞所布置出来的阵法和心力世界，根本就没有多少反抗之力。

    接着，轮回公主，火源兽等混沌神带领着人马，一拥而上，将那些被阵法和心力世界围困住的十三黑暗联盟人马，全部斩杀。

    随着时间的推移，林飞和众人配合得越来越默契，所展现出来的杀伤力也是越来越可怕。

    就这样，林飞带着众人一路横推过去，所到之处，将所遇到的敌人全部杀光，一个不剩！    可以说，林飞带领的这一队人马，简直就像是一柄锋利无比的尖刀，所经过的地方，就好像刀切黄油般，将十三黑暗联盟的人马切割得七零八落，溃不成军！    “该死的！”

    三个黑暗主宰看在眼内，不由得又急又怒。

    “黑暗一族，你们对我们黑暗精灵一族犯下的累累血案，深仇大恨，现在到了算账的时候了！”

    一道声音响起，从远处的时候传递过来，然后，就看到一个女皇带着一大批杀气腾腾的大军，不断冲越时空而来，然后朝黑暗一族的人马扑杀过去。

    “黑暗精灵一族的女皇！”

    林飞立即认出了那个女皇的身份。

    “林飞，我来了。”

    黑暗精灵女皇一掌将一个黑暗一族的混沌神打得爆炸，然后美眸远远望向林飞，露出笑容。

    她之前只不过是派了一部分人马前来轮回宫，回入轮回联盟。

    得知战争正式打响之后，她就马上带着黑暗精灵一族的主力大军赶来。

    要知道，当年黑暗一族突然发难，杀了许多黑暗精灵一族的族人，黑暗精灵女皇一直以来，都在等待着报仇！    现在，正是最好的机会！    “杀！    替那些惨死在黑暗一族手中的族人报仇！”

    黑暗精灵女皇一挥手，大喝道。

    杀！    黑暗精灵一族的人马，犹如潮水一般，朝黑暗一族的人马滚滚冲杀过去，一个个不畏生死，疯狂冲杀。

    其中黑暗精灵女皇的战力最强大，一般的混沌神在她的面前，只有被秒杀的份！    可以说，这个黑暗精灵女皇的战力，比林飞更强！    “这个该死的疯婆子也来了！”

    三个黑暗主宰看到黑暗精灵女皇来到，不由得皱眉。

    他们知道这个黑暗精灵女皇实力强大，而且对黑暗一族痛恨到了极点，为了报仇，一定会不顾一切的拼命。

    同时，在黑暗精灵一族之中，除了这个黑暗精灵女皇之外，还有好几个实力十分强大的长老，实力只比这个女皇稍弱一些。

    所以，黑暗精灵一族的大军是一股十分强大的战力！    果然，随着黑暗精灵一族大军的到来，片刻之间，就斩杀了一大批十三黑暗联盟的人马！    “是林飞那小子！    他在那边，我们悄悄摸过去，杀掉他！”

    突然， 岁月楼的四个老楼主注意到了林飞，暗中相互传音说道。

    

