    

    
                第760章

    
                江志浩一直在等他这句话，但他也没有办法帮李家拿回书画，最起码普通的手段不行。之所以说这些，只是要和李家搭上关系。

    
                这个古董收藏世家的珍品多不胜数，很多都是被人低估的稀世珍品，而未来的几十年里，古董收藏会再次掀起一番浪潮。

    
                这玩意是暴利，你几百块买的瓷碗，只要手段得当，也许能卖出去几百万之多，可谓一本万利。

    
                江志浩现在正是需要大笔资金的时候，所以才希望通过李家找点发财的机会。

    
                想了想，他道：“按照正常的情况来说，想拿回书画只有一个办法，那就是买！”

    
                “那怎么能行，本来书画就是我们家的，凭什么再给他们钱啊。”李天元不乐意的道。

    
                江志浩淡笑一声，道：“我说了，那是正常的情况。而现在，只能用非正常的手段。不过我劝你不要心急，因为这幅书画非同一般，宋家也很重视。逼急了，反而会起反效果。”

    
                上一世李家之所以遭逢大难，一个接一个的死去，正是因为这幅书画。

    
                李天元当年没有遇到江志浩，所以他回去后，立刻对宋家发起了诉讼。结果毫无悬念，他们败诉了。

    
                随后，李家动用了几乎所有的人脉关系资源，向宋家施压，甚至在各个行业进行打压。

    
                这把宋家逼的红了眼，干脆找人买凶杀人。

    
                按道理来说，区区一副数百万的书画，并不值得一个百亿家族如此冒险。

    
                奈何这幅书画中，隐藏着一个很大的秘密，那就是它的夹层里，有一副藏宝图。

    
                宋家正是无意中发现了这幅价值数千亿的藏宝图，才会铤而走险。

    
                如此大的利益面前，什么人命都不重要，只要李家的人死光了，就没有人再来找他们要这幅书画。等一个合适的机会，就可以把宝物挖出来，到时候宋家一飞冲天。

    
                前一世李家人死的太蹊跷，所有的线索和证据，都指向了家族内 斗。

    
                当然了，家族内 斗是真的，他们的确为了遗产争的头破血流。一个又一个李家嫡系死去，无论家族内部还是外人都认定，这是为了争夺遗产杀害自己人。

    
                连警方的调查，也是专注于这一个方向。

    
                后来嫡系死光了，拥有继承权的亲戚也开始死掉，警方也有所怀疑。

    
                但怀疑归怀疑，他们也搞不清楚，到底是谁在杀害李家的人。

    
                直到几十年后，挖出宝藏的宋家资产增长过于蹊跷，又因为家族中人做事嚣张，才被警察挖根究底的带了出来。

    
                他们开始彻查宋家怎么能在短短几十年的时间里，资产增长超过十倍，明明做生意总是亏本，哪来这么多钱。

    
                一堆珍宝被找到，宋家人拿不出正当的交易手续，说不清楚来路，自然没什么好下场。

    
                于是，一场让所有人猜测了几十年的灭门怪案，就此告破。

