    打开一级庄园建造列表，一个新的防御建筑，出现在了宋健眼前；

    “投石机：防御建筑，效果：对一百米范围内的一切敌对目标造成150点物理伤害，并造成溅射效果，每次攻击间隔五秒；建造要求：300单位木料，150单位石料；建筑说明：该建筑每60秒消耗100单位石料，如无石料补充，该建筑将无法发挥作用；”

    建造，建造，全都给我建造！

    一级庄园虚影中，在两座副塔和主体城堡顶端，各出现了一个红色圆圈，这里就是安放投石机的位置；

    一级庄园，一共能够安置三座投石机；

    宋健很快将投石机安放完毕！

    就在这时，系统又出现了一行红色字体的提示；

    系统：一级庄园的出现，吸引到8级精英BOSS【剥皮丧尸—库拉马尔】的注意，该BOSS将在三十分钟后出现；

    八级精英BOSS？

    宋健脸色一变，心里更加紧张起来；

    一个驮碑丧尸，就让他差点挂掉，这个剥皮丧尸还是一个有名字的BOSS，显然要比那个驮碑丧尸更厉害一些吧，这还怎么整？

    环视了一圈，此时的庄园围墙，也全都从一级石墙改造成了三级石墙，高度超过两米，足有半米多厚，普通变异丧尸就算把爪子挠断也不可能对它造成什么伤害；

    该提升的都已经提升完毕，该升级的也都升级完毕；

    庄园是不能继续建造了，建造的等级越高，虽然防御设施越完善，但是吸引的BOSS也越厉害，数量也越多，根本就是饮鸩止渴；

    “看样子，还是要凭借其他手段了！”宋健找了一圈，最终还是将目光落在了小院内一尺多高的树苗上；

    “宝物，宝物，马蛋，你这是让我破财保命吗？”想到这里，宋健将包裹里的一粒散发着淡金色光芒的松子扔到了小树苗旁边；

    刚扔出，松子还未落地，就从泥土里“嗖”的一声，探出一小截细嫩的树根，将松子一卷，拉入到地下；

    树精幼苗以肉眼可见的速度继续生长了，直到长高了五寸左右，才停了下来；

    看了下时间，这一粒松子，竟然节省了将近一天的时间；

    “我的天，这可是能够提升五十点气血值的宝物，要是卖出去肯定能值大价钱，算了，全便宜你这个吃货了。”宋健摇摇头，将包裹里的所有“变异松子”全都扔了过去；

    唰唰唰~

    几支细嫩的树根同时探出了泥土，准确的将变异松子给卷裹住，拉进了泥土里；

    宋健有些怪异的看着树精幼苗，感觉好像给小猫小狗投食一般；

    树精幼苗快速生长着，但距离成长为成熟体还有很长一段时间；

    宋健开始翻起包裹栏来，煎肉，烤肉，爆炒犬心，蛇汤，所有给自己准备的食物，也全都扔给了树精，但这些物品对树精幼苗似乎没有多大用处，虽然也全都被它吸收了，但缩短的时间却是以分秒为单位；

    “这，这，还有什么，剩下的就都是一些材料了，这个你要不要？”宋健看着包裹栏，眉头紧皱；

    从包裹栏中摸出一卷“变异蛇兽的皮革”，这可是蓝色品质的材料，宋健一直保存的很好，想要将来卖掉或者换取物品；

    结果刚一扔过去，五六支树根同时探了出来，将皮革紧紧包裹住，拖入到泥土里；

    “你，你倒是荤素不忌，什么都吃啊！”宋健一脸惊讶道；

    接着，宋健开始清理包裹栏中的材料，蓝色，绿色，白色，最后甚至灰色的材料，也全都扔给了树精幼苗；

    硬松木，阴魂木，也全都扔给了树精幼苗；

    树精幼苗的体型越来越大，此时已经成长到了三米多高，枝叶茂盛，树干上也出现了一道道诡异的纹路，看起来竟然和阴魂鬼树有几分相像；

    只不过树精幼苗没有阴魂鬼树身上那种阴森森的气息；

    “就只剩下丧尸内核，和两件珠宝，还有五十三块金砖了，我说，你不会连这个也要吞吧。”宋健试探着取出一块金砖，有些肉疼的往前一递；

    这些金砖切割的很是完整，每一块都是标准的一公斤，也就是一千克，宋健有些舍不得，按照现实中的黄金价格，这一块金砖，价值三四十万啊，这简直就是拿钱往水里砸啊！

    嗖~

    一根手指头粗细的树根探了出来，将金砖紧紧缠绕了两圈，往回拉去，宋健一脸肉疼，不肯松手；

    “这东西很硬的，没有什么味道，你吃了会消化不良，要不算了吧。”宋健轻声哀求道；

    树根使劲拽着，宋健就是不松手，一脸肉疼的模样，不断的摇着头，差点眼泪都要掉下来了。

    系统：一级庄园的出现，吸引到10级精英BOSS【利爪丧尸—王大锤】的注意，该BOSS将在三十五分钟后出现；

    十级精英BOSS！

    宋健心里一惊，手猛的抖了一下；

    嗖~

    树根趁机将金砖拉了回去，快速的收回到泥土里；

    “十级精英BOSS都出来了，我的天哪，这什么破游戏，有危险不知道提前通知一声吗，非要建造完成了才说……”宋健忍不住破口大骂起来；

    “好，好，都给你吃，只要你能吃的下，我全都给你吃！”宋健心里发狠，一咬牙，将剩下的五十二块金砖全都取了出来，堆在了树精幼苗根部；

    刚准备起身，宋健犹豫片刻，又拿了一块金砖放进包裹栏中，这块留个纪念吧。

    五十一块金砖慢慢沉入泥土里，宋健看了下时间，还有不到一天，也就是二十四小时的时间，树精幼苗就能成长为成熟体了；

    看了眼空荡荡的包裹栏，宋健欲哭无泪，右手颤抖着，将两件珠宝取了出来；

    “这两件，你该不会也要吃吧！”

    金子都吃了，这两件宝石，没有道理不吃啊！

    嗖~

    两支树根伸了出来，在接触到珠宝的一瞬间，似乎犹豫了一下，又缩了回去；

    “呼，终于有个你不吃的东西了！”宋健隐隐松了口气，这两件珠宝价值连城，可比那堆黄金值钱多了，既然这个小东西不吃，那还是收回去吧。

    将珠宝收进包裹后，宋健看了一眼，包裹栏中，除了一大堆的丧尸内核外，就只剩下一个血池建造图纸了；

    “该不会还要将我身上的装备给你吃吧。”宋健看着只剩下十几个小时就能成长为成熟体的树精幼苗，有些欲哭无泪；

    ……