    封云墨穿好长衫，发现底下还有一根锦带，绕在腰间，尺寸事宜，封云墨不可控制的想到之前阿荷冲入自己怀里，搂抱住自己腰的场景，该是那时知道的吧，封云墨无声笑了。

    在门外等着的花清荷还真是没想那么多，毕竟抱之前已经有了封云墨的尺寸了。

    今日封云墨脚上穿的是一双黑色的锦靴，跟这身衣服也格外的搭，不过就是旧了些，都感觉有些顶脚了。

    封云墨细心的拉扯拉扯衣服，在书房内发现铜镜，忙凑上前去照，墨绿的长衫印衬着自己白皙的皮肤，看来长得白也是有好处的，什么颜色的衣服都能上身，就跟阿荷一般；嗯，长得好也是可以的嘛，跟阿荷走在一起多登对，今日阿荷穿着湖绿，自己墨绿，很般配呢。

    封云墨满脸喜色的开了书房的门，“阿荷，衣服特别合身，非常适合我，我们……”

    在门外看到本不该出现的花开勋后，封云墨住了嘴，也稍稍收敛了脸上的神情，恭恭敬敬的给花开勋行礼，“伯父。”

    花开勋有些好笑，封云墨跟自己呆着的时候可从没有过这样的神情，看来对自家闺女是真真喜欢的紧，就温和的夸赞道，“嗯，这身衣服你穿得很好看。”

    “是，我也这么觉得。”封云墨高兴的又行了一礼。

    “早饭可用好了？”花开勋是急着来说事的。

    门外的花清荷有些尴尬，“嘿嘿，爹爹，我很快，我还没吃够呢，阿墨哥哥也被我拉着看我的生辰礼，耽误了……”

    见花开勋似乎有急事，花清荷当然不能阻碍，忙接上道，“不过你们有要事尽管谈，清尘斋还有很多好吃的，我回去吃，阿墨哥哥的那份我也给他准备好了，我现在就回去了。”

    “对了，阿墨哥哥送我生辰礼。”花清荷进屋整理，封云墨也急吼吼的进屋整理，毕竟他脱下的衣服还在美人榻上呢，下人忙着整理桌上的残羹

    “爹爹，阿墨哥哥，我先走了。”花清荷捧着包袱冲两人挥手，满脸灿笑。

    等花清荷的身影消失在院门外，花开勋笑了，“云墨，你别宠着清荷，没得惯坏了。”

    对于封云墨，花开勋也是自叹不如啊，当年他跟晚晚可都没有这么腻乎，封云墨卯正就到英国公府了，呆坐着一直等花清荷醒来，还不让人去通知，就连花开勋自己也是回来后才听小厮说起，那时封云墨已经呆了半个多时辰了。

    “要宠着，惯不坏的。”封云墨自信道，“惯坏了，也是我惯得。”

    “好小子。”花开勋哈哈大笑的拍了拍封云墨的肩膀，把人招呼到椅子上坐下。

    “云墨，有个事得跟你说。”花开勋敛了笑容认真道，“芝灵回吕府打探诏书的下落，在吕阁老和他夫人住的内院发现，吕修远也在找东西，怀疑也是在找诏书。”

    “他找诏书应该心思不纯，我猜测可能会去找你。”花开勋说道。

    “吕修远要叛变？”封云墨有些惊讶，“他想把自己父亲挤下去？自己掌控吕府？以他的能耐和资历，没可能升到吕阁老的位置。”

    “也想要从龙之功？”封云墨说道。

    “我也是这么想的。”花开勋沉思道，“云墨，你怎么看？”

    “如果吕修远找不到诏书，一切都是空谈，可就算找到了，他也得把事情都计划好才可能来找我，不然如果我不答应，他就是左右为难了。”封云墨嗤笑道，“在他眼里，在他眼里我应该是没什么希望能得到那个位子的。”

    “那他就会想方设法的助我，助他自己。”封云墨分析道，“其实现在大封国泰民安，皇位易主不是个明智的选择。”

    “云墨，你不想要吗？”花开勋也是胆大，直白的问了。

    “伯父，其实我从未想过。”封云墨苦笑道，“我真不懂身在皇家是不是历朝历代都要有这样的勾心斗角，我才十五，却从小就经历了这些，我很厌倦，其实皇兄小时候对我真的很好的。”

    封云墨夸自己记性好是真的，两三岁时候的事他都记得，封云正把自己当孩子一般疼爱，无论是在公众场合还是私下，毕竟两人是同出一母的嫡亲兄弟。

    封云墨其实也是奇怪，不过现在诏书没有找到，说什么都是猜测，如果父皇真把皇位传给自己，封云墨有些想不通的，他年纪小，虽然是嫡子，可父皇有大哥这个嫡长子，怎么轮也轮不到他的，真的只是对自己的疼爱吗，父皇对待皇位继承人定然是理智的，不可能感情用事的选择自己喜欢的儿子。

    封云墨对父皇很有自信，他就是一个爱民如子的好皇帝，从小的耳濡目染，父皇教自己最多，说得最多的就是要勤政爱民，所以父皇最重视的就是边疆的安全，各地旱涝灾害的整治，对农业的重视，毕竟吃饱了才能想别的。

    封云正做皇上也近十年了，这些年风调雨顺，很是太平，至少封云墨就没听到反对的声音，封云正还是做得很好的，至少他也这么觉得。

    花开勋见封云墨陷入沉思，心底叹了口气，皇家可是比任何世家都要勾心斗角的地方，就连农家都有为了多吃一口而摩擦，更何况是钱财和权势，是那至高无上的帝位。

    “云墨，今日就是跟你说这个情况，你心里有底就好。”花开勋低声说道，“吕阁老诏书放置的地方，除了住所，就是书房了，他一定会放在眼皮子底下，不然哪会安心。”

    “嗯，伯父放心，我有让人进了吕府，想来也会传来消息，既然芝灵在住所没有发现，我让人去书房打探打探。”花开勋说道。

    “嗯，万事小心。”花开勋叮嘱道，同时对于封云墨的行动很是赞赏，想不到这么快就安插自己的人进去了，是个办实事的。

    “伯父，那我先回去了。”封云墨起身拎了包袱，低头看了看鞋，得买双新的配这身新衣。