    魏君对自己的便宜老师一直都是很有信心的。

    不过他忽略了一件事：

    他的便宜老师虽然很牛逼，但是他的队友也经常超神。

    他的找死大业之所以迟迟未能完成，除了对手不太给力之外，也有队友太给力的原因。

    而这一次，给力的队友再次上线。

    给力的老师也再次上线。

    于是：

    一场惨烈的车祸也即将上线。

    发起人：尘珈。

    幕后真凶：沙未。

    形成原因，来自于尘珈的一次建言。

    此时的沙未已经搞定了鹰王。

    祂本意只是想通知一下尘珈，可以去参加“速成补习班”了。

    然后, 祂就被尘珈的话吸引了注意力。

    “前辈，我有一言，不知当讲不当讲。。”

    “别废话，讲。”

    “虽然我不明白前辈为何对那魏君另眼相待，但其中肯定有我不知道的原因。晚辈才疏学浅，不过有一个道理晚辈认为是不会有错的——敌人的敌人就是朋友！”

    沙未来了兴趣：“有点意思，你继续说。”

    尘珈精神一振, 对沙未道：“前辈，不知您对大乾了解多少？”

    “略知一二, 你尽管说即可。”

    “那前辈您可听说过四大纨绔？”

    听到尘珈提起“四大纨绔”，沙未心头一动。

    “我印象里，四大纨绔是不是都和魏君发生过矛盾？”沙未问道。

    尘珈“心悦诚服”。

    “前辈明见万里，不过前辈有所不知，这四大纨绔虽然都和魏君发生过矛盾，不过其中有血海深仇，也有人已经化敌为友。”

    尘珈没有把沙未当成一个傻子。

    毕竟有些事情是明摆着的。

    真要是睁着眼睛说瞎话，沙未很轻松就能看出破绽。

    所以要说一半实话，说一半谎话。

    这样才能够骗过沙未。

    尘珈智商在线，所以沙未没有怀疑。

    沙未点了点头，道：“你是在说上官星风？”

    现在铁血救国会成员在明面上已经曝光了两人, 一个是陆元昊, 一个是上官星风。

    上官丞相和魏君也一向没有龌龊，一直在和平共处，互相合作。

    所以现在已经很少有人会认为上官星风和魏君真正有矛盾了。

    沙未的反应在尘珈的意料之中。

    不过尘珈还是补充道：“不止是上官星风, 四大纨绔当中的任瑶瑶现在恐怕也已经和魏君化敌为友。任瑶瑶是妖庭狐王的女儿，而狐王在妖庭当中著名的‘亲乾派’首领, 不得不防。”

    尘珈的警惕赢得了沙未的赞赏。

    沙未笑着道：“其实无论是上官星风还是任瑶瑶，都构不成什么威胁，他们还不够强大。”

    说白了，沙未根本看不上。

    所以祂拉拢都懒得拉拢。

    不然的话，这两人祂还真有把握拉拢过来。

    只是沙未选择拉拢的是音神转世的上官婉儿。

    以及作为大乾丞相的上官丞相。

    上官星风在沙未眼中，就是个添头，不值一提。

    任瑶瑶同样如此。

    狐王现在远在海上，无法回转，所以沙未也不会在任瑶瑶身上浪费时间。

    不过，尘珈提出的下一個人选，就让沙未心动了。

    “上官星风和任瑶瑶确实入不得前辈的法眼，但是四大纨绔当中还有一人名为贾瑛，前辈或许可以多加关注。”

    “怎么说？”

    “前辈有所不知，这个贾瑛其实是我们长生宗暗中培养的棋子。”

    才怪。

    之前尘珈确实是这样认为的。

    还一度以为贾瑛想害魏君，为此他费了好大的力气，和贾瑛斗智斗勇。

    后来……

    只能说大家的演技都太好了。

    现在尘珈的身份对于贾瑛来说依旧是一个秘密。

    不过贾瑛的身份，尘珈是知道的。

    事后魏君也特意告知过尘珈，让他以及长生宗善用贾瑛，千万别轻易给贾瑛派什么送死的任务。

    当然，贾瑛是长生宗暗子这件事情在修真者联盟内部其实也不是秘密。

    只不过长生宗和修真者联盟已经撕破了脸。

    修真者联盟好像也忘记了这回事，或者说他们根本就没有放在心上。

    亦或者说，他们就想看长生宗和大乾狗咬狗。

    总之，原盟主还试图说过尘珈是大乾的卧底，结果长生宗根本不信。

    贾瑛的身份嘛……根本就没人提过。

    包括长生宗内部的高层长老，知道贾瑛身份的也没有提过，尽管他们名义上都已经和大乾合作了。

    留一手永远没有坏处。

    所以，贾瑛的身份尽管在高层当中不是秘密，但是对外在明面上，还真就没有泄露出去。

    明面上大乾确实不知道这件事。

    这就给了尘珈操作的机会。

    “前辈，贾瑛其实是我师尊特意培养的，修炼的也是我们长生宗的残缺仙法《饕餮经》。”

    “《饕餮经》？”沙未笑了：“看来此子和我有缘啊。”

    这次轮到尘珈愣了。

    他的反应很快，不能置信的问道：“难道《饕餮经》是前辈传下来的功法？”

    沙未解释道：“当然不是，不过不出意外的话，应该是我运转功法的时候，外泄的气机曾经点燃了一个小饕餮的灵性。那只小饕餮在我外泄的气机中有所领悟，就创出了《饕餮经》。你们这个世界的《饕餮经》肯定是残缺版甚至是乞丐版的，真正的《饕餮经》，足可吞天食地，不是这等小世界能够容纳的。”

    尘珈张大了嘴巴。

    他的第一感觉是，这厮真的能吹牛逼。

    第二感觉是，万一这厮不是吹牛逼，那祂可能真的牛逼大发了。

    自己坑这种牛逼的存在，真的没事吗？

    想到这里，尘珈心中发狠。

    真男人，不能怂。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    谁说实力强就智商高的？

    国师的实力比自己强，陈长生的实力也比自己强。

    还不是都死在了自己手里。

    加油，继续骗。

    尘珈给自己打气。

    不过不用他给自己打气，他的意思沙未也听明白了。

    “贾瑛修炼的《饕餮经》，也勉强算和我有一丝缘法。既然如此，我亲自去看一看他。如果资质和实力尚可，我便给他一个机会。”沙未道。

    祂向来是很好说话的。

    当然，翻脸无情对祂来说也很简单。

    尘珈闻言内心一喜，不过还是假装提醒道：“前辈，贾瑛此人虽然是我师尊培养的暗子，在天骄争霸赛当中也曾经暗中为修真者联盟出力，但他毕竟不是我，不可全部信任，还是要多观察一下。”

    没有人比尘珈更了解卧底。

    作为卧底，举荐另一个卧底，绝对不能一个劲的夸。

    那样很容易引起怀疑。

    而且万一举荐的这个卧底露馅了，很容易就查到他自己身上。

    尘珈是一个专业的卧底，所以他做事情也很专业。

    举荐归举荐。

    一定要先把自己摘出来。

    这样就算日后贾瑛出了问题，那也是沙未自己眼光不行。

    谷贻

    当然，到时候他一定站出来主动背锅。

    在明面上替沙未背了黑锅，私下里按照沙未的行事风格，补偿估计就越大。

    很短的时间内，尘珈就安排好了一整套的计划。

    魏君要是知道，一定很想骂人。

    他想要猪队友。

    不想要神队友。

    可惜。

    老天爷不听他的呐喊。

    而他的提醒，也让沙未放心的点头。

    “这是自然，放心，没有人能瞒过我的眼睛。不过贾瑛的问题应该不大，我没有记错的话，他的父亲贾秋壑似乎就和当年的卫国战争有关？”沙未道。

    尘珈有些讶异：“前辈果真是神人，不过，贾瑛的父亲贾秋壑当年主动献出了开启东西方结界的秘法，是大乾的一级战犯，他的死也和魏君关系很大。但贾瑛和贾秋壑的关系未必和睦，豪门向来没有亲情，前辈也不能把贾瑛和贾秋壑一概而论。”

    “有理，待本座亲自去考察一下。”

    沙未对贾瑛的实力其实并不怎么看重。

    但祂看过贾瑛的资料。

    荣国公的继承人。

    四大纨绔之一。

    和大乾军方的后期之秀林将军以及薛将军都青梅竹马。

    同时在天骄争霸赛也一鸣惊人。

    再加上，贾瑛还修炼了《饕餮经》。

    虽然知道是乞丐版，但毕竟多少和自己也有一点关系。

    加上贾瑛的人脉和出身，还有不错的实力，如果操作的好，未尝不可以给魏君致命一击。

    哪怕不行，把贾瑛立为一个叛逃的典型，也是不错的。

    毕竟，荣国府可是被抄家了。

    贾瑛在大乾军方也不被看重。

    最重要的是，贾瑛的身份本身就有问题。

    所以，沙未对贾瑛产生了拉拢的兴趣。

    也许这厮伤不了魏君，可恶心一下魏君，总是可以的。

    沙未也是一个行动派。

    从尘珈这儿得到了灵感，祂就决定亲自去看一看贾瑛。

    祂也是很稳健的。

    即便要组建沙未党，也要选取可以信任的人。

    不亲自见一见，总是难以放心。

    等祂走后，尘珈第一时间联系了魏君。

    魏君听说之后差点裂开。

    “尘兄，你……”

    你可真谈他娘的是个人才。

    贾瑛是自己人啊。

    你这么忽悠我老师，问过我的意见吗？

    我可是把老师当成自己的手足兄弟，挚爱亲朋的，就看不得老师受委屈。

    再说有你一个坑货我就已经很头疼了。

    如果再加一个贾瑛……

    虽然我对便宜师父还是很有信心，但是万一呢？

    尘珈不知道魏君的担心，他只是催促道：“魏兄，你赶紧让贾瑛解除和一页书的联系。”

    魏君：“不用了。”

    尘珈：“？”

    魏君：“我刚发现一页书升级了。”

    这意味着白倾心的实力也升级了。

    便宜老师真是永远的神。

    要不是祂，白倾心根本升级不了那么快。

    便宜老师这一波又是MVP。

    尘珈还是没懂。

    魏君解释道：“现在一页书有隐身功能了，只要自己设置隐身状态，是不会被其他人发现的，以前一页书只有在线功能，那瞒不了沙未的探查，现在可以了。”

    不止是能瞒过沙未的探查。

    同为一页书持有者，只要开启隐身状态，其他成员也发现不了。

    除了“隐身”和“在线”两个状态之外，魏君还发现了“离线”、“拉黑”等功能。

    魏君只能再次感慨，便宜老师永远的神。

    从一页书的升级就可以看出来，白倾心的进步很大。

    铁血救国会的装备因为便宜老师，将迎来一波爆发。

    尘珈其实还是没有全部听懂，但是他意识到贾瑛没有暴露的危险了，不由得放下心来。

    但其实贾瑛不止是没有暴露的危险。

    贾瑛的表现，简直远远超出他的预料。

    也超出了魏君和沙未的预料。

    因为贾瑛现在——在象姑馆。

    当沙未意识到这点后，语气也有些古怪。

    “传闻怡红公子欺男霸女，我还以为是谣言，没想到是真的。”

    “谁？”

    贾瑛本来正拉着一个看上去比女儿家更白嫩窈窕的相公的小手细细品鉴，当沙未出现后，他吓了一跳，直接躲在了这个相公后面。

    这反应……

    沙未一阵厌弃。

    但祂意识到，稳了。

    魏君肯定看不上贾瑛这种双向插头。

    “怪不得魏君和你关系不睦。”沙未摇头道：“若非你还有点用，我也懒得搭理你这种颠倒阴阳的蠢货。”

    贾瑛：“你想死吗？”

    沙未懒得和贾瑛废话。

    祂本来的打算是观察一下贾瑛的资质和智商等综合素质，如果得分高的话，祂本意是想安排贾瑛在大乾内部继续潜伏下来背刺魏君的。

    但是听尘珈讲完之后，沙未意识到贾瑛的身份暴露只是时间问题。

    甚至大乾军方已经知道了贾瑛的卧底的身份，只是把他留着钓鱼。

    以贾瑛暴露的智商来看，这种可能性很大，而且很可能已经不知不觉就成为了大乾的棋子。

    既然如此，还不如废物利用一把。

    让贾瑛当卧底？

    沙未心道他能当吗？当不了，他根本没有那个能力。

    所以……

    “组织上已经决定了，恢复你的身份。贾瑛，从今天开始，你可以活在阳光下了。”

    贾瑛有点懵。

    “你什么意思？”

    “弃暗投明吧，你会被树立成典型的，也会名利双收。”

    沙未不认为贾瑛有当卧底的能力。

    还是好好的当个傀儡更好。

    所以，沙未准备送贾瑛去西大陆。

    大乾天骄投奔西大陆。

    正好振奋一下西大陆最近已经跌到谷底的气势，让西大陆的军心触底反弹。

    也让贾瑛废物利用一把。

    贾瑛当然不从。

    他甚至勃然大怒，直接就想和沙未动手。

    然后被沙未看了一眼，“噗通”一声就跪下了。

    “别伪装了，你的身份本座知道的一清二楚。本座给你三息时间考虑，不去就死，一……”

    “不用说了，我去。”贾瑛直接打断了沙未的计数，一脸认真道：“生死从来都不是我贾瑛在意的事情，我只是喜欢西大陆的风景和人文环境。”

    沙未呵呵一笑。

    祂就知道，魏君肯定看不上这种人。

    贾瑛全当自己没听到沙未的嘲笑，继续肃然道：“感谢阁下指点，我决定了——将天赋带到西海岸！”

