    行为人格休整插片失效的同时，江老板心中一直被强行压制的各种负面情绪涌上心头，愤怒，狂暴的涌动只是一瞬，就让老江的左眼变得绯红。

    完了。

    江老板心里涌动着这个念头。

    倒不是说惧怕什么的，有七宝妙树神通在手，他随时都可以走，整个墨霜山没人能拦得住他，性命无忧。

    老江在失控的一瞬，想的是自己在苦木境这么久的经营，花了这么多时间才建立起来的体系，那些先期投入和以后可观的利润...

    都完了！

    老四和朱莉正在运作，蒸蒸日上的昆仑坊、雁荡池那边由石榴主持，正在推进的游戏产业、鸿雁会那边代销的灰烬宝药和已经渐渐打开市场的灵枪法器。

    都完了。

    现在魔气入体，红月亮残留的力量正在侵染他识海。

    自己在苦木境估计是混不下去了。

    但心魔缠身问题也不大，只要在失控之前去废土，那边没有灵气，红月亮的力量也施展不开，自己无非就是需要在死亡沙漠里“闭关”一段时间，然后就得转移阵地去M世界。

    好在，那里已经提起做了布局，倒不至于白手起家，从头开始。

    但苦木境这么大的盘子，说丢就丢，真是让人心头滴血。

    而这巨大的损失，都是因为眼前这个女人！

    肆意放纵欲望的蠢货！

    自己在退场之前，或许得收点利息...

    干脆直接杀了她吧，反正自己也从没喜欢过她...

    嗯，其实仔细想想，自己在墨霜山与施妍一系相处的也并不十分融洽，除了落雁和施睿，小胖子之外，其他几个...

    杀了就杀了。

    嗯。

    这个主意不错！就这么干吧！

    下一瞬，在沉鱼愕然的注视中，自己的攻击不但没有让江师弟倒下，反而像是开启了某个狂暴开关。

    战争狂热神通，一瞬被激发到极限。

    “啪”

    老江的右手如魅影一样，扣在了沉鱼的手腕上，在战争第六感的推进中，这一手快的让大师姐都有些猝不及防。

    下一秒，江老板仰起头，朝着沉鱼露出了一个咧开八颗牙齿的邪气笑容。

    他右眼中跳动的绯红色碎光，以及那周身逸散出的粘稠状的黑烟雾气，恍若实质一样结成暗色风衣包裹。

    几乎瞬间就看不到江夏的身影，只能看到一团黑雾中带着一点绯红之光摇摆。

    让沉鱼一瞬寒毛倒竖。

    这！

    这是什么玩意！

    斗法场半空之上，两个莲台端坐的施妍和刘楚，之前还在饶有兴趣的看老江和沉鱼斗殴打架，就算是一向古板的刘楚，也为江夏的策略感觉到惊讶。

    虽说老江双手上的黑白手套，在他这样的制器宗师面前，一眼就能出是来路不明的邪器，但本战情况实在特殊。

    以沉鱼的特殊传承。

    如果江夏不动用这些危险的东西，他一点胜算都没有。

    而避过不败躯体，直接攻击神魂，恰好就是能克制沉鱼的几种最有效的办法之一。

    这江夏确实厉害，竟能把沉鱼逼到如此程度。

    这可是以往墨霜山中二代弟子无人能做到的。

    然后，沉鱼一个开玩笑一样的脑瓜崩，打在江夏额头，之后引发的突变，却让施妍和刘楚两人同时从莲台上站了起来。

    “入魔！”

    大糊涂惊呼一声，反应极快，扯着嗓子就往宗门大殿那边喊到：

    “三宝！快！开护山大阵！若被仙盟感知到江夏入魔，我家徒儿就完了！”

    “嗡”

    三宝长老这一瞬同样反应迅若闪电，长老印信向天空抛出，就如钥匙扣入无形锁孔，随着长老手指轻轻一转。

    整个墨霜山终年不散的云海天光，顿时化作九九八十一处金光六边锁，就像是一层金色蛛网骤然拉开，投射于天际之上。

    将整个宗门死死护住的同时，也瞬间隔绝了内外灵气交流，将江夏身上散发出的魔气死死隔绝在墨山主峰之中。

    施妍这会担忧弟子。

    红色长袖挥起，十多个屏蔽气息的各色法宝如不要钱一样丢出来。

    紫金葫芦、红色串花同心结、三面交错不休的精致八卦镜、还有如灵蛇血种一样的树种丢入天空。

    扎根云海一瞬，便化作漫天藤蔓，如树冠拉开，将整个墨山主峰遮掩的层层叠叠。

    “小楚儿！别用你那秘法！就以灵气，压住他两！”

    大糊涂尖叫一声，如她和刘楚这般见过大世面的修士，自然知道这会该做什么，在施妍和三宝屏蔽气息天机的同时，刘楚挥起手中无字玉板。

    地脉灵气不再受限，这一瞬化作漫天瀑流般涌入斗法场中，先将疑似入魔的江夏压在灵气潮汐里。

    同时将距离他最近的沉鱼以挪移仙术，送出墨山之外，免得也被染上魔气。

    “哗啦”

    老江的“限制器”彻底被大师姐一个脑瓜崩打开，躯体中的潜能也在红月亮失控的残余力量中，被战争狂热尽数释放出来。

    他这一瞬就好像进入了灰葬主教的状态里。

    随着刘楚唤来的灵气潮汐当头压下，就好像一片灵气大海隔绝周遭时，被黑烟笼罩的老江嘿嘿一笑。

    一个转身，就在灵气潮汐压下来之前，消失在了斗法场中。

    以星谷见闻，弱小的精怪入魔都会强出三四倍，更何况现在老江的失控状态，直接来源于红月亮那种等级的魔物。

    他这黑化何止强了三倍？

    或许绝对力量上并未有长足提升，但这本就源于红月亮魔力灰烬化作的空间神通，却在技术层面，演绎出了极其惊艳的表现。

    刘楚单手扣着法印，不断的用灵气潮汐压制四处乱窜的老江，但在空间不断开合之中，被战争狂热赋予第六感的老江总能提前一步躲开。

    就像是玩让人烦躁的打地鼠一样。

    在一次次的闪烁中，入魔时满心恶念的老江手中的纳戒微光一闪，一道暗红色的，有些破损的，貌不惊人的锁链，被他握在手中。

    只是随手一甩，锁链摊开。

    他自己的血融入这破旧锁链的一端，又在手指挥动中，将手上残留的，属于大师姐沉鱼的血，融入锁链另一端。

    下一瞬，老江沙哑低沉的喊声，在这被灵气潮汐彻底淹没的斗法场里回荡起来。

    “以我之身，尽化枷锁！还没打完就想跑！你把我老江当成什么了？找之则来，挥之则去的鸭子吗？”

    “嗡”

    就如神奇咒言一瞬展开。

    在刘楚大长老双眼瞪圆的感知中，一股奇特的力量，从江夏手中的暗红色锁链延伸出来。

    已经被送出墨山之外的沉鱼，又在极度不科学的红光闪耀里，无视了空间阻隔，被硬生生拉回了老江眼前。

    “噗”

    沉鱼根本没料到老江还有这一手。

    被猎物圣器，战争枷锁拉回战场时，她反应也快，挥起战矛就刺向江夏，但后者的左手涌出狂乱电流。

    又在高压电流高速流窜中，弄出混乱磁场包裹自己，让那必杀一枪在进入磁场的瞬间就偏斜开来。

    而老江缠着战争枷锁的右手拉出危险的空间碎痕，如刀一样切进大师姐的脖颈里，他这一瞬将沉鱼从地面上提到半空。

    这一次，他没有丝毫留情。

    在沉鱼的痛呼声中，整个脖颈都被老江紧扣的五指切的鲜血四溅。

    “大师姐，咱们还没打完呢，你要去哪？”

    黑雾魔气包裹中的老江声音嘶哑，他歪着脑袋，打量着在自己手中挣扎的沉鱼，说：

    “你真是不乖啊！都说了，别打脑袋，你为什么就是不听呢？”

    神智昏沉的沉鱼这会在剧痛里挥起一拳，全力运作下，正面打在江夏下巴上，刺耳的骨裂声一瞬在斗法场里回荡。

    老江的头颅被打的向上扬起，脊椎都发出不堪重负的声响。

    但他顶住了。

    聚变药剂强化带来的潜力在被快速解锁释放，随着老江低下头，碎裂的下巴也在快速弥合，他扭头吐出几颗破碎的牙齿。

    下一秒。

    在老江怪异的笑容中，握紧的右手雷光四溅，一瞬进入最高超频，同样的一拳在雷鸣声中，轰在被他束缚的沉鱼下巴上。

    连拳头的落点都是一模一样。

    大师姐的脑袋也被打的向上扬起，老江左拳覆盖的空间裂痕，撕开了沉鱼的血肉，在大师姐脸上留下了一道恐怖的伤痕。

    将她轰入半空。

    又在身形挪移间跳入沉鱼身侧，一脚踹在大师姐胸口，同样附带空间裂痕的脚如刀，在沉鱼胸口拉开一道见骨伤痕。

    江老板把空间碎裂的力量加在四肢每一处，便让接下来的战斗招招致命。

    沉鱼被这一击重击轰入地面，震的灵气潮汐四处舞动，天际的入魔老江闪身窜入地面冲击坑中，打算发动连击，彻底打垮沉鱼。

    两人这一瞬尽情释放出所有被压抑的力量。

    就如两个拳击手，在地面碎裂中，对此疯狂出拳。

    没有任何防御。

    将所有力量尽情化作杀戮的进攻。

    只是几秒不到，沉鱼身上就遍布鲜血淋漓，皮肤躯体被切的伤痕道道，又在朱厌命格加持下快速复原。

    而老江用空间穿梭躲来躲去，加持战争狂热，让他尽量躲开沉鱼的每一拳，实在躲不开的，就用无忧甲和基因强化的躯体硬抗！

    “轰”

    灼热的太阳真火从天而降，那是大糊涂施妍欲以烈火分开至死缠斗的江夏和沉鱼。

    但老江哈哈一笑，就如自杀一样。

    抓着沉鱼的手臂，就往天空刺下的太阳真火撞了过去，半空莲台之上，手持素盏皎月弓的施妍看到这一幕，顿时双眼一缩。

    手指捏动中，那轰向两人的太阳真火，也在瞬间化作金乌飞舞般消散开。

    “这逆徒！”

    施妍气的狠狠跺脚。

    她有太多种办法能镇压并且拯救入魔的老江，但现在沉鱼也被那古怪的枷锁拖回战场，让大糊涂一时间有些投鼠忌器。

    旁边刘楚就更不必说了。

    狴犴命格那赏善罚恶的秘术一旦用出来，就江夏和沉鱼现在这个样子，哪怕是最低出力，这神智混乱的两人，都必死无疑！

    不过在场三个制器宗师，自然不可能被一个区区战争枷锁难住。

    以虹光跳入战场中的三宝长老与落入地面的刘楚挥手制住地脉灵气，又有九杆金色小旗不断滑落，化作镇邪结界。

    不断压缩间，将老江和沉鱼的活动范围，局限在十丈之中。

    而大糊涂双眼中星光亮起，在额头处还生出法眼一枚，已是开始解析这战争枷锁的运作模式。

    “十息！”

    施妍朝着地面两人说：

    “制住两个小辈！此乃附灵术法宝，与烈阳印一般构造，我只需十息便能解开！”

    “听到了吗？大师姐。”

    这会接近失控的老江语气沙哑的，对眼前双眼已泛动赤红之光的大师姐沉鱼说：

    “咱们只有十息的时间来告别了。我很欣赏你这样的猛犬，可惜，你太蠢了，我讨厌蠢货，不必道歉了。

    你毁了我在此界的所有布置，让我做了赔本买卖。

    就以你的死，来作为我修士生涯的落幕吧！”

