    听到这句话，千眼剑尊不由裂开嘴笑了起来。

    “小子，你很聪明！”

    “但有时候，聪明人都没什么好下场，做人，最好还是难得糊涂。”

    “师祖，如果能装糊涂，我一定会装的，但……我想活啊！”

    朱标说到这里，苦笑着站起身：“师祖，您大人有大量，能放我一条生路吗？”

    “小辈，你何出此言啊！”

    “老老实实渡劫，打开通道，我自然不会难为你的！”千眼剑尊脸上露出一丝讶异道。

    “师祖，如果你一直这样说的话，那我也只能遗憾的告诉您，我要辜负您对我的一番栽培和期待了，我无法感应到天劫的到来，恐怕这一辈子都无法渡劫了。”朱标一脸认真道。

    两人目光对视，就这么彼此凝视着彼此。

    时间好像静止在了这里。

    突然千眼剑尊仰头哈哈大笑了起来。

    “小辈你是一个有趣的人，但仅仅只是有趣在这里可没用，你会感应到天劫的，即便现在感应不到，总有一天也能感应到的，我有的是耐心等下去！”

    千眼剑尊说话间伸手一挥，朱标四周突然有一道道光影闪烁而出，直接把他笼罩，困在了原地，而千眼剑尊自己却是转身向下走去。

    “小辈，想明白了就叫我的名字，我会回来给你解除封阵的。”

    随着千眼剑尊这最后一句话，他的身影已经彻底消失不见了踪影。

    朱标试探着伸手去触摸自己身前的光影，立马就感应到了一丝丝的阻力，他手掌继续向前探，顿时感应到阻力越来越大，最终在他把手掌往前推进三寸之后，即便使用出自己的全部力量也无法往前推进分毫了。

    “好厉害的困阵！”

    朱标暗暗咧嘴，自己和千眼剑尊的差距果然肉眼可见啊！

    人家随手布置出来的一座困阵就把他完全困死在了这里。

    不过这也更证明了自己之前的猜测，这位剑尊果然有问题。

    毕竟这里可是一座和聊斋主世界的法则完全不同的空间，可以这样说想要在这里布置出一座能够困住自己的困阵难度，就相当于在这里成仙。

    朱标可不相信当年还只是化神境的千眼剑尊在这里呆了三十年，竟然就把这一片空间的法则之力完全感悟透彻，先一步在这一方世界有了仙人的实力。

    要知道当年他本身的修为可是才化神境啊。

    但现在的事实就是千眼剑尊在自己面前随手就布置出了这样的困阵，其代表了什么自然也就不言而喻了。

    朱标现在有九成的把握，这个千眼剑尊就是上一个纪元存活下来的老怪物。

    这么一想，朱标顿时就有些不自然起来。

    要知道顶层的老怪物可是有三尊的，而现如今的蜀山同样也是有三尊太上长老。

    千眼剑尊就是其中之一。

    如果那三人全部都是八千年前从这一处空间跑出去的老家伙，那蜀山还是八千年前的蜀山吗？

    当然这不是朱标需要思考的问题，对朱标来说现在最重要的事情就是从这样的老怪物手上活下去。

    这么想着，朱标不由长长呼出了一口浊气。

    他缓缓闭上眼睛，开始感悟之前他看到的，当年那些老怪物们构架这一处空间是留下的那些法则痕迹。

    这是之前他在下面的楼层看到，然后利用自己过目不忘的能力强行记下来的。

    现在总算是能够派上用场了。

    时间缓缓流逝，眨眼就是三年时间。

    随着朱标对这这一处空间法则的感悟越来越深，他的修为再次开始逐渐变强起来。

    其实之前他的修为就已经达到了化神境，但那只是他本来的武道修为而已，而他除了武道之外还有仙道，还有基因锁，还有泥丸宫的修炼，这些都是被这一方世界的法则压制的。

    而随着朱标开始感悟这一方世界的法则之力，他的修为顿时就开始变强起来。

    而且随着时间的流失，朱标明显能感觉到，自己体内这几种力量竟然有了想要合并的趋势。

    “难道这也是这一方世界的法则之一？”

    朱标毕竟修为有限，见识也有限，虽然对于这一方世界的法则他能够感应一二，但那也紧紧是学会而已，若想要理解其中最本质的本源恐怕就有些难了。

    这就像是前世做数学题，公式给你了，你照着公式也能把这道题做出来，但若是让你讲解这公式的含义，那可就抓瞎了。

    实在就不是一个层次啊！

    但不管怎么说，随着这几种力量彼此融合，他的修为的确是实打实的在增强的。

    朱标现在也管不了这种增强是只在这一方空间有效，还是在主世界依然有效，他现在只管提升修为就是了。

    转眼又是七年过去。

    朱标进入这一处空间已经持续了十年之久。

    他依然盘坐在那里一动不动。

    这十年的时间，他一下也没有动过。

    但同时他的修为，却是比十年前提升了十倍。

    或许也不能叫提升，这些力量本就是潜藏在他的身体之内，只是被他利用这十年时间，一点一滴的开发出来了而已。

    也就在千眼剑尊离开之后整整十年，朱标猛地睁开了眼睛，他再次伸出一根手指，朝着身前的光影轻轻点了过去。

    亦如十年前一样一样，再次有阻力传了过来。

    不过现在的朱标已经不是十年前了，他手指继续往前，很快就越过了三寸，然后依然坚定不移的往前推。

    终于在他手指越过五寸的时候，一声犹如玻璃响动一般的声音骤然在他身前响起，这当年千眼剑尊给他布置的困阵终于被他破开了。

    “啪啪啪！”

    “不错，你这小辈倒是有些耐心！”

    “竟然真的能耐得住寂寞，利用十年时间破开我的困阵。”

    千眼剑尊一边鼓掌一边从阴影之中走了出来，就好像他这十年就一直站在那里静静的看着朱标一般。

    “师祖，您这是在嘲笑我吗？”朱标脸上露出一丝苦笑。

    要知道这可是千眼剑尊当年随手布置出来的东西，自己竟然用了十年才破开，这的确没有什么好炫耀的。

    “当然没有！”

    “我是认真的！”

    “这阵法虽然是我随手布下的，但考验的就是纯粹的力量，寻常化神境即便使出全力到头来恐怕依然连一寸都突破不了，你能够利用十年直接破开此阵，证明了你的天赋的确相当了得。”

    “当然，这十年的时间应该能够让你明白，你和我之间的差距到底有多大了。”

    “你应该明白我若是想要杀你，也就是动动手指头的事情。”

    听到千眼剑尊如此装逼的言论，朱标却是深有同感的点了点头。

    “的确，我和师祖的差距，恐怕有四五层楼那么高。”朱标摇头感慨。

    “所以，要渡劫了吗？”千眼剑尊饶有兴趣的看着朱标问道。

    “师祖，我之前就说过了，不是我不想渡劫，是因为我真的感应不到天劫的存在了，我实在是无能为力啊！”朱标一脸无奈的叹了口气道。

    千眼剑尊定定的看着朱标，突然开口道：“小辈，我可以答应你，只要你肯渡劫，我绝对不会伤你性命，一定把你安全的带出这一方世界。”

    “如何？”

    “师祖，不若您再给我讲讲关于这一方世界的历史吧，特别是这里的三位前辈，说实话我还是很佩服这三位前辈的。”

    “毕竟他们能在这样的地方枯守那么长时间，而且一个纪元亿万万，数之不尽的生灵只有他们三个能活到最后，无论他们最终有没有可能如愿离开这一处空间，都是值得我们敬佩的。”朱标认真道。

    千眼尊者眼露怪异的看了朱标一眼，突然哈哈大笑了起来。

    “你这小辈，这是在拍老夫马屁吗？”

    朱标闻言心中一凛，虽然他九成九可以确定面前的千眼剑尊就是上一个纪元存活到现在的老怪物，而且就是面前这三人中的一个，但现在听到对方亲口承认，说实话，朱标内心依然止不住的有些震撼。

    毕竟这可是从上一个纪元活到现在的老怪物啊！

    即便他什么话也不说，只是站在那里，就让朱标感受到了无穷的压力。

    “小辈，我劝你还是莫要耍这些鬼心眼了，你按照我说的去做，对你对我都好，我这样的老不死即便在这里继续呆个几千年也没一点问题，但你不同啊，大明帝国的太子殿下，你若是被困在这里几百年，那最后你那位父皇的皇位可就传不到你这里了。”

    千眼剑尊笑眯眯的开口。

    他现在表现出来的性格和之前刚刚见到朱标的时候可以说大相径庭，当时的千眼剑尊就好像一个一言不合就要拔剑的老愤青。

    而现在的千眼剑尊却是像活了无数万年的老银币。

    面对老银币，朱标是必须要谨慎行事的。

    特别是当这个老银币已经知道了自己真实的身份的时候，那更是怎么谨慎都不为过。

    所以在千眼剑尊明确说破了自己的身份之后，朱标依然保持着冷静的状态，

    “师祖，您既然已经知道了我来自大明，那应该明白我能够带给您，带给蜀山什么，我们的实力您应该已经领教过了，只要我活着，有了大明的支持，蜀山必定能够再次伟大的，甚至超过佛道，超过这一纪元里任何一方大势力。”

    “对此，您应该明白，我并没有夸大其词！”朱标认真道。

    他现在就是在赌，赌这位师祖不敢轻易的杀他，若是他真的死了，那按照老朱的性格，绝对会和蜀山血战到底。

    虽然大明在高端战力上面比不过蜀山，但其高精尖的各种大型武器却是弥补了这一点。

    这些年来，大明的高精尖武器在这一方世界布置了很多，这些武器可以确保若是和聊斋世界全面开战的话，可以第一时间摧毁这一方世界半数的生灵。

    若是把开战的对象对应蜀山的话，那不惜一切后果，灭掉蜀山应该不难。

    “呵呵，我承认你们的世界对于超凡的运用和理解的确很有一套，我若是早三十年发现你们的踪迹，或许现在蜀山已经占领南京城了，但就是差了三十年，才让我们如此被动。”千眼剑尊笑着感慨。

    朱标闻言心中不由一动。

    若是不算在这一处空间的十年的话，往前推三十年，那正好是他们刚刚打开进入聊斋世界空间大门的时候。

    那个时候他们对这一方世界完全是两眼一抹黑，对空间通道也没有多少防护，各种大威力武器也没有布置，若是那个时候有一尊仙人发现了空间通道，对大明来说的确会相当麻烦。

    不过千眼剑尊能说此话，显然证明他对于大明还是不太了解。

    说实话即便那个时候他真的通过空间通道进入了南京城，也只能造成一些混乱而已，想要占领南京，无异于痴人说梦。

    别的不说，单说老朱一个人，在修炼了皇极天经，可以勾连整个大明气运之后，在南京城，他就是无敌的存在，即便是一尊仙人，在消耗大量大明气运之力的情况下也是能够斩杀的。

    “小辈，你知道我本来的打算是什么吗？”千眼剑尊突然笑问道。

    朱标疑惑摇头。

    “夺舍你！”

    “若是你肯渡劫，那么你的灵魂会在渡劫的第一时间被这一方空间的法则之力灭杀，只留下一道躯壳，而这便可以让我完美的夺舍。”

    “若真完成了这一步，那我就会变成朱标，成为货真价实的大明帝国太子。”

    “呵呵，坐拥一个新生超凡大帝国，成为帝国太子，这种事情若是能实现，那可就太美好了。”千眼剑尊微微眯着眼睛道。

    “那你肯定会被老朱碎尸万段！”朱标心里忍不住吐糟。

    当年朱标穿越而来的时候，大明还是普通世界，老朱自然不会多想，但现在的聊斋，可是高阶超凡大世界，若是他真的被夺舍了，灵魂换成了别人，那老朱一定能发现，并且替自己报仇的。

    当然这些话朱标自然是不会说的，他脸上恰到好处的露出一丝惊惧对着千眼剑尊一抱拳道：“多谢师祖不杀之恩。”

