    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院。

    草堂。

    三师姐坐在摇椅上看着白小豪送上来的信息，淡淡开口道：“你的意思是，小师弟非但没有遭受任何挑战，反而摆起了地摊？”

    白小豪苦逼的点了点头。

    回想起自己刚入草堂那会，三师姐用同样的手段，将他折磨的那叫一个惨啊！

    连上厕所睡觉都有人上门挑战！

    反观小师弟，非但跟个没事人一样，还摆地摊赚外快！

    人比人气死人啊！

    “有意思！”

    秦青嘴角勾勒出一抹有趣的弧度：“看来，我还是小瞧了我们这小师弟。”

    “通知学院，将悬赏任务撤下吧！”

    白小豪一愣：“三师姐，这就撤下了？”

    要知道，当初他可是一路打到天榜前十，才将这悬赏任务撤下的。

    难道就因为小师弟长得帅还会说话，这就放他一马？

    不公平啊！

    秦青瞥了眼白小豪：“怎么，你有意见？”

    白小豪看着秦青那含笑的眼神，吓得连连摆头：“一切全凭三师姐做主！”

    开玩笑。

    连二师兄他们都不敢在三师姐面前抗议，他一个老八，能干？

    只见秦青起身站起，走到草屋窗户旁，看着雷雨的天道学院。

    “常规手段对小师弟已经没用了！”

    “顺其自然吧！”

    “明日，让老六带小师弟去接取噬心鬼的任务！”

    白小豪眼皮子一跳。

    噬心鬼虽说是B级鬼怪，但其凶悍程度，远超一般的A级厉鬼。

    小师弟，你惨咯！

    见到偷笑的白小豪，秦青伸出接取了一滴雨珠，缓缓说道：“老八，北海灵墟似乎发生了兽潮，我给学院推荐了你去调查，收拾一番，明日便出发吧！”

    听着三师姐的话，白小豪脸上笑容一僵。

    北海灵墟那可是相当于十三号鬼蜮一般的存在。

    里面王级妖兽不少，甚至还有一头尊者境的暗黑天虎存在！

    白小豪滚了滚喉咙：“三师姐，我怕！”

    秦青弹指一挥，手中的雨珠直接贯穿了不远处的一块巨石。

    轰隆！

    巨石四分五裂，化作一地碎石！

    “八师弟，你刚才说什么，师姐没听清，你在说一遍！”

    白小豪浑身一颤，看着那一地碎石，心都提到嗓子眼了。

    “没……没什么！”

    “为学院争光，我白小豪当仁不让！”

    秦青满意的点了点头：“时候不早了，下去休息吧！”

    白小豪哪里还敢逗留，飞叉叉的跑开了。

    秦青眺望夜空，微微一笑：“小师弟，你身上的秘密，真多呢！”

    说完，秦青关掉灯光，依靠在摇椅上，慢慢入睡……

    时间飞快流逝。

    第二天一早。

    林缺从修炼室出来，来到学院教室，便听说了自己的悬赏任务被取消的消息。

    咦，三师姐大发慈悲，放自己一马？

    总感觉事情没有那么简单。

    还没等林缺多想，一旁的田雨拉着众人开始窃窃私语。

    “你们听说了嘛，昨夜男生宿舍楼房顶多出了数十个窟窿！”

    “几十号人凭空消失！”

    “就连校长也不见了。”

    “据说，他们这些消失的人都有一个特点，都是乘坐屎黄色气体消失的。”

    项乾摩挲着下巴：“屎黄色气体，咱感觉像喝了生命快乐水的样子呢！”

    林缺：=????(???????)。

    哥们，请你自信点，把感觉去掉。

    想都不用想，肯定是购买了生命快乐水的顾客，半夜嘿嘿的时候喝了生命快乐水。

    哎！现在的年轻人都喜欢半夜十一点行动吗？

    真不容易啊！

    “咦，怎么不见秦枫呢！”

    林缺左顾右盼，并没有发现秦枫的身影。

    自己昨天好像没买生命快乐水给秦枫啊！

    人咋不见了呢！

    莫倾城摇了摇头：“不知道，昨天一天我都没见到他人！”

    叶逆：“我好像听说，昨天秦枫被一群大三的学姐追了一路进了小树林！”

    杨巅峰：“卧槽，现在的学姐都这么开放嘛，难道光头有魅力吗？”

    沈娇：“一群臭男人！”

    光头那有林缺香呢。

    林缺眉头一皱，不知道为什么，他走感觉有股危险，在悄然靠近自己。

    sp：五一快乐！

