
……

穿过洪荒的世界胎膜，柳玄就来到了混沌之地。

混沌之地无边无际，根本没有边界，天地未分，到处皆是灰蒙蒙的混沌之气。

有时运气不好的话。

还能看得到混沌罡风与空间乱流，若是遇到了这两种东西，没有一定护身手段或者修为，还真无法活下来。

可柳玄碰上这两样东西，视他们如无物，脚步一踏，飞速穿梭在其中。

就算是遇到了混沌罡风以及空间乱流，他凭借着自身及其变态强悍的肉身强行穿了过去，丝毫没有让其停滞半分。

“在哪呢？”

“小燧呀，你们这是去到了哪里打斗？”

来到混沌之地也有半个时辰了，不过柳学遇到了一个很大的问题。

他好像迷路了，找都找不到燧人氏几人打斗的位置，更别提前去帮助燧人氏他们镇压太清老子了。

嗡！

一个踏步，混沌空间发出一丝轻微的颤音，柳玄身影又消失在了原地，不知挪移了几千万里。

就在柳玄着急找不到燧人氏几人打斗的位置之时，一阵阵轰鸣，蓦然从远方深处响了起来：

嘭嘭嘭！

轰！

碰撞的声音剧烈无比，穿透方圆不知多少万万里，刚好，也让柳玄听到了。

“终于找到了，小燧，你们挺住，本座马上赶到！”

柳玄听到声音，心底一喜。

再也不用像之前那种无头苍蝇了，不过别说，太清与燧人氏三人挑选的战斗之地，离洪荒有点偏远了。

……

太清与燧人氏的战斗之地。

人族三祖早就合为一体，变成了一个人，而敌方应该也只有太清一个人，可此时，在战斗中心却并非如此。

只见三尊身影正在互殴的一人。

三尊身影的相貌特征非常显著，一个是七八十岁的矍铄老者，一个是三四十岁的中年男子，另一个则是二十多岁的年轻小伙。

三人的神色极其震惊，可手中操控至宝的动作丝毫不慢，合力围殴着中间的那人。

矍铄老者头顶玄黄宝塔，手拿阴阳鱼图，镇压寰宇，防御与攻击极其可怖，荡开一圈圈混沌罡气。

中年男子周身萦绕着一团五色云彩，五色毫光渲染诸天，八方仙乐奏响寰宇万古，手中更是拿着一件古幡向着敌人狠狠刷去。

那个二十多岁，看着年轻气盛的小伙子就很简单了。

脚下出现一个先天杀戮阵盘，手中操控着四边杀剑，杀伐冲天，杀戮之气震动混沌一片片区域。

三人皆不简单，可在这个时候他们竟然合力出手，一起镇压着那位身上冒着熊熊烈火的魁梧男子。

可是。

面对先天至宝、后天至宝、先天杀伐至宝、后天功德至宝洪荒的顶级法宝，那位魁梧男子回应三人的只有一只只肉掌铁拳。

就是这般如此的朴实无华。

可是在打斗对碰之中，那魁梧男子的肉身身躯，竟然丝毫不逊色于多件至宝散发出来的威能，甚至还有隐隐有一股超出的趋势。

先天五太神话大罗法在洪荒正式发威！

燧人氏三位人祖领悟而出的先天三生大阵的加持下，燧人氏此刻的修为虽然仅是真仙巅峰，对应着洪荒的准圣巅峰。

可他的实力早已超出了准圣巅峰不知多少个层次，一身法力宛如汪洋大海，肉身更是达到了恐怖至极的可怕地步。

以肉身之躯硬憾至宝之威，这只不过是神话大罗法显露的一丝狰狞真容而已，其真正的威力根本没有凸显出来。

不过对付三清，已经足够了。

轰隆隆！

又是一次震耳欲聋的硬碰。

燧人氏魁梧的身躯不曾退后半步，神情似神似魔，气势磅礴恐怖，浑身肌肉似乎更加硬了几分。

而三清三位兄弟打出的至宝却被其强力打飞，三清三人也遭受到了一丝轻微的反噬，身形倒退几步。

见状。

老子元始通天三人的脸色难看几分。

这人族到底孕育了什么怪物的存在，法力恐怖不说，肉身完全媲美至宝级别的人物，人族为何会出现如此可怕的强者？

女娲师妹的造化天赋真的有这么可怕吗？

刚开始的时候。

太清与燧人氏来到了混沌之地，展开了一番激烈的战斗。

太清拥有后天第一功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，防御无双，所以在一开始他就处于了先天不败的地步。

可是没想到。

他遇到了一个怪胎，一个洪荒都不可能出现这般强力凶悍的大能者。

太清居然是在拥有两件至宝级别的宝物下，还被燧人氏强力镇压，打的还不上手来。

这一仗可谓是脸皮大丢。

不过老子此时也不在乎这些虚名了，实在是忍不下心中这口怒气，又将他的两位兄弟给召唤来了。

太清有难，玉清与上清自然不会坐视不管，收到太清的急救之后，两人就临忙赶来了混沌之地。

可是。

居然在三清三位兄弟一起合力出手的情况下，才堪堪与燧人氏这个人形变态打了一个平手。

直到现在。

人族的底蕴可谓是震惊到了三清三人了，虽然他们没有见过天道圣人出手，可是按他们推算。

燧人氏现在表现出来的实力，恐怕也只比天道圣人差上一丝了。

太清三人对视一眼。

这般打下去，要得打到什么时候？而且他们目前最要紧的是感悟鸿蒙紫气，领悟成为圣人的方法。

一时间。

因为燧人氏三人表现出来的战斗力，太清三人已是起了放弃意图。

现在。

三人一起向燧人氏出手只打了一个难分难舍，可若是成为了圣人之后，那只用一人出手就可随手镇压燧人氏了。

圣人之下，皆为蝼蚁。

这场战斗有点浪费时间了。

就在三人不愿继续打下去的时候，燧人氏那边猛的发生了一些意外。

燧人氏浑身气息忽然不稳定起来，脸色一阵青，一阵白，抬手挥打的强势动作也有时会出现一丝停滞晦涩。

顿时。

身为当事人的三清，自然很明显就察觉出了燧人氏这个敌人的异常情况。

紧接着。

燧人氏三位人祖的先天三生大阵布阵时间结束，燧人氏身上绽放出了一抹耀眼的金光，紧接着两道金色光团就从他的身上分离出来。

自然便是有巢氏与淄衣氏了。

三人神情没有了刚刚的平淡如水，每人皆是脸色苍白如纸，身上修为气息萎靡了一大截。

这自然便是先天三生大阵时间结束，对自身造成的一点危害。

平常情况，只用花费一点时间调养一下，身体就会恢复了，可是此刻三清会给他们恢复时间吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713028"  chaptername="049、神话大罗法的一点峥嵘！">加入书签</a>
</div>
