    第124章 车神小哥哥

    监控视频中。

    法拉利488加速抢占两个车位。

    奥迪A7的司机和大众朗逸副驾驶室下来的男人和伏总理论。

    但理论无果，伏总带着女伴离开。

    接着就是从副驾驶室下来的男人坐进大众朗逸驾驶室。

    然后。

    惊爆众人的一幕发生了！

    只见大众朗逸稍微调整了一下方向，然后就如制导一般精确的倒到法拉利488边上紧紧贴住它！

    紧接着那个男人又坐上奥迪的驾驶室，如法炮制的倒到法拉利488另一边把它夹在中间。

    最可怕的是！

    那个男人倒车时丝毫没有减速！

    目测车速在70码左右！

    犹如两道闪电划过严丝合缝的把法拉利488夹住！

    “卧槽！这就是传说中的一步到胃？”

    “666，我要是有这车技，科目二就不会补考两次了！”

    “他就不怕撞上法拉利？”

    “确定不是在玩抢车位游戏？”

    “？？？这监控视频开八倍速了？”

    “东风快递，使命必达！”

    “快！狠！准！”

    “看个倒车看出《速度与激情》的既视感！”

    “这不比F1方程式燃？”

    “妈妈问我为什么跪着看手机？”

    “这尼玛职业车手吧？”

    “我刚获得FASC颁发的汽车比赛驾驶执照, 但看了这个倒车我感觉自己就是渣渣！”

    “我愿称之为最强车神！”

    “呜呜，小哥哥太帅了！侧颜就让我沦陷了！！”

    “破监控，为什么没拍到小哥哥的正脸！”

    “还好我手速快！已经截图了！”

    “集美加好友，发给我一起舔屏！”

    “哈哈哈，我已经录屏了，发逗音绝对可以爆火！”

    “交出逗音号，我这就去关注一波。”

    “关注+1”

    “快去发逗音，我已经饥渴难耐的想再看一遍！”

    直播间的观众瞬间疯狂起来！

    现在汽车已经普及, 很多人都开过车, 十分清楚监控中的倒车难度多么逆天！

    把法拉利488夹的严丝合缝已经十分离谱了！

    一步到位把它夹住堪称神迹！

    以七十码速度一步到位完全就已经超出正常人的想象！

    监控视频只拍到张辰的侧脸。

    但侧颜也足以让直播间的女观众疯狂！

    现场看监控的伏波、赵金曼、交警叔叔、监控室人员也全都看呆了！

    “这真的不是鬼移车？”监控室人员结结巴巴的说道。

    众人都不由打了一个寒颤！

    小哥哥到底是人还是鬼？

    伏波看的目瞪口呆，一副不敢置信的样子。

    但被夹的是自己的车！

    由不得他不相信！

    他的脸色变得铁青说道，“从监控看到底有没有剐蹭到也不清楚，你们赶紧让他过来挪车。我这辆法拉利488四百多万买的，蹭掉一块漆他都赔不起！”

    监控可以看到大众朗逸和奥迪A7几乎没有剐蹭到法拉利488。

    但因为夹的太严丝合缝，中间部分到底有没有轻微蹭到确实不好证明。

    张辰是从大众朗逸的副驾驶室下来的，所以伏波认为他只是穷屌丝！

    “我们已经在催促他回来挪车了。”交警叔叔用官话回答道，“如果你等不及，我们也可以安排把他们的车拖走。不过以现场的情况来看，若是强行移动这两辆车，很难保证不剐蹭到你的车。”

    他们从监控看到是法拉利488先抢占车位，从个人角度出发只想说干的漂亮！

    但职责所在, 车神小哥哥的做法还是要“严厉批评”！

    伏波的话传到直播间的观众耳中，瞬间有引爆弹幕。

    “卧槽，还要不要脸了，自己先抢车位还这么嚣张？”

    “人不要脸天下无敌！”

    “听说他就是猫牙大名鼎鼎的超神帝皇伏总！”

    “垃圾, 一生黑！”

    “这就是华帝公会的嘴脸……呕……”

    “北岸公会的狗又出来带节奏。”

    “难道伏总不是你们公会的副会长？”

    “孝子这么快就出来护主？”

    “车神小哥哥明明可以凭颜值吃饭，却偏偏靠技术！”

    “好想和小哥哥一起开车车！”

    “开的哪种车？”

    “突然就飙起车速了？”

    直播间的舆论一边倒的支持夹法拉利的车神小哥哥。

    交警叔叔又尽职的打电话催他们快过来倒车。

    乔宇很客气的告诉他们已经再赶过来了，然后又接着游玩！

    不一会儿，交警叔叔接到其他交通问题需要处理，把乔宇的电话留给伏波，就先离开了。

    伏波左等右等还是没是没有等到人过来挪车，憋了一肚子气给乔宇打电话，“你们TM快到了没有？”

    “孙子，我们在赶过来了，不要着急。”乔宇不客气的回怼完就挂掉，顺便把手机关机。

    过了一会儿，伏波又开始打电话，结果提示对方已关机！

    “草！”伏波气的大骂，对方明显是有意拖时间。

    他看了看正在直播的赵金曼，脸色狰狞的说道，“把直播关了。”

    “啊？”赵金曼愣了一下问道，“为什么呀？”

    “让你关你就关，废那么多话干嘛？”伏波把怒气发到赵金曼身上。

    赵金曼被吓了一跳，只能无奈的在直播间说道, “宝宝们, 我先下播了。”

    她现在的直播间人气已经是以前最高峰时的四五倍, 实在不舍得突然下播！

    “关直播干嘛？人家还想等小哥哥来倒车！”

    “卧槽！伏总该不会是想上手段吧？”

    “尼玛的，肯定是这样！”

    “这群富二代无法无天了。”

    “怎么办怎么办？我家小哥哥会不会被打击报复？”

    “保护我方小哥哥！”

    “主播千万不能关播呀！”

    赵金曼正准备关播，看到直播间不停飘过的弹幕，不由浑身一颤，看伏总的脸色，估计真的是想摇人来教训车神小哥哥。

    她可不敢掺和这种事情，惊吓的说道，“时间不早了，我还要去直播古镇的风土人情，先走啦。”

    然后就离开地下停车场！

    “主播别走呀！你走了车神小哥哥怎么办？”

    “你就不要为难主播了，要是得罪伏总以后还能在猫牙混下去？”

    “卧槽，我们赶紧报警吧，不能让伏总报复车神小哥哥。”

    “报警也没用，又没有证据，警察叔叔还能一直在停车场守着？”

    等赵金曼离开之后，伏波眼中露出寒芒，打电话给那个在长林很有能量的富二代朋友。

    (本章完)

