
傅大壮和傅鑫分别有一封信来，傅大勇先拆开了信读了起来。

傅森几个听说有包裹，都出来拆包裹了。傅焱在一边看着没有上前，拆包裹的快乐，前世体验过很多次，她就不跟二哥和姐姐争了。

傅大壮的信上，没啥重要的，就是知道傅大安婚期将近，给他寄来一些布料，都是西南那边，少数民族的东西。

家里的每个人也都有礼物，零零散散装了一大包。傅解放也给哥哥姐姐妹妹都装备了礼物，傅蓉的是一把干花，傅薇的是吃的。傅焱和傅淼的是一包花的种子。

傅森直接是一把羽毛，小解放还记着二哥给他扎的鸡毛毽子，弄的傅森哭笑不得。

包裹里还有一条火腿，王淑梅看了直说好，等傅大安的婚宴可以用来吊汤。给傅大妮买了几块布料，让她做衣服。傅大妮拿着布料也爱不释手。

傅大勇已经拿起了傅鑫的信，信上说，大哥发了津贴，自己留下了零头，剩下的都寄来了。

傅大勇看着汇款单，上边写着二十八圆整。

王淑梅也拿过信来看，激动的流出了眼泪。现在家里不缺钱，老大不在家，还是很惦记的。信上说，自己两年会有一次探亲假。到时候就回家。

这才让王淑梅想儿子的心，略放松了一下。

“娘，我们都在家，大哥不在也没啥了。您看看我。我不比大哥强？”傅森嬉皮笑脸地说。

“滚一边去，你大哥比你强多了，别来气我。”王淑梅笑着骂了傅森一声。

“爹，你看娘，我也是她亲儿子啊！”傅森还没挨到傅大勇，傅大勇直接起身走了。

傅森：爹，你礼貌吗？

大家笑了一场，都各自去忙了。

傅焱好几天没有进空间了，昨晚去郑智办公室的时候，她还扔进去一份别的资料。她当时没有细看，只看到跟那张藏宝图有关。就顺手拿走了。

进空间之前，傅焱直接唤了旺财，她发现旺财进了空间之后，能听得懂人话了，而且不是一般的善解人意。

所以每次傅焱进空间都会带着旺财进去。几次之后，旺财已经把整个空间都逛遍了，所以傅焱也不理它，任由旺财自己去随便玩。

傅焱找到了昨夜扔进来的那一沓子资料，翻开看了起来。

第一页几乎没有什么重要的内容，第二页写的是大安山的地质勘查报告。第三页就有意思了，写的是在一个叫马元的人家里，抄家抄出了残缺的藏宝图。

傅焱看到这，有点疑惑，那张藏宝图，她都没看出来是残缺的，难道残缺的还有一张图？

傅焱找出那张图，看了又看，没有残缺后补的痕迹。说明这一张是完整的，那么抄家抄出来的那张，是怎么回事？看来这事还是有知情者的，自己得到的黑盒子，应该是真的。

马元？这又是谁？傅焱一头问号，这事得搞清楚之后才能去看看，这个藏宝的地方，到底有什么。

往下看去，就是一封举报信，举报公社的李副书记，同情走资派，臭老九等等的罪状。

傅焱想来，既然有举报信，那么这个李副书记，就是郑智想要钓鱼的主人了。就是不知道，郑智是被人授意，还是自己的主意。

再往后，就是对大安山的二次，三次地质勘查报告。看时间都是七八年前了。

这些东西，更加增加了傅焱想要一探究竟的决心。这样三次地质勘查，其实就是去找宝藏。地质勘查只是幌子。

细看看，这几次勘查，不是郑智所在革委会组织的，而是当时市里的地质单位的勘测实验。

傅焱觉得这个事情，越来越有意思了。看来知情者，还是上层，就是不知道和郑智的那位靠山，是不是有关系。

这件事该找个人问问，当年的人事变动。这个人非张市长莫属。傅焱觉得这件事不着急，目前还是先摆脱监视再说。

这边，郑智也发现了自己办公室失窃的事实。他仔细查看了自己柜子，发现锁头被破坏了，里边的资料丢失的全是这些年他记录的东西。

郑智心里很不安，因为如果是小偷，为什么放着另外一边不偷，可知道，另外一个柜子，是装着金条的。

傅焱就是故意的，昨晚潜入的时候，她身上贴着隐匿符，所以她一直从容的在郑智办公室呆了很久，金条她也看到了，当时是想拿的，但是转念一想，让郑智着急，心焦，岂不是很有趣。

郑智并不敢声张，他只能当做什么都没发生过。因为他记录的事情，不仅是记录他在革委会期间所办的案子，还有上级授意他做的事情，一件不落的全都在。

如果让领导知道，那他就全完了。

只是郑智不知道的是，这份资料在傅焱交给孟天华的几天后。就出现在了陈副市长的桌子上。

现在就让郑智自己去纠结，去焦虑吧。

傅大安趁着周末，带着李茉莉来家玩了。是因为王淑梅想要把上次的首饰给她，还有傅大壮带来的东西，给傅大安的新婚礼物。

“小婶，快尝尝，这是姑姑刚炸的果子。可甜了。”傅淼端出来一盘子油炸果子。

“舅妈。吃我这个吃我这个！”傅蓉也很喜欢这个小舅妈，主动把自己手里的给李茉莉吃。

“好，蓉蓉，你吃你自己的。舅妈有呢。”李茉莉也很喜欢傅薇傅蓉，每次来都会给她们带吃的。

“茉莉，你就挣那点工资，都给他们几个买东西了。以后都是一家人，别这么破费啊！再说他们都大了，不用喝了。”傅大妮看着那一兜麦乳精，两桶也不少钱呢。

“大姐，咱家孩子多，小木他们也一起喝，你就别念叨我了。孩子们都那么听话，两桶麦乳精算啥。你又不是买不起，你还送我衣服呢。那以后我也不敢要了！”李茉莉几句话，就把傅大妮哄得找不着北了。

“那我就收着，早上上学的时候给她们一人一碗。”傅大妮也不矫情，等以后再给弟媳妇做件衣服就有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874313"  chaptername="第一百章  忐忑">加入书签</a>
</div>
