    “我们来这的时候，并没有坐人，怎么就是你们的了？还要不要脸？”男人破口大骂。

    女的也是轻蔑的看着他们:“看你们的穿着打扮也不像是有钱人，不会是故意跑来装有钱人的吧？那也太不要脸了。”

    文晓惠有些羞愧难当，自己的衣服是在某宝上买的，加起来不过两百块钱。

    而对方珠光宝气的，一看就是有钱人。

    站在对方面前，只觉得自惭形秽，恨不得找个地缝钻进去。

    李义阳面露不悦:“我们有没有钱，和你没关系，但我们确实来的比你早！你不信，可以问这里的礼仪小姐！”

    “来的早又怎么样？我只知道我们坐着里的时候没人，那我们就可以坐这里！”男人坐在椅子上一动不动，压根没有将两人放在眼里。

    李义阳还想说什么，文晓惠轻轻的扯了扯他的衣袖，轻声道:“算了吧，我们让服务员再帮忙，重新找过一个位置！”

    她不喜欢惹事，也怕得罪人。

    能在这里吃饭的都不是一般人，就算他们有理，他们也得罪不起，得过且过才是她的处事风格！

    见文晓惠一副不想惹是生非的样子，李义阳有些心疼。

    年轻夫妇看到文晓惠妥协了，表情无比的得意。

    “没钱就夹紧尾巴做人，什么你们的位置，还不就是没钱消费，搁这装什么装，你们这样的人，我见多了。”女人嘲讽道。

    女人的声音很大，坐在附近的客人都听到了，不约而同的看向了李义阳和文晓惠。

    看着他们一身地摊货的出现在这里，不由露出了鄙夷的目光。

    文晓惠无地自容，只能紧紧地低着头，不发一语。

    这时，服务员走了过来，恭敬地向年轻夫妇问道:“您们好，请问有什么事吗？”

    “你们酒店的门槛是不是也太低了？像这样的叫花子也放进来，一股的穷酸味，影响了我们的食欲怎么办？”女人厌恶的捂住了鼻子。

    服务员这才看向了李义阳和文晓惠，态度不似刚才那般恭敬:“不好意思，如果你们不是来用餐的请出去。”

    李义阳表情不悦:“我们不来这里用餐，难不成跑来看疯狗咬人的？”

    “小子，你特么什么意思？”年轻男人怒火冲天的站了起来，一副准备干仗的样子。

    李义阳没搭理他，而是看向了服务员:“这个位子是我先坐的，不过是出去接下了我老婆，回来位子就被人霸占了，你们打算怎么解决？”

    这时，酒店的大堂经理，听到动静走了过来，问道:“怎么回事？”

    服务员立马道:“经理，这个位置是这位客人先坐的，但因为他出去接人没和我们打招呼，所以等他回来的时候，位置已经被这两位客人坐了。”

    大堂经理说着服务员手指的目光，看到了李义阳，表情一愣，随即反应过来:“这位先生我们这里不需要厨师，请你立马离开！”

    他不认为李义阳是来消费的，但上次他不过做了一碗他拿手的陕西面，就要了一万的报酬，这相当于他二十天的工资。

    为此回去他老婆知道后，把他骂了个狗血淋头。

    后面他想了想，也觉得李义阳有点趁人之危，狮子大开口了。

    所以对他的感激，变成了埋怨，看到他自然不会有好脸色。

    “搞半天，原来是来应聘厨师的啊，我还以为扮猪吃老虎，真是晦气，和你这样的人交流，简直浪费口水。

    连大堂经理都让你们走了，还不赶紧滚！”年轻男人趾高气昂道。

    文晓惠记得李义阳说过，他在龙腾大酒店做了一碗陕西面，赚了一万块。

    这酒店大堂经理都认识他了，可见他并没有骗自己。

    只是李义阳被人当着这么多的面羞辱，她实在听不下去了，不管怎么说，他们还是夫妻，夫妻本为一体。

    看着一副尖酸刻薄之像的夫妇，文晓惠怼了过去:“厨师又怎么了？厨师也是靠自己的双手赚钱生活。

    你们若是瞧不起厨师，那就别在这里吃饭啊？

    一边瞧不起厨师，一边吃着厨师做的食物，虚伪。”

    “你……”女人被文晓惠怼的面红发赤。

    “看你一脸狐媚样，就知道不是什么正经人，没钱跑这里来，该不会是想找有钱的男人吧？”原本还气的不行的女人，两手环胸，一脸鄙夷的模样。

    都说女人何苦为难女人，但她就是妒忌比她长的好看的女人。

    尤其是像文晓惠这种纯天然的美女，她看到了就来气。

    只是把对方说的肮脏不堪，她心里才会平衡一点。

    特别是她注意到自己的老公，眼神似有似无的看着这个女人，在她看在，对方就是狐狸精。

    敢当着她的面，勾引她老公，也不掂量掂量自己几斤几两。

    文晓惠没想到她会这样出口伤人，气的面红耳赤:“你胡说，我才不是那样的人。”

    “哼，解释就是掩饰，丢人现眼的东西！”女人冷哼一声，仿佛已经笃定了文晓惠就是这样的人。

    文晓惠眼眶一红，只觉得委屈无比，她什么也没做，凭什么这么侮辱自己。

    这时，李义阳一把抓住女人的手腕，非常粗俗的将她从椅子上拉了起来，面色不悦道:“向我老婆道歉！”

    “你给我放手，你弄疼我了！”女人挣扎起来。

    但李义阳的手，就像钳子一样，纹丝不动。

    他从来不打女人，但他不介意，好好教教这个女人做人的道理。

    “你特么的干什么，放开我老婆。”男人想要揪住李义阳的衣服，结果就被李义阳的另一只手给抓住了，让他动弹不得。

    李义阳曾学过跆拳道，格斗，因为他是商人，难免会得罪人，就会有不少人报复他。

    学这个也是为了自保，没想到现在就派上用场了。

    他的力道很大，知道怎么抓人疼，但不会骨折。

    两人表情痛苦，不敢动弹，但眼神满是不服气。

    许久，女人扯着嗓子叫喊了起来:“快来人啊，要杀人了，快报警把他抓起来！”

    听着女人的叫喊声，文晓惠的眼神一直停留在李义阳的身上。

    看着李义阳英俊的侧脸，她的心突然就砰砰砰跳了起来，就像热恋爱那时，无比幸福。

    原来，被人保护是这样的感觉。

