    苏九点头，又喝了一口酒，继续问：“那怎么样才算是抢夺成功呢？部落里还有其他人吧？”

    要完，这人真的动心思了！！

    陈艳艳一头冷汗，“只要你杀了部落里的领主，就会成为部落的新主人，但是！每个领主身边都有元灵高手保护，你是不可能得手的！而且，他们有的都有家庭，老婆，孩子……你忍心杀了他们吗？”

    使劲劝阻。

    苏九垂着眼睑，吃着肉，淡淡地：“我没心。”

    陈艳艳：“……”

    奶奶的腿，说不过他。

    停滞了片刻，陈艳艳忍不住的：“你不会真的要抢地盘吧？”

    苏九慢吞吞地把盘里的肉吃完，又用酒顺了顺嗓子，不答反问：“你还不去找那些雇佣兵吗？”

    陈艳艳：“……”

    完了，他已经有决定了。

    陈艳艳心塞的走出门。

    她很清楚苏九就是个自己做了决定，别人说啥都是放屁的人！

    希望北道主快点过来，阻拦他吧！

    苏九吃饱喝足之后，又洗了个澡，总算是活过来了。

    自从来北部之后，她开始怀念玄天宗的温泉了。

    等等……

    这么说来，后来泡澡的时候他也知道她也是女的？

    嘶，这狗男人真能憋！

    “主人主人，我种完种完了！能放我出去了吗？”

    银律总算是找到了空挡喊出声了。

    他第一天就把药材种完了，可是苏九炼丹他也不敢随便出来。

    苏九神识微动，出现在空间里，检查了一下。

    的确种好了，还浇了水。

    “银律，我发现你挺适合当个药农的。”

    银律眼睛一亮：“我当药农是不是就不用回家拿钱了？”

    苏九微微一笑：“先种药，后拿钱，没冲突的。”

    银律顿时苦了脸：“我回去好麻烦的。”

    苏九继续微笑：“等我把佣兵工会的事情处理完，陪你回去。”

    银律想死。

    他不想回去！

    堂堂妖王的血脉被人契约了，还要被退货！

    他以后怎么见那些小妖，不得被嘲笑死？

    苏九才不管他怎么想，心绪收敛，离开了空间。

    银律屁颠颠的跟着出去。

    空间里待久了，外面的空气都是清香的。

    “主人，咱们这是在哪？”

    “客栈。”

    苏九走到床边，打坐。

    体内灵力充足，适合冲等级。

    银律坐在桌前，双手托着下巴，柔美的脸庞，透着单纯。

    这么好看又厉害的主人，他才不要拿钱把自己赎回去！

    大不了他把家里的钱偷给他？

    对！就这么干！

    ＊

    陈艳艳物色很久，挑了一个长的最憨厚，看上去最老实的暴狼。

    趁着他去解手的功夫，把自己的提议跟他说了。

    然而——

    “不行！咱们佣兵团可不是杂七杂八的，你随便说一句就给你跟！”暴狼摆手，一口拒绝了。

    陈艳艳没想到会这样，愣了两秒，又道：“大哥，我们什么都不带，就两个人，我跟我家公子，只要进了部落，我们就跟你们没关系了，绝对不会拖累你们的。那个，我们给你给钱，你开个价？”

    暴狼用一种鄙视的眼神看着她：“少来这套，像你这种女的我见多了，别想混进佣兵团来勾引我们团长！起开！”

    他一甩胳膊，走了。

    “我…你……你个孙子！”

    陈艳艳憋了红了脸，气冲冲的往回走。

    彼时，来追苏九的东道主到了东边，本部落都没回，就去了佣兵工会的部落。

    然而，苏九还在两个部落之外，注定他找不到人。

    这可把他急坏了。

    要是苏九出点差错，他怎么跟王上交代？

    次日他就派出手下，到处在附近部落找人了。

    他掌管八大部落，知名度不低，代表的还是北部的大魔王。

    这么大肆找人，众人都以为找的是颜花犯。

    毕竟因为颜花犯，四方道主在北部没少掀起腥风血雨。

    就连颜洋他们也这么认为，甚至在骂他们狗，消息这么快。

    “少主，你还是回去吧，万一被发现了还……”

    颜花犯面色冷淡，蓝色的瞳眸带着一丝不屑，“四方道主都来本少也不放在眼里。”

    颜洋见他这么坚定，不由好奇的：“少主，你不会是喜欢司徒小姐吧？失去了才追悔莫及？”

    颜花犯嘁了一声，手指在桌前敲了敲，声音淡淡地：“不是说苏九来北部了吗？”

    三兄弟脸色同时一僵。

    隐约明白跟在他身边的两个叔叔为何不在了！

    颜花犯仰着头，靠在椅子上，笑的有些不怀好意：“本少跟他有过一面之缘，他也不认识本少，本少决定会会他！”

    颜洋脸一抽抽：“苏九在西边的炼丹协会，不会来这里的。”

    颜花犯薄唇一挑：“他一定会来。”

    颜家三兄弟对视一眼，“您为何如此笃定？”

    颜花犯慵懒地抬起手，点了点自己的脑袋：“因为本少有脑子，苏九既然把佣兵工会的事情挑开了，就一定会过来找沈清泉的。”

    颜塘忍不住问：“苏九在这，万一大魔王也来了呢？”

    颜花犯：“……”

    他低着头，像是没听见一样，默默地喝茶。

    三人：“……”

    你这是自欺欺人啊！

    就这么沉默了片刻。

    三兄弟也放弃挣扎了。

    “那我们先去司徒家？”

    颜花犯微微摇头：“本少不去，你们去。”

    三人一脸黑线。

    这又是什么操作？

    颜花犯抬头看着他们，理直气壮的：“你们三个都被苏九逮过，本少跟你们见面就是为了告诉你们，本少要去找苏九，到时候撞见了，你们别说认识本少。”

    三人：“……”

    我们现在就不想认识你了！

    颜花犯催促的摆了摆手：“好了，你们可以走了，本少就在这里等苏九了。”

    三人对视一眼，转身回房收拾东西去了。

    大约隔了三间房的转角处，就是苏九的房间。

    彼时，陈艳艳正在冲进房间：“气死我了！”

    苏九敛起元气，看过去。

    陈艳艳已经连轰炮似的开了口：“看那个人挺憨厚的，谁知道我说了之后他考虑都不考虑！最让我生气的是我提到给他酬金，他居然说我不是好人！”

    陈艳艳砰砰拍着桌子，口沫横飞的：“我哪里不像好人了？我不像好人吗？”

    银律捂住耳朵，目瞪口呆。

    顺着她的话，点了点头：“你是挺不像好人的。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

