    第22章韩司白发新微博：【不是挽挽倒贴我，是我在追她。】

    【是不是有病？？说叶挽星的事儿平白无故扯上我们家哥哥干嘛？？？】

    【我家哥哥正在剧组拍戏呢！早分八百年了，勿cue，ok？】

    有路人看不惯女友粉这副仿佛洞悉偶像一切所想的姿态，直接毫不留情发言刺激对方。

    【别整天在这儿勿cue勿cue的了，那天晚上你们家韩影帝回应是叶挽星前男友的口吻，看上去可没那么绝情哦，人家叫的还是“挽挽”呢。】

    【就是，你家哥哥的真实想法你们弄清楚了吗就在这儿抱走不约？万一人家是真想凑上去有点儿什么交集呢？你家哥哥没告诉你你也不知道啊......】

    俗话说得好，打蛇打七寸，虾仁猪心。

    韩司白的极端女友粉们果然成功被这些言论给刺激到。

    一时之间，微博上炸翻了天。

    【你们知道个屁啊就在这儿胡乱叭叭！我家哥哥回应她的口吻难道不是很疏离很客气？】

    【你们哪只眼睛看出来我韩影帝想朝叶挽星凑上去和她有点儿交集了？眼睛不需要可以捐给有需要的人谢谢。（微笑）】

    【都分手了还能有什么交集？我家宝如果真会主动凑上去，我他妈把脑袋拧下来给你们当球踢！！】

    韩司白女友粉在网络世界自信满满立下豪言壮语的同时——

    “咚咚咚。”

    她们的宝从2802出来，敲响了2801的门。

    叶挽星刚把一大碗酸奶水果捞做好正要来一口，就听见敲门声。

    她举着小勺子跑过去开门，看着眼前的男人，小脸儿瞬间严肃。

    “干嘛？”

    韩司白单手插在裤兜里，拿着手机的右手晃了一下。

    “我给你打电话了，挽挽怎么没有接？”

    叶挽星面无表情：“在忙，没听到。”

    回答完之后才反应过来，自己好像不是必须回答他。

    韩司白听了倒也没什么反应，只勾勾唇：“哥哥过来借点儿东西。”

    叶挽星想起白天他给她打的那通电话，语气里有一丝戏谑。

    “借什么？借醋？”

    “是的呢。”

    “......”

    她有点儿无语，呢什么呢？这男人和她说话的时候为什么总喜欢用这么多语气词？

    他是不是以为他很软萌可爱？

    这个念头在脑海里一闪而过，叶挽星没控制住自己的眼神，将眼前男人从头到脚仔细打量了一番。

    似乎确实变了不少。

    头发长了一些，眉眼锋利了一些，性格......骚了一些。

    就在叶挽星走神时，韩司白伸出右手食指轻轻点了一下她的额头。

    皮肤感受到一点温热，她怔了一秒。

    叶挽星意识回笼，整个人瞬间僵住。

    “......你干什么？”

    这个动作，她实在熟悉不过。

    以前在一起的时候韩司白经常对她做。

    每次她故意调皮或者惹他生气了，他就会像这样用手指轻轻点一下她的额头，动作宠溺又温柔。

    像是神明在感化不听话的小妖精一般......

    “所以星星家有醋吗？”

    不知道是不是因为韩司白问问题的语气和表情都太认真，导致叶挽星完全没去思考这人是不是在和自己开玩笑。

    她正儿八经地吐出一个字：“有。”

    “那哥哥进去拿点儿？”

    当叶挽星还站在原地思考着他借醋干什么，韩司白已经毫不客气地越过她进了门。

    后知后觉反应过来时，那人都已经走到中岛台了。

    叶挽星瞪大眼睛：“......这是我家，你怎么就进来了？”

    韩司白转身，看着她眉眼带笑。

    “挽挽也可以进我家，这样我们就扯平了。”

    “......谁想跟你扯平？”

    男人若有所思地点点头。

    “原来挽挽不想和我扯平呀，那好，那就算哥哥欠你一次进我家的机会，以后什么时候想去随时告诉我，哥哥一定给你开门。”

    “......”

    什么叫臭不要脸？这就叫。

    见他站在中岛台那里一动不动，叶挽星只觉得奇怪。

    “愣这儿干什么？你不是要借醋吗？拿了就赶紧走！”

    她走过去在一堆玻璃调料瓶中翻翻找找，终于看到了醋，拿起来就塞到韩司白怀里。

    “来，醋在这儿，不用还了。”

    韩司白接过那瓶醋时，手碰到了叶挽星的手，后者像触电一般，以最快速度抽走了。

    韩司白轻笑一声，垂眸看了一眼手里的东西：“只有这一瓶吗？”

    ？

    “一瓶还不够你用的？而且这瓶还没开封，你是要做菜还是拿来当饮料喝？”

    她原本只是想呛他一句，却听到这人淡淡吐出四个字：“我拿来喝。”

    叶挽星瞳孔地震，只觉得这人有病。

    两个人就这么对视着，谁也没说话。

    最终还是韩司白先开了口。

    “挽挽，哥哥都要酸死了，不喝点儿醋以毒攻毒怕是不行了。”

    叶挽星没听懂：“你到底想说什么？”

    “那天你拍完戏从酒店走的时候，我看到叶景接你了。”

    “所以呢？”

    “你不愿意让我送你回家，却愿意让别人送你回家。”

    韩司白语气里有一丝小委屈，叶挽星却没察觉。

    “叶景是我大哥，你是我前男友，你会让你前女友送你回家吗？”

    这句话刚问出口她就后悔了。

    果不其然，叶挽星听到了自己预想中的那个骚包答案——

    “愿意啊！哥哥愿意！挽挽以后要送哥哥回家吗？”

    “......”

    这狗男人一副星星眼是怎么回事？？？

    于是，韩司白很荣幸地被叶挽星第二次踹出了门。

    男人站在寂静的楼道里，看着手上那瓶醋笑了。

    被小姑娘踹都是幸福的。

    -

    2802的客厅里一片明亮。

    韩司白坐在落地窗旁边的单人沙发上，身侧窗户外面是整个城市繁华璀璨的夜景。

    他拿起手机点进微博，看了一会儿之后眉头微皱，觉得自己应该说点什么。

    【不要吵了，这件事情我来解释一下。】

    这第一条微博发出去，瞬间引起轰动。

    【呜呜呜宝你终于出来说话了！】

    【哥哥快解释！打烂那些说你主动凑上去的人的狗脸！！！】

    【知道哥哥这段时间在剧组拍戏，所以都没想着让这件事打扰你，但架不住总是有傻逼在评论区疯狂艾特你！快解释！（大哭）】

    韩司白慵懒地靠在沙发上，单手打字发第二条微博。

    【不是挽挽倒贴我，是我在追她。】

    (本章完)

