一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零一章丁敏兰来了

    “熊所长，你抓人也得有一个理由啊！强子他打人是不对，可是陈村长骂人在先。”

    这时有村民看不下去，站了出来。

    这人不是别人，正是陈强的好兄弟陈大力。

    陈大力刚才在新建的制药场地，指挥仅剩的几个村民在那干活，先是听说了陈强把陈国华给痛打了一顿，那叫一个兴奋，这陈国华老匹夫，总算是有报应了。

    他心里十分后悔没有亲眼目睹陈国华被打的这个过程。

    紧接着不到两小时，他突然听警笛声，听村民说，是警察来了，而且是专门来找陈强麻烦的。

    二话没说想，他直接从新建的制药场地赶了过来，看到一大帮警察冲进陈强家时，心里也担心的要死，尤其是看到陈强快要被带走了，再也忍不住，站了出来。

    “就是，熊所长，带走陈强，总得给一个理由吧，要抓的话，把陈国华一起抓了，本来就是陈国华不对，骂人在先，强子这才动的手。”

    陈二牛这时候也从人群中站了出来。

    “熊所长，按理说，这事情不过也就是普通的民事案件，哪里用得着带进派出所，双方坐下来调解一下就行了。”

    谢彩花刚回到家，屁股都还没坐热乎，听到了消息，也赶了火来，心里也是万分担心。

    “是啊！熊所长，我也觉得一个巴掌拍不响，要带，就得把陈国华一起带走。”

    有人带头后，不少村民开始替陈强说话。

    陈宝财和刘玉兰看着众村民替儿子说公道话，心里十分的欣慰，这在以前，那几乎是不可能的，即便有，那也是少数几个人会站出来。

    看到这么多村民替陈强说话，熊所长脸色阴沉到了极点，心中暗骂：“妈的，这个陈村长，身为村长，连自己村的村民都管不了，自己被打了，居然还有这么多的人帮着打人者说话，这村长算是白当了。”

    不过，他平时拿了陈国华不少钱，自然就得替陈国华摆平一些事情。

    “叫什么叫，我是警察还是你们是警察，我办案还需要你们指手画脚？该抓谁，不该抓谁，我心里都有数，你们谁要是再敢起哄，那就是扰乱警察办案，我一样抓起来。”

    熊所长并不把陈家沟这些村民放在眼里，环视着众人，厉声喝道。

    果然，村民听到熊所长说要把他们一起抓走，顿时吓坏了，一个个开始往后缩。

    他们虽然支持陈强，但还不至于愿意陪陈强一起进派出所。

    刚才都还有几十人站出来替陈强说话，瞬间，只剩下陈大力、陈二牛，谢彩华三人站在那。

    熊所长看见自己一句话，就把一干村民吓得屁滚尿流，心中十分舒服，感觉到自己的威严是如此的霸气，不禁有些飘飘然，头都快要翘上了天。

    但良久，他发现，居然还有三个人不往后退缩，而且还是刚才起哄的带头的三人，心里顿时不爽，立马怒道：

    “你们三个人是想要一起进派出所吗？来人，把这三人也给我一起带走。”

    熊所长大声命令道，丝毫不客气，在清溪镇，他就是天，谁敢藐视他，不把他的话放在眼里，那就是藐视天威，那就得受到惩罚。

    听到吩咐，两个小警察立马走到了陈大力三人身边，藐视道：“你们可真是胆子大，熊所长的话都敢不听，快，把手统统给我伸出来。”

    “你们……你们这是暴力执法。”陈大力气不过，嚷嚷道。

    “妈的，还敢嘴硬。”熊所长怒火中烧，走到陈大力面前，刚要大嘴巴子抽下去，人群中，一道悦耳的声音响了起来，“熊所长，好大的威风啊！”

    众人寻声望去。

    只见丁敏兰在保镖的拥护下，从人群中缓步走了过来。

    合约没签，丁敏兰自然不会就这么轻易离开陈家沟。

    她从村委会离开时，便回到了旁边的招待所，也是听到了警笛声，才赶过来看看热闹。

    当然，要是别人，她也就没那个心思。

    但这人却偏偏是陈强，这不由得让她大大感兴趣，带着保镖，直接就来了。

    看着丁敏兰，陈强眼睛一眯，心中暗道：她怎么来了，难不成是因为昨晚的事情，想要借此也来找麻烦？

    “丁……丁总……您怎么在这？”

    看到来人，这时，熊所长心中打了一个冷颤。

    这丁敏兰几天前来镇上，身边带了十余位保镖，气场十足，据说是市里面的大企业家，连镇长都亲自接待了，当时，他就在场，不仅仅被丁敏兰的美貌所折服，也被丁敏兰那种气势所折服。

    这样的女人，可不是他一个小小的所长可以攀上的。

    “哦，熊所长还记得我？”丁敏兰走过来，淡淡说道，一副上位者的神态绽放出来。

    “丁总说笑了，几天前，在镇上，您和我不是还见过面吗？”

    熊所长恭敬的说道，再也没有刚才那种盛气凌人，威严霸气的威风。

    “既然熊所长认识我，那给不给我一个面子？”丁敏兰说道。

    “丁总说笑了，你有什么忙，尽管说，我熊天一定鞠躬尽瘁。”

    熊所长点头哈腰说道。

    他心里跟明镜似的，丁敏兰可是市里有名的企业家，认识市里不少高官，要是惹得她不高兴，一个电话，自己的所长位置搞不好回头就被人取而代之了。

    “既然如此，那我就先行谢过熊所长了。”丁敏兰微微一笑。

    “丁总，你想要我帮你什么忙？”熊所长小心问道。

    “这个，熊所长先不用问了。”丁敏兰朝着陈强那走去，问道：“能不能让我和他说说话。”

    她葱葱玉指指着陈强。

    熊所长一愣，心里突然有一种不好的预感，难道丁总和这个陈强有关系？

    想到这，他脚底不禁冒出了冷汗，妈的，陈国华，你今天是要害死我啊！

    他知道，如果丁敏兰和陈强的关系真的非比寻常，那自己的乌纱帽怕是难保了。

    “熊所长，怎么？不可以吗？”

    听到熊所长未说话，丁敏兰再次轻启红唇，眉头微微一皱，有一丝不高兴。

    闻言，熊所长这才惊醒过来，心里直哆嗦的说道：“可……可以。”

    “谢谢。”丁敏兰表情古井无波的说道。

    几个小警察也很会察言观色，这女人连熊所长对她都这么恭敬，又何况是他们，而且熊所长也发话了，他们自然也不敢阻拦，连忙闪到了一边。