    第7480章不被祝福的孩子（3）

    “咚咚——”

    病房的门被敲响。

    林栀身子微微一颤，晏伽看向门口：“进来。”

    进来的人是陈康。

    陈康忙着在跟京城方面的人联系，他还不知道病房里发生了什么，一进来就看到晏伽握着林栀的手，一时间有点诧异。

    哪有抓着自己大嫂的手不放的。

    但陈康迅速移开了目光，对晏伽道：“晏总，京城那边已经对接好，纪总帮忙找了全京城最好的医生。兰城这边的意思是，病人禁不住折腾，最好还是请京城的专家过来，需要您定夺。”

    “让京城的医生过来。”林栀先一步紧张地说道，“晏锋在床上躺了这么多年，骨瘦如柴，这次病情不明，他禁不住折腾！”

    她清楚地知道晏锋现在的情况。

    陈康当然还是要听晏伽的意见，没作声。

    晏伽疲惫地闭了闭眼睛，满脸倦色，声音也很沙哑：“让京城的医生来吧，你去安排。”

    “好的，晏总。”陈康又递给他几份确认书，“晏总，您签一下字。”

    “我不签。”晏伽一动不动，“让林栀签，我不承担晏锋的任何后果！”

    “我签。”

    林栀不由分说从晏伽手里抽出自己的手，拿过陈康手里的笔，一一签下自己的名字。

    晏伽眼神冰冷，刀子一样。

    陈康哪里见过这样的晏伽，他弄不清现在的情况，晏伽和林栀是怎么回事？他虽然对一些事情有所耳闻，但当他亲眼看到时，还是不敢相信。

    陈康拿好文件：“晏总，我去安排。”

    他离开了病房。

    晏伽静默地坐在沙发上，仍旧一动不动。

    林栀疲惫地站起身，她去接了一杯水，但手抖得厉害，根本拿不住茶杯。

    她只好放下纸杯，不喝了。

    低下头，她看到自己的右手不停地抖动，这才后知后觉感受到一些害怕，身体骗不了人。

    她痛苦地站在饮水机旁边，头发零乱，嘴唇干裂苍白。

    原来晏伽已经对接了京城那边的医院，她还听到了纪总这个名字，没记错的话，是晏伽一个很不错的朋友。

    她背对晏伽站着，能清晰感受到晏伽还在盯着她看。

    四周一片安静，过了很久，还是谁都没有说话。

    晏伽没有走，林栀强撑着上了床，她身体很难受，心上如有一把刀在绞动，让她鲜血淋漓。

    这时，她的手机响了，声音格外刺耳。

    是洲洲。

    她的手还在抖，连按下“接听”的力气都没有，完全使不上力，只好任由手机响了一遍又一遍。

    她闭上眼睛靠在床头的抱枕上，千头万绪，剪不断，理还乱。

    更像是一场无声的对决，谁都不说话。

    林栀的脑中闪过很过片段，她想起了跟晏锋第一次见面的场景，是在一次高中校运动会上。

    那时候她已经跟晏伽在谈恋爱，但没有公开，他报了运动会的篮球、游泳、射击、马术等好几个项目，篮球那一场比赛时，她坐在学校的看台上观看，不停喊“加油”，虽然晏伽听不见。

    (本章完)

