    第一八一章，买茶树

    不过既然几位老爷子喜欢喝茶，那么他是不是可以稍微铲几棵枸杞，改种茶树？

    毕竟枸杞在天成界空间内都长了几百年了，却不见变化，获得特殊效果，也着实让张程有些挠头。

    陪着几位老爷子吃了顿午饭，张程带着周云告辞离开。

    看着谨慎了半天的周云，甚至回来后都还小心着，张程苦笑一声。

    “云云，我就是弄了些效果不错的人参，让几位老爷子泡酒喝的挺开心，结下了些交情，没有你想的那么夸张。”

    周云闻言眨了眨眼睛，心底却不信。

    什么人参？能让这几位给这么大的面子？

    这小子别是国内顶尖的那些家里的孩子吧？

    张？

    想了几个张姓的大佬，没有跟张程这小子的样貌上有什么相像的，还是说谁的私生子，没有跟父姓？

    周云胡思乱想着。

    曾执掌过一家还算有些规模的企业的她，向来不相信这世界上有无缘无故的爱，更不会相信只是些效果好的人参，就能让刚才他见过的那几位大佬，如此给面子的帮忙。

    毕竟那种闲聊时的样子，似乎有些把张程这个小色鬼当做忘年交的意思。

    而且人参而已，她又不是没吃过，能有什么效果？跟萝卜没什么两样的东西。

    张程见周云还是不信，索性没有再解释什么。直接将美阿姨抱到卧室。

    打完排位，周云脸颊红润的缩在张程怀里。

    “我打算回宁县了。”

    张程这边的支持已经兑现，那么她也别浪费时间了，争取今年有所起色，明年就把宁县的枸杞交易完全掌握。

    “恩，咱们可以做一个枸杞品牌，就叫云云怎么样？”张程臭不要脸道。

    周云白了张程一眼：“宁县吧，宁县枸杞。”这个小色鬼还真的会缠磨人，就算知道这些话不过是说着玩，但她听着却也很开心。

    张程闻言沉默下来，周云的一个‘我’打算回宁县，已经说明了她的态度。

    这让他在心中叹了口气。虽然他贪心好色，但又不是无情之人。

    周云是帮他经营事业，而他这边却连基本的陪伴都做不到。

    “今晚你别想睡了！”

    “戴那个！”打排位可以，但在不确定对方是不是健康之前，周云还是很坚定的保护自己。

    张程自然没有什么不满，而且前次买的十几盒也没有用完。

    翌日，周云与曾莉、何丽丽离开。

    张程则拿了几根10天参让周云带回去。

    而看了看远远抛在身后的S城，曾莉扭头看向正在看书的闺蜜。

    “就这样了？”

    周云闻言，略带疑惑的抬起头：“什么？”

    “你、就没想着跟张程那小子结婚什么的？”曾莉有些不甘道。害怕闺蜜陷得太深的是她，但看到闺蜜这么洒脱觉得有些不对劲的也是她。

    周云嫌弃的看了曾莉一眼，继续看书。

    “喂！云云！”曾莉拿开周云的书，继续纠缠，没有个答案绝不放弃。

    周云则叹了口气，拢了拢耳边的秀发，然后看到何丽丽也颇为在意的样子，不由轻轻一笑。

    “都快成老太婆了，还结婚。”

    “这有什么，人家七老八十也还结婚哪。”曾莉道。

    看着一副打破砂锅问到底模样的闺蜜，周云无奈，知道如果不打发了这个家伙，她能一直纠缠下去。

    周云能感觉到，只要她问，张程肯定会把自己的事情都说出来，并且也等着她问，只是最终周云并没有问。

    因为无非就是那些事情，张程或许已经结婚，或许有别的女人。

    但周云不在乎，当然也无意破坏别人的家庭。所以她离开了。

    帮小色鬼去经营他想要经营的枸杞生意。

    明明相处的时间并不长，但不知道为什么，小色鬼就那么走入了她的心里。

    实在是孽缘。

    “我已经得到了应有的支持，回宁县经营枸杞生意不是很正常的么？”

    但给闺蜜的解释，却是另外一种说辞了。

    曾莉闻言不由叹了口气。

    她觉得自己的闺蜜是没救了，不就是打了几次排位，怎么把心都给了那个小子的样子？

    这也太蠢了吧？

    如果早知道这种结果，她当初肯定不会把闺蜜送给张程。

    送周云离开，张程再次返回关老爷子的大平层这边，仿佛周云还在这里。

    美阿姨的离开，让张程觉得很不舍。

    虽然相处只有短短几天，但张程对周云却已经很是眷恋。

    就像是那种残缺的拼图，终于找到了契合自己的另一半。

    源自于灵魂中的满足，是张程从来没有体验过的。

    到了晚些时候，张程才稍微从离别的状态中恢复过来。

    决定了，以后每个月至少要去宁县一次。

    回到香香的住处睡了一觉。

    翌日，香香亲了张程一口后，去筹备‘转转’的拍摄等一系列的工作。

    虽然跟白老爷子闹得生分了，但张程却并不打算放弃影视剧的拍摄。

    一则自己能看，另外也是给香香找件事情做。另外也未必就会赔钱。

    所以为什么不继续。

    而且有了之前‘重生’的样片，这次拉投资还并不算困难，香香找了几家影视公司后，很快就找到了几个合作方。

    虽然要给出一些片中的角色，但大体来说，还是符合张程的预期的。

    因此快则三个月左右，慢则半年。

    这部‘转转’大概就能完成拍摄，毕竟也不算很长，总共十八集。

    而张程则来到花鸟鱼虫市场这边，准备找找看有没有茶树卖。

    很快，张程找到了一家有茶树卖的花草盆景店

    “阳城毛尖用的什么种类的茶树？”张程又向花草店的老板问道。

    手捧着保温杯，年约五十许的花草店老板，看了看自己店里的几株用来装饰用的茶树，又看了看张程。

    觉得眼前这个小年轻好像有啥大病。

    “你要是想搞种植，去农贸市场看看。”

    张程闻言，看了看店里的几株茶树，是茶树吧？张程并不太确定。

    “那这些是？”

    “茶树，但都是观赏性茶树。”老板直愣愣的看着张程。

    他觉得自己快要骂人了。好不容易等来一单生意，竟然是捣蛋的。这谁受得了。

    张程见状，也不敢再打扰，灰溜溜的来到农贸市场。

    虽然有茶树卖的店不多，但据说是武山大红袍的扦插种都有。虽然不知道是第几茬扦插出来的。

    张程考虑后，那就买吧。

    把常见的什么福鼎大白茶、铁观音、祁门种买了一些。同时也被老板普及了一番茶叶、茶树的知识。

    有的茶叶就是按茶树的名字走，而有的茶叶则是根据其独特的制茶工艺来命名，另外还有根据其冲泡时的特点命名等，各有不同，分门别类。

    不过总的来说，各种茶叶品类，都会由茶园的管理者根据经验，选择合适的茶树采摘制茶。

    张程反正是稀里糊涂的买了不少种的茶树，当然，老板吹嘘的武山大红袍母树扦插的那几株也被张程买了一株。

    而看着张程买了这么多的茶树，老板开心的笑着像个孩子。

    终于有傻子接盘了。

    之前他傻乎乎的搜集了很多种类的茶树，寻思着能赚一手，但没想到的是S城周边根本就没有多少茶园，就算有，人家也是自行采购茶树茶种，压根儿就不来他这边。

    所以他的这些茶树都砸在了手里。

    好在偶尔会有眼前这个小年轻这样的‘大傻子’，因为莫名其妙的原因会来采购一番茶树。

