    【星荒约定符（极品凡级）】

    星荒约定符

    品质：凡级（极品）符

    作用：双方约定符，如果有一方未按约定履行，将受星荒数据惩罚

    约束失效：24小时

    惩罚：减少任意属性值-100，星荒等级-20

    看到这，林萧倒吸一口气，“星荒等级扣20？这就离谱了！”

    “别以为你才三级，就没的扣，我告诉你，一旦你没按照约定履行，那么到时候，你直接就-17，而一旦星荒等级变成负数，那么整个人会陷入昏迷。”黑元在那小窃喜道。

    林萧原本还担忧对方不守约定，可有了这个，当即心里乐了，“怎么用？”

    “来，一人抓一边，我来输入数据，你只要同意即可。”黑元伸出来，让林萧抓住另一侧。

    果然一会眼前有信息闪过。

    【是否同意和黑元的约定？内容“双方进入接下来的幸运副本，如果你杀不死怪，没有协助我完成副本的话，那么算你未完成约定，而未完成约定，得交出你的幸运狂暴丹，但要是你完成了，我把预备队令牌借你一天！....”】

    看到这，林萧摇了摇头，“你还得加一些东西。”

    “什么东西？”黑元疑惑。

    “行动上支持我，比如我让你干什么，或者让你给我什么，你都得协助我，不然你耍我，不给我药物，不给我救援呢？”林萧一看这东西，就很多漏洞。

    “你以为我和你一样无耻吗？”黑元鄙视起来。

    “那今天，也不知道是谁给我那几乎开不了的技能书！”林萧喃喃起来。

    黑元瞬间感觉有种被“双标”的意思，当即喊道，“行，我改！”

    下一刻，一份全新的协议出现。

    【是否同意和黑元的约定？内容“*****.前提：在副本，我会全力配合你，给你药物，给你救援，给你想要的，否则就算我失责....”】

    林萧还是摇了摇头。

    黑元疑惑，“又怎么了？”

    “加一句，我不能比你先死！这样才能防止你不救我！”

    “行！”黑元没觉得什么不妥，就改了。

    这下林萧满意了，毫不犹豫的接受。

    这时符突然燃烧起来，化成两道金光进入两人额头，而林萧暗惊起来，“真是神奇！”

    黑元则高兴起来，“来吧，这约定24小时内都有效！”

    林萧笑了笑，就走入副本，而黑元随后进入。

    当黑元邀请林萧组队进入后，两人一会，再次来到了刚才那森林。

    黑元依然变成了一块石头，藏在那，然后期待道，“小子，好好表现啊！”

    此刻黑元心里高兴得很，因为不管副本失败还是成功，自己都能得到一颗幸运丹，所以他现在，只要看好戏即可。

    “你还没给我增伤丹和补精神的丹药，对了，增加血量的丹药也来一些！”

    “什，什么？”林萧一下要这么多，使得黑元突然有点反悔了。

    林萧在那笑了起来，“约定上所说，你要全力配合我，而我让你给什么药，你都得给，不然就算你失责！”

    黑元当即一个心惊胆战，丢出一些小瓶子。

    林萧暗笑，“还好加了条款，不然还不被坑死？”

    这时，周围的狼已经出现，而黑元看着自己收集的丹药，都被林萧搜刮后，就在那调侃道，“20级的狼，我就不信你吃了那些药，还能击败他们不成！”

    林萧邪笑，“你就好好看清楚吧。”

    黑元不认为林萧有那本事，然而林萧先吃了补精神的丹药，一下叠到20+精神，穿上黑丝软甲。

    同时又吃了一些增伤药，是增加50%伤害的，还有增加血量100%的丹药。

    一下子，林萧有了600血量。

    不仅如此，林萧还一个跳跃，跑到树上二十米处。

    黑元当即嘲笑，“小子，爬这么高，有用吗？”

    “爬的高，他们伤害就会低一些。”

    “话虽这么说，但你也攻击不了他们啊？”黑元觉得可笑。

    谁知这时，林萧右手伸出上品凡星剑。

    “怎么？还想在上面挥剑？别笑死我了！那是不可能的！尤其你才星荒三级的力量，根本无法伤到这些厚皮狼的！”

    林萧没回话，而是舞动剑。

    剑气，一层一层叠。

    “这，这不是林家的剑气万重术吗？”黑元一眼就认出来了，而林萧似笑非笑，“知道就好。”

    当二十层叠满，再加上增伤药的药效加持，当林萧这一剑气飞下去时，正好打在一狼身上。

    这狼当场重伤，还嚎叫起来。

    伤害-600

    不过这狼血太厚，整整满血3000，林萧要灭一只狼，至少得好几次，但林萧为了证明给黑元看。

    所以林萧又攻击了几次，而且被攻击中的狼，由于重伤，无法跑，只能被当靶子一样攻击。

    因此花了差不多一分钟，才解决一只狼。

    黑元惊了，“还真解决了？”

    林萧则对他喊道，“好了，我已经证明我自己了，现在接下来，该你协助我了！”

    “什么意思？”黑元愣了下。

    “我来引他们，而你，继续后面追击他们。”林萧笑了笑后，继续在那用剑，吸引那些狼的火力。

    使得这些狼对着林萧方向疯狂狂吠和丢技能。

    黑元知道自己要是出去，帮忙解决这些狼，那么副本铁定完成，于是他耍小心思道，“我还是再等等。”

    “别忘了，我让你干什么，你就干什么，这是约定内容。”

    黑元脸色变了起来，然后骂道，“又被你坑了！”

    林萧在树上怪笑，而黑元只好出来，一一加入战斗。

    只见这森林的狼群可真不少，即便林萧在那吸引火力，而黑元在那攻击时，也整整花费了快一百分钟。

    不过再最后只剩十只狼时，林萧突然从树上下来，还把软甲给卸了，然后整个人又挂了。

    黑元看林萧这样，就在那怪笑起来，“怎么？又想装死？”

    “反正，你会救我，不是吗？”林萧在那笑看黑元。

    黑元顿时笑不起来，准备再次去救林萧，谁知林萧一起来，又死了，而黑元怪异道，“丹药呢？衣服呢？”

    “丹药，没了，衣服，穿不了。”

    黑元一看林萧这样，就觉得他有诈，“小子，你是想让我继续给你丹药？”

    “没了吗？”林萧试探性问道。

    “这次，还真没了！”黑元突然“爆笑”起来，而且这次，是很想笑，因为并不是不想配合林萧，而是自己无资源了。

    “算我倒霉，等下出去，我就把幸运丹药给你！”林萧唉声一叹，可怜兮兮道。

    黑元此刻突然感觉大仇已报一样笑道，“小子，记住了，不是我不愿意救你，而是没资源了，所以救你也没用。”

    “我知道，这不是你的问题，是我的问题。”林萧再次叹气。

    黑元啧啧起来，而那十只狼已经过来，至于林萧好奇问道，“你不把他们杀了吗？”

    “杀了？那么不就代表你帮我完成任务了？那么我就得给你令牌了！”黑元显然还保持一丝冷静，所以在那笑了起来。

    “我三十秒，就会离开副本，而你，如果三十秒后，把他们杀了，那么就算你自己完成副本了，到时候你不仅可以得到这副本奖励，还能得到我给你的，那就两份了。”

    黑元一听，好像是这么个道理，于是激动道，“谢谢你提醒我！回头，我一定会给你一点小费的！”

