    “我.....要死了么......”

    庞大神秘的遗迹之下，陈恒捂着自己的胸口，心中闪过这个念头。

    此刻他的状态很糟糕。

    进入生命爆发，原本就是十分糟糕的情况，纵使是陈恒处于巅峰之时，也会极大损耗自己的身躯，让自己的身体进入极大的不佳状态。

    而现在，就更不用说了。

    陈恒能够感受到自身力量的消失，感受到自己体力的逐渐消逝，还有那一股正在迅速减弱的生命力。

    他，很快就要死了。

    “库鲁多，看来我们的旅程，也就是到此为止了。”

    他勉强转过身，望着远处，脸上不由露出苦笑。

    在不远处，库鲁多的尸体静静躺在那里，此刻已经没有任何生机了。

    在这一战之后，他就彻底死去，整个生命都消失在最后一次的爆发之下。

    一念至此，陈恒有些叹息，但却并不为此难过。

    人总归是要死的，早死晚死都是一般。

    而对于库鲁多这般的骑士而言，在搏杀中战死，总好过在病床上老死。

    相信对于自己的结局，库鲁多自己也算是满意吧。

    不过，在现在.....

    陈恒睁开眼，努力用尽最后的力气，迈步向前走去。

    眼前的遗迹十分古怪，隐藏在一处密地中，十分危险。

    当地有古老的传说，说这座遗迹乃是古老的巫师所建立的，拥有着某种神秘的力量。

    但凡进入的人，都没法活着离开。

    陈恒两人在进入其中之后，便遇见了这座遗迹里的守护者，一些看上去像是傀儡一般的生物。

    这些傀儡十分强大，几乎每一个都不逊色于骑士，其中强大的那一头，就是与大骑士相比，也相差不远了。

    能够将这些傀儡全部击杀，已经用尽陈恒所有的力气。

    在此之后，纵使没有任何事发生，他恐怕也要死去，就如同库鲁多一般。

    不过在那之前，他还能做一些事。

    “巫师......”

    艰难行走在路上，陈恒心中喃喃自语：“让我看看，所谓的巫师，究竟是些什么吧.....”

    尽管身为大骑士，但陈恒从未忘记这个世界的名字。

    这个世界，名为巫师世界。

    仅仅从名字上来看，这个世界，便应当是以巫师这个群体为主流的世界。

    这也是为什么，陈恒在听见这个遗迹与巫师有关的时候，便前往其中的原因。

    足足三次的模拟，接近一百年的时间经历，到了现在，陈恒终于找到了所谓巫师的痕迹，能够真正了解这个世界的秘密。

    这样的机会，是极其难得的，陈恒绝不会放过。

    若是错过了这次，纵使还能够进行下一次模拟，但是再想要如这次这般，能真正接触到巫师的存在，却是不知道要到什么时候了。

    行走在道路上，陈恒心中闪过种种念头。

    在将遗迹之外的守护者尽数斩杀之后，他走进了眼前的遗迹。

    一道道微光闪烁而起，将整座遗迹照亮。

    出乎陈恒意外的是，眼前这座遗迹之中，有着与电路系统类似的东西，在他刚刚进入这里的那一刻，便被激活。

    淡淡的白色灯光，直接将整座遗迹照亮，也将身前的灯光给照的通透。

    这一幕的场景，令陈恒有些恍如，险些以为自己不是在巫师世界，而是还在现代社会之中。

    只是很快，他回过神来，反应过来。

    “掌握了先进的技术？”

    他很快反应过来，心中闪过这个念头。

    从眼前这遗迹的情况来看，这座遗迹的主人，明显掌握了更加先进的技术，比之外界要更加的完善与先进许多。

    而再据此推理一下，或许巫师群体之中的文明，要远比这片大陆上的要强上许多。

    陈恒心中闪过种种念头，随后继续走向前。

    这一路上，他走的十分小心与谨慎。

    在此刻，他身上的状态很糟糕，别说是如之前那些傀儡一样的存在，就是来上一些普通人战士，恐怕都能将他拿下，直接乱刀砍死。

    当然，到了如今这个时候，他实际上也已经不在乎死活了。

    只是在死之前，他还是希望，能够有所收获。

    好不容易来到了这处遗迹之中，他可不希望什么都没拿到，就这么直接死掉。

    所以，他走的十分小心，一路看上去小心翼翼，生怕触动什么机关。

    不过幸运的是，或许是这遗迹中所有的危险，都仅限于外界那些守护者，陈恒一路走来，并没有看见什么机关。

    他顺利走到前方，一路走到了核心的位置。

    这是一处宽敞的房间，房间的中央，一颗淡黑色的水晶球就在那里留着，看上去就像是一个普通的水晶球一般，平平无奇，没有什么不同。

    “只剩下这些了么？”

    望着前方的水晶球，陈恒下意识皱了皱眉。

    在来到这里之前，他已经在其他地方搜索过了。

    只可惜，或许是因为时间太久的原因，这个地方的许多东西都已经失效了，当初遗迹主人所留下的一些东西，更是直接成了破烂。

    这也导致了，陈恒一路走到现在，却根本没有多少收获。

    当然，就算有所收获，对他而言，那些东西其实也没什么用。

    毕竟，他现在已经是将死的人了，就算能拿到巫师留下的秘宝，又能够如何？

    他进入这座遗迹，所想要找到的，仅仅只是一些有关于巫师的隐秘罢了。

    他们是什么人？从什么地方来？又到了哪里去？

    他们有着怎样的历史与文明？又拥有着怎样的力量？

    在知晓巫师存在的那一刻起，陈恒心中便升起了这些问题。

    只可惜，这里虽然有一些书籍留下，但那些珍贵的书籍，都在历史中化为了尘埃，根本没法辨认。

    眼前这片区域，已经是陈恒所搜寻的最后一个地方了。

    “按照位置来说，这里算是中央......”

    一路走到这里，陈恒已经有些气喘吁吁：“如果真的有什么重要的东西，那应该会留在这里才对。”

    他心中闪过这念头，随后便不由接连咳嗽几声。

    一股前所未有的无力与虚弱感笼罩在他身上，让他感觉格外的糟糕。

    自从他来到这个世界，成为骑士之后，他从未如此虚弱过。

    剧烈的痛苦与虚弱感不断浮现在身躯之上，让他有一种接近虚脱的感觉，极其的难受。

    若非陈恒以自己强大的毅力在控制着，恐怕他此刻已经倒下。

    望着前方的场景，他缓缓向前，走到了那颗水晶球前。

    站在那里，他迟疑了片刻后，最后还是伸手，将那颗水晶球拿起。

    出乎陈恒预料之外的是，当他拿起那颗水晶球时，一股独特的感觉却猛然升起。

    恍如触电一般的感觉迅速升起，伴随着剧烈的疼痛感。

