    螳螂捕蝉，黄雀在后，狙击枪在远方。

    此时，一座形似玫瑰花，通体紫红，分成九瓣的小型飞盘，悬在极高空。

    每个花瓣，都是一座小型观光平台，典雅精致。

    其中一处花瓣上，站着四个人，居高临下地俯视着下面火山口。

    三女一男，其中两名女子，一高一矮，俨然是卢维之前的同伴——“姜如熙”和“图荼”。

    另外一名女子，浑身红衣，神采飞扬；最后那位男人，一身黑西装，神情严肃，像个保镖。

    “两位师妹说的没错，这个名叫孤寒的男子，果然不凡。仅仅半月时间，他的体质，已近先天。只是其人愚笨，竟然白白浪费了灵力潮汐这种际遇。”红衣女子说道。

    “无我合道篇，不过一门随处可见的心流功法，竟然真的这么厉害？如果我们复制他的修炼经历，能不能达到一样的效果？”姜如熙问道。

    “我们学不得，但师妹们或许可以复制。”红衣女子看向姜如熙和图荼的眼神中，露出一丝妒忌，但随即一闪而逝。

    姜如熙闻言，心中暗自窃喜。

    她自然知道红衣师姐为什么说学不得，因为这些NPC，只有到了元神境才有死而复生的本事。

    可是想要修到元神境，一开始就选好了修炼之道，不可能掉过头去，再去修炼这种心流功法。

    何况元神境复活一次，会损耗元气，浪费许多时间，远远没有他们原地复活的快速方便。

    因此即便是元神境高手，也不可能复制孤寒的经历。

    唯独玩家才能复制对方的攻略。

    一旁的图荼，眼神中同样露出惊喜。

    只是站在三人身后的保镖男，眼神中露出一丝不屑。

    天真。

    “洪师姐，请找个隐秘的火山口，我们也想同样修炼一下。”姜如熙恳求道。

    “好吧。”红衣女子笑着点头，像个知心大姐般。

    玫瑰飞盘远去，但在原地高空留下一朵含苞未放的玫瑰花，藏在云层之间。

    …………

    不知过去多久，卢维角色所在火山口内。

    青狼和黑蛇仍然在对峙着。

    只是青狼已经变得比黑蛇还要光滑，全身上下溜光水滑，不见半根毛发。

    “哈哈，青狼，你已经变成秃狼，你就这样任由一个先天都不是的家伙羞辱？”黑蛇努力吞咬着柳木桩，以腹部发音嘲讽道。

    “岩浆太热，他帮我脱毛，正好凉快，我感激他还来不及。”青狼同样以腹语应对。

    卢维听得无话可说，如果青狼说这话时，不是眼冒凶光的话，他还真有点信了。

    “咱们这样争执下去，只会便宜后来者，不如一人一半如何？”黑蛇转而说道。

    “可以，你先松口，我用刀气把它分开。”

    “你先松口，我用尾巴将它抽断。”

    “哼！”

    “呵！”

    “你们两个，都给我松开！”盘瑶的声音终于响起。

    她身后跟着淘淘，伸出头来，对着两只妖怪喊道：“大坏蛋，我姐姐来了，你们还不快跑？”

    “桃树妖，你也是木属，吃它没用，不如让给我们，圣类之中，就能多出一个元神高手。”黑蛇显然明白盘瑶的心结，当下劝诱道。

    “就你？”盘瑶明显看不上黑蛇，然后一展长纱，无数黑褐色长蛇扑向下面。

    “可恶！”一直死不松口的黑蛇精，见到自己的同类，反而惊慌失措，立刻松开嘴巴，潜入岩浆，试图逃走。

    一道道炽红涟漪，从岩浆池中冒出

    卢维看到这一幕，却是暗暗点头。

    没错，同行才是最大的冤家，因为同行最明白同行的弱点。

    另外一头青狼大喜过望，正想用力吞下柳木桩，黑褐长蛇群，转个方向，再次扑向它！

    卢维刮痧半天，都无可奈何的坚韧狼皮，下一刻，被长蛇群咬上，变得千疮百孔，鲜血淋漓！

    他这才知道，之前盘瑶对他们这些玩家们，已经是手下留情太多了。

    “我是三.级保护妖类，你不能吃我的！”青狼骇然，甩下一句，同样仓皇而逃。

    长蛇群却是死死咬住不放。

    “哼，保护动物吃保护动物，人类是不管的！好好看看规定，再来作死！”盘瑶恨恨地说道。

    “同类相残，才是咱们被赶到这里的根源！”青狼又抛出一句。

    这一句话奏效了，盘瑶收起长纱，长蛇群瞬间消失不见。

    她没再追杀两人。

    然后她目光看向岩浆池下方。

    不知为何，卢维发现对方看向游戏角色的眼神，柔和许多。

    “难怪柳树怪愿意帮你，你果然是个知恩图报的人。”

    说完后，她长纱一展，似乎想要将柳木桩子打捞上来。

    卢维却控制着游戏角色挡在前面。

    “你也想要？”盘瑶语气一冷。

    这女人的脸，就是阴阳天，说变就变。

    卢维淡淡道：“他在悟道。”

    “他已经死了！现在将他埋进圣地，还有转世重生的机会！”盘瑶怒视道。

    “死就是生，生就是死。”卢维继续卖着人设。

    “孤寒”面色淡然，就像“真”得道高僧。

    “哼，我这才明白，难怪人类从不禁止心流书籍传播，反而严格限制各种资源流派的秘典传播……虽然它不需要任何资源，能够一路直通大道，但它会让人变傻！”盘瑶不屑道。

    然后她一袖子将“卢维”甩到火山岩壁上，就要直接将柳木桩子提起来。

    这时，淘淘抱住她的大.腿：“姐姐，姐姐，还是听冷哥哥的吧。”

    盘瑶低头看看淘淘，哼道：“连灵力潮汐都敢浪费的家伙，让我听他的？是不是他要我死，我也要听他的？”

    淘淘只是用水汪汪的大眼睛，仰头注视着她，发动萌之攻势。

    “哼，要是柳树怪最后真死了，别怪我！”

    盘瑶又冷哼一声，刚刚要走，突然对卢维道：

    “忘记告诉你了，你这一套修炼方法，已经被人抄去了。”

    什么？

    卢维心头陡然一震，一副莫名愤怒，涌上脑门。

    是个人都有敝帚自珍的心思。

    尤其是他辛苦想出来，辛苦试验出来，只是因为无法操控细节，才功亏一篑的秘技！

    他并不是什么大方的人。

    尤其想到有人抄走之后，可以利用真身穿越的条件，做得比自己更好，塑造出来特殊的修炼之体，他更有发狂的感觉。

    这是人之常情。

    盘瑶说完之后，就仔细盯着“卢维”的脸色。

    结果让她失望了，对方仍旧无动于衷，就好像别人抄走的不是珍贵至极的修炼秘法，而只是吃饭用筷子的诀窍。

    要知道，人类流传出无数功法，理论完备，然而具体修炼细节，修炼方式，所用辅助外物，都是高度保密。

    就和他们的科技树一样，理论完全公开，但技术细节、制造工艺、生产方式、材料配方……要么高度保密，要么就是早早申请专利，想白用，没门。

    卢维辛苦琢磨出来的修炼之法，修炼几天就能冲击先天的心流修炼法，就这样被人抄走，他竟然还不动怒？

    果然是个傻子。

    不用指望他能搅动什么局面。

    盘瑶这样想着，然后离开。

    待盘瑶离开后，卢维也逐渐冷静下来。

    被抄其实是不可避免的，毕竟这不是封闭的古代世界。

    以这个世界的科技和仙术，实现对星球表面的24小时全天侯监控，是很正常的事。

    而他的方法，又很简单，没有保密的地方。

    只是，别人想学，就能学吗？

    自己是在玩电脑游戏，除去视觉和听觉外，没有任何痛感。

    所以跳火山岩浆，对于自己来说，只是挂在那里。

    但对别的玩家来说，截然不同。

    他们真身穿越，在享受极大自由时，也要忍受真身的诸多不便。

    他们能忍受烈焰焚身吗？

    如果选择屏蔽痛苦，那躯体就不可能真正领悟道。

