    任平生也感受到了，原以为这万年之后，剑道已经没落，可此时看见这两把剑，又仿佛回到了当年，万剑争锋之时。

    楚家的人也没想到，剑楼这两人竟拿出如此厉害的两把剑来，这二人虽无地元境修为，但此时凭借这两把神剑，竟能与阳长老分庭抗礼。

    而这时众人也感受到了，天上那个楚家长老，原来却是一道分神，不过一道分神就有此等力量，地元境强者，着实恐怖。

    “哼！”

    楚凌阳冷冷一哼，手往下一压，那两道剑光立刻消退了一些，他此时确实是一道分神，至于本尊，当然还在楚家，不过即使是一道分神，也同样有着化天境望尘莫及的力量。

    玄苍和玄乾见那掌力压来，依旧镇定自若，二人同时结印，天上两道剑光瞬间合而为一，紫青双剑合璧，其威力绝不是一加一那么简单，这一刹那，剑光四射，竟让人睁不开眼来，那两把剑的恐怖剑气，竟一下将楚凌阳地元境的掌力给压退了回去。

    “这……”

    远处许多人都已经惊呆了，凭借两把神剑，硬是能对付一个地元境强者，那若是这两把剑在剑楼那三位地元境前辈手中，又是如何？剑楼不愧是鸿蒙古地几大势力之一，绝非其他那些势力能比。

    楚凌阳脸色越来越难看，要论无双玄通的话，他楚家说第二，这世上没人敢说第一，可论剑之一道的话，剑楼可以把他楚家吊起来打，即使他此刻有地元境的力量又如何？偏偏破不了对方这两把剑。

    “不愧是紫青双剑，楚某今日见识了……”

    楚凌阳声音低沉，玄苍和玄乾仍然控制着两把神剑，说道：“阁下若是收手，你我仍然相安无事。”

    “哼……好个相安无事！”

    楚凌阳衣袖一拂，将掌力收了回来，天上紫青双剑也回到了剑楼两位长老手里，掌力和剑气同时消失，在场众人均有种如释重负的感觉，刚才莫说那些修为低的，便是神墟境，化天境的人，也被天上两股力量压得喘不过气来。

    从刚才那一番交战看来，众人已经不难想到，倘若真有一日天地禁制解开，各地的地元境强者纷纷现世，那么连化天境，也会泯然成众人，要知道在化天境之下，还有亿万个连神合境都到不了的修者，对于那些修者而言，化天境是一生也只能仰望的境界，而地元境，几乎成了传说。

    每个人所在的高度不同，所遇见的人也会不同，倘若当初任平生平平无奇，只是一个普普通通的落难世子，那他可能永远只能在七玄宗做一个外宗长老，连神合境，都是可望不可即的存在。

    此刻，气氛冰冷，倘若是香雪海外面的事情，剑楼绝不会插手，但若是在香雪海里面，剑楼也绝不会退步，所以之前瑶光仙子才说，曾经有不少被追杀的人，他们来了香雪海就安全了，那些追杀他们的人，绝不敢踏入进来继续追杀，可几十年一过，当他们自以为安全了，一离开香雪海，立刻便被当初追杀他们的人杀了。

    现在，也是一样，不管任平生是谁，在香雪海，楚家如此肆无忌惮的进来杀人，这无疑是在挑战剑楼的权威。

    “哼……”

    楚凌阳冷冷一哼，手向任平生指去，阴沉沉地道：“这个人，今日我必须带走，任何人都休想阻拦。”

    玄苍与玄乾依旧站在原地，神色不变，道：“他原意跟你走，我剑楼自是不会多问，但他若不肯与你走，你想要强行杀人，除非，这里不是香雪海。”

    这句话，众人都明白，在过去那些年里，任何势力都不会如此明目张胆来香雪海杀人，因为这里始终有个剑楼存在，今日剑楼若是做出让步，那么他日就会有一个接一个的楚家肆意进来，扰乱这里的秩序。

    两边又一下剑拔弩张，就这么对峙了片刻，楚凌阳向任平生看去，冷森森道：“小子，若是自己出来，至少免受魂魄煎熬之苦，若让老夫逮住，必教你求生不得求死不能……还是说，你打算一辈子躲在这里，不出来了？”

    气氛冰冷又紧张，瑶光仙子此时站在远处，手指慢慢捏紧，此刻她还真怕任平生被对方一激，就傻傻自己走过去了，现在剑楼就是他的靠山，有剑楼两位长老在，楚凌阳绝对动不了他。

    “躲？”

    怎料任平生抬起头来，看着半空中的楚凌阳，一字一句道：“我觉得，现在应该躲起来的，是你们……”

    这句话，一时让众人有些摸不着头脑，可又莫名感觉到一股胆寒。

    楚凌阳眼神也越发寒冷，心中暗想：“此时在这通天谷，有剑楼的那二人在，我难以捉住他，不如等去外面，那时只要剑楼这两人不在了，要擒住他，那还不是如同探囊取物一样简单？何必争这一时半刻？”

    想到此处，楚凌阳心中已有计较，冷哼道：“那老夫就等你来灭我楚家那一天。”又向剑楼那边二人看去：“剑楼是么？改日我楚家必定登门拜访。”

    这句话一出，不少人都深感一颤，若这句话是在别人口中说出，那可能只是在吓唬人，但若是从楚家之人口中说出，那就绝不是说说而已了，因为他们的无双玄通，正是需要无数人为垫脚石，还愁找不着理由呢。

    剑楼那两位长老此时也不禁眉头微微一皱，这一次惹上楚家，也实非他们所愿，显然他们也知道，这楚家修炼无双玄通的，都是些什么人。

    “哼……走！”

    楚凌阳手一抬，令楚家的人撤离，显然，楚无名那些人也看得出来，此时在通天谷有剑楼的人对他们不利，只要去到了外面，那时谁还有通天本事能保得了此人？

    任平生看这些人转身离去，这时一颗心也怦怦剧跳了起来，他在做一个决定，刚才那一瞬间，他看见了楚凌阳眼中深藏的杀机，此人绝不是真正离去，而是在外面伏击自己，一旦没有了剑楼这二位长老，那时自己将变得岌岌可危。

    不行……绝不能让此人离去！

    几乎片刻之间，任平生已然做出决定，他今日便是拼着一死，也要斩灭此人这道分神，将之分神斩灭，本尊必受重创，否则一旦等哪天此人本尊出来了，地元境的修为，绝非他现在所能抗衡。

    拼死，逆天归元劲！

    这一刹那，任平生猛将全身经脉逆转了过来，一瞬间将逆天归元劲催至极限，霎时间，风云惊变，天地失色，所有人皆被这一股突如其来的恐怖力量吓住了，这股力量是……

    就连在场的玄苍和玄乾二人，也始料未及，当看见他身上一道道金光冲出体外，二人也不禁神色一变，他难道竟要凭化天境之力，强杀一个地元境之人！

    要知道地元境，哪怕只是一道分神，那也不是化天境能比的，尽管刚才他们镇定自若，又有紫青双剑在手，可也仅仅只是与楚凌阳周旋住，想要击杀或者重创此人，那也是不可能的。

    “嗯？”

    楚凌阳也察觉到身后这股突然增强无数的力量，转身一瞬间，看见了他这一生都未曾见过的恐怖剑影。

    “逆天第八式，生死剑——”

    这一刹那，任平生强行将逆天十三剑的第八剑施展了出来，以他现在的修为，根本不足以施展此等霸绝天下的招式，可是除了逆天十三剑后面的六剑，他又无法击杀此人。

    那一道万丈剑影，转瞬即至，仿佛一剑斩裂了苍穹，后边所有人都没反应过来，一个个宛若石化了一样，看着那惊世骇俗的一剑出现，剑楼的那两位，这一刻也睁大了双眼，他们身在号称天下第一剑道的剑楼，此生却从未见过如此霸绝天下的剑式！

    “啊——”

    这一瞬间，任平生将全身真元神力，尽数凝于这一剑之中，只为将逆天十三剑的第八剑施展出来，可是他目前的修为，根本承受不住如此强大的力量，他的脸上，手上，身躯上，皮肤都已经崩裂，一道道鲜血直接喷射了出来，给人的感觉，就像是他这具身体，在这股强大的力量下，瞬间就要崩碎，如同一座石桥，已经承受到了极限，整座桥身已经遍布裂痕，再多一钧之力，都会崩塌。

    楚家那些人都被这一剑吓呆了，而楚无名看见这一剑斩来，几乎是一瞬间，他的身体爆裂成一片血雾，然后元神化作一道血魂遁走了，这是牺牲肉身，以血遁之法保住元神。

    楚凌阳失神瞬间，那一道万丈剑影已经斩下来，等他反应过来时，已经来不及逃走，只能拼尽全力去抵挡，可是逆天十三剑，何人能挡？

    “轰——”

    任平生那一剑斩下来，顿时山崩地裂，日月星沉，撼天之威，九天十界莫能敌，这一刹那，滚滚尘埃直卷起数百丈高，然后如同沙尘暴一样往两边涌去，就连后边的人，都被这一剑之力给震飞了出去。

