    当祭先明确表示想要知道一切的前因后果之后，李然如今也等同于是箭在弦上不得不发了。

    更何况，这同时也是子产所期望的。

    思索再三，他决定从自己第一次前来祭家拜访的那一日从头说起。

    “敢问岳父大人，当日小婿第一次来祭家拜访时，其实乃与竖牛是首次相见。可岳父大人是否有觉得，孟兄他对于当日的小婿的态度，感觉上却是十分的怪异？”

    “哦？是吗？这老夫确是不知，到底是如何怪异？”

    祭先听得李然提及竖牛，脸色顿时变得森然。

    “孟兄好像是早就知道小婿要来郑国一般，第一次与小婿相见时便表现出强烈的敌意来，这难道不奇怪吗？”

    “一开始，小婿也并不知他究竟是为何如此，直到在押粮前往卫国的路上，小婿这才是明白过来。”

    李然的双眸之中泛起回忆。

    “说下去。”

    祭先听到这，不由是正襟危坐了起来。

    然后，又听李然是继续言道：

    “或许是为了对付小婿，竖牛先是从齐国方面得到了确切的消息，获悉当时齐国已应允了运粮赈济卫国的计划，而这一切，又是小婿在幕后给叔向大夫出的主意。”

    “所以，为了能将小婿绑在祭氏的对立面，他那时便向岳父建议，可筹集一批粮食运往卫国进行贩卖，然后再事后，把小婿促成齐国赈济卫国之事告诉了岳父。由此，从时间上，便产生了一种错觉。”

    “如此一来，小婿岂不就直接成了祭氏的敌人？那时候亏得岳父大人并非量小之人，要不然，然这条小命，只怕早就交代在了前来郑国的路上了。”

    说完，李然看向了祭乐。很显然，这件事的背后，说到底都是靠着祭乐于背后鼎力相助。可祭乐却只是微微点头，并未作声。

    反倒是祭先闻声点头道：

    “是了。”

    “当时老夫确是信以为真，以为便是你想要对付我祭氏。”

    而后，李然又继续言道：

    “只可惜此事，在小婿来了郑国以后便自证了清白。”

    “非但如此，小婿更是当着子产大夫的面又说服了岳父，使岳父改变了售粮做买卖的初衷，改为捐赠，而这便彻底破坏了孟兄的盘算。”

    “为此，孟兄不得不做出调整，这也就有了后面城郊换粮一事。”

    话到这里，李然顿了顿，目光看向祭先。

    “他将我祭氏的粮车，只覆了面上一层的粮食，其他压在底下的，全是换成了石头与柴草。

    这种粮车一旦运抵卫国，仲兄与叔兄毫无疑问，便会径直落入卫人之手。届时若处理不当，他二人遭了罪，那我祭氏偌大家业，恐怕便只能交付于孟兄了。”

    “而子明你，又是说服老夫从售粮改为捐粮之人。所以，一旦此事出了差错，你更是难辞其咎！”

    祭先也并不傻，顺着李然的话头，把后面可能发生的情况全都说了出来。

    “是的，可孟兄没想到的是，夫君与女儿先一步就发现了粮车有异，所以我们连夜购买了粮食与一应马匹载具，并急忙押运送去了卫国，这才阻止了事端的恶化。”

    祭先闻声点了点头，看着李然道：

    “确实如此，你继续说下去吧。”

    只见祭先那张原本是有些森然的脸上，如今已成了铁青色。

    “诺。”

    李然躬身应了一句，而后又继续道：

    “其实，小婿有一事，此前未与岳父大人提及。在前去卫国的路上，其实，小婿于半路上曾又遇到了一伙歹人偷袭。他们口口声声说自己是鲁国季氏派来的，可其中领头的却分明是带着齐国的口音。”

    “小婿虽未去过齐国，但当时在鲁国，小婿所见过的齐人商旅也算不少。”

    “小婿不敢妄自推断这些贼人是否当真是季氏派来的，可既然其中有齐人参与，那这背后，毫无疑问，齐人都是于背后串联整个事件的重要一环。”

    “方才小婿业已说过，竖牛若不是与齐人勾结，想必他也不可能打听得到齐人正在筹措运粮之事。而季氏派来的杀手当中也同样出现了齐人，那小婿是否可以凭此判定，竖牛、齐人、季氏三方完全有可能是互为勾结的呢？”

    “因为只有这样，后来发生的齐国粮车被劫一事才能说得通。”

    其实事情进展到这里，李然对竖牛的整个计划早已是洞若观火。

    祭先听罢，不禁是诧异问道：

    “你是说，竖牛正是因为勾结齐人，所以才知齐人粮车的行程？而后半途劫夺，再嫁祸于你？”

    “世上记恨小婿者，绝不在少数，意欲置小婿于死地者，亦有二三。但能够清楚的知晓齐国粮车行程的，并且于一开始便能得悉此事的，更是屈指可数。”

    “而竖牛他，因为一早就知道齐人的行程，所以在暗害失败后，便立刻想到了劫夺齐国粮车，并以此想要嫁祸于我。”

    “万幸，远在齐国的晏大夫也绝非是非不分之人。他虽深知此事疑窦丛生。”

    “所以，齐国方面才派了最以刚正不阿而闻名于世的田穰苴田大夫前来讨罪。而田大夫其实从一开始，就也不相信此事会是李然所为。且此事若真要追查下去，只怕齐人自己，所牵扯的亦是不少，因此最终也只得是不了了之了。”

    “在嫁祸小婿不成之后，孟兄此时已是技穷了。所以这才得以消停了不少时日，直到城中疠疾爆发。”

    显然，李然的话并未说完，而当他提及此事，祭先的脸色明显又变了，居然是由青变白。显然是更加不知所措。

    但他并未出言阻止李然说下去。

    “想必岳父大人这心中，也应该是早已有了些许猜疑，此次疠疾，实乃人为所致！”

    李然看着他试探性的问道。

    只见祭先毫不犹豫的点了点头，但却并未出声。

    “事实确是如此，此事的确乃是人为投毒所致，而且其主谋者，来历可是不小。”

    “你是说？此事…竖牛也参与其中了？”

    祭先忽的问了一句。

    李然当即摇头道：

    “小婿不知。”

    “但小婿在第一次抓捕到投毒之人后，孙武与褚荡便将其安置在别院的柴房内，而后在前往医馆请小婿返回的这大约一盏茶的功夫，那投毒之人却已经被人勒死灭口了。”

    “而当时守在别院的，正是祭氏的侍卫。”

    “小婿其实也并不知，到底是不是这些侍卫灭了那投毒之人的口，但就算不是，其中只怕也是有人与外人互相勾结的。”

    “所以小婿这才让乐儿赶紧将这些侍卫遣返了回来。”

    这里，也就是祭先发现问题不对劲的地方。

    但他还是有些不明白：

    “但就算如此，你又何以肯定就是竖牛在暗中与歹人勾结？”

    是啊，就算那些侍卫当中确实有奸细，但又何以证明这奸细就是竖牛派来的呢？

