    大晋仙朝之中，州、郡、县的‘人道灵气’浓郁程度，与当地人道昌盛情况紧密相关。

    人道越是昌盛，汇聚的人道气运越是多，能够镇压、洗练的狂暴灵气也就越多，当地的‘人道灵气’自然也是越发的浓郁。

    而相反，当地汇聚的人道气运变少，能够镇压、洗练的狂暴灵气也就变少，修士感应、修行的‘人道灵气’自然也是会不断地下降。

    庐东县城，如今就是面临着这样的情况。

    其余几家县豪门阀，找不到县城中灵气下降的原因，那是他们根本没有想到是县城中‘人道气运’的汇聚出了问题。

    就算是传承数百年的老牌县豪门阀，因为所处的地位较低的原因，眼界、见识其实还是有着不少限制的。

    对于一县之中的‘灵鼎’、人道气运的汇聚、流转、以及与灵气的关系等等，这些知识、信息，他们根本就不曾详细了解，自然也就不会由这灵气下降，联想到县中‘灵鼎’汇聚的人道气运可能出现问题。

    更是难以查看，县中‘灵鼎’汇聚的人道气运的情况。

    而梁昭煌根据这四年来，手上‘灵鼎’中人道气运飞速增长的情况，却是差不多已经推测到原因。

    是他手上这枚‘灵鼎’，在盗取庐东县‘灵鼎’中的人道气运。

    当初在‘灵鼎秘境’之中，他手上‘灵鼎’意外与庐东县‘灵鼎’形成感应、联系。

    当时，梁昭煌将一道五色佛光，融入了庐东县‘灵鼎’中，家族‘五色莲’印记之中。

    并且因此，自己手上的‘灵鼎’中也多了一个‘五色莲’印记。

    两个‘灵鼎’之间，应该还有着玄妙的联系。

    而这盗取人道气运的途径，应该就是通过家族‘五色莲’的印记。

    这一点，从另一个方面也能证明。

    梁昭煌手上的‘灵鼎’中汇聚的人道气运增长速度加快，是在‘金榜题名’之后开始；然后，在圣旨封官之后，又再次加速。

    一次金榜题名、一次圣旨封官，两次认证，都是加强了梁家在庐东县中的地位、权利，加深了梁家与庐东县的联系。

    也是因此，他手上的‘灵鼎’，才能通过‘五色莲’印记，盗取庐东县‘灵鼎’中的人道气运。

    毕竟，在庐东县‘灵鼎’人道气运之中，‘五色莲’代表着梁家，而经过两次认证的梁家，在庐东县中的权限无疑是最高的。

    正因为梁昭煌推测出了原因，所以才不敢将这事惊动郡城。

    毕竟，庐东县中的县豪家族或许见识、眼界有限，不会想到人道气运的问题。

    但是，庐阳郡中郡望门阀，恐怕对这些事情多少都有些了解。

    这一点，从当初在东海，几家郡望门阀争夺‘灵鼎’，就能猜出一二，他们对于‘灵鼎’、对于人道气运，肯定都有着不少的了解。

    更何况，郡城中还有小中正郭真人，更是代表朝廷监察地方，恐怕是有手段查看庐东县‘灵鼎’中的情况。

    梁昭煌担心，这些情况若是惊动了郡城，必定惹来怀疑，还不知道会被查出多少问题。

    因此，他将这些信息都压下了。

    而郡城之中，无论是郡望门阀、还是小中正，这时候注意力也大部分都在东海之上，倒是方便了梁昭煌暂时压下事端。

    而他也不用压多久，随着‘灵鼎’中蓄满赤金色人道气运，梁昭煌结丹的准备已经差不多了。

    他有把握在近期内结丹。

    到时候，只要他结丹成功，完全可以将前面灵气下降的原因，推到他在做结丹准备之上。

    为了成功结丹，以秘法抽取了县城中大量的灵气，因此导致灵气下降！

    至于是什么秘法，这就是梁家的不传之秘了，自然不会告诉外人。

    而且，这也能为他压下庐东县灵气下降情报、信息，不向郡城之中汇报，提供最好的理由。

    为了结丹准备不被破坏、打扰，因此压下了信息！

    情有可原。

    更何况，到时候他已经结成金丹，实力、地位都远超县中几家县豪门阀，他们就算有再多抱怨，也只能是‘情有可原’了。

    因此，梁昭煌在安排好一切后，也不再耽搁，立刻进入家族准备多时的闭关之地，开始结丹。

    他闭关突破金丹的地方，并不是家族什么密室之中，而是在家族族地中心，‘莲池’之中。

    这座‘莲池’是梁昭煌与二伯，当初在宁州获得‘五气莲华经’传承时，一起得到的一件宝物。

    也是‘五气莲华经’一脉传承的宝物，其中种植的‘五色莲花’，本就是‘五气莲华经’观想修行必不可缺之物。

    而这‘莲池’本身，却有着相助‘五气莲华经’修行者突破金丹境的作用。

    当初留下‘五气莲华经’传承的前辈，能够在没有命修功法，只靠着‘灵膳’勉强使得‘精关’圆满的情况下，顺利结成中品金丹，其中最大的一个助力，就是这‘莲池’。

    而如今，梁昭煌结丹，虽然已经打下了坚实的基础，更是做了诸多准备。

    但‘莲池’这样能够相助结丹的宝物，他自然也不会放着不用。

    梁家此前没有结丹经验，梁昭煌是开拓者，任何一点对于结丹有帮助的东西，他都不会放过。

    在‘莲池’四周，梁瑞钦与梁昭煌合作，数年下来，又布下了数重最为适合他、相助他结丹的符阵。

    梁昭煌身上，还有着家族这几年来制作、搜集的各种相助于结丹的灵丹、灵器、灵符、灵膳，其中甚至不乏三阶的宝物。

    为了梁昭煌这次结丹，梁家这些年攒下来的底蕴、积累的财富，可以说直接花出去了过半之数。

    能够相助于结丹的宝物，从来都是有价无市。

    梁家为此派人到扬州城，因着如今攻取东海而形成的繁荣市场，耗费大代价，方才收集到那么几样有助结丹的宝物。

    而在梁昭煌面前，则是摆放着两件物品。

    灵鼎和梁家的族谱金书。

    灵鼎之中，赤金色‘人道气运’已经盈满，赤金光泽也浓郁到了极限，距离蜕变只差一步。

    梁家的族谱金书上，也是赤金色灵光闪耀，其中汇聚的‘人道气运’，还足够五人突破筑基期。

