    “灵性的自我升华？”

    血海之主轻笑着重复了一下玉宸的话语，玩味道：“你这是打算，将他们都度入仙道不成。不过，我看这个稍微有些超脱迹象的小家伙，可没有什么仙家气息，反倒是更接近于神道。你是打算为神道培育人才不成？”

    “对于我而言，我只是为他们留下了一条道路，展露了一个可能。至于，他们走上这条道路之后，是归于仙道，还是归于神道，便不在我计较范围。”

    玉宸摘下一片桂花花瓣，随手抛下，落在那月晕的魂魄之上，予以加持：“说穿了，我在自己留下的道路中，也是留了点东西，怎么也不会孕育出一方恶神，对天地造成破坏，伤及无辜生灵。”

    “福生无量，十方度人！”

    血海之主突然念叨了一下玉宸先前说的话，看着玉宸大笑起来：“你为自己道果选择的外在表现竟然还有这个！有意思！真是太有意思！”

    血海之主神态越发张狂起来，他从位置上起身，伸出双手，虚抱四周，眼睛缓缓闭上，似感慨，似呻吟：“这样才好啊！这样才有意思！”

    说完，再次睁开眼睛的时候，血海之主已经成了另一幅模样，他四周建筑的风格也是跟着出现了细微的变化。

    从那些缝隙当中流淌出的血液变得无比艳丽，血水在流淌的过程当中，又有丝丝缕缕带着污秽的血色雾气蒸腾而起，环绕在血海之主身边，一时之间，血水承载生命，血雾包裹精神。

    无数因杀戮而诞生怨恨、愤怒、恐惧、诅咒、仇恨和畏惧在雾气之中翻滚，化作一个个大大小小的人面不断惨叫、嚎哭、咒骂、悲鸣。

    而血水之中却凝聚着浓郁的生机，孕育新生，最终化作一层层红光，融入血月，向着人间照耀而去。

    看着那些建筑的变化，玉宸眼睛也是微微眯起，此刻血海之主才是真正表现出其根基和道果。

    ‘以血液贯穿生死，已经可以算是另类的轮回之道了，难怪他在杀戮之上，表现的近乎于是引领死亡的钥匙。’

    玉宸心中有些感慨，杀戮一道也算得上是玉宸道果中相当重要的一部分。不过，因为道果不同，在杀戮的解释上，玉宸和血海之主也完全不同。

    在道果根基偏向于万物万物运转原动力的玉宸，看来，杀戮与其说是一种终结生命活动，使其走向死亡的手段，倒不如说是一种强行终止个体矛盾和冲突的方法，其升华的方向则是终止万事万物的运动。

    杀戮，是万事万物运动过程当中的一种变化，代表了运动停止的状态，其性质本来应该是同正邪善恶没有牵连才对。

    但杀戮的过程，总是伴随着死亡、鲜血、怨恨、恐惧等等附属产物，才使得杀戮成为了邪恶、错误的代名词。

    而这也正是血海之主选择的杀戮之道，当然血海之主的根本道路，还是血海，以其为根基，贯穿生死变化，所以他展露出来的力量才会带有明显的杀戮、谋杀、复仇、欲望、繁衍等等痕迹。

    伴随着血海之主全面展露自身的力量，所有信仰血月的生灵，冥冥之中都感知到一件事情。

    正确的杀戮仪式，能够强化自身、增强寿命、恢复青春。

    “赞美血月！”一声声祷告从各个世界，各个地区，各个房间传出。

    而后，一方方天地之中，逐渐弥漫起浓郁的血色，一个个处在高位的生灵，身前躺着一个个生灵的尸体。

    血液从尸体中流淌而出，裹着月光，融入那活着的个体身上。

    看到这一幕，玉宸猛地站起身，他看着下方的变化，发现自己终究是小看了这位血海之主。

    他的道路确实是血海承载生死，但组成血海的血液同样在其中有着非常关键的作用。

    ‘按照他的道路理论，血液是承载灵魂、情感、生命的货币，而杀戮则是一种夺取的方式。最后，当所有生灵的血液汇聚到一个人的身上时候，其代表的就是整个世界生命、灵魂、情感的某个侧面。’

    ‘他这是逼迫我加注啊！’

    玉宸长叹了一口气，呼出的气息，吹动了戮风剑上莲花状的风车，一阵阵清风吹入人间，原本受到血海之主影响的杀戮道则法理，再次出现细微的变化，其原本蕴含的掠夺概念，逐渐消散，加大了杀戮夺取他人力量的难度。

    同时，玉宸也是进一步的展露出自身的道则法理，五道白气在半空中转动，整个世界的道则法理，以及宙光寰宇、人道气数都受到白气的影响，开始进入新一轮的高速运转。

    一个个世界的自行变化，不断消化新入力量的自主性，使世界内部的结构更加稳定，同样也加大了玉宸和血海之主干涉的难度。

    当然，这点难度对于玉宸和血海之主，根本算不上什么，二者只要愿意，轻而易举便能够将其破坏。只是他们相互之间，在这段时间已经达成了一种默契，双方不会动用超过一定程度的力量。

    哪怕自己占据劣势，也只会在一定规则范围内动手。

    例如先前，血海之主发现玉宸真实的想法后，知晓在这么下去，自己输得可能性比较大，便展露自身道路，加大自身影响。没有想着直接动手掀棋盘，破坏这出由玉宸和他合力，以剑阵、小诸侯国，以及一件月属天神器为基础，构建的一方方小天地。

    对他的举动，玉宸同样是选择展露自身道路，干扰对方的布局。

    现在，看着玉宸动作的血海之主，嘴角含笑的坐回到原来的位置上，转头看向人间，因为他刚才的举动，小天地中人心的欲望被进一步的释放。

    那些通过杀戮得到力量，获得青春、寿命和力量的个体，哪怕发现其他人的死亡已经无法给他们带来新的提升后，依旧开始孜孜不倦的研究各种杀戮的方式，希望借此得到新的力量。

    而血海之主也是借着他们的祭祀和献祭，或多或少的给与一定的恩赐，从另一个方面证明了杀戮的正确性。

    原本就有些失控的人心欲望，变得更加恐怖。

    许多因为一次次尝试，没有得自己想要的东西，选择放弃的贵族和巫师，在发现某些人再次获得青春、寿命和力量后，暗地里的研究又一次被提起，血水在一个个房间内不断给流淌。

    对于这样的变化，玉宸微微闭了闭眼，他看向了那个被月晕救走的孩子。

    有着月晕的自我牺牲，以及玉宸给与的少许祝福，这个孩子在成年前，虽然没有什么太大的成就，但过得非常安稳。

    只是，这样的安稳，在他成年之后，伴随着月晕月光被其消化，以及那位同他同龄的小王子逐渐成年，逐渐被打破。

    留着相似血液，胸腔内储存着类似月光的二者，在冥冥之中，比起一般人多了一种莫名的联系，就像是双胞胎的感应一样。

    他们时常会在梦境之中，感知到对方的思想和气息。

    这让小王子比起一般同龄人要多了一份仁慈，并且，他对于金月有着一种莫名的好感，让他同周围的血月信徒格格不入。

    在他知晓了诸多贵族，以及自身兄弟，甚至父母暗中的杀戮行为后。更是无法忍受，他选择了离开王宫，外出散心。

    在故事当中，离开王宫的小王子，会在冥冥之中，命运的安排下，同过去献出鲜血和月光的孩童偶遇，二者或是一见如故，或是相互厌恶。但最后都会联合起来，覆灭血月带来的罪恶行为。

    很可惜，现实并不是故事，长久生活在王宫之中的小王子，已经受到了血月信仰的印象太深，当他见到那活下来的孩子后。小王子的第一反应是选择杀死孩子，将他剩下的力量一并夺取。

    哪怕这个念头，在一开始的时候，因为心中仅剩的仁慈和善良影响下，没有负于实际行动。

    可随着后来王宫内诸多势力的互相对弈，小王子的处境越发艰难。杀死那活下来的孩子，夺取剩下力量的想法，开始不断在小王子耳边回荡。

    看着这样情景的血海之主，嗤笑道：“昔日道皇赋予后天万灵灵性，本是为了让后天生灵能够同诸多神祇相平，不至于成为浮游一般的东西。但人心却以此孕育了灵情，欲望也是因此而生。从此以后，欲望便成了这时间上最麻烦的东西之一，根治在所有人的心中。”

    “人心的欲望，可是比阴世淤泥，还要阴暗的东西。我的血海，会成为阴世最污浊的地方，欲望可是起了不小的作用啊！”

    说到这里，血海之主已经看到了小王子准备动手，而那个活下来的孩子，也是在一次次的碰壁之下，升起了一些坏心思。他不由坏笑两声，望着玉宸道：“所以，道友你的所作所为，不过是无用功，没有人会在意你的心思，没有人会选择你的道路。”

    “毕竟，沉沦在欲望之中，远远比坚持你的道路要轻松太多。而这个世界上，愿意选择前者的，明显要多余后者。”

    “昔日太上道祖赋予后天生灵灵性，乃是他对于万灵的慈悲，后来出现什么变故，同道祖何干？我选择给众生留一条路，指引他们走上正途，也是我的选择，他们是否走上这条道路，又同我有什么关系？”

    玉宸看着下方已经动手要杀死那幸存下孩子的小王子，以及开始寻求活路，违背金月教义的孩子，平淡道：“对于我而言，他们若是能够走出自己的道路，远比走在我留下的道路上，要更让我欣喜。”

    血海之主听到这话，笑了笑不说话，莫名的觉得玉宸似乎在表达什么，但他看着下方越发耀眼的红光，一时之间没能想清楚到底是为什么。

    ‘难不成是因为他用的称呼是太上道祖，而非道皇？说起来，万物灵性的源头，到底是道皇还是太上道祖？’

    血海之主的心中闪过这么一个念头后，迅速将自身注意力转移到玉宸身上，加大对于玉宸许多动作的关注，戒备他的许多举动。

    他开始思索玉宸的一些举动背后，是否隐藏这什么不为人知的想法。

    但到那幸存下来的孩子死后，血海之主也没有发现玉宸的表现有什么不对的地方。

    反倒是那小王子，在杀死了幸存孩子之后，得到了更强大的力量，气息也是彻底向着血月的方向倾斜。

    ‘奇怪，到底是哪里不对？’

    血海之主看着光辉逐渐比血月暗淡的金月，看着周围浓郁的红光，总觉得哪里不大对，但怎么也想不明白其中的关键。

    下方的杀戮一直在进行，贵族同贵族，王室同王室，平民同平民。

    其中，虽然有一些秉承金月理念的团体不断兴起，试图让世界恢复原本的秩序，但绝大多是都是在刚刚兴起的时候，便被血月的势力绞灭。

    血月的力量，在杀戮之中不断增强。

    新生的个体，也是在血月的照耀下诞生，金月哪怕还保持着极高的位格，其信仰却已经开始成为了传说。

    “到底是哪里出错？”

    血海之主看了看周围的红光，突然想起什么，看了看周围的四口剑器，便见到咒剑所在的方位，红光大炽，同血光相合，在冥冥之中不断干扰他的思维运转，所见所想。

    当他发现这一点后，他才猛地看到那一个个小天地之中，金月的力量虽然在不断衰弱，但血月的力量却没有提升多少。

    他自以为的增强，其实是受到干扰后的思维，以金月的变化做对比，得出的结论。

    但这一个个小天地之中，从来不是只有血月和金月两个信仰。

    当初，是血海之主自己亲自操刀，创造了三月体系。

    而现在，无论是血月还是金月的信仰和力量，都已经向着银月转化。

    血海之主看着他和玉宸中间银白色的月光，有些感慨道：“原来你不单单为了下方的生灵准备了一条路，也是为这家伙留了一条路啊！不过……”

    血海之主眼睛微微眯起，盯着月光之中那个若隐若现的身影：“能够瞒过我的感知，单靠你的咒剑应该做不到这么完美。这家伙，除去月光的力量外，应该还有梦幻、迷离、颠倒一类的力量。这气息…是…梦君吧！”

    见血海之主已经看出了自己的路数，玉宸笑道：“不愧是统治阴世血海的古老神圣，还要多谢你先前告诉我这镜子的来历！我才能找到破局的方法。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

