    留里克再度站在父亲的面前，昂起头：“爸爸，谢谢你给我弄到的仆人。”

    “哦？看来他们已经完全臣服你了？”

    “是啊，看来我跟我姐姐（指佩拉维娜）学的那边的语言真是正确的。”

    奥托懂得一些古斯拉夫语，实际上，刚刚儿子对仆人的所有权之宣言，那语言的流畅实在让他惊讶。就仿佛，留里克和那个庄园长里古斯都可以谈笑风生了。

    回想刚刚儿子那语言谈吐之流畅，奥托不禁多加遐想，儿子如此认真的学习一定有更深远的目的。

    如此一来更好，不过接下来的问题也马上有了。

    奥托很高兴自己的儿子居然轻而易举就征服了一群小仆人。

    他拍拍儿子的小脑袋，明显带有逗乐意味的问起极为关键的问题：“孩子，你的仆人到了。你觉得该怎样安置他们？”

    “哦，这个不用担心。爸爸，我已经建设了全新的长屋，就是为了装下所有的仆人。你知道的，我的未来一定会有更多的仆人。”

    “是吗？你花钱盖新长屋这件事，难道已经成功了？我倒是想去瞧瞧。不过，我还是要先去祭司长屋看看。”说到这里，奥托才注意到那些祭司居然没有一个人站在海滩。

    以往的返航可不是这样的！所谓无利不起早嘛。祭司们总是巴不得要最先拿走属于自己的贡赋，结果现在人影不存在。

    既然哈罗左森还候在自己身边，奥托严肃问道：“祭司们呢？她们难道都死了？维利亚也死了？”

    哈罗左森一惊，只因这里面的事，真的难以启齿。

    “你倒是说啊。”

    “是。这里的问题有些……”

    “不要犹豫，出事了？维利亚她总不会……死了？”想到这种最快的可能，奥托不禁心痛。毕竟在出发之前，大祭司维利亚就显露出未曾有过的疲态，可能死亡真的要降临了。

    哈罗左森使劲跺脚：“真是一个悲剧！我们讨伐哥特兰人大获成功，我们给了祭司们很多的贡品。结果那个波娜，她已经在做大祭司的工作，那些祭司们，整天都在引用商人们运来的精酿麦酒。她们醉醺醺的样子几乎搞砸了我们的夏至祭祀。”

    “真的？我怎么不信呢？”

    留里克突然插话：“爸爸，哈罗左森叔叔说的对。也许你只有你，才能制止那些祭司的愚蠢行为。还有我们的大祭司，她的情况真的不太好。”

    既然儿子都这么说，那就一定是真的。因为，儿子留里克的独特身份使得他可以毫无顾忌的自由出入神圣的祭司长屋！

    奥托本就打算像以往那样，第一时间去祭司长屋和大祭司述职，此乃部族贯彻了好几十年的传统。

    儿子的话说得着实有些含糊，他明白了其中两个意思：普通祭司在酗酒，大祭司维利亚可能要不行了。

    奥托使劲跺了跺脚，嘱咐儿子，嘱咐妻子：“你们都回家去，我要立刻去祭司长屋。”

    “是述职吗？爸爸？”留里克问。

    “我去探望大祭司！该死，维利亚还不能死！留里克，就像我们之前约定的，你安顿好自己的仆人，之后在家等我。”说罢，奥托使劲拍了一下哈罗左森：“兄弟，带上一些年轻人跟我去长屋。”

    之后，他又招呼和妻子你侬我侬的阿里克，令其同去。

    三十多个强壮的勇者，在一脸凝重的大首领奥托带领下，携带佩剑背着圆盾，气势汹汹走向祭司长屋，只为弄清情况。

    看着他们在人群中消失，留里克也不想再在热闹的海滩磨蹭。

    他以古斯拉夫语命令：“仆人们，跟我走，去看看你们的家。”

    一群孩子打着赤足他在沙石地上。

    孩子们当然渴望拥有自己的鞋子，他们弓起脚背谨慎走路，眼神下意识注意到留里克那紧凑且得体的皮靴。

    留里克，他当然注意到这一点。

    甚至在一众孩子下船后，他们俭朴到极点的衣着，实在让人遗憾。那仅剩的衣服，简直可以用遮羞布来形容。

    要有合适的衣服，要有称脚的靴子。所有孩子还必须洗个澡，其中的女孩再将头发扎起来。

    自己要做的明显还有许多。

    比如，还要给孩子们确定全新的名字。

    命名这方面，留里克早已有了明确的原则。

    男孩女孩左顾右看，碍于扎着金马尾的主人一直用故乡的语言说话，他们只得忽略到他人的注意，紧紧的跟随。

    孩子们都知晓自己进入了瓦良格人的窝点，一个曾经只存在于传说中的地方。

    如今真切的到了这里。

    此地与故乡确有不同，但房子就是房子，人就是人。这里有山也有水，也并非那么奇怪嘛。

    不一会儿，两栋硕大又敦实的木屋，出现在这群渺小的孩子面前。

    女孩们长大了嘴巴，一个个昂起头，感叹于房子的巨大。

    倒是卡姆涅，这个小男孩瞬间意识到，这房子怎么和故乡庄园长的家有点相似呢？

    因为，两座巨型木屋都是健在立柱上的。柱子之下有着大量的孔洞，他觉得自己可以轻松钻进去。

    空气中也弥漫着一些刺鼻的气息，谈不上臭，甚至那气味还挺诱人。

    留里克停下脚步：“就到这里吧，我的仆人们，这里就是你们未来的家。”

    未来的家？

    卡姆涅眯起眼睛，曾经自己的家简陋不堪，难道主人留里克许可自己这样身无分人的低贱的仆人，居住在这般豪华居所？

    卡姆涅保持着安静，其他的女孩也是如此。

    留里克挠挠自己的脸，看起来场面有些冷淡。

    “露米娅！”

    “是的，masta。”

    “暂且给我看好这些孩子，我去把帕尔拉从肥皂作坊里揪出来。”撂下一句话，留里克一溜烟跑了。

    那个肥皂作坊距离两座新式长屋实则很近。

    现在，就属露米娅这个十一岁的女孩照顾一众更小的孩子。她以磕磕绊绊的诺斯语与之对话，或是因为她实在是面善，警惕的孩子们纷纷放松心情迫不及待搭腔。

    这里充满了小孩子们的叽叽喳喳，大量的问题好似连珠炮。

    可惜孩子的问询皆是古斯拉夫语，她露米娅哪里听得懂啊？哦，不。露米娅歪好懂得一点极简的口语，那也是留里克故意给她灌输的。

    可悲啊可悲。

    那个小男孩，主人留里克一定会给他别的安排。至于眼前的十个女孩，那就全部都是女仆，自己即是她们的姐姐，或者说以女仆长的身份负责管理她们。

    初次的见面，场面实在有些闹心。语言不通的露米娅先是摆弄着胳膊不停解释，最后干脆捂住了耳朵，只为脑子清静。

    留里克从乌烟瘴气的作坊里，把正在熬油的帕尔拉拽了出来。

    当帕尔拉离开焦灼之地，可是猛吸一口新鲜空气。

    这几天，鱼市传来好消息。有三十个渔民操纵四艘渔船，他们本是在更北方的海域里拖网捞鲱鱼，却非常幸运的发现了海面的喷泉，也就是发现了鲸。

    有五条白鲸被渔民防身用短矛刺杀。如此一来还要捞鲱鱼吗？

    很快，五条个头不算大的白鲸出现在清晨的鱼市上。

    祭司们变得懒惰了，介于燃灯的油脂还够用，她们根本没有对新来的鲸有什么想法。

    部族有钱的居民尽数买下鲸肉，而帕尔拉以较高的价格先是买下所有的鲸脑油，之后又买了一些鲸的肥肉。在那之后，艰苦卓绝的熬油工作，完全占据了她的时间。

    她一直在用大木棍搅动一口被烈火炙烤的陶瓮里肥肉，脂肪的焦香对她来说已经颇为作呕。她扎着的辫子也被油烟熏得挺糟糕。一个女人的美感也因此几乎消失掉。

    如此辛劳都是值得的。

    她六月份给留里克交付了五十块肥皂，其中三十块是必须交叉的外，另外的二十块，留里克按照约定当即支付她四枚银币。

    不错，肥皂的价值就是被留里克定义为一块儿两个银币，所谓出厂价。至于留里克能用多少价格将其卖掉，与帕尔拉就没什么关系了。

    即便如此，在六月份才起步的帕尔拉仍然赚了七个银币。理论上，她给留里克干活半个月，已经赚得足够两个月的饭钱。

    七月份到了，由于工作逐渐趋于稳定，本月狠狠赚上二十个银币，她很有信心。

    “你是说你的仆人到了？哦？那些小女孩？你让她们帮我工作？好啊！”

    完全弄明白情况的帕尔拉欣喜若狂。

    “走吧，去看看那些人。”留里克一甩脖子便踏着大步，紧随其后的真是散发着烟熏味儿的祭司帕尔拉。

    当帕尔拉出现在孩子们面前的时候，哪里有人敢相信，这么一个人物也是瓦良格人的一位祭司。

    但留里克就是向孩子们介绍的。

    虽然有点唐突，留里克决定首先告知自己的仆人，身为仆人即将参与到怎样的工作中。

    留里克掐着腰，给一众呆呆站着的小孩以古斯拉夫语训话道：“你们都是我的仆人，你们从明日开始就为我工作，作为你们的主人，我许可你们住在这里！”

    留里克指着硕大的长屋：“看到了吧！给我认真的工作，就可以住在这里面。等一会儿，我还会赐予你们每个人一顿丰盛的美餐。现在，看到我身边的女人。”

    留里克先指着露米娅：“刚刚你们缠着她问了许多话。女孩们，她是露米娅，是我最重要最忠诚的仆人。露米娅是你们的姐姐，以后你们将在她的管理下，为我工作！”

    说罢，留里克又指到帕尔拉：“女孩们，从明天开始，她将给你们安排工作。你们现在记住，我不是出于怜爱给你们提供房子和饭。你们是仆人，天生就是要给我工作的。如果你们中有人偷懒，将被关在小黑屋里饿饭！”

    “都听明白了吗？如果不好好工作，就是关起来饿饭一天！”

    其实，留里克内心里真的有这对她们的怜爱。

    可是，世间也没有无缘无故的爱，除非是可爱的小猫咪。

    过去的一年时间，他反思自己对露米娅的喜爱，一开始确实是源于自己内心的一丝愧疚。但在光明节大祭上，自己用钢剑亲手割破了鹿的喉咙，心态也所有改变。

    对于这些小孩子，留里克已经想明白了。倘若她们真的不好好工作，真的有忤逆之类的行为。

    亲手处刑？那就比较残忍了。

    将其一脚踢出去，扔给愿意抚养的人家就得了。倘若实在没人愿意抚养，那就流放掉认其自生自灭。

    对了！就这么干。

    留里克即刻以威胁的口气补充道；“听着！我的仆人们。你们必须忠诚于我。你们现在有任何的不忠，都将遭遇我的流放，你们会被狼叼走吃掉。如果你们长大一些才表现得不忠，我将亲自斩断这个人的脑袋。”说着，留里克宝剑出鞘，金属的嗡嗡声吓得女孩们下意识的又抱在一起。

    她们在发抖，包括那个小男孩卡姆涅一样在畏畏缩缩。

    留里克潇洒的把剑插回剑鞘，双手掐腰，故作狰狞的表情恢复轻松。

    大棒子展示完，该来点胡萝卜了。

    “好了，你们也不用害怕。忠于我的人将得到永远的赏赐。你们很快将得到舒服的衣服，得到合适的鞋子，你们将焕然一新。现在，你们都跟我走！去看看你们的住处。”

    孩子们只好谨慎的跟随着主人的脚步，踏上大木屋的木制台阶，依次通过那浑身烟熏气息的女人拉起的皮帘，走入宽大的室内。

    此刻，留里克已经和看管木屋的那几个部族老者表明了情况，他们一直站在户外，尤其待长屋的门口。就在刚刚，当留里克训话的时候，他们也在竭力记住所有小孩的脸。

    因为他们生怕部族里杂七杂八的孩子出于好奇窜入金主留里克修建的长屋。

    所有的木窗被支开，和煦的阳光将室内照得敞亮。

    所有的木床铺设兽皮衬里的褥子，其上更是折叠整齐的被子。

    “哇！木头地板。庄园长的家才是这样，我们也可以……”

    “啊！这些都是床吗？”

    “居然，比我家的床还要舒服吗？”

    “你傻啊，喀佳，这里就是我们以后的家了。咱们的主人真是好人啊。”

    留里克听得女孩们的叽叽喳喳，她们用古斯拉夫语说话，自己基本听得懂。

    一个小女孩的话令他非常满意。

    “不错！你们的新家！”留里克说着话，走近她们身边，“现在去选择你们自己的床位。记住，每个人选择一个。快去吧。”

    主人下了命令，女孩们高高兴兴跑向自己心仪的床位。她们即是通向，这番不由留里克任何的督促，她们选择聚在一起。

    小男孩卡姆涅也欣喜的意欲去选择自己的床铺，但也唯有他，被留里克亲自拽住了纤细如树枝的胳膊。

    卡姆涅的消瘦，也令留里克大吃一惊。他觉得自己抓住的实际是一根骨头，仅仅是这根骨头还有皮囊的包裹。

    看似年纪相仿是身躯，留里克自觉陪着麾下一票小孩训练，乐此不疲的参与到盾墙撞击训练，训练的目的就是提高大家的力气与组织度。自己八岁，胳膊已经足矣灵活挥动腰间的钢剑。

    反观这个卡姆涅，可能这孩子才符合本时空普通小男孩的真实状况。就是那种身体机能很弱，一场小病就能要了命的可怜现状。

    改变现状的方法极其简单，那就是多吃饭。话又说回来了，本时空欧洲内陆的纯粹农民，怎可能顿顿吃饱饭。

    “主……主人。我……”卡姆涅一脸疑惑。

    “你叫卡姆涅？卡姆涅，你和他们不一样，你是个男人，我将安排你别的工作。”

    “我？别的工作？”卡姆涅依旧是不解的。

    “对！一个和她们完全不同的工作，你也不会住在这里。你们成为我可以信赖的人吗？”

    “我能！”卡姆涅脱口而出。

    “那好，现在给我乖乖站好。等安排好这些女孩，我会把你领到一个很不错的地方。”

    确实，小男孩与小女孩有着本质的不同。卡姆涅即便现在还是个小孩，只要他能天天吃上肉，不出十年光阴绝对是一介壮汉。倘若，未来的卡姆涅是一位单纯的壮汉，那就太好了。

    留里克实在觉得，未来的自己最好拥有一群肌肉发达头脑简单、只听从主人命令的壮汉。

    这样，会比较安心。