    就在吴教授万分无奈的时候，却发现古教授正在与谁通着电话。

    他的样子，似乎极为开心，连连点头。

    “好的好的，那我这边就等您了，明天您就能到是吧？”

    吴教授听到他的对话，有些好奇，走了过去。

    “老古，你跟谁通电话呢？”

    古教授挂掉电话，神秘的一笑。

    “你猜？”

    吴教授眉毛一横，干脆转头看向一旁。

    古教授看他这么不禁逗的样子，也不在打谜语了。

    “跟你说吧，这可是一个手艺人，记得老胡当初碰到的那个机关墓不？刚一进去，就死了三十多人。”

    吴教授对着事情自然知道，但不明白这和他联系的人有什么关系。

    见他疑惑的样子，古教授继续说道：

    “跟你实话说吧，上次那个墓，咱们可是请了高人，你忘记舍兴了？他也算是民间高手，专门对机关有所研究。”

    一听这话，吴教授眼睛顿时一亮。

    “对啊，我怎么把他给忘了，当初要不是舍兴的话，那个机关墓还真破不开，他说什么时候来了吗？”

    古教授见他一脸焦急的表情，哈哈一笑。

    “已经联系好了，他明天一早就能到，我们现在只要把墓门挖开，等到明天早上，我们便能进墓了。”

    可以说，古教授为了进这个墓，简直是费劲了心思。

    在刚刚看到了却浮尘的弹幕后，他就想起了这个人，可惜没有电话，只能挨个去问。

    硬是足足找了五个人，才找到有他电话的。

    “我说老吴啊，这回我们有人给破机关，你不会在说什么了吧？”

    吴教授怒哼一声，说道：

    “看你说的，好像我不想探墓是的，这不是为了我们的安全么。”

    古教授一听，急忙抬手拦住他继续说下去。

    “好好好，你说的对，我们现在只有把这墓挖开，就可以了，其余的就等舍兴到吧。”

    说完，便哼着小曲，开心的走回了营地。

    吴教授看着他的背影，没好气的瞪了一眼，但心里也是一阵欣喜。

    可随即想想，有跑到了直播前。

    “妍妍，快看看，浮尘先生还在不在，我有事情要问他。”

    妍妍听闻，急忙在直播间里询问。

    “请问浮尘先生，您还在不在？吴教授有些事情想要问您。”

    可是等了半天，也没见回复。

    一旁的吴教授看见后，不由得叹息了一声，只好暂时作罢。

    “先等等吧，什么时候他说话了，你在跟我说，我有重要的事情问他。”

    妍妍点了点头，随后继续直播。

    吴教授则是去往了现场，盯着一众考古队员挖掘古墓。

    下午时分，墓门终于被完全挖开，展露在众人面前。

    看着上面的雕刻，所有人都发出一阵惊呼。

    吴教授和古教授正在用小刷子，仔细清理着上面的泥土。

    “老吴啊，你看到了么？这雕刻，简直神了，我们从来都没见过。”

    随着泥土不断减少，一个完整雕刻出现在众人面前。

    以往的墓门，都未皇室，大多都是一些龙凤呈祥的样子。

    可这个却不一样，上面刻有人物，还有一些兵器与战车。

    “看看，你看看，这都是古时代的兵器，我从来都没见过。”

    古教授一脸激动，仔细上前探查。

    吴教授心中也是翻起一阵阵骇浪，连连点头。

    远处的妍妍，带着陈摄影急忙跑了过来，将摄像机对准了墓门。

    “各位，你们看到了么？考古队辛苦了整整一天，终于把墓门挖出来了。”

    说完，身体侧到一旁，将墓门更多的视角留给观众。

    “大家都看到了吧？这跟以往的墓门完全不同，上面刻画的竟是古代的兵器与士兵，可以说，这完全是一个重大的突破。”

    “我相信，墓中的物品若是被探索出来，一定会大大弥补我们历史的空白。”

    直播间中的一众水友，在看到墓门后，也全都沸腾了起来。

    【我去，这真是太神奇了，原来我们古时候的雕刻技术就已经如此发达了？这些人物和物品，简直刻画的栩栩如生。】

    【考古队辛苦了，为了我国家的历史，在太阳嗮了整整一天，好在付出都是值得的，这个墓门已经预示了很多。】

    【真想看看里面是什么样，可惜无法进去，若是门上刻画的物品都有的话，那才是真正的激动人心。】

    【进去？那个叫了却浮尘一句话，哪有人敢说个不字？他说里面是机关，难道他进去过？真是活见鬼了。】

    【谁说不是了，之前我曾在网上翻阅过他说的话，虽然有很多都是对的，但也代表不了什么，若是熟知老熊岭的话，一样会知道的。】

    【说句公道话，虽然了却浮尘是说中了很多，但我相信，只要考古队深入了解老熊岭，都可以发现，但墓里的事情，只怕未必了。】

    【呵呵，你们了解的很多？你们怎么不出来说啊，光说是老熊岭了解不够，那为什么浮尘大神就知道呢？】

    【话不是这么说的，每个人都有自己生活的地方，也许他正巧是老熊岭走出来的呢？】

    直播间里，再次因为了却浮尘争论了起来。

    而缘由就是，考古队到底该不该听他的话，是否现在进入古墓。

    妍妍看到满屏的弹幕，已经从争论，上升到了争吵，甚至有人已经开始相互辱骂。

    急忙对着一众水友说道：“各位，告诉你们一个好消息，古教授已经联系了一位高人，是专门研究机关的，也许明天，我们就能进入古墓了。”

    一听这话，直播间的争吵顿时减少，改为了另一个话题。

    【这个新闻的确爆炸，难道说明天就有机会见到古墓里面了？】

    【你看吧，我就说不一定什么事情都要了却浮尘来说，现在不就有高人前来指点么？】

    【我感觉这样才像个样子，光是坐在电脑前打弹幕，搞的那么神秘，太做作了。】

    妍妍本想转移个话题，可不知道为何，最后变成攻击了却浮尘了。

    最后无奈，她只能慌忙断播。

