
　　宗教授带着一丝失落离开了。

　　他又有一丝欣喜。

　　明史研究工作组传回来消息，他们大概推测出了建文帝的下落。天籁小说网

　　也就是建文帝最后的落脚地。

　　即将展开实地调查。

　　作为工作组组长，宗教授要回去主持大局。

　　黎平神情复杂地看着林辰。

　　这是他任教生涯中见过最拔尖的学生，幸好去年奖学金的事情没有办砸。

　　“听说你向班里提出了申请，以后荣誉都让给其他人。”

　　林辰嗯了一声。

　　其实也没有多少荣誉，无非是优秀团干，三好学生之类的。

　　对于林辰而言，锦上添花都算不上，还不如让给班里的其他学生。

　　黎平露出一丝微笑：“也对，这些奖励也没有多大作用，前几天总台新闻找到了我们学校，说要筹划一档考古节目，要找几个学生作为引领员，你就是其中一个。”

　　林辰早知道了这件事情。

　　王冰灵早就从小号告诉了他。

　　据说她也是其中一个主持人。

　　“我拒绝了。”

　　林辰摇摇头。

　　此类工作不仅耽误时间，对他的帮助也并不大，无非是增添一点曝光度而已。

　　还不如多写几篇论文。

　　黎平劝告的话到了嘴边儿，就变成了：“在校期间，还是要多学点知识。”

　　“这是最后半年的学习机会了。”

　　“下一学年，你们也有一节实践考察课，大概是田地调查7天，那段时间学的东西和这个节目类似。”

　　“......”

　　“还是要踏踏实实学习知识啊。”

　　林辰走出办公室，如是想到。

　　翌日清晨。

　　林辰慢悠悠地吃了早饭。

　　若是其他早上没课的日子，他肯定要迅速前往食堂买了饭，然后去图书馆占位置。

　　现在不需要了。

　　宋史研究中心的刘老师有一个独立的办公室。

　　他经常不去。

　　然后就把钥匙给了林辰。

　　相当于林辰现在也有自己“办公”的地方。

　　按照舍友祖伟的话：“完了，完了，你亏大发了，图书馆多好，大家一起学习，学习累了就可以看看妹子。你再看看你，只能和书为伴。”

　　林辰说了一句话：“我女朋友也去，那还有一张床。”

　　杨祖伟面色一囧。

　　他现在是单身汉了......有点扎心。

　　林辰刚到办公室不久。

　　谢文萱提着一个电瓶就来了。

　　“何颖又要充电？”

　　北河大学的校区很大。

　　尤其是生活区和教学区距离甚远，有不少的人为了图方便，就会买自行车和电动车。

　　何颖刚花四百块大洋淘了一个二手电动，宿舍不允许充电，所以现在经常来办公室充电。

　　谢文萱一笑：“她说了，下次交钱。”

　　林辰故作“愤愤”道：“一次十元。”

　　“喂，林辰，你这也太黑了。”

　　门后，何颖穿着一件卡通外套走了进来，嘟囔道。

　　林辰熟练地打开了电脑，登上了知网，看了一眼就收回了目光，嘴上道：“爱充不充，不充拉倒。”

　　何颖咬牙切齿：“充。”

　　而后走了。

　　当然这是玩笑之语。

　　林辰打开了高级搜索，输入郑和+美洲，他想要看一看有没有人写过类似论文。

　　谢文萱也打开笔记本，随意说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“上次那个历史竞赛被人举报了。”

　　“为什么？”

　　林辰略有些惊讶。

　　谢文萱：“还不是试题的原因，这次也不知道怎么回事，出卷人可能是成心的，在描述明太祖头像的时候，画成了鞋拔子脸，结果被人举报了，本来都已经没事了，可是主办方一点没有解释，还把那个学生置顶了，一大堆人去wang暴那个学生。”

　　“一些人有些生气，然后就找到了一点，主办方试题中关于我国的地图有问题，遗漏了好几个地方，而且是连续多年，以前从来没发现过。”

　　谢文萱吐槽道。

　　“所以我们也不打算参加了。”

　　林辰停顿了一下，皱了皱眉头。

　　“出卷人不是咱们国家的人吗？”

　　“有几个不是，好像有一个枫叶国的专家。“

　　林辰：“........”

　　这是什么骚操作，亚洲历史竞赛，需要请一个枫叶国专家当做出题人。

　　问题是他知道历史吗？

　　林辰：“退赛吧。”

　　谢文萱和林辰吐槽了一些，然后就开始学习，她的作业做完了之后。

　　也开始帮助林辰查资料。

　　林辰搜集到最多的竟然是新闻期刊发布的。

　　大刘的短篇小说《西洋》

　　嗯，他以前就读过的。

　　小说大概讲的是，假如郑和的船队没有原路返回，而是一直西去发生的事情。

　　字数不多，寥寥几语，就勾勒出了一幅波澜壮阔的画面。

　　令人心血沸腾。

　　可惜，这是小说。

　　很快，林辰眼前一亮。

　　《1421：中国发现世界》

　　一本讲述郑和七下西洋的记录图书。

　　他的目光往下继续浏览。

　　“.......这次航行早于哥伦布70年，中国人发现了美洲大陆，并且在麦哲伦的100年前便已环球地球。除此之外，中国人更是在库克船长的350年前就发现了澳洲与南极洲，并且领先欧洲人300年解决了经度测量的问题........”

　　等等，这好像是外国人写的书。

　　林辰再一看作者介绍。

　　好家伙。

　　“加文·孟席斯，英国皇家海军退伍军官。一九3七年生于中国，两年后因第二次世界大战爆发始离开。19伍3年加入英国皇家海军.......”

　　“.......曾率舰沿着世界上伟大的航海家哥伦布、迪亚斯、卡布拉尔和达·伽马的航线行遍世界。退伍之后，他曾多次走访华夏与亚洲各国，专注于中华夏郑和航海的调查与研究......”

　　单看作者介绍和经历，就足以令人有些幸福。

　　“这本书有意思。”

　　林辰再次点击，下面阅读需要花钱了，好吧。

　　他快速退出。

　　林辰找到了【我爱吃一条狗】。

　　就是第一次买水军的那个人。

　　他已经改行了，现在兼职做一些图书资料。

　　林辰忍不住猜测。

　　可能是因为他太实诚了。

　　做水军太实诚可做不大。

　　【兄弟，找本书。】

　　林辰把书号发了过去。

　　对方状态变为：正在输入中。

　　嗡嗡嗡。

　　【老哥，好久不见啊，有这本书，三块钱，看在你是老客户的份上，而且是我第一单生意，收您一块钱。】

　　仗义。

　　林辰觉得，可能过几天他又要换行了。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十七章 1421:华夏发现世界免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">