    而楼下的那些太监宫女，出于下人们的习惯，都是低头迈着小碎步，应该不会有人能发现他这时的动态。

    判断此事可行后，柳若欢的心中有了几分底，他回头看向齐倌人，嘱托道：“我这边上楼可能需要一些时间，若那宫女要进来，烦请齐兄帮我拖延一会儿……这宫宴我一定会参加。”

    齐倌人看着他，眼神之中闪过担忧之色，一脸犹豫不决的模样。

    柳若欢知晓，如果这会儿齐倌人不帮他，去唤来了门口守门的宫女，他就别想上三楼了。

    然而齐倌人在停顿一会儿后，缓缓问了一句出乎他意料的话语。

    “你不是莫倌人吧？”

    听到自己的身份露馅，柳若欢讶道：“你……从哪里看出来的？”

    “当年我和莫倌人在天池山中一同接受长老会的磨练，看到你的第一眼，就知道你不是他了……不过看你费劲千辛万苦冒充莫倌人进宫，应该是有着其他目的。”

    齐倌人揭穿他的身份，却也无意在这个话题多做停留。

    “你刚才若是撒谎骗我是莫倌人，我是决计不会帮你的，但你为人诚实，我愿意信你一次。”

    说完他朝柳若欢点了点头，说道：“去吧，这边我帮你尽力打掩护，应该不会露出什么马脚。”

    柳若欢百感交集，没想到一个初次遇到他的人，就愿意冒着极大的风险相信他，他拱手一礼，便不再多言，直接从刚才打开的门窗口一跃而出。

    在踩到了几处突出木雕的浮刻上，双脚交替，踩沿直上。

    他并不是绝顶高手，而且这飞檐走壁的功夫也并不擅长，只是刚刚踩到了外面，就噌的一声，发出了扣木的闷响。

    这一声异样的声响引起看门的宫女怀疑，她隔着纸窗在外面询问道：“二位倌人，是里面出了什么事情吗？”

    “无妨，只是好奇这制成茶桌的木头，是不是东海出名的沉香木罢了。”

    那宫女瞧这解释合理，也不再追究，只是轻声道：“二位倌人，楼下还有诸多贵客，还请小声一点，谨言慎行。”

    说完，她便又归于原处，垂颈落目。

    ~

    柳若欢抓住上面的浮雕，整个身子吊在半空，他动用浑身的真气力量来强化手部的力劲。

    在被吊了些许时间后，他终于算是掌握了其中诀窍，缓缓地向上爬去。

    一开始他的爬法还有些僵硬，但在掌握住窍门之后，他越发熟练，终于在几步之后到达了三楼的外墙。

    他扎破纸窗，显出一个缺口，随后移上眼睛，看向了房间内部。

    然而不看不知道，一看吓一跳。

    这屋里的内部构造与一楼二楼截然不同，如果说楼下两层乃是最华美绝伦的宫殿，那这三楼的房间则就更像是一处供人静修的石室。

    但好在里面没人，柳若欢方能打开窗扇，轻稳的落在地面。

    这石室四壁设有青瓷灯盏，虽然看起来是宫中的物品，但太过朴素，比起楼下的那些鎏金精美的灯光，仍有不少的差距。

    这四盏青瓷灯不知何时被人点亮，仔细看地面也经过悉心打扫，一尘不染，柳若欢判断在前不久还有人停留在此处。

    只是看那门扇开启的模样，应该是赶着出去做事，因为太过匆急，这里的灯还没来得及灭，门也并未关紧。

    就在柳若欢刚刚站稳脚步的时候，就听到外面的走廊中有人声传来。

    “你说那被绑来的，还真是白家姐妹？”

    这声音由远到近，传在柳若欢耳里，炸起一波惊天巨响。

    这时他忽然反应过来，为何当初自己看那粉色的绣鞋会感到如此熟悉了……当初他在幽王墓与白家四位小姐相遇的时候，对方脚上所穿的，正是与这一模一样的绣鞋。

    “那可不是，我当初跟随着我家娘娘在御台前观看台下世家小辈们演武，那白家四姐妹的伞剑之术出神入化，连圣上都拍手叫好。”

    这二人交谈的声音离他越来越近，柳若欢急忙将身躯掩藏在门后，小心翼翼的听她们交谈。

    谁曾想，她们居然在柳若欢所藏身的这处房门前停住了脚步，继续讨论起了白家姐妹。

    “那这四姐妹中的其中一位，按理也是白家下一代的家主，怎么会被带到这里？”

    “嘘……我们只是替娘娘办事的，哪里管得了那么多？”

    “是是，是我脑子糊涂了，这事不该问，也不该想。”

    两女交谈完后，又踢踏着步伐从中远离。

    随着那脚步声越来越远，两人已经离开了这处房间，柳若欢也跟着松了一口气。

    但他的脑海里，已经是惊天骇浪，乱作一锅粥。

    谁能想到，曾经的白家四姐妹居然会被这种方式带入宫中？

    这明显不是受邀而来，而是更像被劫持而来……可又是什么人，能劫持武功高强的白家四姐妹，又能带到如此防卫森严的宫中？

    柳若欢简单思考片刻，便觉得这事有太多疑虑，根本无法在短时间内找出幕后指使。

    而且现在最重要的也不是谁做了这件事，而是白家四姐妹现在的情况如何，当时被裹在麻袋中，现在又停留在三层中的哪一处？

    略一思索，他感觉那两位宫女走来的方向有诸多疑点，随后他便拉开屋门，将身体靠在墙壁一边向前快步走去。

    然而向前走了一段路程，他发现自己居然又碰到了那扇屋门微开的房间。

    进去一看，那房间的构造与他走时一般无二，如出一辙。

    柳若欢猛然意识到，这长廊带有微微的弧度，恐怕是一座头尾互衔的圆环形长廊。

    果然，如他所料，在他又走了一遍之后，发现除了刚才的那扇房间以及一处通往四层和二层的楼梯过后，他竟然再找不到任何一处房间。

    这下算是彻底断了线索。

    柳若欢回到那处房间前，在想了又想，做出了一个极为胆大的决定。

    他缓缓用手拉上屋门，只听一声咔擦的轻响，屋门与外面的石壁严丝合缝的对上，整个屋门竟然缓缓幻化成了与石壁同样的颜色，从外面看无丝毫的异常可言。

    而在此时，一处机簧的声音弹响，在他背后右上角的石壁上，一处略微凹陷的石砖弹回原位。

    柳若欢瞬间明白了这三层的构造！

