    太上老君不置可否。

    元始天尊眼神也逐渐深沉了起来：“师傅的意思呢？”

    通天教主摇了摇头，道“这些年，随着师傅和天道的联系逐渐加深，他苏醒的时间也变得越来越少。”

    这是一个必然的结果。

    天道无情。

    鸿钧以身合道，虽然获得了无与伦比的力量。

    但相应的也会被天道同化。

    元始天尊沉默了一下，道：“看样子确实不能在盯着自己那一亩三分地了。”

    通天教主：“那把你的一亩三分地送我？这样你就能去追求你的星辰大海了。”

    元始天尊看了他一眼没说话。

    ……

    而此时三界之中，关于阐教和截教的大战，此时已经传播开了。

    “哎！你们知道最近三界出了个大盗，专门挑选三界有名的大修士下手，王母的蟠桃树，冥河的红莲业火，还是观音的紫竹林都惨遭毒手。”

    “你这个都是过时的消息了。”

    “我这有一个最新的，据说东胜神州有个叫花果山的成立截教了，直接一统妖族了，还有好多神仙佛陀过去了，据说打的老惨了。”

    “你这消息更旧，好不好？”

    “那你说说最新消息是什么？”

    “嘿嘿，我可听说那天庭和灵山可不是东西了，他们居然派自己手下下界为妖霍乱世间，然后栽赃给妖族，被花果山给当众拆穿了。”

    “艹！你这个消息也不新。”

    南赡部洲的一个小茶馆中，几个茶客兴致勃勃的讨论着最近三界发生的一系列大事情。

    他们这些人都不怎么信神仙，所以说起话来都比较无所顾忌。

    甚至略带几分调侃的意思。

    “说起这个，我想起来了。”

    “前两天是不是有罗刹族来我们南赡部洲，结果翻车了？”

    有个茶客发出了个疑问。

    “这个我听说了。”

    立刻就有一个茶客兴致勃勃的开始诉说起自己听到的传言：“据说这群家伙是打算来我们大汉查探冥河老祖丢失的红莲业火。”

    他还没说完，紧接着另外一个茶客便插嘴打断了他的话。

    “这群罗刹都是吃人的恶鬼。”

    “才到咱们南赡部洲，就想着胡作非为。”

    “结果正好碰到了咱们大汉的霍将军打猎回来，霍将军直接带着将士们，把这群家伙给碾成了渣渣。”

    茶馆中发出了一阵惊叹声。

    “这霍将军真是神勇啊。”

    “那是，霍将军可是咱们大汉年青一代将领中的佼佼者，据说他胯下的战马还有一丝龙族血脉，一踏之威大妖都要胆寒。”

    “我看咱们大汉以后的大将军非霍将军莫属。”

    茶客们的性质高涨了起来。

    “我还听说了，据说陛下已经发话了，凡是在咱们大汉境内的罗刹，一律格杀勿论，这段时间佛道两门，民间捉妖人，官方捕快加军队，可是连夜搜捕。”

    “这不会惹怒那冥河老祖吗？”

    “哼！怕啥？有种的让他出来，咱们大汉的铁蹄还没怕过谁。”

    他们说的正兴起的时候。

    旁边一个茶客忽然笑了起来，道：“你们这消息全都已经是过时的了，不过我这里倒是有最新的消息，你们想看吗？”

    这道声音打断了茶客们的讨论。

    他们眉头微皱，好奇的打量起这个说话的“人”。

    只见他头戴斗笠，浑身黑袍，刚才一直静静的坐在角落里，也不引人注意，没想到这个时候忽然开口，打断了众人的聊天。

    “你有什么新消息？”

    那人斗笠下的嘴角微微勾起，笑道：“前段时间，在东胜神州阐教和截教打了一场大仗，双方精锐尽出，太乙真人，南极仙翁，广成子，而结果是阐教惨败。”

    茶客们多少有些面面相觑。

    这太乙真人，南极仙翁，广成子可都是传说中的人物。

    在这些茶客心中，那是能和他们大汉的铁蹄挂钩的存在。

    反正都是不可力敌的存在！！

    这仨居然全败了？

    骗人的吧！

    “你怕不是在胡说吧，这种事情怎么可能？”

    “你们不信？”

    神秘人语气揶揄，然后不等茶客们说话，他又从黑袍中掏出了一颗中品灵石，然后在众人的面前直接激活。

    随后一道被刻意截留下来的影像呈现在众人的面前。

    “大家好。”

    “本妖就是花果山校长林放，也是现在截教传教小分队的队长，而在我的面前所发生的正是阐教和截教的一场大战。”

    “我们可以看到现在双方基本上都是大军压境。”

    镜头转向了天空。

    天空中阐教这边御剑，骑鹤，驾白云，各种的白衣飘飘，和截教那边统一的黑云形成了鲜明的对比。

    而茶客们虽然没有亲临现场。

    可还是通过画面，感受到了那深深的压迫感。

    “大家请看。”

    “现在出场的就是我截教最强的护法了。”

    “这位通地真人便是太上老君和元始天尊的兄弟，通天教主的分身了，也就是我们截教创始人的分身了。”

    ……

    “为首的那只猴子，就是我们截教现在的教主了。”

    “是不是很威风？”

    林放宛如一个私生饭一样，向正在观看着影像的茶客们推广着猴哥。

    而茶客们对此并不怎么在意。

    相比较起看猴子，他们更喜欢看战斗。

    那神仙打架，一拳一个小朋友，随便一招就能打翻一大堆神仙的画面，简直是看的他们热血沸腾。

    尤其是猴哥金箍棒抡圆，直接在战场中清理出一个真空地带的场景。

    深深的震撼了他们。

    相比较起通地真人的犀利。

    他们还是更加喜欢猴哥的暴打小朋友，毕竟这个更有视觉冲击力。

    可是就在他们看的正入迷的时候，林放忽然将画面切回到他的脸上，然后开始无耻的打起了广告。

    “你还在为佛教的供奉发愁吗？”

    “你还在为道教的无为烦心吗？”

    “来吧。”

    “加入截教！！”

    “加入我们这个大家庭。”

    “我们截教刚刚重建，急需大量虔诚信徒。”

    “雄厚实力，匠心打造，截教致力于为信徒提供三界中最优质的服务，让每一个信徒都感受到幸福……”

