
周从文对组队没什么兴趣，又不是成立医疗组需要各种助手和职业，何必呢。他笑吟吟的看着秀恩爱的小情侣，心里想着看热闹。

不知道他们会被吓成什么样，鬼哭狼嚎都是最基本的，万一那个男生慌不择路一脑袋扎自己怀里怎么办？要是那个女生牵着自己的手失声痛哭怎么办？

Emmm，挺麻烦的。

柳小别压根没注意他们的狗粮，满眼闪着光的仔细打量着废弃医院里的一砖一瓦。

这里的建筑是可拆卸的，装饰成废弃多年的样子，逼真而且恐怖，光是站在外面等待工作人员讲述需知就能感受到医院里面吹来的阵阵冷风。

可移动的建筑就像是真的被废弃了很多年一样，而且还是都市传说中那种闹鬼的凶宅。隐约之中，里面有鬼哭狼嚎声传出来。周从文不知道是自己的幻觉还是音效，总之感觉比较逼真，虽然他也没见过真正的鬼屋。

一名工作人员把四人领到一个宽敞的地儿，按照程序先简单讲解背景。

故事内容没什么花样，上一世周从文虽然没玩过类似的游戏，但用脚后跟想都能想到。

死人，冤魂，不愿离去，最后整间医院被废弃，成为猛鬼的乐园。

随后工作人员给每个人发了一个辟邪符，又发了一个报警器，叮嘱一旦觉得走不下去就按响报警器，会有工作人员带他们离开。

“见过鬼么？”

阵阵阴风吹来，周从文恶趣味大增，凑到柳小别身边用阴森的语气问道。

“见过，你租的屋子从前有一家人熏炭自杀，后来成了赫赫有名的凶宅。从那之后每个住户都会出问题，跳楼的有，自杀的也有，总之死了好多人。”柳小别面无表情的说道。

“……”周从文一怔，柳小别的反应可真快，直接把自己给绕了进去。

“要不然你以为为什么给你的租金那么便宜？天上掉馅饼么？”柳小别笑的灿烂，一嘴小白牙在阴惨惨的灯光下宛如吸血鬼的利齿。

“emmm。”周从文嘿嘿一笑，“难怪我每天睡觉蹬被子都有人给我盖。”

“你不怕？”柳小别问道。

“有什么好怕的，比较起来，人才可怕好不好。”

“啧啧，你就嘴硬吧。”柳小别随手把报警器和辟邪符文放起来，继续打量四周，熟悉环境，沉浸式体验。

“我上大学的时候寝室有个同学自杀，被发现后送去医院，人没什么事儿我们轮班照顾。我是第一天，还记得那天是世界杯决赛，法国对巴西。”周从文幽幽的说道。

“好好的话不会好好说？进来之后你怎么说话跟鬼叫一样。还是说你被上身了，现在已经是……咦？男鬼女鬼上的身，什么感受？”柳小别继续打量四周，嘴里调笑着。

“是你心里作用吧。”周从文笑了笑，“半场结束，我同学忽然出现在我身后，那一个瞬间，我感觉时间都凝固了。他跟我说，从文，咱们寝室真的有鬼，她跟我说……”

“嗷~”

前面的女生本来就害怕，下意识的竖起耳朵感知周围的一切信息，听到周从文给柳小别讲过去的经历，被吓的失声叫起来。

周从文没想到竟然是这么个后果，他连忙报以道歉的笑容。

男生恶狠狠的瞪了周从文一眼，但却没有说什么，而是牵着女生的手不住的安慰她。

虽然他的表情凶恶，但周从文能看出来男生的腿在发抖。

“你看你，是不是有够无聊。”柳小别鄙夷的说道，“正经点，据说这间鬼屋做的特别逼真，很吓人的。”

“我只能帮那个兄弟到这儿了。”周从文敷衍道。

在工作人员的带领下四个人来到废弃医院的大门口，工作人员又一次郑重的提醒坚持不住一定要按报警器，这才离开。

废墟一般的医院门楣上挂着“急诊科”的破旧牌子，牌子破烂，科字没了一半，隐约能看到制作逼真的蜘蛛网。

蜘蛛网还在微微抖动，仿佛被里面的阴风吹动，又像是蜘蛛网里随时随地能跳出来一只蜘蛛精把贸然闯进来的四个人吃掉。

“走了。”柳小别看了一眼周从文，“你先我先？”

“你选，我觉得前面总能先看见鬼东西，可是在后面也不安全。一般要杀人的话总是从最后一个开始。”周从文淡淡说道。

那对小情侣还没进门，脸色已经苍白如纸。听周从文这么说，他们感觉有道理，女生怯生生的问道，“我们先走？”

周从文挥了挥手，示意他们先进去。

男生推开废弃医院急诊科的门，咯吱咯吱生锈的门轴发出生涩的声音。在安静的医院里，声音不断回荡着，撞击着，好像提醒里面的鬼有人进来。

一阵悉悉数数的声音回响，黑暗中一只老鼠从墙角跑过。

周从文让柳小别走在中间，目光穿过柳小别，看见那对小情侣牵着手，两只手已经开始不住的颤抖。

做的很逼真，周从文没当真，他笑眯眯的看着那对小情侣。

鬼屋还真是个好地方，有些事情顺理成章的变成现实，估计出去后两人的关系会更进一步吧。

就像是无聊的真心话和大冒险一样，只是给一个借口，鬼屋也有一样的作用。

从破烂的急诊入口走进去，周从文发现了一个问题。在小时候“探险”的记忆里，应该到处都是黄白之物，但废弃的医院却比较干净。

算是一个破绽吧，谁知道呢。

周从文笑眯眯的盯着柳小别的背影，不知道为什么，越看越觉得熟悉。

这种感觉很古怪，周从文有些谨慎，难道自己不知不觉的喜欢上柳小别了吧。按说不应该啊，女朋友的确又软又香，可哪有做手术香呢。

刚一走神，猛然间一个诡异的声音传到周从文的耳中。

尖锐的声音刺激下周从文身体里肾上腺素瞬间飙升，和急诊大抢救一样，后背寒毛都竖了起来。

右脚习惯性的后撤半步，周从文扎稳身体，但随即意识到这是鬼屋里的背景音乐。

妈的，安安静静的放鬼叫，周从文暗骂了一句。

随着背景音乐响起，前面的女生被吓的浑身筛糠一般颤抖，而那个男生死死的抱住女生，看样子是在保护女生，但周从文感觉他要比女生还害怕。

“喂，用我保护你么？”柳小别笑吟吟的回头看一脸戒备的周从文问道。

“你来过？”周从文见柳小别面不改色，好奇问道。

“没有，但没什么好吓人的啊，就是一段背景音乐么。”

周从文讪讪的站好，活动了一下肩膀，看着柳小别笑了笑。

可是……

一团黑影豁然挡在两人中间，森森白骨泛着幽蓝色的光泽让人不寒而栗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69132487"  chaptername="207  鬼屋（上）（盟主兰迪已经十一岁了加更2）">加入书签</a>
</div>
