    叶旋舞的娇躯同样僵在原地，不过她似乎并没有惊讶，立在原地，没有回头，那双诱人的双眸，复杂而又痛苦。

    “早就猜到你会出来，因为你不想让他死。”

    冰冷地声音从叶旋舞口中响起，听得楚墨内心一颤，叶旋舞她这是怎么了？为何会表现得做出如此冷漠？这不应该，也不寻常！

    叶青目光同样变得深沉起来，只见他往前小走了几步，望着叶旋舞的背景久久不语，但最终他慢步走到那赵皇身前。

    “你还是来了。”

    赵皇裂开大嘴，望着面前的叶青，露出一抹欣慰的笑容。

    赵国邪族为了匡扶邪族，不惜灭了人族一脉，而这一切的目地，就是为了让他叶青登基，因为赵皇的位置，本该就属于叶青的！

    “我来，是为了让你赎罪的。”

    叶青语气毫无感情，继而只见他转身，挡在赵皇面前，与叶旋舞对立。

    看来，她已经只道了。

    在瞒下去，也没有意义。

    “你……我……”

    叶青犹犹豫豫，不知如何开口，这段恩怨本就很莫名其妙，当他知晓事情全部真相后，也曾懊悔自责，但这一切都是上天注定。

    “你不用解释，也不用自责，今天，我跟他，只能活一个。”

    叶旋舞打断叶青的话，手中那冰冷匕首散发着幽幽寒气，直逼众人，那一瞬，楚墨瞪大眼眸，连忙阻止道：

    “旋舞，叶兄，你们两个疯了吗？”

    在楚墨印象里，叶青兄妹关系很好，乃至形影不离，一直以来叶青把叶旋舞当作妹妹看待，细心照顾，直到遇见楚墨，叶旋舞对楚墨产生好感，叶青也从未阻止。

    并且叶青在看清楚墨为人之后，还祝福楚墨与叶旋舞，奈何天道无常，赵皇皇室被屠，这两个人就像变了个人般，性子比以前成熟了不少。

    现在，就连楚墨也摸不清楚叶旋舞的意图。

    “你要怎样才肯今日放过他？”

    两人无视楚墨问答，直至叶青先一步开口，朝着叶旋舞低声询问道。至少在今日，赵皇还不能死。

    “放过他？他可曾放过我父母！”

    叶旋舞近乎嘶吼出来，冲着叶青怒吼，然而叶青一脸自责。

    “叶青，我赵皇皇室可曾对你有过半点亏待？我父皇视你如亲子，我母后更是爱你比我尤甚，可你……”

    “你就是杀死他们的罪魁祸首，别在这假惺惺的了。”

    叶旋舞近乎崩溃，当她从皇室遗脉亲王口中得知，叶青就是现在赵皇的亲子时，她万念俱灭，心若死灰，她怎能想到，杀他父母的，竟然是叶青的父母！

    而这一切，都早有预谋！

    “旋舞，你听我说，事情不是你想的这样。”

    叶青咬牙切齿，正欲解释，但不知从何说起，因为这里面，牵扯的秘密很多，一时，竟然沉默不语起来。

    “不是哪样？你不会要告诉我说你不是这赵皇的亲子吗？你不会要跟我说你跟他之间没有一点关系吗？”

    叶旋舞沉着讽刺，哭着大笑起来，脸颊上的泪水悄然落下。

    “是，我是他的亲子！”

    叶青落落大方承认，这点，做假不得，早晚都会被世人知晓，他现在承认总比以后被人发现的好。

    嘶！

    即便是楚墨在听到这个消息时，目光都不自觉的抖动起来。

    叶青竟然是那赵皇的亲子？

    也就是说叶青的父亲杀了叶旋舞全家？

    一时间，楚墨的心无与伦比的感慨。

    远处，燕国方向，燕皇身旁，那杜先生望着叶青的背影微微叹息：

    “可惜了。”

    一旁的幽儿倒是面色一变，满是担忧，连忙朝着杜先生询问道：

    “爷爷，你说的可惜是什么意思啊？难道他要出事？”

    杜先生用手抚摸着那白花花的胡须，思考了片刻这才回答道：

    “这世间唯有亲债难还，那叶青我虽见过一面，但能感觉到，此子重情重义！他生在赵皇，长在赵国，恐怕在他心里，也把他们当成了亲人，赵皇皇室被灭，他心里难辞其咎。”

    “今日，那赵皇不会死，叶旋舞不会死，死的，是这个叶青。”

    说罢，幽儿的目光一紧：

    “爷爷，他怎么可能会死！他背后有赵国，也有燕国，还有楚墨那群人，谁能杀的了他？”

    杜先生似是将一切都看穿了般，摇头回答道：

    “这个世道，有情有义的人，活不长……”

    正当杜先生的话音刚落，但见远处的叶青拔出腰间的佩剑，凭空挥舞，顿时，那一头长发被削去了大半！

    “所以，这件事，我来替他还！”

    叶青目光决然，手中长剑直接割向自己的胳膊，那血淋淋的皮肉被他硬生生的用长剑割下来，看得人触目惊心。

    “这肉，算是报答对赵皇这些年的养育！”

    削肉报恩？

    “叶青，你疯了！”

    楚墨冲着叶青厉吼出来，他这做法实在是太疯狂了！

    即便是叶旋舞，那美眸也不禁抖动起来，但是心中那股怨气让她依旧故作冷漠。

    “苦了这孩子了。”

    燕皇目露叹息，昨晚叶青找到他，跪在他面前忏悔，说辜负了燕皇一片心意，起初燕皇不明白为何，但现在他明白了，不过他却并没有阻拦，这是他的选择，他身为舅舅，尊重他的选择。

    “他这是疯了吗……”

    幽儿更是瞪大双眼，满脸不可置信。

    “这一剑，算是我报答皇后的教育之恩！”

    叶青挥舞着手中长剑，用力的刺进了自己的胸膛，但是避开了要害。

    噗嗤，一口鲜血喷出，叶青跪在地上。

    “叶青！”

    楚墨厉吼，身影一闪，正要冲上去时，却被叶青一个手势所阻拦。

    “楚兄，你若当我叶青是兄弟，就不要插手。”

    说着叶青咧嘴一笑，嘴角流着殷红的鲜血，令人触目。

    楚墨的脚步停在原地，他知道，他这是在替父还债，随后楚墨连忙冲着叶旋舞吼道：

    “叶旋舞！”

    现在唯一能阻止叶青的，只有叶旋舞，但叶旋舞不为所动。

    “我知道你心存怨恨，所以，我愿以命换命，化解你心中的怨恨。”

