    陈汉后知后觉：“这人有些地位的样子。”

    时愈不在意：“有地位还来欺负小孩？”

    陈汉一想，太对了！不过：“他想做什么？”

    时愈说：“修炼，只对一部分人很容易，对于多数人很难，四处找所谓的机缘。”

    陈汉明白了！

    这是被天兜山故事引来的？下雪天跑来、欺负小孩，不是东西。

    修炼，一定要稳住。

    其实和赚钱一样吧？没钱不能去卖，不能抢银行，老老实实怎么不能过？

    他有丰厚身家，还出来觅食，路过的可能性太小了。

    时愈说：“有些人有能力，误杀你连道歉都不用。”

    陈汉明白。弱小是原罪。

    就算给你道歉、能活过来吗？

    所以有能力就反击，足够强的时候才有大度。能容的是能容的人，有些东西不是人。

    许图治收了一半灵石，把大块的都留给女孩。

    时愈分他一些丹和符：“符可以用，丹有机会送人吧。”

    许图治明白。这些虽然是正经的，但东西不算好。

    许图治靠自己修炼就够了，他也没到受伤的时候，女孩才是最大保障。

    陈汉意识到一个问题，丹药送人，这酸爽的事实。

    或者说，大家吵来吵去的问题，女孩根本看不上。

    次日一早。

    陈汉是冻醒的，太冷了！

    他爬起来，看外边，要天晴了。但这么冷，是什么意思？

    他冬练三九，练了一早上，耳朵快冻掉了，身上没觉得热。

    许图治上楼，看女孩终于睡醒，不冷？

    时愈眨眼睛，她穿灵袍了。

    虽然灵宝不乐意，但也得给她御寒。

    如果说法宝保不住一个九岁的小孩，灵宝就绝对够。就算零下八十度都没问题。

    尤其现在灵气足，灵宝也愿意。没灵气的时候灵宝就像没电，灵气是根本。

    时愈发现，这边灵气量够了。就算天天修炼都没问题。

    这算不算蹭了天道亲儿子一把？

    灵宝不喜欢雷灵体。

    时愈让反派大佬出去，她换下灵袍，一下冷的发抖。

    许图治再过来，给她洗了脸，问：“要不要在房间放电暖器？”

    时愈说：“算了。不是过两天还下雪？”

    今天就算能发电，都舍不得用，还是穷。

    以前理解不了富人穷在哪儿。

    现在，富人是不缺电，但照这个理解，就有缺的东西。比如缺丶肾。

    许图治拉着她下楼，吃了早饭，是不是暖和一些？

    陈汉冷的跑回来，暖什么啊？他再喝碗粥。

    跑上楼看一眼，太阳能好像可以。

    许图治将太阳能板扫的干净，所以现在发电很好。

    陈汉吃过午饭，拿着笤帚在周围扫雪。

    就算过两天还下，这也得扫。虽然扫到周围，堆的好高。

    东边就往坡下扫。上来的路要扫出来。

    许图治问女孩：“明天要不要去乡里看看？”

    时愈眨眼睛。

    许图治哄：“乡里温度至少比山上高十度。如果是开空调的地方，更暖。”

    时愈点头。

    许图治出来问一声：“陈汉你明天去乡里吗？”

    陈汉停下扫雪，问：“去干什么？买年货提东西？去！”

    许图治还得领着女孩，拎东西他可以。

    努力做一个有用的人，劈柴，扫雪，拎编织袋。

    就看许图治拿着笤帚，扫雪这叫一个快！

    大雪飞扬，轰隆隆往山下去，像雪崩。

    陈汉突然有主意，问许图治：“把水电站做在这儿怎么样？我记得（指着大雪覆盖的）这儿、这块都有水，下边如果做个引水，再做个水坝，这发电就很足了。”

    别觉得冬天用电，夏天不用空调，有电的时候像有钱，总是可以挥霍的。

    早春或深秋没冻住的时候，温度低，下雨天就有足够的电用。

    许图治看着可行。

    陈汉被电刺激的、又被现在高冷的太阳刺激、灵感足：“可以装两个五千瓦，水小的时候关一个。”

    很行。

    回头再搞可行性研究。

    毕竟在山坡搞水坝，会涉及各方面问题。

    水电也并非完全无害。如果解决了一方面问题，忽略另一些问题，终究是问题。

    陈汉就盯上那儿。

    上面的水自然是往下流，流出一个水沟。下面宽的地方都够小溪了。

    被雪覆盖看不清楚。陈汉说：“下大雨的时候肯定周围都流吧？在这儿修个石头坝、石头房子，如果水太大，还能和以前一样随便流。”

    这儿离水源最大的好处是近，还没鱼吧。

    而后边的深山，又几乎常年有水流出。

    陈汉狂热、就像雪反光了：“石头房和山融为一体。又不用在上面占一处。”

    上面的地方不大，再建就杂。

    而下边有个好处，是划给许图治了。如果做水电站，到房子里也就百米左右。

    许图治继续扫雪，往山下扫就是。

    路到山下的时候，就往路边扫。

    陈汉跟过来扫，这么一扫完，路看着还是蛮不错。

    陈汉和许图治提议：“既然这都是你的。不如在入口做一道门。再铺石板路上去，不一定要很整齐，有的地方就是石头，所以，铺到雨后走路不泥就行。”

    许图治点头。

    山路，就算雨停，路还能湿几天，很不方便。

    大概五六里，铺一片石头进去，不算太难。

    石头还在山里采，不会将山挖的太坏。

    许图治回到屋前，就看女孩坐在屋里，还是冷？

    时愈眨眼睛。

    许图治看她，有动物靠近？

    许图治感应不清晰。

    时愈可以看到。有动物来试探了。不是冬天缺吃的，而是小妖有想法。

    不知道是不是大妖派出来的。

    只要不对这边动手，时愈也懒得抓来炖。

    小妖也没多少吃头，时愈的芥子空间，以前就有不少飞禽走兽。

    现在如果放出来能把她吃了。所以这样挺好的。

    许图治不慌。

    山里的妖、大概不敢随便出来。总的来说是人占优势。

    他能力虽然不强，会抓紧修炼的。

    陈汉后知后觉，但今天是灵感爆发了：“是不是山里的野兽？”

    时愈笑眯眯的点头：“有好大一头野猪，大概能吃几个人。”

    陈汉吓的差点跳上屋顶！

