    “然后呢？拿桑灵之泪去哪里？”将臣又道。

    “九央城，罗央狱。”

    “看起来那便跟我没有冲突了。九央城，罗央狼，我大概猜到是谁了。倒是难怪。”

    将臣自顾自地笑了起来，“看来那女人心还挺大的，比我敢闹。准备在仙界搞出点事情来。这样也不错。那女人虽然阴险了一点，眼力还是不错的，既然能看中你，想必你也有些手段。走，跟我一起去看看那冥枯海。”

    将臣伸手一抓陆小天的肩膀，陆小天本能的想要避开，却是发现对方的手已经不经意间搭到了他的肩上，哪怕是他想要拉开双方的距离也办不到。

    陆小天心中暗骇，对方好强的实力。哪怕他在空间一道上有了一定的造诣，在这将臣面前怕也没有多少施展的机会。似乎对方想灭掉他比撵死一只蚂蚁还要容易。在绝对的境界差距下，便是空间神通也无法轻易施展出来。

    此时陆小天心里苦笑不已，看来这天桑荒原的形势远比他想象中的还要复杂。天庭对天桑荒原久攻不下还有更深层次的原因。

    早知道是这样他怕也不会来趟这趟浑水了，不过这世上没有后悔药可以吃，艳姬没有特意跟他提及，估计也是想让他越陷越深。到后面已经无法从容抽身而出了。现在看来艳姬给他的那颗蕴含时间法则的晶粒所付出的代价委实不小。

    现在他确实已经深陷其中，没有抽身的余地了。

    将臣带着陆小天与麾下四个天仙级尸鬼强者在这枯萎的桑林中一路穿行。将臣似乎对这片枯萎的桑林极其了解，在其中穿梭了十数日之久也依旧没有边际。陆小天自忖若不是将臣带路，凭他眼下的修为，恐怕根本无法走出这么远，一路跟随将臣行进的轨迹，再加上陆小天本身对于阵法一道，以及空间之力上的造诣。对于这片枯萎的天桑林似乎多了一丝莫名的了解。

    原本陆小天对这片诡异之地一无所知，现在有将臣带他一路穿行，等于是一团解不开的谜团，将臣却是直接带他走了一次直通答案的明路。

    “看样子你小子已经有所感应，如此甚好，甚好。”陆小天眼神的变化，一副若有所思的样子让将臣极为满意。

    “对了，还不知道你小子叫什么，什么来历？”

    “在下东方，现在明面上的身份是鸿皓天庭炼丹阁的副阁主，至于暗地里的身份，想必前辈之前已经猜到了。”暗道以这个老怪物的厉害，他在仙界的身份迟早瞒不过对方，便也没有多作隐瞒。

    “你还是个丹圣？几品了？”不止是另外四个天仙级尸鬼强者，便是将臣也颇为意外地道。

    “三品了。”陆小天如实道。

    “真是荒谬，天庭这么多喽啰止步于天桑荒原之外，就是渗透进来的天仙小队现在也是死伤惨重，倒是你一个三品丹圣现在还活蹦乱跳。”

    将臣一阵失笑，“既然你已经对这片枯桑林有了一定感应，那便好生体悟一二，沿途便好生体悟一二，助我取了东西之后，到时候你小子还得自己回去。”

    “我实力低微，尚且比不上前辈的四位随从，不知道有什么地方能帮到前辈的？”陆小天难掩心中惊疑地道。

    “原本确实是想倚重他们几个成事，不过到了这鬼地方之后，才发现这里对元神的压制已经进一步增强了。怕是多半难以完成任务。若是早些发现这里的异常，之前就把你小子逮过来了。”

    将臣摇头，“你小子倒也是个异类，区区玄仙境，元神竟然快达到金仙层次，应该能助老夫成事。”

    陆小天心中一惊，不过很快又平静下来，陆小天估摸着这将臣很有可能是跟应狼天，艳姬一个层次的强者，甚至比元始剑魔，黑龙还要厉害的存在。

    他之前用神识四处搜索，自恃不会被那些天仙发现，可将臣这老怪物却是远超天仙的存在。他的一举一动早就落入对方的视线中，只是对方之前懒得搭理他罢了。

    就算这次能够脱困，日后也要更加谨慎行事，否则以他的实力，真要是碰到足够厉害的强者，顷刻间便有身死道消之祸。

    “不知前辈需要晚辈做什么？”陆小天问道。

    “替我取一物，到时候我要破开冥枯蚕尊的手段，也无暇取宝。他们几个还没有修为勉强够用，不过元神太差，不堪一用。”

    将臣摇头，忽然侃侃而谈的将臣眼神骤然一缩，“这老东西倒是够警惕的。后面他们四个听凭你的调遣，带他们去冥枯海，到了冥枯海之后，我会自动现身。”

    将臣没有多作解释，只是说完之后，便化作一道灰蒙蒙的尸气，没入其中那个面目俊朗的中年男子体内消失不见。

    陆小天此时也是一肚子的疑惑，只是将臣说沉寂便彻底沉寂下去了。根本容不得他多问。

    甚至陆小天也没有察觉到四周有丝毫异常的情况，或者强敌出现。不过到了对方这个层次，他感应不到也正常。至少也是大罗金仙的层次，根本不是他现在能触及到的境界。

    至于所谓的冥枯海，陆小天不知道具体是什么样，又或者具体在哪个方位。

    不过将臣既然将任务这样交给他了，想必自有其考虑。就像此前元始剑魔，艳姬这几个老怪都没有跟他提过这天桑荒原的特殊之处一般。

    “东方道友，在下啼夜，他们三个分别是尸枭，尸涧，尸仲。咱们下一步该如何行动？”方才将臣附体的那面目俊朗的男子向陆小天拱手一礼道。

    “前辈没有具体交待，我也不知道，只能是走一步看一步。”陆小天摇头，如实地道。“几位道友就地休息片刻，我先考虑一下下一步的行动。”

    虽然这几个老怪并未明言，陆小天心里对于这诡异之地的态势有了一定的认知的情况下，自然要重新回到青果结界内找元始剑魔这个同样到过天桑荒原的家伙重新了解一下情况。

