    内瑟斯伸出了自己的爪子，将希维尔搀扶了起来，然后看着她那依旧满是不安的脸，说出了让希维尔彻底无法反抗的话。

    “而且，你真的想离开吗？离开一个能够让你强大，并且永远不用再任何人面前低头的帝国，并且放弃一个能够让无数人不用再挨饿的机会。”

    希维尔张了张嘴，她发现自己竟然说不出离开两个字了。

    “不用告诉我答案，恕瑞玛的女儿啊。因为我的计划已经失败了，现在我所能够做的，就是顺应另外一个你相信的人的计划，将那位末代的皇帝重新释放，并且亲身面对我的梦魇和罪孽了。”

    在李珂出现，并且将那片树林展现在这个战场上的那一瞬间，内瑟斯就知道自己的计划被破坏了一大半，原本要达成的条件全部都没办法再进行下去了。但是没事，他的计划依旧能够成功，他依然可以唤醒恕瑞玛民众心中的黄金意志，但是他也知道，李珂也成功了，他成功的让自己不得不去开启那扇大门了。

    不然他怎么会把那个强大的法师带到这里，并且展示出这种堪称奇迹的力量呢？如果他对希维尔有兴趣也就算了，飞升者血脉从不管哪朝哪代都不会忘记让优秀的新鲜血液出现在自己的血脉当中。但是问题是，他早已心有所属，所以自己必须增加这边的力量。

    自己的兄弟。

    “看起来，你是答应我的计划了？”

    李珂也在这个时候走了过来，他看着慢慢的从地上站起来的内瑟斯，还有身上气息变得有些不一样的希维尔，问出了自己的问题。

    “当然，如果你在那片地区也能够使用出这样的力量的话，那么就不是问题。啊，当然了，如果瑞兹先生愿意加入我们的话，那这件事情的成功率就更高了。”

    内瑟斯点了点头，并看了看还在拍打着身上的灰尘的瑞兹，隐晦的试探了一下。

    “啊，当然的，但是你们应该还有很多事情要做的吧？我可不会傻兮兮的和你们在这里耽搁这么久，如果你们要准备很久的话，那就请给我准备一些东西，然后三个月后我再回来。”

    瑞兹也直接承认了自己是来帮忙的，但是他看了看被李珂创造出来的那片树林，以及那些以一个非常慢的速度在这些人造的树林当中成型的魔法，还有那些被困住的军队，就直接说出了自己的打算：他没工夫和内瑟斯他们玩城市建设，还有什么势力的重建的游戏，他要做的事情还有很多，所以如果他们要忙上很久的话，那么他就会先离开，将更重要的事情做完。

    “当然不会，事实上我应该还能够再约来一个人，所以我们要做的就是去那里，然后干掉里面的泽拉斯，然后回来，就这么简单。”

    李珂所说的助力当然是潘森，虽然对方压根就没给自己留联系方式，但是蕾欧娜却是会每天都来他身边疗伤的，而对方只要自己暴露在太阳下就能够找到自己。让对方带个话什么的，也完全就是小事一桩。至于潘森会不会来就更不是问题了，只要告诉对方自己这次是要去干掉一个杀了无数人的上古飞升者，那么对方肯定会比自己更加的着急。

    就是有一点，得把他给哄好了，讲清利弊，免得干掉了泽拉斯之后，他又把鳄鱼和黄鸡也给剁了。

    没办法，虽然同为上古飞升者的受害人，李珂只想干死亚托克斯，让自己可以过上平静的生产力革新生活。但是这位可是性情中人，他要干死所有危害凡人的神。

    “是这样吗？那就好……啊，但现在，让我们换个地方谈论这些事吧。”

    内瑟斯不置可否，他并不在意李珂所说的事情，在他看来，李珂能够做到这个程度，就已经能够缠住自己的弟弟了。而自己和瑞兹也能够将泽拉斯杀死，毕竟相对于自己，瑞兹对付一个完全由魔法组成的灵体，应该是非常轻松的。至于复活阿兹尔的事情，他并不怎么在意，因为他根本就不相信阿兹尔还能够飞升。

    所以他就抬手召唤出了一个黄沙构成的台阶，让一行人从这个残破的城墙当中走了下去，去接受维考拉市民们的欢呼，以及对他们的称颂。那些活下来的士兵，还有在内瑟斯统治这个城市的时候尝到甜头的市民，以及那些侥幸活下来的拾荒者，以及更多的赤贫的平民毫不吝啬他们对内瑟斯他们的称颂，并且让越发沉默的希维尔的心中多出了更多的东西。

    但是，她依旧沉默。

    然而就算是内瑟斯尽力的将一切事情都尽快的处理了。但是在李珂将那些被自己控制住的人放下来，并且监督他们向内瑟斯投降之后，时间也已经到了傍晚了。虽然其他的事情，比如说投降之后所要处理的事情有内瑟斯和希维尔去做，自己和莎拉已经可以置身事外了，但是李珂却依旧不敢掉以轻心。

    因为他知道，更大的威胁还在等着他。

    “所以，你能够好好穿着衣服吗？”

    看着浑身上下只剩下一个围裙，并且忙前忙后的莎拉，坐在桌子前的李珂和一脸蒙圈的悠米对视了一会之后，对着莎拉做出了建议。

    “不可能。”

    然而将一大瓶酒放到了一只烤羊身边的莎拉，却很直接的将李珂的提议反驳了出去，然后也看向了一只再等着开饭，然后好去大床上睡觉的悠米。

    然后，被提着后颈皮，嘴里面叼着一只羊腿的悠米就被莎拉很不客气的扔出了这件房子。让还没搞明白到底要发生什么了的悠米小姐弄了半天都没搞明白发生了什么，为什么自己会被赶出家门，为什么一只很客气的用胸肌让自己睡觉的莎拉小姐，竟然会这么突然的让自己去睡冰冷的沙子。

    难道是自己偷吃鱼干的事情被发现了？还是自己用她的帽子做船的事情被发现了？

    “我……我真的太难了！”

    想了半天都没想到自己到底是为什么被赶出来的悠米，看着那在灯光的倒影下不断对打的两个人的影子，发出了现版本软辅的哀嚎，并且用喵喵叫和抓门板来控诉这个有了硬控就不要辅助的adc莎拉小姐。

