    “黄泉在全球的影响力太可怕了。”

    骷髅会会长布鲁斯，浏览着网上的新闻，震撼道：

    “三大裁决者家族和永恒王国的实力如此惊人，全球各国居然因为黄泉参战，一点都不害怕。”

    “黄泉以一己之力，稳住了全球人心啊，我服了！”

    这会儿震撼的，不止是布鲁斯，所有隐士大佬，此刻都处于震惊之中。

    他们就纳了闷了，黄泉明明是全球第一杀痞，一个让全球恐惧的屠夫，按理说应该人人得而诛之才对。

    怎么搞的全球人类都是黄泉的粉丝一样？

    杀人还能杀出偶像范？

    “三大裁决者家族和永恒王国的实力，没有引起全球恐慌，你好像一点也不惊讶？”

    出了八岐的别墅后，董菩提瞅着叶修问道。

    “一切都在我的预料之中！”

    叶修推着自行车，微笑道。。

    如果不是幽冥在幕后推波助澜！

    关于三大裁决者家族和永恒王国的新闻，根本播放不了！

    这都是叶修授意的！

    与三大裁决者家族这场战争，不是叶修个人的战争；

    也不是全球各国500多万武者的战争；

    而是全人类的战争！

    如果得不到全球各国支持，500多万打1亿，怎么打？

    单单吃饭就是个大问题！

    叶修需要全球各国提供力所能及的支援。

    所以昨晚首脑会议，叶修才示意孟音婉告诉参加会议的所有人实情。

    就是希望他们把消息传回各国，给各国压力，让各国全力支持并且帮助在前线的500多万武者。

    “你的意料之中？切，我看是一切都在黄泉的意料之中吧？”

    董菩提一眼就识破了叶修在‘吹牛逼’，毫不客气的拆穿。

    “一样！”叶修耸耸肩。

    “行了行了，你也太会往自己脸上贴金了，你就是华夏一国的医王而已，你拿什么跟人家黄泉比较？”

    董菩提很不喜欢叶修‘自大’和‘不知道自己几斤几两’，问道：

    “你见过黄泉的真面目吗？”

    “见过！”叶修点头，我天天照镜子！

    董菩提顿时激动起来：“他长什么样？”

    “很帅，帅的冒泡！”叶修一本正经道：“黄泉的帅，堪称古今第一，属于那种‘男人见了嫉妒，女人见了上火’的帅！”

    “黄泉年龄那么大了，还很帅吗？”董菩提质疑道。

    叶修一听不乐意了：“谁说黄泉年龄很大了？他是个小鲜肉。”

    董菩提撇撇嘴：“呵呵，你就吹吧，你根本没见过黄泉的真面目！”

    叶修：“……”

    其实不止是董菩提，全球没见过黄泉真面目的人，都以为黄泉是个老头子。

    毕竟是全球第一强者，怎么可能是年轻人！

    “上车，我们四处转转去。”叶修说道。

    董菩提瞅了瞅自行车后座，道：“我还有事先回去了，你自己转去吧。”

    她实在是坐够了自行车后座。

    “好吧！”叶修自己骑着自行车走了，他看过很多遍碧螺岛的地图了，但是还需要亲自熟悉一下碧螺岛地形。

    如今的碧螺岛，虽然准进来了500多万武者，但还是显得非常萧条。

    街上的商铺什么的，全都关着门。

    整条路上只有叶修一人。

    跟鬼城似的！

    “这个超市是我们先发现的，属于我们。”

    “笑话，我们婆娑教看上的东西，不管是谁的，都是我们的。”

    叶修骑着自行车不知道骑了多久，前方忽然有争吵声传来，而且声音很耳熟。

    秋蝉衣？

    这姑娘怎么跑到碧螺岛腹地来了。

    叶修赶忙加快速度。

    此时，‘大福源超市’门口，两拨人正在对峙。

    一波是以秋蝉衣为首的各国豪门公子哥、千金、记者和保镖们，几百号人；

    一波是几十个阿三国官方武者组织‘婆娑教’的武者。

    之前重组全球战神榜的时候，在叶修的骚操作下，婆娑教和黑龙会在魔都互相伤害，双方互派人到各自老巢，那次婆娑教几乎被打没了。

    阿三国组建官方武者组织的时候，用了‘婆娑教’这个名字。

    “你们这是不讲理，碧螺岛是无主岛屿，这里的一切，谁先占了算谁的，既然我们先找到了这家超市，那就是我们的。”

    秋蝉衣跟发怒的小狮子似的，双手叉腰争辩道。

    “少特么废话，我再说一遍，赶紧滚，再不滚我们就动手了。”

    几十个婆娑教成员，为首之人拔出剑凶狠道，他的同伴们也纷纷拔出兵器。

    见此，秋蝉衣顿时虚了。

    她虽然是一境战神图腾继承者，但是不会打架。

    “喂，你们婆娑教有什么了不起的，你们知道我是谁吗？”

    奥列格上前一步，说道：

    “我是俄螺丝罗森财团董事局主席的独子，罗森财团在你们阿三国有很多投资，得罪了我，你们就不怕罗森财团撤资，影响你们阿三国的经济吗？”

    婆娑教为首之人不屑道：“我们是阿三国官方武者组织，罗森财团敢撤资试试，婆娑教分分钟灭了罗森财团。”

    奥列格一缩脖子，他发现自己此次来碧螺岛，身份一点屁用也没有，之前在船上被两个土匪抢劫，现在又被婆娑教武者威胁。

    “秋蝉衣，我们跟他们拼了，我们人多，不信打不过他们。”奥列格气呼呼道。

    此话一出，豪门公子哥、千金和记者们，纷纷后腿。

    一下子秋蝉衣、奥列格和两百多个保镖站在前边了。

    “好，跟他们拼了！”

    秋蝉衣一咬牙，此刻她已经意识到，自己必须尽快积攒战斗经验，学会打架，学会杀人，否则别说报仇了，怎么在碧螺岛生存下去都是个问题。

    “妈的，给脸不要脸，杀了他们！”

    婆娑教为首之人长剑一挥，率先杀向秋蝉衣。

    见此，奥列格、公子哥、千金、记者和保镖们，全都慌得一批。

    秋蝉衣也紧张的要命。

    见为首之人杀来，她闭着眼全力踹出一脚。

    嘭！

    这一脚踹在了为首之人的胸口，直接把为首之人踹飞了。

    “这么弱？”秋蝉衣眼睛一亮。

    “这么强？”奥列格等人激动了起来。

    而婆娑教的几十个成员，则被秋蝉衣的实力吓了一跳，他们都是婆娑教最底层的成员，是被派出来找食物的，最强者也就是为首之人，也就宗师实力而已！

    没想到碰到硬茬子了！

    “杀了他们，杀了他们……”

    被踹飞的为首之人倒在地上，嘴里哇哇吐着血大喊。

    几十个婆娑教成员当即硬着头皮杀出。

