    时间又这么勿勿过去了一月，湖边的垂柳都披上了一头绿发，美丽极了，让人惊艳不已。

    清早儿的湖水也少了一股热气，阳光照射在湖面，看那金光闪闪。

    本不会动的光，好似活了过来，在湖面上跳跃舞蹈。

    骆涛和苏桂兰娘俩在吃着早饭，你该要问骆涛他爹呢？

    嗨！这老头都摆弄上新玩意了，什么啊！蝈蝈。

    蝈蝈昆虫纲，直翅目，螽斯科一些大型鸣虫的通称，个子较大，外形和蝗虫相像，身体草绿色，触角细长。

    雄虫的前翅互相摩擦，能发出“括括括”的声音，清脆响亮。

    喜欢吃瓜果、豆类等，用小竹笼饲养观赏。

    作为欣赏娱乐昆虫在我国已有悠久历史，如在易州就有几百年编笼捕蝈蝈的历史。

    老爹骆少逸听骆涛说有早市，也会没事去逛逛，一逛不要紧，坏就坏在有人卖蝈蝈。

    这么多年不玩了，又被勾出了瘾，花了三块钱买了一只，还饶了两个虫具（葫芦）。

    叫着挺烦人，差点没被老娘给他摔了。

    苏桂兰想想就来气，儿子喜欢老东西，不管怎么说家具还是可以用的，骆少逸玩蝈蝈，啥用没有，还特烦人。

    不让他玩，他还来劲，不吃饭要绝食抗议。

    闹了好长时间，老娘苏桂兰同意可以玩，最多两只，如果多了就给他烤了吃。

    这个好，长这么大还没吃过蝈蝈呢？

    蚂蚱，蝗虫倒是吃过，想着什么时候能尝尝鲜，必须在这事上加点火。

    “他真去西郊了？”骆涛问话

    “那可不是吗？还有胡同里的李四和孙六，他们一起去的，说那边的正宗还便宜，管他呢？死在外面才好呢？”

    这是多大的仇啊！要这么说。

    骆涛也不加火添柴了，祈祷老爹能控制住自己就逮一只回来。

    不过话说回来还真有点小期待，是不是跟蝗虫一样有营养？

    苏桂兰吃饭却比往日吃力，牙口真好，放铁板也能给咬碎。

    吃自己的饭，这是大事，那有小孩说话的份。

    不做坑爹的儿子，就是对骆少逸最大的支援。

    …………

    “啪，啪啪”

    “有人在家吗？”

    娘俩心想谁啊这是，大清早的。

    娘俩又对视一眼不会是骆少逸出了什么问题了吧！

    赶紧出去开门，“爸，你咋来了”

    还好是朱父，不然就该提心吊胆了。

    “我来找你有大事”急急忙忙说着。

    又见到苏桂兰说道：“亲家母也在家呢？太好了，我找你们有急事”

    “爸，你别急，进屋慢慢的说”

    骆涛把朱父请了进来。

    苏桂兰也说：“您快请进，进屋先喝口茶慢慢的说”

    骆涛领着朱父在前，苏桂兰落在后又把门关上。

    骆涛倒了茶，递给朱父让他先喝口润润嗓子，再说怎么回事。

    茶水已喝，故事新起。

    “霖霖要演电影这事，你知道吗？”朱父便急快的说出事情

    前世是知道，也没告诉我，这辈子也没有告诉我，真把骆涛当小透明。

    “没有啊！从来没有说起”

    “我今天就为这事来，想让你们劝劝她，好好在研究所上班就好了，演什么电影”朱父对此很生气

    “这事您放心，我一定劝她归心，咱这就去您家”

    骆涛只能敷衍搪塞着自己的老泰山。

    也不知道前世的朱霖怎么说服他们，但大事不可逆啊！

    告别母亲，两个人便火急火燎的往金鱼胡同赶。

    进院就看到朱母坐在椅子上也不说话，就指了指屋里。

    骆涛往屋里进，推一下她房间的门，发现锁上了。

    便喊道：“朱霖是我，开下门”

    屋里外来憔悴哭声，“你来干什么？”

    “我来看看你怎么演戏的”，骆涛可不安剧本来出套路。

    有点轻微的声音，好像有人在动。

    站在门前的骆涛，晃了一下神，这又是个不按套路出牌的主。

    “进来吧”也不看人，就丢下这么一句只有三个字的话，转身又坐在床前，闷闷不乐。

    骆涛进门之前，还向朱父朱母打了一个火星暗语——OK，一切看我的吧！

    “怎么想演电影了，你也没有系统的学习过”骆涛轻声问她。

    “我以前就喜欢文艺，你又不是不知道”

    不高兴，感觉全世界人却不明白，就她一个是明白人。

    “喜欢就可以演电影吗？你了解过吗？你演过戏吗？导演你认识吗？剧本看了吗？自己喜欢那个角色吗”骆涛的六连问很有杀伤力。

    朱霖呆了，怎么这么多的事，自己真的冲动了吗？情深深的看着骆涛。

    “骆涛你说我怎么办，我真的很喜欢！”

    很急迫，好像这演戏打到了她的七寸。

    “你真的喜欢演戏吗？”骆涛问她，就见她连连头。

    “演戏倒不是难事，只要肯学再加上自己有点悟性就可以，现在难的是你爸妈这一关，不好过。”

    “我也知道，这要你说，我问你，你支持我演戏吗？”

    朱霖白了骆涛一眼，又问了一重要的问题，爸妈让演了，万一心爱的人不让自己演那又该怎么选择。

    “你要是真喜欢，那我就支持你，要是两天打渔三天晒网，那还是踏踏实实过咱自己的小日子”骆涛又追问她，是不是真喜欢演戏。

    “我从文工团开始就喜欢，以前有过机会可惜我没把握住。

    我不想这次再错过，导演说了本色出演就好了，也是个医生助手”

    “那好，我帮你开解下爸妈的老思想”

    骆涛刚说完，就迎来个熊抱，那个鼻涕啊！白糟蹋我这新衬衫了。

    拍了拍她的背，“好了，好了，我的新衬衫就这么完了”

    朱霖破涕为笑，“讨厌，脏了我给你洗，坏了给你买，可满意”

    骆涛：“这是想泡我啊！”

    悠悠荡荡的道：“还不如说晚上陪我呢”

    就看那花枕飞过来，驾起凌波微步，再加一个闪现，躲过一个大招，再加个护盾，把门一关，拜拜了你，菜鸟，哥们荣耀王者。

    出门那是一个婆心苦口，软硬兼施。

    十八般兵器也是样样不落，带尖的，带刺的，带钩的，带把的这一路大开大合，神通法相无不显露。

    终于，皇天不负有心人，丑媳妇熬成了婆。

    他们同意朱霖去拍戏，但不能辞职，拍完戏就回来接着上班。

    这都是小问题，这年头都是国有，干啥都是为人民服务，不然就这走不知道多少天，起码也得给开除。

    骆涛又说给了朱霖听，让她出去给爸妈道个歉，低个头就过去了。

    朱父朱母又勉励她，演戏一定要好好演，别给人家演砸了，浪费资源。

    中午肯定要留下来吃饭，出了奇的朱霖亲自下的厨，好家伙，藏的够深，以前以为不会做饭呢？

    敢情会啊！那以后就不担心了。

    饭后骆涛又和朱霖聊了很久，去之前要告诉他一下，好给她送行。

    骆涛也想去，可惜没那个机会，你就一旧货站的，懂演戏吗？等着谁拍个“旧货站的故事”咱也过过戏瘾。

