
“从报道里听见国外的记者说，咱们国家那个超级大富豪叫xiaoming，那么，到底是小明呢，是肖明呢……”

这时，有网友说道。

“是萧铭，绝对就是这个人。”

“没错，是萧铭。”有个网友斩钉截骨的发言道：“我前几天见有网友说，咱们五星国有个非常低调有非常富有的人，一个人开了好些家公司，其中有铭悦，铭辉集团，还有新丰等，超级有钱，但是做人不喜欢张扬，所以没人认识他是谁，也没人知道他到底有多少钱。”

“有人说，若是把他的财产全部统计起来的话，能瞬间跃身为咱们五星国的首付，就问你们，牛不牛。”

“没错，我也听人说过，但后来，这些消息都被封锁了，无从考证。”

“我懂了，这位大佬不是不喜欢张扬吗？绝对是他让人给和谐了，天哪，我百分之九十九点就得确定，路易斯说的那个金主爸爸，AT那个最大的控股人，绝对绝对就是萧铭。”

“度娘上查来的消息，那个铭悦集团的CEO便是叫萧铭，这个富商是萧铭，绝对没错了。”

“我记得，雨纯小姐姐说过，她姓萧，萧雨纯，难不成她口中的爸爸，就是萧铭，绝对就是，绝对！”

萧雨纯的的粉丝们在一番议论过后，非常肯定的认为，那个超级大富豪就是萧雨纯的父亲。”

“慕了慕了，那个超级大富豪，为给儿女庆生，居然拿用火箭来点庆生蜡烛，这操作，头一次听说，太浪漫了有没有，超级厉害！”

“天那，主播太漂亮，妥妥的豪门千金，我也很想喊萧铭喊爸爸。”

“做亲爹，这辈子是没机会了，但老丈人也是爹了，这个可能性，倒还是有的。”

“太缺父亲了，我也想要有个这样的爹这么宠我。”

“想要同款爹。”

“想要同款爹。”

很快，萧铭同款富豪的形象，在网上传开，印在了网友们的心里。

这时，不知道是谁把萧雨纯之前卖货的视频，照片都扒了出来。

剪辑的视频，照片等，很快被传得漫天飞。

精致的五官，迷人的微笑，活泼可爱……

于是，萧雨纯火了。

一下子跃身成为了一个大网红。

而萧铭，萧大网红的爹，成了超级大网红。

官方见了，想要阻止事态的发展，但这是个网络时代，根本无从阻止。

在这个信息传播迅速的年代，关于萧铭的消息瞬间传遍了全网。

这下，算是藏不住了。

而此时，所有认识萧铭，认识萧雨纯的，认识萧静柔和萧云哲的，全都惊呆了。

谢灵羽在网上看到萧铭的消息满天飞，不厚道的笑了。

边笑，她边嘀咕道：“这情况似乎不太好，这么一来，岂不是会有很多女人开始惦记他了吗？”

早上，耿静书刚走进公司，正打算去换工作服，有个同事急吼吼的冲到她面前。

“静书，你对象上了电视节目了。”

同时语气羡慕无比的对耿静书说道，随后，犹豫了一下，又对耿静书讨好道：“静书，往后你在咱们公司的地位，可又得上一层楼了。”

“嗯？”耿静书一脸的懵逼。

随后，同事把事情的原委都告诉了她，她这才知晓，原来是萧铭的真实身份在网上曝了光。

她赶紧拿出手机，点开微博，只见萧铭的消息漫天飞。

这是个信息化的时代，信息传播速度极快，而且，网友的力量也是非常强大的。

微博上关于萧铭的消息刚发出来，就有萧雨纯的粉丝来到评论区各种证实，没多久，微博上关于萧铭的那则消息，就被推上了热搜榜。

还有好几个帖子，还有剪辑国外的媒体在苛林特航空中心拍到的视频，发到了网上，被在国内的新闻节目中被播放，其中就有耿静书的男朋友萧云哲。

就连萧铭和萧雨纯，萧静柔，也都出现在了镜头中，他们都在认真的看火箭升空一幕。

虽然他们四个人都是戴着墨镜的，但认识他们的人，一眼就能认得出来。

此时此刻，网友们都极力在扒萧铭的各种大新闻。

萧铭的三个孩子。

甚至，就连耿静书这个尚未嫁进萧家的，萧云哲的女朋友，全被网友们给扒了出来。

萧铭，年龄四十二岁，是铭悦集团和新丰集团的幕后大老板，铭辉集团的总裁。

代步工具，各种名贵的豪车，比如加长款的林肯，什么玛莎拉蒂，兰博基尼的更是不在话下。

豪宅无数。

不过，他到底有多有钱，无人知晓，总之，非常非常的有钱。

看着网上的内容，耿静书震惊极了的，赶紧找到萧云哲的微信，把网上的那些消息都截图发给了他。

而此时的萧云哲那边。

米国，苛林特航空发射中心，萧铭终于从万千记者堆里抽身，无奈的带着几个孩子回到了贵宾休息室。

坐下来缓了会儿劲儿后，他看着几个孩子，无奈的笑了。

“老爸，那群记者也太疯狂了。”

“好惨呀，我的裙子都被识破了，那群记者真的太疯狂了，就跟要把我们给活活吞了似的。”

温静柔和温雨纯两个小姑娘，一脸狼狈的哭诉道。

姐妹两算是好好的感受了一回，什么是人怕出名猪怕壮，名人，出个门都能有无数双眼睛盯着。

“老爹，有情况，静书发微信和我说，你在咱们五星国火了，火爆了全网。”

这时，萧云哲忽然急吼吼的说道。

“蛇年？”萧铭僵住了，他赶紧拿了手机打开了国内微博，什么快手抖音等，到处都在发布关于他的消息。

用火爆全网来形容，还真的是一点儿也没说错。

旁边萧雨纯先是一愣，她很快想起了一个很重要的事情。

萧雨纯一副好孩子求原谅的神情，蹑手蹑脚的走到萧铭面前：“爹，爹爹，我，我似乎做了一件非常大的错事，我，我错了……”

萧雨纯把她在观看悄悄开了直播的事，都告诉了萧铭。

随后，萧雨纯可怜兮兮的低着头，声音极小的说道：“爹爹，我只是想与我的反粉丝们分享分享你对我特别好，谁知道，谁知道会闹出这样的事情来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699861"  chaptername="第79章  想要同款爹">加入书签</a>
</div>
