    第17章师父，你这是以上欺下（17）

    时兮嘴角微微一抽。

    要平时她巴不得和小徒弟这样亲近，但现在顶着五岁小奶娃的样子，和小徒弟谈情说爱什么的，根本就发展不起来。

    风依瑶一门心思扑在月引身上根本就没有注意到时兮，此刻看见她被月引抱在怀里眼珠子都瞪得几乎从眼眶中掉出来。

    月引师兄性子清冷淡漠，不喜与人碰触，以前在天水阁的时候除了那个木傀小花没人能近身，今天竟然将一个四五岁的小女童抱在怀中！！

    看了眼月引，又看向时兮，风依瑶心思一转尽量放柔了语气：“你叫什么名字？怎么会在这里？”

    之前因为玉清寒她已经给月引师兄留下了不好的印象，现在绝不能再让师兄对她有误解，等以后揭露了玉清寒道貌岸然的面目，师兄肯定会回天水阁，到时候她便央求长老让她和师兄成婚……

    想到这里，风依瑶偷偷瞄向月引，脸颊浮现一抹红晕。

    时兮眼眸微抬，心中轻啧了一声，这人果然也和她一样，对小徒弟存了觊觎之心。

    见时兮不回答，风依瑶脸色有些不好看，声音微沉：“你是谁家的孩子？你家大人呢？怎么赖在我师兄身上？”

    与风依瑶同行的少女提醒：“依瑶，这里是秘境，有哪个宗门弟子会带个奶娃娃过来啊？我看她多半是妖兽化形。”

    风依瑶想想觉得也是如此，毕竟这秘境之中，妖兽众多，若是有几个开了灵智化成人形，倒也不是没可能。

    想到这里，眼中闪过一抹不屑之色，妖兽化形，修为高深的妖兽幻化人形便是成年状态，只有灵力低微因缘巧合之下化作人形才是孩童模样，看来这只小妖兽也不怎么样嘛！

    月引没说话，只垂眸看着时兮，给她传音：师父如今这般模样，难怪有人误会了。

    听着和自己刚才调侃时一般无二的语气，时兮不由轻啧一声，小徒弟还挺记仇！

    见月引不反驳，风依瑶更加确定时兮的身份了，她柔柔地看向月引：“师兄，我一直想要一只可爱的妖兽当做宠物，你把她送给我好不好？”

    “不送。”月引看都不看风依瑶一眼。

    被直接拒绝的风依瑶脸色一顿，仍是笑说：“但我听说浮生尊者性子清冷，可能不会允许你养只妖兽在浮生处。”

    月引深深地看一眼时兮：“师父会同意的。”

    风依瑶笑地有些勉强，却还是不甘心就此放弃：“这只妖兽年纪尚小需要照顾，跟着师兄也不太方便，不如先交给我，等师兄日后回了天水阁再给你？”

    这只妖兽小小年纪就生的这般好看，长大了还不知是怎样的绝色，绝不能让她留在师兄身边。

    风依瑶话音刚落，月引清冷的声音便传来：“不必，我的人我自会照顾好，不劳旁人费心。”

    被人一而再再而三地驳面子，风依瑶脸色不大好看。

    时兮将这一切都看在眼里，见风依瑶神色怨恨地看过来，嘴角一勾挑衅般地搂住月引的脖子，整个人都窝在他的怀中。

    突如其来的亲昵也让月引愣了愣，还来不及说话就感觉到自家师父额头在脖颈处轻蹭了几下，温热的呼吸打在颈间白皙的肌肤时身体瞬间僵住。

    “怎么了？”时兮抬头，挺无辜地问。

    月引轻抿薄唇：“没事。”

    只是他和师父这样，于理不合。

    刚想将怀中的人给放下来，但一看到风依瑶几人身上的血迹，月引犹豫再三还是作罢。

    算了，反正也没人知道怀中的人是他师父，抱着就抱着吧！

    风依瑶脸色一变，手紧攥成全死死地盯着两人，阴冷的目光落在时兮身上时仿佛能将她给射成筛子。

    不过是一个不知天高地厚的小妖兽，竟然还敢跟她抢月引师兄！

    等这只小妖兽什么时候落单，想弄死她比捏死一只蚂蚁还要简单。

    但还不待风依瑶有所动作，就有几位弟子扶着重伤的宋冉逃到了这里。

    宋冉脸色苍白，周身黑气萦绕，脖子上布满黑纹，看上去狰狞而又恐怖，看见月引他松了一口气：“少阁主，转告浮、浮生尊者，秘境中有魔、魔族中人，云、云璟他……”

    听到云璟和魔族同时出现，时兮顿时有了不好的预感，沉声问：“云璟怎么了？”

    不会吧，难道没有玉清寒的推动，云璟在秘境中竟然还能和魔族扯上关系？！

    月引也担忧云璟，毕竟以往在浮生处师兄一直很照顾他，可看着自家师父这般在意的表情，心头又有些说不出来的不舒服。

    宋冉艰难地咳嗽着，气息越来越弱，时兮见状手一挥，柔和的白光落在宋冉身上，周身萦绕的黑气散去，脸色也有所好转，才虚弱地回话：“我们入秘境不久被魔族围攻，幸亏云璟及时赶到，他为了掩护我们坠落悬崖。”

    说完之后，宋冉才注意到问话的是一位年幼的小女童。

    而且，还被他们向来不让人近身的少阁主抱在怀中！！

    好当红娘的宋冉瞬间瞪大眼睛，如果不是现下情况不合适，他都想去问问这位小女童家住何处，他好先替少阁主给订下来。

    “你们在哪里遇到了魔族？”时兮问。

    “东南方向，”宋冉也不介意是一个几岁小女童在问话，一双眼睛四下搜寻片刻，然后皱眉看向月引，“少阁主，浮生尊者没和你一起么？”

    月引看了眼浮生尊者本人，也没打算揭露她的身份：“入秘境的时候和师父走散了。”

    宋冉的心凉了半截，面色沉重：“魔族为首之人相当厉害，我在他手中不过三招便败下阵来。”

    月引和时兮对视一眼，对着宋冉道：“这件事情不简单，你通知其他门派秘境中有魔族一事，我前去看看。”

    见宋冉欲出言阻止，月引淡声道：“师父给我留了不少符咒法宝，我不会有事的。”

    宋冉没再阻止，反而是风依瑶，她上前两步看着月引：“月引师兄，这只小妖兽灵力低微，要不我先替你照顾吧！”

    反正到时候是在秘境之中，要真是出点什么事儿也怪不到她头上。

    “不必，我带她一起过去。”

    风依瑶不甘心地质问：“你就这么离不开她？”

    月引眸眼微抬，就着她的话，语气冷淡地回：“嗯，我们离不开对方。”

    说完看也没看风依瑶，直接抱着时兮离开。

    (本章完)

