
　　下午五点。

　　楚山河风尘仆仆来到了天女峰。

　　邢剑等人自然不敢阻拦，第一时间带着他去见纪宝瓶。

　　“究竟怎么回事！”

　　两人显然熟识。

　　甫一见面，楚山河的脸色浮现不满之色，“既然你在他身边，怎么还能让他遭受重创。”

　　纪宝瓶并未辩解，直接推门进入厅室。

　　楚山河跟随着进来，一眼便看到躺在床上的夏天。

　　他紧走几步，来到近前，先是掀开盖着的被子。

　　夏天的上半身缠满了纱布，很多地方有渗透的血迹，尤其是胸口部位，甚为明显。

　　楚山河深深吐出一口气闷气，重新盖上被子，而后探出三根手指搭在他的脉搏上。

　　也就十几秒后，他的脸色骤然一变，霍然张大眼睛。

　　随即，猛地抬头望向了纪宝瓶。

　　眼中流露着极强烈的震惊和不可置信。

　　纪宝瓶轻声道，“他的外伤和内伤还还说，哪怕内脏遭受重创，但他体内有一道混沌元气，足可将其缓慢修复治愈，但他的气海和雪山……”

　　剩下的话没有说，而是话锋一转，“你有办法治愈吗？”

　　“不知道。”

　　楚山河摇了摇头，旋即站起，“保龙派有准备药材吗？”

　　“我已经让他们准备了。”

　　“除了药材之外，我还需要大量的活虫和毒虫。”

　　“我现在就让他们准备。”

　　……

　　片刻后，邢剑又被召唤而来，被告知需要捕捉大量五毒之虫。

　　而且要活的。

　　也就是蜈蚣、蝎子、毒蛇、壁虎和蟾蜍。

　　邢剑不敢拒绝，只能乖乖答应，且动员守护者联盟的成员立即捕捉。

　　好在如今是九月中旬，在这山里都能寻到相关五毒。

　　在此期间，楚山河又让人准备了一个大木桶，且被倒满了开水。

　　不断有各种药草被投入进去。

　　最后夏天身上又被扎满了银针，也被放至滚烫的开水之中。

　　半个小时之后，重新换药换水。

　　如此之下，一直持续到了深夜。

　　期间也被放入了大量的五毒和活虫。

　　一直到凌晨三点才停下。

　　“如何？”纪宝瓶问道。

　　楚山河满脸沉重，摇了摇头，“气海和雪山不同于丹田，遭到破坏几乎很难恢复。”

　　纪宝瓶一怔。

　　无法看清被白纱遮面的表情，但一双眼中却涌现着震惊，随即道，“你也不行吗？”

　　楚山河苦笑一声，“我的医术只能算一般，我研究的主要是蛊虫，如果我弟弟还活着的话，或许可以能让夏天恢复。”

　　顿了顿，又道，“还有一种方法，名为换脉移穴，顾名思义，便是另外两处大穴替代雪山气海，重新开辟一条武脉，可是这种方法只存在于传说之中。你我都是练武之人，更应明白其中的凶险。”

　　纪宝瓶沉默了。

　　好半晌，她问道，“你之前说，如果你弟弟活着能够治愈夏天，他会用什么方法？”

　　闻言。

　　楚山河再次苦笑，“我知道你要说什么，夏天的确继承了我弟弟所有的医术，但是修复雪山气海却不在此例。”

　　顿了顿，他沉声吐出一句话，“若我弟弟活着，只会和夏天小时候一样，以碎骨连脉之法治愈。”

　　愕然听到这句话，饶是纪宝瓶见多识广，经历过大风大浪，也下意识倒吸一口冷气。

　　关于夏天小时候的经历，他们两个都算得上半个参与者。

　　当年夏天早产，只能活三年，最后是楚山河的弟弟楚山川出手，将夏天救了下来。

　　但事实上，那并不是救，而是一次夏九幽夫妇的一次豪赌。

　　楚山川想造就一个三丹贯通的强者，但有个前提，需要让一个满月的婴儿筋骨重练，让髓水如汞。

　　也就是说，需要不断打碎骨头，不断凝练血肉。

　　但是再此期间，不能伤及他的经脉，且在药水中浸泡五年。

　　“就没有别的办法了吗？”

　　楚山河摇摇头，“也许有，但我没见过也没听过，不过……也许长生门可以，毕竟我弟弟的医术，皆源自长生门。”

　　纪宝瓶再次沉默。

　　许久。

　　她轻声道，“至少夏天生命无忧，若真的无法治愈，做个普通人也好，不过关于这件事，必须隐瞒下去，而且尽快离开这里，先找个安全之地……”23sK.com

　　她将诸神联盟偷袭的事情述说了一遍，最后又道，“现在是多事之秋，诸神联盟竟然出手了，必须把这个消息传给长生门，你知道那个叫善妙音的丫头在什么地方吗？”

　　“不知道，我只听说这段时间戈乾在找她。”

　　纪宝瓶眼眸一闪，“先离开这里再说，去长安吧，我来安排行程。”

　　“好！”

　　……

　　凌晨四点，两人带着夏天悄无声息离开了天女峰。

　　只不过，就在他们刚到山脚的时候，纪宝瓶的神色骤然一愣。

　　“什么人，出来！”

　　嗖。

　　她的身形掠过一道淡淡的白影，冲向黑暗某处，很快传来几声闷响。

　　紧接着又响起纪宝瓶的轻咦，“竟然是你。”

　　楚山河背着夏天立在地上，脸上并未有任何担忧。

　　他很清楚纪宝瓶有着怎样的实力。

　　几秒之后，纪宝瓶身后跟着一人走了出来。

　　看到她，楚山河也略显意外。

　　竟是善妙音。

　　他们之前还谈论过对方呢。

　　“你怎么在这里？”

　　善妙音的脸上充斥着复杂，“我本来就和夏天在一起……不，我的意思是，我距离他很近，摇光和戈乾都在找我，我与夏天达成协议，他会庇护我。”

　　顿了顿，她又赶忙道，“我本来打算与他一起来的，但是被他拒绝了，他说这次不想让任何人跟随，说人多反而会让他放不开手脚，所以我就没来了……就，就在今天下午，古武界传出夏天与戈乾两败俱伤的消息，并且……并且还有您的身份。”

　　说到这里，善妙音脸上充斥着激动之色，面对纪宝瓶深深的躬身行礼。

　　“我没想到，您，您竟然是我小师叔。”

　　嗯？

　　旁边的楚山河当即错愕，目光闪烁。

　　反观纪宝瓶，亦是微微一愣，随即道，“你倒是知道的不少，看来古海师姐十分很看重你啊，连这个都告诉你了。”

　　“师傅曾经叨念过几次，并未说出您的身份，只是曾说您将家传的大河剑法练到了巅峰，天赋比之女帝丝毫不弱，我也是通过大河剑法推测出您身份的。”

　　“原来如此。”

　　纪宝瓶点了点头，“既然这样，一起走吧，正好有件事需要你去做。”

　　“什么事。”

　　善妙音说完，看了一眼楚山河背上的夏天，“夏天他怎么样？伤的很重吗？”

　　“走吧，路上说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2780章 小师叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 