    到了京城，下了飞机，出了出口，江筱就看到了孟昔年。

    他站在一众接机的人群中，高出了在场所有人不少，身形挺拔，相貌英俊，气质过人，周围不少女人都在或是光明正大或是偷偷的看他。

    还有一个二十来岁的小姑娘在旁边跟他说话。

    不过孟昔年对着她就扬了扬自己的左手，左手上一只有点古朴的戒指。

    那小姑娘脸一红就飞快地跑了。

    看到了这一幕的江筱忍不住就笑了起来。

    孟昔年不出任务的时候就会把他们的结婚戒指戴上，但是一般情况下他是不会戴的，规矩不太合适。

    看来今天是放假了。

    “昔年哥！”

    她叫了一声的时候孟昔年也已经若有所感地看来，看到了她，他瞬间就一笑，露了雪白整齐的牙。

    旁边的女人都目露星光。

    但是在看到江筱的时候她们就都死心了。

    果然，大帅哥都是大美女的啊。

    孟昔年迎了上去，看到了跟在江筱身边的田大伯和田婶子。

    他惯看人，眼神比江筱要更敏锐一点，所以一下子就看得出来，楚清风长相是综合了田大伯和田婶子两个人的相貌。

    若是单独看可能看着不太像谁，但是看到他们二老，他就看得出来了。

    “田大伯，田婶子，这就是我丈夫孟昔年。”

    “孟盟官，您好，您好。”

    田大伯老两口看到孟昔年就真的是局促得不行了，孟昔年虽然年轻，但是身上那种铁血气势却很强烈，他们都有点儿不敢直视他的眼睛。

    江筱也没有想到他们会这么紧张，劝了几句他们自己也没办法，也就没有刻意再去让他们不要紧张了。

    孟昔年也没有办法，他也没干什么。

    “我们先去吃饭，吃过饭之后就直接送你们到疗养院去，现在那边都已经安排好了。”孟昔年说道。

    “好，好。”

    田大伯他们也只敢应好。

    田婶子发现自己吃了两三天江筱的药之后真的是好了不少，坐了一趟飞机精神还是可以，她自己内心倒是对未来还是挺期待的，觉得自己是能好得了的。

    身体好了，以后还是有盼头的。

    离开了那个家，远离了田芳红一家，她反而觉是心情一下子就开阔了起来，轻松了不少。

    孟昔年知道他们跟自己在一起会紧张，所以吃过饭之后就直接送他们去了疗养院，然后他在外面等着，江筱帮着他们安顿了下来。

    田大伯老两口自进大门的时候就已经有些不安了。

    “江小姐，这么好的地方，应该不是普通人能住进来的吧？这里，这里，一个月那是得多少钱啊？”

    他们住的竟然是一座小院子，江筱还跟他们说，要是觉得无聊的话还可以在院子里种种菜什么的。

    “没事，你们安心住着就行了。”

    “可是这个，我们要交多少钱？”

    江筱想了想，觉得现在要是不收他们的钱，他们可能真的完全不安心住下来了，她便说道：“这个住完了再结算，到时候我直接把单子给你，然后你再给我钱，可以吗？放心吧，这里算是一半福利，没有你们想象中的那么贵。”

