    长孙皇后端着羹汤过来时，看见的就是李世民紧缩眉头的模样。

    她将羹汤放到一旁，对李世民说道：“先喝些汤吧，你最近都瘦了，我亲手熬的养生汤，你尝尝？”

    李世民平时虽也宠妃嫔，但对长孙皇后才是平等相待的，在他心里，也唯有观音婢才是自己的妻子，是自己的家人之一，其他妃嫔，那都是外人。

    长孙皇后亲自熬的羹汤，李世民不好不给面子。

    不过他这两天的确有些上火，在一旁坐下，自己用汤勺慢慢喝着，点头道：“观音婢，你熬的汤果然不错，味道甚好。”

    长孙皇后笑道：“皇上，那晚膳也由我来亲自做吧。”

    “哎，你可是皇后，哪里需要亲手做？我现在喝了你熬的汤，已是开胃了，放心吧，我已是好了，等晚膳与你一起吃，你可以监督我。”

    二人私下相处时，也是我来我去，如同普通夫妻。

    长孙皇后却看出李世民眉间锁着忧愁，就问道：“皇上，可还是在为博陵崔氏的事郁闷？”

    她平时不怎么过问朝政，但其实作为皇后，也不必太过避讳。

    博陵崔氏的事，可是在朝堂上吵了一段时间里，别说是长孙皇后了，就是宫外一些人，都听说过这件事。

    李世民一直默许着朝堂上的人争论这些事，让长孙皇后说，皇上这是故意在看，看看还有哪些人站出来为博陵崔氏说话。

    凡是这时候站出来的人，都会被李世民记在小本本上。

    一旦没有新的人跟势力跳出来了，就到了李世民最后拍板的时候了。

    这些，都是不避着众人的，所以长孙皇后才这么直接问了。

    李世民叹道：“除了博陵崔氏，我还担心一件事，那就是，旱情。北地几个郡都有折子送上来，说是自从开春后就不曾下过一场雨，哎！”

    旱情……

    长孙皇后美目微微睁大，她本就聪慧，顿时就明白了：“皇上是怕，旱情不仅在北地，长安也？”

    若是长安也不下雨，那长安附近的这一片区域，怕也要闹旱灾。

    两大片区域都闹旱灾，这可就是超级旱灾啊！也就是因为有了幽州王，幽州王献上了土豆、红薯，所以现在凡是种植这两样神物的地方，维持一年的吃用都不成问题。粮仓也是满的，可就算是这样，在眼下这个节骨眼，若真的闹了旱灾，民间会传出什么传闻，还真不好说。

    长孙皇后望着丈夫瘦了一圈的脸颊，有些心疼。

    李世民作为皇帝，那是十分勤政的，她作为他的皇后，看在眼里。

    那些对李氏皇朝不满的人，真坐上这个位置，可未必能有李世民做得好！

    长孙皇后叹道：“皇上，不如请司天台的官员进宫，问一问他们？”

    司天台，本就是要对天气进行预测的，这是他们的职责所在。

    被长孙皇后这么一提醒，李世民也想到了这个往日不怎么在意的新部门，平时这个部门都是与其他部门直接合作，李世民亲自过问的次数很少。

    但眼下李世民是真的有些不安了，直接让人宣司天台的官员进宫见驾。

    宫里帝后的一举一动，一直都是有人盯着的。

    毕竟这两位的一举一动，都关系到许多人的荣华富贵、生死存亡。

    所以，在得知司天台的人被宣入宫后，外面一些人，就忍不住揣摩起了皇帝的用意。

    长孙无忌在太尉府也听说了这件事，他倒是立刻就想到了什么，暗道：“莫非是与北地至今没有下雨有关？虽然到现在为止，也只是开春一个多月，一场雨没下，虽有点旱情的征兆，却也不必太过恐慌，但皇上过问此事，莫非旱情真有可能发生？”

    其实他也有点不解，为什么这才四月份不到，来自北地的折子，就飞快递到了皇帝跟前？

    这会不会干旱，怎么也要再过一两个月才能确定吧？

    若说是一两个官员心里焦虑，递了折子过来，这也正常。

    毕竟有的人就是更容易焦虑，更容易想事情悲观一些。

    可一下子有这么多人都递了折子过来，这事，是不是有点不太寻常？

    就因为这个不寻常，所以长孙无忌就让人继续打听。

    而这个时候，司天台的官员，已是额头带汗的进了宫。

    他进了宫门后，就匆匆向里走。

    在路上，心里这个担心啊。

    要知道，他来之前，其实就已是想要求见皇上了，因为他跟几个同僚，都听说了北地那边可能要闹旱情的消息。

    这事他们也有点把握，甚至有一种预感，那就是，说不定不仅是北地，长安附近，可能在今年也会雨水稀少。

    虽然未必能造成旱灾，但今年大部分地方都雨水少，应该是真的了。

    而这件事，绝对算不上是一件好事。

    这个官员，是真的担心说出这个话，会被皇上迁怒。

    但不说，万一旱情真的出现，他们没有提前说，这岂不是也是罪过？

    就在他们犹豫着的时候，太监来到他们那里，宣春官进宫。

    司天台，共有五官正，春官、夏官、秋官、冬官、中官正，各一人，都是正五品。

    他们负责观察天文，记录天文气象，制定颁发历法，而且，对天文相关的知识，也是由他们来向学生传授。

    李世民看到春官时，心情已是好了一些，长孙皇后已经离开，殿内除了太监，就只有李世民一人。

    他让春官平身，直接问道：“北地今年是否会有旱情？”

    春官将自己所知的回复了李世民。

    虽然对方只是说，今年的确北地雨水会比往年少，会有旱情，但不会太过严重。

    但因为对方也说了，长安附近也会如此。

    这可就让李世民再次有点头疼了。

    若是长安附近也缺水，那问题就有点麻烦了。

    他听完对方所说后，询问对方是否有解决办法，发现对方也没什么办法后，就挥手让其退下。

    因为对方的一番说话，李世民大概有了谱儿。

    他再次拿起了那堆折子中的一份折子，这份折子是程咬金所写，程咬金说了幽州王点了三百口井的事。

    李世民再次看了一遍后，已是有了决定。

