    沈翔来到黑暗的星空之中，他根据那老者的记忆，找到一颗比较小的星辰，然后瞬移过去。

    使用黑龙花毒的老者实力并不是很强，只有六十神格这样，但他却非常擅长用毒，沈翔从他的记忆中了解到，这群星法神域过来的人在这里建造一个星宫，就在一个小星辰上面。

    星法神域来这里有两个目的，一是为了探查清楚这里的情况，好以后占夺这个区域！第二个目的就是来抓龙的！

    月儿说过，龙在星法神域就是一个很强大的神族，而且龙在许多世界都有，天生就拥有很强大的实力，所以星法神域那些寻找长生之法的强者认为，神龙族体内也蕴含和不死神族一样的长生之力，只不过没有不死神族那么多。

    所以，星法神域的那群强者要抓龙来实验，看看能不能从中提取长生之力！

    而在星法神域中，因为不死神族遭到灭族，所以其他的神族在第一时间就逃离了星法神域，全部躲藏起来，免得像不死神族那样被灭族。

    “那个老家伙的记忆中有没有猫族的消息？”月儿听见沈翔说出这批人从星法神域来的目的后，急忙问道。

    “有，猫族在星法神域附近隐藏起来，猫族比较难抓，因为他们可以变成猫，隐藏在其他世界之中根本无法寻找，就算找到了也难以抓得住。”沈翔说道。

    “这倒是不错，我猫族可不是那么容易对付的！那有没有星月神族的？”月儿又问道，她体内星月神族的血脉最多。

    “没有，星月神族自从在星法神域销声匿迹之后，就很少有消息！”沈翔说道：“神族之中，就只有不死神族损失最惨重。”

    “唉，神族应该联合起来，只有这样才能勉强对抗星法神域。”月儿说道。

    沈翔看见一颗小星辰就在前面，那就是星法神域派来的人所住的地方，在上面有个星宫，星法神域派来的几十名强者都在星宫里面。

    “这群家伙出去的时都隐藏起来收集资料，所以才没有发现他们的存在。”沈翔悄悄的降落在这颗死寂的小星辰上面，这小星辰上面只有乱石和沙土，没有一点儿灵气。

    但是小星辰上面却有一座小宫殿！

    “这应该是一个神器，而且有阵法保护，硬闯进去肯定会被发现的。”月儿说道，为了方便出行，一些大势力都会炼制这种方便携带的宫殿，需要的时候就能放出来。

    好的宫殿，会有一套神阵来配合，能起到防御作用。

    “里面有没有黑龙花，那被你干掉的老家伙不知道吗？”月儿问道：“他应该对这些很清楚才对的呀。”

    “他自己也不清楚，因为那些毒是别人帮他炼制的，那批人都在这里面！所以他们应该会有，先进去再说！”沈翔直接瞬移进去，神不知鬼不觉的，这座星宫的防御阵法虽然很强，但却抵挡不了使用空间之力沈翔。

    沈翔使用变化之术，变成之前那个被他斩杀的老者，然后大摇大摆的走入星宫里面，路上遇到几个中年，并没有被看出来。

    因为吞噬那个老者的记忆，所以沈翔此时在星宫里面轻车熟路的在星宫里面快步行走，很快就来到一个房间外面。

    “殷老，你怎么这么快回来了？抓到龙了吗？”沈翔刚刚想敲门，却有人突然打开门。

    问话的是一名中年，是负责调配黑龙花毒的！

    “快了，我需要一些黑龙花，我要自己炼制，你们炼制的黑龙花毒不好用。”沈翔从记忆中了解到，这个被他斩杀的殷老，本来就非常熟悉炼制各种奇毒，要比这批人厉害得多，只是他懒得自己炼制。

    “要多少？”那中年问道，他没有怀疑什么，只是有些不高兴，因为有人说他们炼制的毒不好用。

    “尽量多一些吧！”沈翔说道。

    “我们来这里这么多年了，而且你也知道的，炼制黑龙花毒经常失败，我们现在所剩的黑龙花并没有多少，我们也只有十来朵！”中年拿出一个黑色的盒子递给沈翔：“只能给你五朵，过段时间我们会回星法神域去取。”

    沈翔点了点头，然后接过来。

    “你真的是殷老？”突然一道声音传来。

    沈翔接过那个黑色盒子，急忙收好，说道：“我不是殷老，还有谁是？”

    刚才质疑的人快步来到沈翔面前，这是一名黑衣老者，他脸色阴沉：“殷老的生命珠已经破碎，这意味着殷老已经死去！”

    沈翔心中一跳，他之前来的时候也考虑过这个问题，不过他也打算先试试看能不能瞒过去。

    “应该是生命珠出了问题，我现在不是活得好好的吗？”沈翔刚刚说完，那黑衣老者的长剑已经架在沈翔的脖子上。

    “你别想骗我，你根本不是殷老，殷老的死活我会不清楚？你到底是谁？”这老者怒道。

    沈翔看见这老者的时候，就开始提防起来，这老者可是那个殷老的师傅，也是这次行动的负责人，有着九十五枚神格，在这里，他的实力是最强的。

    “我是杀殷老的人！”沈翔不再伪装，冷笑一声，拳头流星神劲一涌，打向这黑衣老者的胸膛，拳头只是一冲，流星神劲就从拳头喷涌出来，瞬间击中这黑衣老者。

    噗！

    黑衣老者的胸骨和心脏瞬间就被沈翔这股强大的流星神劲压碎，使他喷出一股鲜血。

    “你们这群家伙，要对九天世界的龙下手，若不是你们，雪怡也不会中毒，给我去死！”

    沈翔已经唤出九霄神剑，对着这黑衣老者一剑劈去，斩成两段！

    百神格的神帝，面对他和九霄神剑，都难以抵挡，更何况是这九十五神格的！

    沈翔现在的实力已经接近于巅峰了！

    “进来！”沈翔拿出创世神炉，把这老者的尸体收了进去，然后看了看刚才给他黑龙花的中年。

    “把你手中的黑龙花全部给我！”沈翔冷声说道。

    那中年已经被吓破了胆，他们这里最强的被对方一剑就杀死了，他当然不是对手，只能乖乖的把黑龙花奉上。