    紫娟接着又神秘地说：“你们信不信，叶欢这小贼今天还会到这里来？”

    “他真的会来？”柳新鹏瞪大了眼睛。

    “他一直在欺骗我家柳玉，要是还敢到我家来，我非打断了他的腿不可！”柳罡恨声说。

    这时，门外下人来报，说东原城三个比较有实力的修真武馆馆主来访。

    柳新鹏和柳罡赶紧迎了出去。

    青龙馆主是个老头，一脸奸猾，名叫章野；白虎馆主是个风韵尤存的中年妇女，名唤白素兰；玄武馆主是个小眼睛的中年人，姓苏，人称鼠头龙。

    三人进来和柳新鹏寒暄了几句，章野马上进入了主题。

    “柳馆主，不知青元门那个叫叶欢的大天才今天会来吗？”

    他说这话时，言语中明显带着一丝戏谑。

    “可能会来吧。”柳新鹏讪笑了一声。

    “江湖传言，他是个大骗子，前些日子已经被逐出了青元门，可有此事？”白素兰问。

    “唉，他是不是骗子，我目前不知道，但他被赶出师门一事，老夫还是略有所闻。”

    柳新鹏没办法，只得硬着头皮回道。

    “在下还听说，叶欢已经被丢下了万丈深渊，十天不见踪影，想必已经死掉了吧？柳馆主刚才却说他今天会来，不会是想找个冒牌货来顶包吧？”

    鼠头龙很不客气，句句扎向了柳新鹏的痛处。

    “我柳某人没那么无聊，哪会干这种事情？”

    柳新鹏沉下脸，愤然抵了回去。

    “哼，你怎么做，那是你的事情。不过，城主大人等会儿来了，看你怎么给他交待？”

    鼠头龙却不依不饶，继续说。

    “是啊，这欺上瞒下之罪，柳馆主你恐怕脱不了干系！”章野加重了语气。

    “谢城主知道叶欢日前被逐出师门这件事情吗？”白素兰附和着问。

    “应该知道吧。”柳新鹏苦笑。

    “既然城主大人已经知道了，那他还会来吗？”白素兰轻哼了一声。

    “他要是不来，那就好了。”

    柳新鹏小声嘀咕，眼里顿时闪过一丝奇异的光芒。

    “我听说谢城主最宠爱的小女儿谢雅生病了，他整日犯愁，连着十几日都没有出过门，到处差人寻访名医，却无人找出病因，他哪还有心思来过问叶欢的事情？柳馆主倒是可以趁着谢城主脑子不清醒的时候，找个冒牌货来糊弄他！当然，日后如若被城主大人知道，恐怕他一怒之下，定会把你们西子武馆给关闭掉。哈哈，柳馆主可得考虑清楚哦！”

    鼠头龙咬定了今天会来一个冒牌叶欢，就出言讥笑，气得柳新鹏脸色铁青，全身发抖。

    “我爹从来没有做过糊弄城主大人的事情，你们休要胡说八道！”

    柳罡寒着脸，大声喝道。

    “柳罡，别以为你是天葫门的弟子，就敢对我吆三喝四！我可告诉你，你师叔苏迈洪是我亲弟弟！”

    鼠头龙冷笑连连，柳罡恨恨地瞪着他，柳新鹏赶紧阻止，柳罡才没有再争辩。

    正在众人为叶欢一事争得面红耳赤的时候，外面又有人来报，说城主大人到了。

    众人一听，赶紧迎了出去。

    谢城主今天来赴宴，居然带着他病秧秧的宝贝女儿谢雅。

    谢雅今年十四岁，由于发育得较早，让她看起来并不像那种养在深闺的小姑娘。

    “小女听说她仰慕已久的天才少年叶欢要来赴宴，精神顿时好了许多，马上央求老夫带她过来一睹叶欢真容。但愿小女见了他之后，这怪病就能够好起来。哈哈，让诸位见笑了，不知叶欢到了没有？”

    “还没有到，应该快了吧。”

    柳新鹏战战兢兢地擦了把汗水。

    “好吧，那就等等！别人是天才，日后前途无量，我们这些老骨头都还得仰仗他。不过，能让老夫等的人，可不多哦！”

    谢城主爽朗地大笑起来，那三个馆主在旁边暗自得意，这让柳新鹏更加紧张，他转头便把柳玉唤出来，叫她赶紧过来招呼谢雅。

    谢雅贵为城主千金，自幼在家，由高人指点，单独修炼。虽然她的兴趣很高，但资质平平，修炼了七八年，却也没有一丁点结丹的迹象。

    柳玉比她大两岁，之前见过几回，这次见面，倒也不陌生。

    谢雅一脸憧憬地望着柳玉问：“柳姐姐，叶欢哥哥真的像传言中那么厉害吗？”

    “是……是啊，他曾经是个天才……”

    “柳姐姐这话我可不爱听，曾经是，难道现在就不是了吗？”

    谢雅撅了下嘴，好像认为柳玉贬损了她心目中的英雄似的。

    “谢姑娘，你信不信？有些天才是伪装的！”紫娟插话说。

    “别的天才怎么伪装，我不管，我只要叶欢哥哥是真的！”

    谢雅倔强地昂了下头，柳玉不免也有点紧张，她毫无底气问：“如果叶欢也是伪装的天才，妹妹你怎么看？”

    “没有如果，我对叶欢哥哥的事迹非常了解，任何人伪装，他也不会伪装！”

    谢雅这话让柳玉有点语塞，她转头沮丧地看向了紫娟。

    “又一个被天才光环蒙蔽了的少女！”紫娟咬牙。

    “我给叶欢哥哥准备了礼物，希望能当面得到他的指点。”

    谢雅略显疲惫的眼里闪出一丝亮光。

    “什么礼物？”柳玉没精打采地问。

    “柳姐姐，你们可不能笑话我啊，我用了整整十天时间，给叶欢哥哥绣了一张手巾。”谢雅羞涩地低下头。

    ……

    快到晌午时分，叶欢终于到了西子武馆。

    听说叶欢来了，西子武馆里面顿时热闹起来。一向高高在上的谢城主，竟也满脸堆笑地站起身。

    “看我怎么揭穿他！”紫娟摩拳擦掌。

    “叶欢哥哥不仅是个天才，还长得很帅吧？”谢雅眼里闪着星星。

    柳玉的神情有些复杂，她太想见到叶欢了，又为他今天的处境无比担心。

    柳新鹏苦笑，因为那三个馆主的眼里全是嘲弄的神色。

    柳罡紧握拳头，咬牙切齿地想：这个骗了我一家的混蛋，我要不要先打他一顿？

    这样一想，柳罡当先就冲了出去，准备赶在叶欢进入大厅之前动手。

    柳新鹏好像知道他的想法，连忙喊了声：“罡儿，你别莽撞！”

    谢城主笑着问：“大天才来了，老夫是不是也应该出去迎接？”

