    漫天血雾飞舞。

    叶辰身形落地，小凤凰焉了吧唧的变小，落在了叶辰的肩膀上。

    “大哥，我也有过干掉通天境的战绩了！”小凤凰虽然力量消耗过度，可语气中，依旧透着激动与兴奋！

    叶辰嗯了一声。

    杀一个重伤垂死的通天境强者，依旧很难。

    而且，吕白霜还是属于很垃圾的通天境。

    一个小城主而已，强不到哪里去。

    看上去，叶辰比当初干掉魔族的殿下莫斯要轻松很多，实际上，垂死状态下的吕白霜，比起魔族的莫斯，要强数倍！

    主要原因是，这一次，叶辰有小凤凰帮忙。

    而且叶辰现在的修为，比干掉莫斯的时候，提升了两重小境界。

    那一招瞬空剑法的巨大提升，也相当重要。

    叶辰并没有因为砍死了吕白霜而沾沾自喜，他的心里一直都很清楚知道自己几斤几两。

    什么时候，可以不需要借助外力，正面硬刚状态极好的通天境强者，那才值得高兴！

    叶辰瞥了一眼晕在地上的家伙，心想，如果清清那丫头在就好了，帮他们疗疗伤，收取巨额疗伤报酬。

    自己终究是个善良的人。

    于是，叶辰上前，把他们的储物戒摘走，默默转身离去。

    反正没有什么交情。

    顺便救了他们的性命。

    至于把他们弄醒，让他们对自己感恩戴德？

    没那个必要。

    一群蠢货罢了，还不如储物戒里的东西有价值。

    …………

    次日，清晨。

    寒霜城炸锅了！

    回来寒霜城的叶辰，把消息公布出去，开始还没人相信。

    然后叶辰强行带着人，一番搜查下，在吕白霜的房间里，发现了一个密室。

    密室里，关押着大量年轻人。

    这些年轻人，都是吕白霜平日用于疗伤以及修炼用的血食……

    关押吕白霜的事，被他们说出来后，再也无人质疑。

    叶辰也顺利拿到了寒霜城的一些答谢。

    该是自己的东西，叶辰从来不客气，自己这次，可不能白跑一趟！

    自己拖家带口的，要养天外天几千人，必须要会过日子才行。

    而以张翠花为首的人，也一个个回来了寒霜城。

    当他们得知吕白霜死了的消息后，一个个都无比惊愕！

    他们昨天被算计了，都没看到吕白霜，就晕死了过去……今天早上，从昏迷中醒来的他们，全都是一副劫后余生的模样，还想着不掺和这件事了，来跟吕白霜告辞呢。

    结果……

    吕白霜就是幕后黑手？！

    一时间，众人懵逼！

    原来，这么多天，都被吕白霜耍的团团转！

    寒霜城外。

    叶辰独自一人而去。

    “叶辰，站住！”

    张翠花带着一批人，飞掠而来。

    叶辰看着这群家伙，也不说什么。

    张翠花道：“叶辰，你说真相是你查出来的，那你昨晚一定也去了那片山林，吕白霜死了，可我们的储物戒呢？！是不是被你拿了？”

    叶辰道：“你觉得我能杀吕白霜？昨天有高人出现，那高人动手除掉了吕白霜。

    高人的弟子却是个有趣的人，你们的储物戒，便是被那高人的弟子拿走了。

    你们怀疑我？

    我的储物戒也一样被拿走了。

    不过我比你们幸运，我去寒霜城揭发了吕白霜，得到了一些报酬，亏得不至于太惨！”

    叶辰随便编了个理由，这也更加觉得自己昨天的的决定是正确的。

    这群又傻又傲的家伙，不能交朋友！

    “叶辰，我不信，你把你的储物戒，拿出来给我们检查！”有人喊道。

    叶辰冷哼一声，道：“你算老几？”

    说话间，一股强大的锋芒，从叶辰的身上爆发开来，震慑的这群家伙脸色煞白。

    喊着要检查叶辰储物戒的家伙，浑身打颤，差点忘记这茬了，叶辰可是一剑能把刘猛都劈成重伤的狠人！

    叶辰道：“我还有事，我们真武殿的前辈在其他地方等我汇合，再耽误我时间，出了事，后果自负！”

    丢下这句话，叶辰转身就走。

    张翠花等人，愣是不敢跟上。

    叶辰心中，对这些人的评价，再度出现变化，不仅又傻又傲，还很怂！

    跟这样的人打交道，是不会有好结果的，想到这，叶辰觉得自己昨晚的举动，实在是太明智了！

    …………

    真武殿，光明堂。

    来自于天山派的徐子流，赖了很久，总算见到了他的姑姑苏韵。

    “姑姑……好久不见，侄儿好想念你啊！”徐子流嬉皮笑脸的说道。

    苏韵冷着脸，虽然不同姓，但这是真的亲侄子！

    可怎么看怎么不喜欢。

    跟叶辰比起来，差太远了。

    还是叶辰好！

    田不归那王八蛋却把叶辰弄丢了，叶辰又消失了半个多月，至今音信全无！

    血衣楼对叶辰下发了银牌刺杀令……万一叶辰被血衣楼的人找到，那可就麻烦了……

    不知不觉，苏韵身上，透着一股杀气！

    好想抽死田不归那憨货，然后再把血衣楼的总部找出来一锅端了！

    徐子流忽然脖子一缩，有点害怕。

    “你不好好待在天山派修炼，跑出来干嘛？”苏韵没好气的说道。

    “姑姑，我要入世了！”徐子流说起这个，顿时眉飞色舞。

    苏韵呵呵，道：“随身一个天山派长老保护，你这入的什么世？”

    徐子流：“……”

    “姑姑，要不你帮我把长老打发回去？我也不想的，可是我爹一定要长老跟着我。”

    苏韵道：“你爹那老顽固，我可说不动。”

    “姑姑，您跟奶奶一个姓，奶奶听您的，我爹怕奶奶……”徐子流嘀咕道。

    苏韵道：“算了，你还是让人保护着吧，安全为主。”

    “姑姑，我待在你们光明堂，还不够安全吗？”徐子流道。

    苏韵：“你要留在光明堂？”

    “对啊，我跟叶辰一见如故，我要跟他混！”徐子流理所当然的说道。

    苏韵的脸上，顿时浮现紧张的神色。

    “你见过叶辰？”

    “对啊！”徐子流道：“我还跟他切磋了一场……叶辰不愧是天才，竟然与我打了个平手，所以我们惺惺相惜，相遇恨晚……”

    不等徐子流说完，苏韵直接打断了他的话，道：“你什么时候遇到叶辰的？在哪里遇到的！”

    “昨天清晨……在寒霜城附近……”徐子流觉得自己的姑姑似乎有些不太正常。

    徐子流的话刚说完。

    苏韵便身形一闪，冲了出去，带起的一阵狂风，直接把徐子流掀飞。

    这个傻侄子，哪有自己的小叶辰重要！

