    深夜，南疆天火侗。

    秦闺臣趴在床上，拿着魔音镜，一直在和叶小川开视频。

    二人主要都是一些家长里短的事儿。

    一会儿说这几天的吃的南疆食物啊，一会儿又聊到独孤长风的学艺情况。

    就连最没存在感的阿巴，两人都聊了一盏茶的时间。

    当关闭魔音镜时，已经是后半夜了。

    秦闺臣恋恋不舍的关闭魔音镜。

    躺在床上，一脸幸福的模样。

    她可以感受到叶小川对她的变化。

    在一起相处这么多年，叶小川一直对她是冷冰冰的，有时候三五天都难得和她说上几句话。

    现在，叶小川对她很温柔，话也多了。

    当一个男人，与一个女人，开始闲聊一些家长里短的事儿时，那就说明，这对男女很快就会变成狗男女。

    想到现在人间都在传自己与叶小川早已成亲，还育有一子，秦闺臣心中就有一种说不出的感觉。

    她明白了当年自己的母亲，为什么会义无反顾的和人间的秦风私定终身。

    爱情，不是人能控制的。

    她和母亲一样，早已经在不知不觉间，陷入了爱情的漩涡。

    别说她早已经知道自己的身世，就算她不知道，她还是那个高高在上的百花仙子唐闺臣。

    她也会义无反顾的走上她母亲的老路的。

    这就是爱情。

    不受心里与身体控制的该死的爱情。

    关闭魔音镜没多久，叶小川听到了外面乱糟糟的声音。

    他推开了石屋唯一的窗户，窗户正好能看到左秋的石屋方向。

    现在已经过了子时良久，左秋那边进行的第二次解毒已经结束。

    有五行旗弟子进进出出的忙碌着。

    那个五毒童子，又端着一盆左秋的呕吐物欢欢喜喜的离开了。

    那些大佬们也都三三两两的散去，天问则是与贺兰璞玉一起离开的。

    叶小川抬头看了一眼天上已经很圆的月亮。

    到了此刻，他心中还是有些侥幸。

    如果云乞幽没有殴打修罗宗的弟子，如果自己没来圣殿如果没有没有放出叶茶的魂魄，如果叶茶的魂魄在这八百年的漫长岁月里已经消散……只要哪一个环节出现问题，左秋都不可能被救回来。

    就在叶小川心生感慨的时候，脑海里传来了叶茶的声音。

    道：“小子，刚才和你用魔音镜对话的，就是你的妻子吗？”

    叶小川道：“你偷看？”

    叶茶道：“我就住在你的灵魂之海，想不偷看都难啊。

    我一直想问你，你是七世怨侣的最后一世，怎么会和别的女人在一起？”

    叶小川目光逐渐冷了下来，道：“七世怨侣是上苍之主与邪神之间的博弈，天地为局，众生为棋，我，云师姐，南宫蝠，就是这张棋盘上最重要的三枚棋子。

    我不想当他们的棋子。

    他们凭什么能掌握我的命运？

    凭什么将我当做他们博弈的棋子？

    我命由我不由天，我的人生，只能掌握在我自己的手中。

    不论是谁，想摆布我的命运，我都会用剑，砍掉他的脑袋，将他牢牢的踩在脚下。”

    叶茶好一会儿才开口道：“我明白了，你对抗的不仅仅是上苍之主，还有邪神……你小子野心够大的啊？

    不过，我喜欢！不愧是我叶茶的后人！我挺你！”

    叶小川摇头道：“其实大家，包括邪神在内，都理解错了七世怨侣的真正含义，我也是最近才想明白的。”

    叶茶道：“理解错了？

    什么意思？”

    叶小川缓缓的道：“三生七世怨侣的博弈，按照木神传下来的话，对这场博弈的输赢并没有明确的定义。

    木神只是说，人间想要赢，必须打破三生七世怨侣的诅咒，可他没有说打破诅咒后，是他赢。

    如何打破诅咒？

    只有跳出博弈棋局，才能打破诅咒，这才是木神想要看到的最终的结果。

    所以邪神理解错了，上苍之主也理解错了。

    这场博弈并不是双方的博弈，而是六方的博弈。”

    叶茶道：“六方？”

    叶小川道：“不错，其一，上苍之主，其二木神，其三邪神，其四南宫蝠，其五云师姐，其六便是我。

    核心的关键，就在我们三个痴男怨女的身上。

    破解诅咒的唯一方法，不是相爱，更不是相杀，而是我们三人跳出博弈，彻底摆脱上苍之主与邪神的控制。

    以此才能彻底证明，人类的命运是掌握人类自己手中的，绝对不可能被别外力操控！如此，人类才会成为自己的主人，最终获胜的，就是人间的芸芸众生。

    这才是木神想要的最终结果。

    说起来，真正的高人是木神，邪神与上苍之主，都只是被木神玩弄在股掌之间的可怜虫罢了。”

    听了叶小川的一番话后，叶茶久久不言。

    当叶小川关闭窗户，躺在床上时。

    脑海里，叶茶忽然开口，语气缓慢又低沉。

    道：“或许你的理解是对的。

    不过，这做起来很难。

    不论是上苍之主，还是邪神，他们都是这个面位的神祇。

    你想凭借一己之力，对抗两大神祇，以及他们身后庞大的力量，几乎是不可能。”

    叶小川道：“我知道希望渺茫，但我没有别的选择。”

    与此同时，天问与贺兰璞玉也在月光下走着。

    贺兰璞玉道：“天问妹妹，没想到你也是性情中人啊。”

    天问道：“璞玉姐姐，你这话是何意啊。”

    贺兰璞玉道：“叶宗赐根本就不是玄骨子师叔的传人，你在秋儿妹妹的房间里给我使眼色，不就是让我不要戳穿这一点啊。

    我说天问，你可以啊，养小白脸都养到圣殿来啦！不过你放心，咱们都是好姐妹，我不会搅和你的好事儿的！”

    天问脸色一红，道：“璞玉姐姐，你误会了。”

    贺兰璞玉道：“这有什么好误会的？

    女人嘛，哪有思春的啊，我懂的！”

    天问道：“你真的误会了，关于叶公子是玄骨子前辈传人的身份，确实我是编造，至于具体的，你自己去问问你的姥姥贺兰前辈，她比谁都清楚。

    不过此事关系重大，你一定要保密，一旦泄露出去，我们圣教会死很多人。”

    贺兰璞玉见天问表情凝重，也认真了起来。

    道：“好，我现在就去问姥姥，倒要看看这个叶宗赐是什么了不得的大人物。”

    

