    第60章 该决战了

    下半场比赛。

    湖人的首发和上半场开场时一样。

    路威还是被放在了首发当中。

    其实王双觉得。

    让拉塞尔做首发是更好的选择。

    拉塞尔虽然年轻。

    但身体硬件更好。

    防守虽然不是大闸。

    但也不会想路威这样。

    太瘦太慢，防守基本没有。

    路威在场上。

    面对帕克，防守基本就是空气。

    他必须在进攻端找回来才行。

    结果下半场一开始。

    路威左侧底角试投三分。

    偏出，这球还偏的厉害。

    帕克拿到篮板球，朝着前场一顿狂奔。

    王双马上把帕克拉住。

    战术犯规。

    如果下半场让马刺这么轻骑突进。

    湖人的局面会变得更加困难。

    王双这个犯规很及时。

    马刺组织阵地进攻。

    结果防守端湖人又犯错。

    马刺外线一个交叉换位。

    湖人这边就出现了错位。

    莱昂纳德背身面对路威。

    这妥妥的大错位啊。

    帕克立刻传球给到莱昂纳德。

    莱昂纳德都没背身用力顶路威。

    直接接球，转身就中距离跳投！

    路威跳都没有跳。

    就是象征性的伸了下手。

    然后眼睁睁看着莱昂纳德中距离跳投得手。

    这球防守基本就相当于没有。

    莱昂纳德完全是训练投篮。

    “这个错位进球，太轻松了。湖人的防守啊，尤其是后场防守，漏洞太多了。路威如果不能在进攻端打回来，他在场上就是副作用。”

    苏群也看出了湖人防守的弱点。

    后场太差了。

    但路威能做首发还是有道理的。

    希伯特在高位策应。

    转移球给到45度的科比。

    科比吸引包夹，分球给到右侧底角的路威。

    路威是从另一侧溜底线过来的。

    王双给了他一个掩护。

    所以，路威在右侧完全空了。

    接球三分出手。

    “命中！”

    “好球啊，路威三分命中，这样他在场上还是有作用的，不完全是副作用。这场比赛，就看湖人能不能在进攻端咬住对手了。防守基本是不能看的了。”

    跟着，帕克突破篮下抛投不中。

    球短了。

    但韦斯特拿到了前场篮板。

    他在篮下面对王双。

    韦斯特想起了波波维奇在中场的吩咐。

    要给这小子点压力。

    这种压力不仅仅来自防守。

    还有进攻端。

    韦斯特球风强硬。

    在篮下能突能投。

    面对王双，他持球强突！

    然后背转身到篮下。

    王双贴的很紧。

    双手高举挡住韦斯特。

    打韦斯特经验老道。

    用肩膀顶开王双。

    然后一个近距离的后仰跳投出手。

    两分命中！

    韦斯特这纯熟的篮下进攻技巧。

    让王双的防守形同虚设。

    其实王双这球已经防的很到位了。

    但可惜，他没有装备死亡面具。

    干扰力度不够。

    韦斯特进球后。

    还冲着王双说道：“小子，下半场我来对付你。你不会像上半场那样轻松了。”

    王双轻笑一声，道：“我觉得我可能会更轻松的。”

    嘴上这么说。

    王双内心却很严正。

    他知道韦斯特的实力。

    一个非常难缠的老将。

    经验丰富，技巧出众。

    无论是进攻还是防守端。

    都非常的强硬。

    他曾经是黄蜂的主力战将。

    那时候的黄蜂主教练就是斯科特。

    对于这位爱将的实力。

    斯科特是知道的。

    看到王双被韦斯特打进一球。

    斯科特在场边提醒，“小心一点王。”

    王双点头。

    他当然会认真对待。

    湖人的阵地进攻。

    王双开始在低位要球。

    韦斯特的防守和莱昂纳德、邓肯都不同。

    莱昂纳德和邓肯本身防守能力很强。

    根本不惧你拿球攻。

    他们有信心把他防下来。

    而韦斯特是那种从接球，

    就开始强力干扰对手。

    王双和韦斯特开始了卡位战。

    不过韦斯特没有料到。

    王双的卡位会那么凶狠。

    他用强壮、宽阔的背部，牢牢卡住位置。

    把韦斯特挡在身后。

    韦斯特拼命往前挤。

    不想让王双舒服的接球。

    可是王双简直稳如泰山。

    其实王双知道，自己的卡位没有那么出色的。

    虽然他很强壮。

    但卡位是需要技巧的。

    他此时的卡位，简直就是历史级的强。

    【提示：大梦的迷惑面纱，附带效果：篮下卡位能力大幅提升。】

    原来如此，是大梦的迷惑面纱带来的附带效果。

    奥拉朱旺最出名的是他的梦幻舞步。

    但实际上他的篮下基本功极好。

    尤其是卡位，更是异常凶猛。

    韦斯特是优秀的内线。

    可是和奥拉朱旺比还是有差距的。

    路威把球给到科比。

    科比再吊球传给了王双。

    “王双，低位的背身，这回要打韦斯特了，看看怎么样！”

    王双接球的瞬间。

    肩膀做了一个晃肩假动作。

    韦斯特感觉眼前一花。

    怎么回事？

    怎么眼花了？

    就是这短短的一愣神。

    王双内转身。

    直接中距离跳投出手！

    这球和莱昂纳德刚刚单打路威拿球没啥区别。

    就相当于训练投篮。

    “打板命中！王双，打板命中中距离！今晚王双是神了啊，哈哈哈，真的是神了。怎么投怎么有，到底是怎么回事啊？马刺这边都换了多少人防了，还是无法阻挡王双进球。这波波维奇要郁闷死了。”

    苏群乐开了花。

    王双这球，不仅进了。

    还是一个邓肯式的打板中距离。

    这实在有一种很强的讽刺感。

    波波维奇在场边是吹胡子瞪眼。

    说好下半场手感回落的呢！

    说好不会有奇迹的呢！

    怎么还进！

    难道就没有一个人能防王双吗？

    波波维奇现在都恨不得自己脱了西装。

    到场上和王双对着干。

    他想弄清楚，这家伙为什么这么难防！

    比赛继续。

    双方又是一通攻防操作。

    还是和上半场差不多。

    湖人是防不住马刺进攻的。

    可是马刺也防不住湖人。

    王双这个点继续发挥。

    高位和科比挡拆后外切。

    弧顶接球后跳投命中。

    王双今晚觉得自己手感火热。

    篮筐仿佛像大海一样宽阔。

    而马刺精密的进攻依旧准确运转着。

    双方的分差始终维持在5分左右。

    马刺保持领先。

    而湖人是牢牢咬住。

    第三节很快打了一小半。

    双方进入了官方暂停。

    王双抬头看了看时间。

    心想，该是决战的时刻了。

    (本章完)

