    第253章爷，等等，你喝醉了（1）

    “来之前，娘就听说你有了身孕，孩子多大了？”

    “娘，现在四个月了。”

    “四个月了，怪不得已经开始显怀了。”

    “是，已经能看到了。”说着话，于澜领着自己家人走进了殿内。

    “知道你们要来,我特意让人加了碳火，这寝宫内现在很暖和。”

    “爹，娘，你们坐。”

    “好……”

    坐下以后，宫女就端了热茶上来，挨个放置在众人身侧变的桌上以后，又恭敬的退了下去。

    于澜现在有了身孕,不宜喝茶，平身除了喝些果汁蜂蜜水之外,喝的最多的就是白开水。

    “娘，爹，你们先喝点茶暖暖身子。”

    “好，娘听你的。”

    喝了茶，接下来，于澜就和自己母亲她们聊了起来。

    “娘，这些年，你身体还好吗？还有爹？”

    听到问话江氏点头，“好，娘身子挺好的。”

    坐在一边的于大树也开口说道：“爹也挺好的，身子骨也很硬朗，下地干活也没有问题。”

    于澜听后点头。

    “那就好……”

    看了一眼在场几人，于澜的目光落在了她左前方的位置上。那里此时坐着大正是于家最小的儿子,于无。

    “这位，就是我最小的弟弟吗？”

    于小菊：“是,小妹,你不见了以后,娘就有了身孕。咱们小弟出生以后,为了思恋你，就给小弟取名于无了。”

    于无吗？

    于澜一愣。

    她的家人们，一直惦记着她，心里酸酸涩涩的，有种说不出的感觉。

    “小弟，今年多大了？”

    “五姐，我今年九岁了。”

    “读书了吗？”

    “嗯，读的。”

    她这位弟弟，看着温温柔柔的。特别是他身上有种淡淡的书卷气息。说不定，他们于家还真能出个读书人。

    淡淡一笑于澜开口说道：“小弟，好好读书。”

    于无听后有些不好意思的开口说道：“五姐，我已经考上童生了。”

    于澜一愣，有些惊讶了。

    “咦，你考上童生了。”

    坐在于无身边的于潇点头，“对，咱们小弟是县试头名。”

    县试第一名，那么的考生，可第一名就只有一个,可想而知这县试头名有多难拿到了。

    没想到她这位弟弟这么厉害，还真是看不出来。

    想到这里于澜也有些高兴，“小弟，你真厉害，既然你这么会读书，可要努力了。

    于无脸红，“嗯，我会的。”

    于无很聪明，也喜欢读书。

    一直以来，他就想要好好读书考取功名。就是是望有一天能金榜题名，然后求一道圣旨昭告天下，帮忙找寻他五姐。

    普通人想要找一个人，那无异于大海捞针，但是国家的力量，那就不同了。

    现在好了，不用找了。

    不过，科举他还是要继续的。

    看了一眼坐在四姐身边的男人，于澜好似很随意的问了一句，“四姐，你什么时候出嫁的，这就是四姐夫吗？”

    转头看了自己丈夫一眼，笑着应了一声。

    “嗯，他是你四姐夫，叫苏明，我们成亲已经有四年之久了，膝下有两个儿子。不过，这次我那两个儿子没跟着来。”

    看了他一眼，于澜轻声叫了一声，“四姐夫，和我四姐倒是很登对，以后可不能欺负我家姐姐。”

    苏明淡淡一笑站起身，“娘娘，放心，我疼她还来不及。”

    这倒是真的。

    其实娶她，一开始是父母的意思。苏明是苏氏布行的少东家，家里富裕，就是几代单传。

    娶她就是听说于家的姑娘好生养。一开始他的想法很简单，总是要成亲的，娶誰都是娶，既然他父母都觉得好，那就娶了。

    成亲以后，他这媳妇把家里里里外外打理的仅仅有条，还会算账。最主要的是，深得他母亲喜欢，这可是好事。

    聪明，贤惠，哄得住他母亲，拿捏的住自己。总之等他反应过来的时候，已经是真心喜欢上了。

    成亲以后，四年时间，于小菊先后给他生了两个儿子，直接打破了苏家几代单传的记录。

    总之，要真的论起来，他现在的地位，在家里已经排最后面去了。排他前面的还有她母亲的那只猫。

    说起来，就是苏明现在也还觉得好不真实。他家虽然有些钱，和真正的有钱人比起来也不算什么。

    自古以来，士农工商，作为底层的商人。就算是靠钱搭关系，一辈子也就局限于定安县那处，能和县太爷搞好关系已经算是不错了。就是成亲的时候，他那些朋友，明里暗里也都在笑话他娶了个乡下丫头。

    不过，那是以前了，至于现在，那些人指不定有多羡慕他，所以说，这就是命。

    “小妹，这些年你还好吗？”

    还好吗？

    就是那样过的。

    艰难求生。

    努力活着，挺不容易的。

    不过，现在一切都好了。

    暗自叹息一声，于澜开口说道：“那些都过去了，现在的我挺好的。”

    现在于澜挺好的，他们是看到了，可以前呢？

    就是从于澜的信里那只言片语中，他们也能看得出她以前过的很艰难。

    于大叔叹息一声。

    “这都怪我，若是当初留个心眼，或者是早些分家出去单过……”虎毒尚不食子，谁能想到，他的亲生母亲会有如此重男轻女的思想。觉得他大女儿是多余的，还能做出卖孙女这种事。

    “爹，这不怪你。”

    于澜说着伸手端起杯子吹了吹喝了一口，这才继续道：“这是谁也想不到的。”

    轻放下杯子，于澜低声道：“不过，她还活着吗？”

    这个她，指的自然是就是于澜的奶奶了。

    江氏听后，脸色也有些不好。

    “嗯……”

    祸害遗千年，这说的就是她那个婆婆来。

    生怕女儿误会，江氏又继续说道：“你不见了以后，娘就和她闹翻了。那之后，我们一家就另起了房子，搬出去了，收到你信以后，你爹也和她断了关系，不再来往了。”

    于澜听后点头。

    “这样也好……”

    对于她那个奶奶，于澜是做不到原谅的。可，总不能把人给弄死了，或者是直接丢大牢里去。

    就是自己真能那么干，也会让她爹为难。

    (本章完)

