    

　　“你想来床上睡啊？”茅小草捂着小嘴惊讶的说道。
　　
　　王惊蛰羞涩的笑了，眼神飘忽的说道：“那个什么，地上确实挺凉的，我都没好意思和你说，这几天上厕所的时候，撒尿，都有点拉拉尿了，以我多年老中医的经验来看，这是受凉的原因，肾有点受影响了，但也挺好治的，只要别再着凉就行了，我觉得只需要一张床就能解决我这个尿不净的问题了”
　　
　　“这么回事啊……”小草拉着长音说了一句后，很干脆的摆手说道：“准奏”
　　
　　王惊蛰顿时一激灵，夹着裤裆就来到了床边，睁着亢奋的小眼神说道：“系真的嘛？”
　　
　　“嗯，你看左面或者右面，哪一面的风水好你睡哪都行”茅小草把床铺好，然后抻着懒腰说道：“洗过脸了么？”
　　
　　“哎呀，都快洗掉皮了，洗漱早就完事了，啥也别说了赶紧床上见吧”王惊蛰飞快的给自己衣服都脱了，就穿着裤头爬上床然后往里面挪了几下，给小草让出一块位置来。
　　
　　小草抿着嘴“咯咯”直笑，拿起睡衣说道：“我去换下衣服，你稍等一会”
　　
　　小草换衣服去了，王惊蛰撇着嘴说道：“这都要坦诚相见了，还有什么可避讳的，大大方方的得了，矜持！”
　　
　　几分钟之后，小草穿着一件蕾丝的，很有朦胧感的睡衣回来了，挨着王惊蛰就躺了下去，顿时他就感觉一阵香风扑鼻而来。
　　
　　一点不夸张的讲，王惊蛰觉得自己要是不捂着胸口点的话，心都容易蹦出来了，没办法太躁动了。
　　
　　“啪”灯灭了，屋里漆黑一片，只有点狡黠的月光透了进来。
　　
　　啥动静都没有，就能隐约听到王惊蛰急促呼吸的声音，还有他吞咽唾沫的动静。
　　
　　几分钟之后，王惊蛰往小草这边挪蹭了一下，就忽然感觉到了对方身上的温度，肌肤柔滑似锦缎，还带着一点温热，气氛陡然间就有点躁了。
　　
　　“唰”王惊蛰打了个哈欠，随即砸吧了两下嘴，然后转动着身子，胳膊就朝着小草那边搂了过去，然后大腿往上一抬，落在了她的身上。
　　
　　短暂的寂静过后，王惊蛰在心里“咦”了一声，对方没啥反应，没有把他的胳膊腿给掀下去，这说明是有门了？
　　
　　茅小草咬着嘴唇，心底忍不住的叹了口气，这孩子在没失忆之前，是个跟女人说话都会脸红的主，这失忆之后性子顿时来了个三百六十度的转变。
　　
　　“妈蛋的，太骚了吧……”小草无助的嘀咕了一句。
　　
　　王惊蛰嘴里喷着热气，逐渐跟小草的身子靠紧了，手又摸摸索索的动了两下，人还是没有任何抵抗的心思。
　　
　　“妥了？”此刻的王惊蛰，内心豪气冲天，似有万马奔腾而过，前方一大片绿油油的草原，正等着他这匹小马驹去肆意的驰骋。
　　
　　“哎？惊蛰……”
　　
　　这时候小草忽然说话了，王惊蛰下意识的就接了一句：“来吧，别矜持了，不要说话，感受下这难得的温柔，咱俩就像是大海中摇曳的小船，你我即将要乘风破浪的前行了”
　　
　　“不是，我是想和你说我今天不方便”小草轻声说道。
　　
　　王惊蛰当即就皱眉说道：“啥不方便啊？今天王母娘娘没上班，来你这附身了啊？”
　　
　　“你滚蛋，我说的不方便是因为我，亲戚来了”
　　
　　王惊蛰瞬间一脸懵逼，急的跟条狼狗似的说道：“你家亲戚怎么这么会挑日子呢？比以往的时候来的更早了一些呢，我看你家亲戚是专门为我而来的吧？”
　　
　　“嗯，专门为你而红的……”
　　
　　茅小草顿时一阵哈哈直笑，眼泪都要出来了，她隐约看见王惊蛰急的跟只跳马猴似的状态，非常可乐。
　　
　　王惊蛰内心中炙热着燃烧的火焰一下子就熄火了，就宛如从九霄云端中跌落一样，所有所有的激情都在刹那间烟消云散了。
　　
　　“哎……”一声长叹，异常凄凉。
　　
　　半天后，茅小草主动搂着王惊蛰，贴着他说道：“亲戚虽然来了，但我也别让你亏到了，抱一会吧”
　　
　　王惊蛰屈辱的说道：“关键是，抱着也不顶事啊？”
　　
　　“咯咯，咯咯……”茅小草咬着嘴唇说道：“你急个屁，是你的总归是你的，飞不了的，要不你在苗寨多呆几天？”
　　
　　“算了！”王惊蛰悲愤的叹了口气，说道：“机缘没到，不能强求，这一次我就忍了吧，下一回的再碰上了，我就是宁可闯红灯我都不能错过了”
　　
　　“嗯，嗯，下次肯定不会了！”
　　
　　两人就这么的，互相搂搂抱抱的睡了一夜，纯洁的如同幼儿园里的小朋友午睡一样。
　　
　　一夜过后，早上，茅小草先醒过来的，她扭着头看着熟睡的王惊蛰，想着昨天晚上他抓耳挠腮的样，脸上露出一道无言的幸福。
　　
　　“哪怕你真的过不去三十岁的那道坎，姐儿也肯定让你王家不能断后……”小草轻[海棠书屋 www.htsw.info]轻的嘀咕了一声。
　　
　　在寨子了吃过早饭之后，小草跟王惊蛰就出了寨子，他是先回去的，茅小草还得要在这里呆上两三个月左右的时间。
　　
　　“你回去后小心一点，巫门那伙人，你最好量力而行”小草拿出一张纸，上面留着个电话号码，他递给王惊蛰说道：“这个电话是个叫陈三岁的人，如果你需要帮手的话，可以联系他，毕竟靠你和午桥还有菜刀文，人手可能不太够用”
　　
　　王惊蛰接过电话，皱眉问道：“这人可靠么？”
　　
　　小草看了他一眼，点头说道：“欠了我们，是欠我一个很大的人情，你找他是没问题的”
　　
　　“好，如果缺人了我会给他打电话的”
　　
　　两人已经走到寨子外的山路上，茅小草忽然停住脚，伸出两手搬过王惊蛰的脑袋，将嘴唇凑了过去。
　　
　　“波……”
　　
　　“我盖个戳，我没在你身边的这段日子里，你好好的昂，不要走神”
　　
　　王惊蛰斜了着眼睛说道：“你都会下蛊了，我哪敢啊？”
　　
　　“男人靠拴是拴不住的，得要抓住他的心才行”茅小草用手指戳了戳他的胸口说道。

