    蓝白两团光焰于空中撞击纠缠，各种法术在陈珂和子黎之间飞速穿梭，余波将天柱峰顶搞的狼藉一片。

    “妈的。”陈珂啐掉一口嘴里的血沫，暗骂一声道。

    再这样僵持下去。不等子黎把他击败，燃血法术的内损也会令他重伤倒下。

    “小子，坚持住啊。对面那小子也快不行了！”白泽在神识里激励陈珂道。

    陈珂顺着白泽的指点看去，果然发现远处的子黎同样喘着粗气，鼻端似乎在流血，他眼中和头顶眩酝的白光也弱了不少。

    “大家都已是强弩之末，如今就看谁的意志更强，能撑到最后了。”

    “知道了！”陈珂答应白泽道，旋即鼓起不多的力气，又冲着子黎攻了过去。

    陈珂已经回复人形，子黎也卸下了护体白光，两人开始近战肉搏，拳拳到肉。

    虽然陈珂自己的身体乃是妖化而成，天生就比人类强壮坚韧。不过子黎如今六识极其敏锐，速度更快的惊人，几番下来，两人都是血痕满面，遍体鳞伤。

    “呼，呼，呼。”双方都张口喘着粗重的内息。大家心里都明白，该到最后见分晓的时候了。

    陈珂和子黎，他们如今围着天柱金钟不停的打转，想要寻找给予对方最后一击的机会。

    “哈哈。”陈珂舔了一口自己脸上也不知是谁略带咸味的鲜血，出声对子黎笑道：“这番真是舒畅，你觉得呢？”

    陈珂对子黎说着话，想借此使他分神。

    “呵呵，吾弟也有同感！”子黎也回笑道，可惜他的身形始终藏在金钟之后，完全不见任何破绽。

    徐徐微风刮来，陈珂忍不住疲惫，把手附在了那坚实的洪吕金钟上。子黎见状，不敢大意，立刻也靠住了洪钟。

    突然，陈珂却感觉自己手上传来了一阵极为轻微的摇晃之感。

    他瞬间一激灵。

    原来这赛场里的防护结界只包裹住了天柱和四周，却并没有施加在这金钟之上！

    电光火石间，陈珂心里，马上有了一个大胆的想法。

    “兄弟，对不住啦！”“大兄，我先道歉了！”几乎就在陈珂出声的同时，子黎也突然开口喊道。

    他们一齐发现了这个情况，于是都想推动大钟，从而撞击躲在钟后的对方。

    两人用尽自己身上所有的力气，调转全部法力，同时出拳，挥向了洪吕金钟。

    伴随着一声巨大的嗡鸣，圈圈光华波纹顺着金钟扩散开来，浑厚的长音灌入了每个人的耳朵。

    圈华绵延开去，直铺向了天边。

    洪吕神钟，力击四海皆听！

    陈珂和子黎的这记隔钟对拳，不仅使得场上的众人如雷贯耳。

    就连九夷南海，也有不少路人生灵正抬起头颅，疑惑的聆听着空中传来的钟磬声。

    钟声不绝中，陈珂和子黎双双脱力，他们身体一软，掉到了天柱两边。

    “这.....”待到余音散尽，众人这才回过神来，惊讶的看着都已晕倒在地上的二人。

    “这，到底是谁赢了呢？”看着浑身是伤，不省人事的陈珂跟子黎，场下观众疑惑道。

    嫣然慕雪跟肖凌薇，还有逍遥仙和琉璃，他们如今都担心的飞到了结界边，想要去治疗陈珂子黎。

    “我看。”王奇于空中重新拉起护幕一角，迈入场内道。

    他现在准备开口，以子黎主动放弃了神兵法宝为由，判得仙宫弟子获胜。

    “依我看。”可是突然间，天柱之上的那顶浮台中，大夏供奉，江山说话了。

    王奇立马收声，将嘴里的词句活活憋回了嗓子眼里。

    “此战势均力敌，他们谁也没有胜，谁也没有败。”江山郎朗开口，声音独压全场。

    “可是尊者。如此一来，岂不是没有了第三名？况且他们双方都已力竭晕倒，这接下来的三甲之争，又该如何进行呢？”一个胡子垂到腹部，没有头发的老者在徒孙的搀扶下起身，对江山请教道。

    “张老，我有一言，你可听听在不在理。”江山坐在黄帐之中，对老头笑道：“天柱鸣钟，每五年只能有一次力击的机会。此乃我朝铁律，数千年来都不曾更改。”

    “如今场上的双方意外鸣响洪钟。虽然不是有心，但又确算一击。况且他们二人的实力表现，诸位皆是有目共睹。”

    “所以我提议，不妨将他们二人都作为魁首。如此一来，既可不破击钟铁律，余下弟子，也能分出个二三名来，不影响大比的进程。”

    说完自己的方案，江山和蔼的问老头道：“张老，列位竞者，我这般断判，是否公正？”

    “嗯。”秃顶老者俯身点了点头：“仙宫贵徒与这散修陈珂的确天纵奇资，惊才绝艳。拜他二人为魁首，我等心服口服。”

    那剩下的两个弟子自知实力远不如陈珂和子黎，也拱手答道，愿意听从供奉尊者的决断。

    一时间，人群很快便统一了口径。

    “我宣布。”江山见众人都已诚服，并无怨艾，就从黄帐里起身走了出来。

    这次天柱之比。”他把天枢剑伫在身前，开口说道：“提前决出的魁首，乃是仙宫弟子子黎，以及妖修陈珂！”

    讲完这话，江山再次看向躺在地上的二人，他目光紧锁停留在晕倒的陈珂身上有好几息，然后才化作一道白光，消失在了浮台上空。

    结界护幕缓缓落下，仙宫众人和琉璃老熊猫，他们一齐涌入了场中。

    萼绿华、雷彬以及嫣然慕雪扶起了子黎。逍遥仙则是在肖凌薇和琉璃的帮助下把陈珂背到了背上。

    “如此天纵之才，真是世所罕见。能认识他们，相信任何一个人都会觉得很荣幸吧。”柳奕烟霜不知何时也从浮台上飞了下来，对同样站在外围的安晓说道。

    安晓原本正抱手笑语盈盈的看着这一幕。发现柳奕烟霜来了她这边，就收起笑容回道：“不过这是人家二人的荣耀，与我等无关。每个人都有每个人的出路，个人走好自己那条就是了。”

    “祝娘娘万福金安。”安晓给柳奕烟霜随意行了一个蹲礼，便晃着身子，重新拾起笑容，也飞进了场内。

    柳奕烟霜见状阖眸一叹，领着宦官宫女们走了。

    和子黎的这轮比试，因为不用担心性命旁人，陈珂可算是真真切切的用尽了全身法力。

    他一连昏睡了好多天，再次醒来的时候，发现自己已经躺在安晓师叔鹤来宫里的木床上了。

    “你醒啦？！”陈珂睁眼起身的动静让肖凌薇听见了。急匆匆赶回屋内的她手里捧着一杯茶，脸上惊喜的喊道。

    趴在床边的龙女也睁开了如水的双眸，一声欢快的惊叫后，她立马抱住了陈珂。

    “真是辛苦你们了。”陈珂拍拍激动的琉璃，从脸色红红的肖凌薇手里接过水杯，感激二女道，“我睡了多少天？对了，安晓师叔和逍遥仙他们呢？还有子黎。”

    “你睡了整整七天啦！子黎在开阳宫，由嫣然慕雪照顾着呢。”琉璃见陈珂还有些无力，就迅速从他身上溜了下来。

    “逍遥仙在楼上睡觉，至于安晓师叔，她可能看子黎去了吧。也不知子黎现在醒了没有。”

    “我去，你们让嫣然慕雪照顾子黎，那不是送羊入虎口吗？”陈珂毕竟不是重伤昏迷，所以精气神还是有的。他还有心对坐在床边的肖凌薇开着玩笑。“这小妮子恐怕都要笑疯了吧。”

    “不要胡言。”肖凌薇见旁边并无外人，也弯着月牙似的眉眼轻嗔了陈珂一句：“嫣然师妹她只是关心自己的师弟，才没有你心里的那些龌龊心思呢。”

    就在陈珂享受着龙女和肖凌薇的照顾，跟两个妹子打情骂俏的时候，安晓师叔却大大咧咧的踹开房门，走进了殿内。

    “啊？你醒啦？”眼看陈珂醒了过来，而肖凌薇和琉璃正伏在他的床前，安晓欣喜之中又带着一脸的不好意思道。

    “嘻嘻，你们继续，继续。”美人师叔满脸坏笑，说着就要退出殿外，还准备帮陈珂把殿门关上。

    “您就别逗她两了好嘛。”陈珂看着二女，尤其是肖凌薇脖颈都成了粉腻的红色。就对安晓师叔无奈道：“再说您刚才的那一脚，谁都知道了。”

    说罢他看向了头顶。楼上，逍遥仙眼睛贼光炯炯，原来他也醒了过来。

    “嘿嘿嘿。”眼见自己被陈珂发现，老熊猫顺着楼梯摸了下来。

    “安天师，你怎么有点生气的样子啊。”逍遥仙下了楼，见龙女斜眼嗔怒的看着偷窥的自己，就转移话题对安晓问道。

    “嗨，别提了，这几天每次去子黎那边都要和王奇斗上几嘴。”安晓告诉老熊猫道，以至于天柱大比的奖赏，现在都还没有确定落实下来。

    “他这是羡慕你呢。”小熊猫爬上安晓的肩头逗她开心道，“仙宫四大天师，三人都有成才的徒弟了。就剩这王奇还光棍一条，活该他孤独终老。”

    “嗯，说的不错。要是你刚才不摸老娘胸脯的话，那就更好听了。”安晓一把挼过小熊猫，开始揪起它的脸来。

    就在陈珂和大家开心调笑的时候，大夏皇宫，一间明亮的客堂里，正爆发着激烈的争论。

    “所以我觉得此事必有古怪，天灵供奉，当早作决断才是！”江山罕见的态度烦躁，对天灵老头急急说道。

    “所以呢？”天灵身边靠着那把天枢剑，品了一口清茶。“你难道要去杀了那熊妖？”

    “这倒是不行。”中年江山却又摆手道，“这妖怪如今身负劫咒，我们要是冒然杀了他，恐怕会再生变故。”

    “所以说嘛，你不要着急。”天灵宽抚自己的晚辈道，“玉简传书对安晓她的徒弟起了反应。加上那孩子两年间的进步速度，都证明了他的的确确是我们要找的天选之人。”

    “至于那熊妖嘛，他身负劫咒却能修炼的如此之快，只能说明咒印的确有一些我们不知道的神秘功效。”

    “现今各种事项，除了劫咒这个意外之外，别的都在按部就班的进行。”

    “前日我已传令赢风，叫他整军备战。如此关头，不要横生枝节才是正理。”天灵告诉江山道。

    “嗯。”江山闻言也只好抿嘴点了下头，“不过我还是那个意见。这个妖怪就算不杀他。至少，也不能留在大夏！”

    求收藏，求评论，各位读者大爷。

