    面板

    源点：1527%

    黄金源点：1.2

    属性：

    力量：5.0（+）

    体力：5.0（+）

    敏捷：5.5（+）

    精神：16.0（+）

    功法：三阳养生功∞（微阳）一气生元功∞（生元）轮转长生功∞（长生）紫霄七击∞乾坤肃革功∞（肃革）

    特质：穿越者（金色）

    这就是王阳如今的面板，其中源点在虚境之中虽然渡过了接近两年的时间，但也许是因为人还在现实的缘故，是以王阳每天增加1%源点的被动依然按照现实的世界轴在算。

    现在能有这么多源点，都是最后那一下的收获，除此之外，面板上还多了一种名为黄金源点的东西。

    这是真正的好东西，王阳的第七感能够铸就，全靠黄金源点的力量。

    本来这一部分力量应该化为潜能，不过现在却是被面板转化了。

    至于王阳的四维属性，其中力量、体力、敏捷这三项，和十分钟前没有任何的区别，毕竟时间太短了，精神的变化哪怕再激烈，也难以在瞬间影响到肉体。

    相较于虚境之中的身体，如今这个真正的身体，简直薄的像一张纸。

    王阳在虚境之中最巅峰时期，四维属性，最低都有十六点。

    这个十六，并不是代表三十二个人的属性相加，而是全方位的三十二倍强大，毕竟一个健壮的成年人，平均属性只有零点五。

    就说王阳如今十六点的精神，这意味着王阳的精神在量上是普通人的三十二倍，在质上也是三十二倍。

    而要是再加上王阳的神道境界，若说普通人的精神力量是豆腐，那王阳的，就是一把千锤百炼的神兵，可以一刀劈开金刚石的那种。

    不过，现在王阳也面临着一个问题，就是精神太强大，身体太弱小，他现在境界极高，并不会出现精神压迫肉体的情况，甚至强大的精神还会滋养肉体，但精神的存在，终究还是依附于肉体的，弱小的肉体，限制着王阳精神力量的发挥。

    这个时候，是王阳在现实里最强大的时候，但同时也是王阳前所未有的低谷。

    前一刻，他还打杀武道圣者如屠狗，武道神话都可一战，现在怕是要反过来了。

    面板一目了然，就是黄金源点该怎么用，一时之间王阳还没有头绪。

    不过参考第七感的成就，以及面板的规律，王阳想来，应该也是哪里不会点哪里。

    都说神话无路，只能靠自己的力量成就，但王阳感觉，自己大概可能也许似乎不用那么努力了，到时候可以点上去。

    常理这种东西，是可以靠奇迹来打破的，这黄金源点，或许就是奇迹！

    三日之后，王阳已经回到了华夏，他并没有先回家，而是直接上了紫霄道宫。

    这三天，时间，王阳每日都勤修天问拳法，感应沟通周身神灵。

    之前在虚境之中，他用了接近一个月的时间，才终于成功抱丹，而这次，却只用了三日不到。

    毕竟是有过一次打破虚假见神不坏的经历，又有超然而强大的心境还有精神力量，若非王阳需要时间消化食物补充营养，这个速度还能更快。

    丹道就这样成就了，气血聚丹田，化作一个微小的点，丹田烧火炼金丹。

    之后没有用上十天，只是九天时间，王阳的金丹就稳固了，王阳离开开始铸炼金身。

    现实不是虚境，无法行所有所想物有所成，当然王阳也可以靠着面板直接点满，可惜他源点不够，准确点来说，是还有超过三分之二的缺口。

    这还是他的精神不需要打磨提升，功法也不需要参悟的缘故，若不然源点要的更多。

    是以，王阳就这样，在紫霄道宫开始铸就金身。

    三九玄功极其复杂，虽然没有观想之法，但却有十二套，总共三百六十五个动作，一次需要从头到尾练上四轮，才算是完成了一次修行。

    而随着金身的成长，三九玄功的动作也会越来越少，先是从十二套变成十二个，之后再变成四个，等什么时候只剩下一个动作的时候，金身就圆满了。

    三九玄功每一个动作，都涉及到元精的运转，筋骨的震荡，更要求心灵相配合，这些才是三九玄功的精髓，若是少掉这些，就和少林寺十块钱一本卖的易筋经一样。

    秘籍的确是真的秘籍，但照着那个练，最多强身健体而已，练上一辈子，也没有太大的效果。

    紫霄道宫很清净，王阳闭门一心练功，每天接近修炼二十四个小时，真可谓是日练夜练。

    至于吃饭睡觉，他如今的体魄不比在虚境之中，还是需要休息的，不过他第七感成就之后，衍生出来一个新的能力，那就是对时感的细微操控。

    王阳若是把这种能力运转到极致，甚至可以做到睡0.01秒，然后醒来0.01秒，之后再睡0.01秒，如此不断的循环，以造成一种完全不需要睡觉的假象。

    不过，这种状态平时也就罢了，修炼的时候却是会影响练功。

    是以王阳并没有把时间压缩的这么狠，而是在每做完一个动作，并切换成另一个动作的空隙，王阳会陷入0.9秒的睡眠，0.9秒之后自然醒来。

    靠着这样节约时间休息，王阳每天可以多出一百三十一分钟二十四秒的休息时间，刚好形成一个平衡，可以让他一天二十四小时的修炼下去。

    至于吃饭，王阳也不吃饭菜，而是吃紫霄门自制的金刚丸，外加喝清水，这是紫霄门的先人，专门为修炼三九玄功研究出来的丹药。

    丹道大宗师铸造金身的时候，都是辟谷的，不吃饭菜，哪怕是特制的药膳，也是不沾半点。

    药膳这东西，平时吃点倒是有益无害，铸造金身的时候吃，却是会影响身体的纯净，拖慢进度。

    是以王阳内服金刚丸，外敷金肌玉骨膏，内服外敷，内外结合，再加上日夜苦修，一身武功，真可谓是一天一个气象。

    随着时间的流逝，王阳的身体内外好似都凝结成了铁板一块，无穷无尽的生命力，在肉身之中凝结沉淀升华质变，再非凡类！

