    黑暗之魂在一段时间的人气积攒之后，噩梦之主认为自己虽没有痊愈，可已经恢复到了可以对外征战的地步。

    它不敢等，伴随着踏上黑暗之魂的灰烬越来越多，和它的子嗣建立起誓约的玩家越来越多。

    它的子嗣所承受的伤害，还有被污染的程度也越来越高。

    目前持有法兰守卫与太阳战士誓约的玩家人数已经突破了七千三百，而代表这两个誓约的子嗣污染程度都超过了百分之五十。

    它们隐隐约约已经开始出现了暴走的征兆，所以噩梦之主要在自己的子嗣们彻底失去理智前，以倾尽一切的代价结束这场战争。

    所以在它准备好后，噩梦之主率领自己麾下全部的子嗣，以赫琳作为跳板袭向了暗面的世界。

    其代价就是黑魂的世界彻底失守，噬梦者们也抓住了这个机会发动了反攻。

    秋仁现在监视着每一位入侵者们的行动轨迹，目前最靠近噩梦核心的人正是赫琳…

    她如今正在挑战之前试图蛊惑她的教宗沙力万，只可惜这只教宗沙力万不再由身经百战的噩梦意识操控，而是很普通的AI。

    赫琳很快也在交战中意识到了这一点，并且在短短的半小时内就结束了战斗…

    当她用双匕首将教宗沙力万的生命值给清空时，她脸上还是露出了有些失望的表情。

    赫琳期待的恐怕还是和全盛时期的教宗沙力万大战上一场，但如今有任务在身，赫琳也顾不上恋战了。

    现在驻守这个噩梦副本的噩梦意识们都已离开，就算留守下来了小部份也不可能像是之前那样里面的一个个BOSS揍得噬梦者生活不能自理，一个噩梦镇守者和一个区域要拿一整天和一整个小队的人命来堆。

    赫琳要趁着这个机会，尽快的攻下这个噩梦副本的核心！

    带着这些想法赫琳击败了这只教宗沙力万之后，来到了新的地区…法王后庭。

    在这里她在最高处感觉到了第三位薪王的气息，只要干掉了那位薪王，再干掉洛斯里克王城的双王子，她的黑魂之旅就能迎来结局，这个世界也会迎来终局！

    “我来抓你了！”

    赫琳似乎感觉到了秋仁的窥探，这些天秋仁就逮着她的通关全纪录直播，她就算找twitch申诉作用也不大，无非就是让秋仁换个噬梦者成员继续直播。

    今天赫琳就要让秋仁付出代价…

    “那你要先能见得到第三位薪王再说…”

    秋仁看着踏上了法王后庭的赫琳，她要体验的噩梦从现在才逐渐开始。

    就在前日秋仁给全体黑魂玩家们推送了一则活动，这项活动就是可以线上入侵自己喜欢的黑魂主播。

    赫琳原本在噬梦者中是很低调的，但奈何秋仁在这段时间里把她运营为了twitch的一线技术主播，黑魂速通的代言人。

    这让赫琳积攒下了一大批粉丝，为此有不少人也加入了黑魂的速通竞赛中，虽然他们已经意识到了…自己玩的版本好像和赫琳小姐玩的版本不太一样。

    但在今天…他们终于有正式的机会能和自己的偶像交手了！

    赫琳刚踏出法王后庭发现这里…一只怪物都没有，这是极为不正常的事情，她记得高塔上应该有一种名为银骑士的怪物在守护。

    但她远远的眺望向了高塔，在那上面却没能看见任何银骑士的身影。

    难不成噩梦意识们都向外征战之后，黑暗之魂的世界就不会再生成怪物了？

    很快赫琳意识到自己想得还是太美好了，她就那么向前走出了一步，像是触发了什么机关一样。

    突然间在赫琳眼前弹出了一大堆消息，一大堆被入侵的消息。

    ‘你遭到了法兰不死队守卫‘Vxxa’的入侵！’

    ‘你遭到了暗月骑士团‘XINX’的入侵！’

    ‘银骑士‘SunGUN’的镇守于此！’

    赫琳看着从全世界四面八方被召集而来的玩家们，他们填补了法王后庭所有怪物位置的空缺…

    噩梦之主和它的子嗣们确实倾尽了全部向外征战…但现在这个黑魂世界还有一众灰烬愿意挺身而出，化身守卫高塔的银骑士，镇守法兰要塞的深渊监视者。

    “别以为这些人能保护得了你。”

    赫琳并没有对这些自称是自己粉丝的人手下留情，普通玩家根本没办法抵挡住赫琳前进的脚步…

    就算是扮演银骑士的玩家们也只能在赫琳的双刃下走过几个回合。

    但人终究还是会失误的，赫琳被一位探梦员所扮演的银骑士，用猎龙巨弩射出的箭矢所命中…

    这一根箭矢刺入了赫琳的胸膛之中，巨大的冲击力直接将她从高塔击落而下…终止了赫琳继续前进的脚步。

    YOU·DIE这两个单词赫琳看得已经有些厌倦了，可在她复活之后，眼前显示出的入侵锁定时间却暂时浇灭掉了她昂扬的斗志！

    为了完成这次行动，这次噬梦者也投入了接近三分之二的小队执行入侵作战，入侵锁定的时间却很保守，仅有六小时。

    不是所有噬梦者都像是赫琳这种怪物，肝上黑魂一整天光是靠着打葡萄糖还有营养液就能续命的。

    噩梦副本极其折磨人的心智，所以噬梦者每过六小时就会轮换一次，让新的成员接替旧的成员账号和存档继续探索。

    可现在赫琳看到的入侵锁定时间不是六小时，而是…∞：∞：∞，三个无限的符号定格在了赫琳眼前。

    这代表她的意识很有可能永远的被封锁在了黑暗之魂这个噩梦副本里。

    “有人能听见吗？各小队的队长…为什么我入侵锁定的时间变成无限了？”

    “总部？总部能听见我的消息立刻回复！”

    在噬梦者之间专属的内部通讯网络里面，也传来了其他成员焦急的询问声。

    入侵锁定时间变成无限，这是赫琳加入噬梦者入侵了那么多梦境副本以来，从来都没有遭遇过的事情！

    其他噬梦者也是同样，哪怕他们在噩梦副本里死亡的次数再多，一旦入侵锁定时间结束他们也能回到现实世界。

    可现在…他们的意识很有可能要被永远留在黑暗之魂的世界中了！

    这让所有入侵的噬梦者成员都陷入了程度不一的恐慌和混乱中。

    “大家冷静！继续完成自己眼前的任务！”

    赫琳在语音频道中安抚着陷入焦躁的噬梦者众人。

    “肯定是暗面出了什么事！该死…”一位噬梦者倒是在不经意间说出了真相。

    如果说这些噬梦者探索噩梦副本，就像是潜入了一个深不见底的海底，那背后支撑着它们的梦境副本《暗面》，就是拴在他们身上的绳子。

    不管他们潜得多么深，只要绳子还绑在他们身上，他们就能从噩梦副本中抽离出来。

    可噩梦之主率领自己的子嗣入侵《暗面》的第一目标，就是将这些绳索给斩断！彻底断绝噬梦者与暗面的联系。

    如今噬梦者们被困在了深不见底的海底，在黑暗的海底周围还游荡着一只又一只对他们虎视眈眈的怪物。

    “只需要等暗面击退了那些噩梦意识！暗面和总部一定会想办法将我们从这个噩梦中抽离出来的。”赫琳继续安慰着众人。

    但突然间…一位噬梦者忽然说。

    “你觉得…对总部来说，比起冒着那位超级英雄‘暗面’被噩梦吞噬的风险来救我们更划算，还是再培养一批…我们这样送死的炮灰更划算？”

    这句话瞬间击中了一众噬梦者们心里最担忧的事情，被自己信任的上司还有组织所抛弃，可能没有什么比这更能摧毁一位老兵的信念了。

    这一刻一个如阴影一样的想法，涌上了赫琳的心扉，一个怪异的声音在她耳边呢喃着。

    那就是…你所崇拜的超级英雄，真的会来救你吗？

    “不可能！”赫琳高声的在语音频道里喊着“冷静下来！击溃到眼前的噩梦副本！一旦任务完成我们都会得救的！”

    他…超级英雄…一定会来的！

