
苏桉被吊起来的消息很快就传到了苏三太太的耳朵里，可苏三太太已经被刺激的有些麻木了，因此她竟然有些提不起兴致来问一问为什么，只是放耳环的动作略微顿了顿，就站了起来，让绿藻拿上斗篷去了苏杏璇的院子。

苏杏璇也还未睡，夜已经很深了，她的房间仍旧燃着烛火，苏三太太推门而入，就看见苏杏璇正搬了一把椅子坐在窗前，不知道在看什么。

这么大的风，她却似乎毫无所觉。

听见开门声，苏杏璇回头就看见苏三太太的脸，她眯了眯眼睛，又面无表情的低下头：“三太太又是来替儿子出气的吗？我不肯嫁给他，这对于您来说不是好事吗？我这么低贱的身份，怎么配得上您高贵的儿子？”

苏三太太拉了一把椅子坐下，一开口声音就有些嘶哑：“你到底想要什么？若是你能够答应我，离开桉儿，从此不再在这里闹事，你要什么我都答应你。”

经过这么多事，哪怕苏三太太不想承认也必须承认，苏杏璇对于苏桉的影响力太大了，她说什么，苏桉就做什么，几乎对她是言听计从。

今天苏杏璇说了厌恶他的话之后，他简直是失心疯了，连老太太的屋子都敢硬闯。

苏三太太的确对这个儿子失望透顶，也准备舍弃他，但是她总不能杀了这个儿子，虽然他未来是不大可能有指望了，可是继续烂下去，只怕按照苏老太太和苏三老爷的性子会不管他的死活。

她还是想让苏桉恢复正常，去外头读几年书，以后等这件事淡化了，再让苏桉结一门普通的亲事。

总好过跟苏杏璇纠缠在一起。

如今苏三太太不喜欢苏杏璇已经不只是因为苏杏璇不能带来助力了，她看的出来，苏杏璇对于苏桉根本毫无感情，纯粹只是利用。

如果强逼着苏杏璇嫁给苏桉，只怕苏桉真的要被苏杏璇整死。

她不得不来跟苏杏璇谈谈条件了。

这个她亲手养大的女儿，她知道最终还是利益最能打动她的心。

苏杏璇果然嗤笑一声挑了挑眉，啧了一声：“母亲，您看，曾经我无数次的问过您，若是我给您丢脸了，您还会不会喜欢我，您总是跟我说会的。哪怕身世被曝光之后，我问您是不是还会爱我，您也说会的......”

苏三太太顿时有些不耐烦，她冷然哼了一声：“是啊，那个时候我可不知道你这么有本事，挑拨你哥哥让你舅舅对付你亲爹娘，还要陷害苏邀，你把所有人都玩弄在股掌之间的时候，有没有想过我也对你这么好？！”

她心里的不满如同泉涌一般冒出来，从来不想承认的那些事实在这个时候也不必遮掩了：“若不是你弄这么多事，我不至于跟我亲生女儿疏远，我为了你连我母亲都得罪了，可你回报了我什么？！你把我儿子都毁掉了！”

所谓的母慈女孝到了这一刻也全都分崩离析，她忍无可忍的指着苏杏璇，面色惨白：“你简直狼心狗肺！”

苏杏璇不为所动。

这些人从来没有体验过她的心境。

不管是在梦里还是这一世，最初知道身世的时候，她每天晚上都要从噩梦中惊醒，每天都要察言观色，生怕苏三老爷和苏三太太什么时候就开口说出不要她了的话。

没有人比她更清楚这两个人的秉性了，对她们没有用的东西，她们是随时都能弃如弊履的。

她不过是为自己打算，想让自己活的更好一些罢了，她有什么错？

如果不是这样，还有人会帮她打算吗？

她静静的笑了一声：“母亲这是说的什么话？别总是觉得凡事都是别人的错，譬如如今苏桉的婚事，难道是我想要的吗？当初你们分明就选中了我，庄王侧妃的位子，本来该是我的！可你们最终却又放弃了我，要把这个机会留给你们的亲生女儿，你们口口声声对我跟对苏邀别无二致，可你扪心自问，你真的做到了吗？”

苏三太太只觉得苏杏璇不知足。

她没有做到？

苏邀来了到如今，每次起了冲突，她都是站在苏杏璇这一边的。

至于庄王侧妃的事，根本就只是源于当初丽妃娘娘的一句玩笑话，说是说有了约定，可这算是什么板上钉钉的事儿吗？

丽妃娘娘又不是皇后。

苏三太太不想再跟苏杏璇做这些无谓的争执，事实上她只觉得心累，揉了揉自己的太阳穴，她冷淡的嗤笑了一声：“罢了，说这些没什么意思，你直说吧，到底要我如何，才肯放过桉儿？”

有什么办法，儿子如此不争气，中了这个女人的蛊。

苏杏璇也没有再继续纠缠，她向来是个务实的人。

她被关在苏家好几天了，外头已经发生了翻天覆地的变化，程定安的脾气她很清楚，这个人喜怒无常阴晴不定，而且生平最讨厌的事情就是被人背叛。

她莫名其妙消失，给他献策却又毫无用处反而害他损失惨重，再要传出她跟苏桉订亲的消息，那就无异于是在拎着程定安的耳朵告诉他，她是个奸细，是个叛徒。

程定安这个人极其阴狠，他认定了的事情是不会改的。

哪怕费一些功夫，他也会让背叛他的人付出代价。

虽然她早已经让安莺出去传信，可到底不大安全，她被困在苏家，计划失败，这一切都让她清楚的意识到苏邀也跟她一样应当是能预知后事的人。

所以为了放着苏邀，她让安莺送信也很费功夫，并不能确定这消息就能完整的到程定安那里。

可如果苏三太太肯帮忙，那事情就又完全不一样了。

苏三太太可是府里能够当家作主的人，她要是能帮自己传信，那事情可就要简单的多了。

思及此，苏杏璇终于真心实意的笑了笑：“母亲真的能够帮我？若是你帮我做一件事，我就设法让这桩婚事不成，且保证让苏桉不对你们心生怨恨，如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902127"  chaptername="一百二十五·谈判">加入书签</a>
</div>
