
　　一来，就被怼！

　　狠狠怼！

　　怼得差点裤腰带都没了。

　　正准备苦尽甘来，紧咬牙得手的时候，突然冒出来一个二号包厢的贵宾，横刀夺爱！

　　他，不服！

　　于是，出价竞拍三十三万金魂币！

　　可是，他居然被一个小小的拍卖师，侮辱了！

　　当着所有人的面，毫不客气地人格侮辱！

　　“三十八号竞拍者，很抱歉，你喊价实在是太迟了，周某已经念完了第三次，且已经一锤定音，自然这件拍卖品，只能给二号包厢的贵宾了。”

　　周姓拍卖师一脸遗憾地看向戴华斌，无奈地耸了耸肩，解释道。

　　“放弃！这么多的人在场，当着我的面，如此羞辱我戴家，你这个拍卖师，恐怕是活腻歪了！”

　　戴华斌气得脸色发紫，手指就差近距离指着周姓拍卖师的额头了，开始威胁道。

　　“三十八号竞拍者，此处是寻屋公馆拍卖会，大家都是公平喊价竞拍，自然周某也是公平主持拍卖。像刚才的拍卖品一锤定音，周某也是再三问了一下，却没有人说话。等周某一锤定音后，你却姗姗来迟喊价，甚至恼羞成怒，威胁周某，这恐怕不妥当吧？”

　　周姓拍卖师心里就知道会出这档子事，却丝毫不慌，反正这口锅他可不打算背，而寻屋公馆自然也不会背。至于戴华斌，呵呵，还没这个资格。

　　“我不管这些，我只知道，三十三万金魂币，你究竟是改，还是不改！”

　　戴华斌周身开始闪烁着一头邪眸白虎的身形来，他的双手也有这方面幻化的趋势，有些像是虎人，他那愤怒的眼眸，已然被染成血红色来，仿佛下一秒就会在拍卖台上，血刃那周姓拍卖师！

　　七十一号竞拍者，冷笑了一番，低声嘲讽了一句：“蠢货！”

　　而拍卖场中的众人，皆是饶有趣味地看着显露邪眸白虎武魂的戴华斌，忍不住唏嘘不已。

　　“看来，白虎公爵这次，得掉坑里去了。”

　　“是啊，虽说刚才周姓拍卖师的语速，有些稍慢了一些，但也说得过去。流程嘛，一锤定音，不管如何，也不能更改。至于这出声竞拍者，还是那二号包厢的大人物，不得了，不得了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我本以为是其他的普通的贵宾包厢，哪知道居然是久违十来年，未曾坐人的二号包厢。这里面的大人物，确实不是区区一个星罗帝国戴家家主嫡子，能够相提并论的。”

　　“呵呵，就算是星罗帝国的白虎公爵，千里迢迢，跑到这史莱克城里的寻屋公馆来，也不可能与那二号包厢的大人物，相提并论！”

　　“确实，听闻能坐到二号包厢的前提条件，得是有史莱克城主府方面事先通知，而后经过寻屋公馆内部商讨，综合各项因素，才会发出那张红色请柬！”

　　“史莱克城主府，时兴这个城防官，还会有心思，管这些？”

　　“谁知道呢，反正是个大人物。”

　　“不过，二号包厢的待遇，实在令人羡慕不已，据说能以远超竞拍加的价格，将之拿到手。同时，还有各种优质服务。”

　　“啧啧，不得了不得了。不过，具体有什么优质服务？”

　　“听说，可以抱着非常漂亮的妹纸，挥斥金钱！”

　　“算了，我累了。还是继续看看，这寻屋公馆怎么把那戴华斌赶出去吧。”

　　“赶出去？呵呵，寻屋公馆肯定得给星罗帝国白虎公爵府，发出去一份谴责信，并索要高额的名誉损失费，并将戴华斌拉入黑名单。而白虎公爵府，也会受到至少为期两年的限制进入拍卖会，啧啧。”

　　“是啊，有些见不得光的东西，还是得拿到这里来，才能处理掉。”

　　“至少，血亏无疑。”

　　“哈哈哈！”

　　就在众人幸灾乐祸的眼神注视下，戴华斌情绪越来越控制不住了，这实在是太欺负人了！

　　“三十八号竞拍者，很抱歉，一锤定音的拍卖品，按照规矩，不能更改。如果你依旧有需要，可以设法联系，此事已然与寻屋公馆拍卖会无关，还请知悉。”

　　周姓拍卖师看见戴华斌有要动手的迹象，嘴角微微一撇，流露出淡淡的不屑，随即一本正经地说道。

　　“真的不改？”戴华斌红着眼，上前一步，冷声问道。

　　“当然。”周姓拍卖师丝毫没有畏惧之色，他悲悯地俯视了一眼戴华斌，不无嘲讽意味地提醒道：

　　“请三十八号竞拍者注意，寻屋公馆拍卖会上，禁止使用魂力，也禁止显露武魂，并且也禁止打架斗殴。再次提醒你，一锤定音的拍卖品，周某无权干涉！”

　　“哈哈哈！好一个寻屋公馆拍卖会，口口声声说规矩，却自己破坏了规矩，有意思，有意思！”

　　戴华斌沉默了一会儿，仰天大声嘲笑。

　　就在拍卖场中的众人，皆是准备看戴华斌怎么被轰出去的时候，却惊愕地看见戴华斌径直坐了回去。

　　如若不是周围的魂力波动，还在提醒刚才戴华斌确实是有动手倾向的痕迹，此刻拍卖场众人还以为自己眼花了，亦或者这是一个表演性的娱乐节目。

　　而此刻的二号贵宾包厢，林老头还在劝说徐靖，三思！

　　“公子爷，你真没必要把钱花在这上面，太亏了！那可是三十一万金魂币啊！而且，对方还是星罗帝国白虎公爵的嫡子，那可是手握重兵的公爵，这不值得啊！”

　　正如拍卖场中的戴华斌一样，林老头也是万万没有想到，徐靖居然会在这一关头，横插一手，直接以三十一万金魂币的高额竞拍价，拿到了第一件拍卖品，朱家子爵爵府！

　　之前戴华斌他们竞拍得多么火热，此刻徐靖竞拍成功，就有可能受到多少注意，很难不让林老头这个没什么背景的人，胆战心惊啊！

　　“林老伯，不是你这么看的。”

　　徐靖摇了摇头，从茶几下方抽出来一本介绍书单，递给了林老头，这才有说道：“别忘了，这里是二号贵宾包厢，那个年轻招待都说过了，能以最高的优惠，拿到拍卖品。这里，正好有你想知道的，何不仔细瞧一瞧。”

　　林老头惊疑不定地看了看手里的介绍书单，而后小心翼翼地翻开一看，顿时眼睛瞪得老大了！

　　“什么？三十一万金魂币，只需要十八万六千金魂币！？”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百四十七章 超级经济的优惠免费阅读。https://xs.23sk.com 