 “难道九先生对那一株极品道药产生了兴趣？”

原本前行往西的众人都停住了，他们回头看着顾恒生的一举一动，心惊胆颤。

刚才的那一幕让众人甚是胆寒，没想到顾恒生居然恍若不见，还敢觊觎极品道药。

“他这是找死吗？”

一尊禁地的妖孽皱眉自语。

“既然他敢出手，那么肯定有十足的把握。”

洛瑶伊独立云端，低眉俯瞰着茫茫大地，她相信顾恒生不是一个冲动的人。

原本李秋柔还想要帮助顾恒生一起取回极品道药，不过被顾恒生给婉拒了。

这种事情一个人就够了，人多了反而还会有了牵绊。

顾恒生一步步的靠近了那座万米高山，朝着半山腰上面生长着的极品道药而去。

极品道药的通体都是暗黑色的，唯独几片药叶点缀了一些绿色霞光。

不由间，所有人的心都紧住了。

有的人仿佛预测到了顾恒生被深渊巨口吞噬的画面了，内心冷笑，暗道：顾恒生自寻死路，不自量力。

一步落下，顾恒生踩在了刚刚死去的数名天骄的位置。

天骄群雄目不转睛的盯着顾恒生，他们看到群山又开始浮动了，那遮天蔽日的深渊巨口又要出现了。

顾恒生低头一眼，看到了群山裂开的样子，他知道那死物灵智正在蓄力准备，等到顾恒生在靠近一些便会瞬间露出獠牙。

“修行大道，应当乘风破浪，披荆斩棘，何惧凶险。”

顾恒生负手而行，白色长衫似沾染了一些道韵，有规律的上下轻舞着。

“他真的疯了吗？”

众人理解不了顾恒生的心，明知那里有大凶险，还偏偏靠了过去。

李秋柔的整颗芳心都紧紧揪在了一起，祈祷着顾恒生可以平安归来。

“嗷——”群山终于露出了獠牙，整个大地都被节节破裂，天穹霎时间黯淡无光，如同黑夜降临。

此地的群山凝聚成了一个深渊大口，朝着顾恒生撕咬了过来，像是在捍卫自己的领地威严，不允许任何人靠近。

顾恒生面不改色，他不禁没有往后倒退，反而还深入群山之中，直奔那株极品道药。

轰隆！下一秒，似深渊般的巨口合在了一起，震天动地。

至于顾恒生的踪影，不知去向。

“九先生，死了吗？”

有天骄用神念探查了很多遍，都没有找到顾恒生的身影，喉咙一滚。

“换做是我，根本没有活路可言。

九先生，应该不会那么容易的吧！”

有的人希望顾恒生死了一了百了，有的人却希望顾恒生重回巅峰。

“等等，用心去倾听。”

百里尘发现深渊巨口居然还保持着封闭的模样，没有松口的迹象，他立即察觉到了一丝异样。

哒……哒……天地寂静，一阵阵微弱的脚步声从深渊巨口中缓缓的传了出来。

若不是用心去聆听的话，根本听不到。

诸多妖孽眉头一皱，哪怕是猜都可以得知这是顾恒生搞出来的动静。

他们心里都蹦出了一个疑惑：“顾恒生是怎么做到的？

难道他的实力已经如此恐怖了吗？”

随着脚步声逐渐变大，一道身影从深渊巨口中走了过来。

顾恒生在漆黑一片的深渊中兜兜转转，终于将那株极品道药采摘到手里了。

期间，有一股极为强大的力量撕裂着顾恒生的身体和灵魂，要将顾恒生给碾压成血沫。

顾恒生以红尘道意护体，道心稳固，不曾受到深渊中灵智的任何蛊惑影响。

然后，顾恒生用观天瞳找到了出去的道路，一步入迈在了云雾之中，重现于众人的眼前。

隆隆隆——深渊巨口慢慢的分崩离析，又重新化为了重重群山，将碎裂的大地给弥补如初了。

见顾恒生完好无损，李秋柔大喜而笑，内心的忧色一扫而空。

“九先生，竟然毫发无损的走了出来？”

群雄惊愣，他们发现自己对顾恒生的真正实力简直是一无所知。

也对，顾恒生自出世以来，面对的便不是同辈天骄，而是老一辈的盖世强者。

如此一来，同辈天骄都没有亲眼见证过顾恒生的实力。

“嗯？”

许问天第一次对顾恒生露出了十分忌惮的眼神，他本来以为顾恒生是靠着前世恨天剑仙和浮生墓的威势，才闯出了赫赫名头。

如今看来，怕不是那么简单。

许问天自认为若是深陷深渊巨口，也可以活着走出来，但期间所要花费的时间难以估计。

顾恒生此举，刷新了所有人对他的认知，诸多妖孽的眼中都浮现出了凝重忌惮之色。

“难道这便是浮生墓的红尘大道？

果然非同小可。”

顾恒生的每一步落下看似平平无奇，但其中却带着无法言说的道意。

洛瑶伊眯着双眼，细细打量了一下顾恒生，她知道自己需要重新认识一下顾恒生的实力了。

经过数百年的游走大世，顾恒生的红尘道已入小成，其真正实力，没有一个人知晓。

顾恒生的左手握着极品道药，他步步而行，每一步都像是落在了诸天骄的心脏上面，让众人不免胆颤。

“我们走吧！”

顾恒生径直走到了李秋柔的面前。

顾恒生将极品道药放入到了玉方莲花座之中，他不知道凭借玉方莲花座的能量，能否将这株极品道药无损的带出万葬山脉。

只能寄求希望给玉方莲花座，不要让顾恒生白费一番力气了。

“浮生墓的红尘道果然名不虚传，瑶伊今日能够见识一眼，三生有幸。”

洛瑶伊发自内心的夸赞道。

听到洛瑶伊的这句话，一些不明的天骄身躯一震，内心道：“原来九先生动用的是浮生墓的红尘道法，难怪让人琢磨不透。”

“雕虫小技而已。”

顾恒生的神色平淡如水。

“若这都只算是雕虫小技的话，那么天下没有比得上的道法了。”

昔年，浮生墓主用红尘道法镇压了距离仙最近的那一位，万古无敌。

不久前，女帝以红尘道平定冥海余孽的动乱，威压天下。

红尘道的力量，让世人向往且畏惧。

 