    叶有道还是收下了王破军的贵宾卡，然后说道：“免贵，叶有道。”

    “叶先生，方便的话，上楼去喝杯茶怎么样？当然，如果你女朋友喜欢喝酒的话，我的办公室还有更好的酒。”

    一听到喝酒，已经有些上头的苏晴就抿了抿猩红的嘴唇：“好呀好呀，上去喝好酒。”

    闹事的风波很快就过去了，还剩下的一些人继续玩了起来。叶有道和苏晴则是跟着破军一起上了四楼，进了王破军的办公室。

    里面比较宽敞，而且赶紧整洁，中间一个茶几旁边两条沙发，办公桌靠墙，正前方是一个红旗雕花的酒柜，上面摆放着不少洋酒和红酒。

    王破军拿了一瓶伏特加和一瓶XO过来，又取了三个杯子，打开后，他自己倒的是伏特加，给叶有道和苏晴倒的是XO。

    “来，叶先生，谢谢你今天替我教训那几个混子，走一个。”王破军举起杯，自己仰头一饮而尽。

    叶有道抬手拦住了苏晴要端杯的右手，自己先喝了一杯下去，不一会儿，他朝苏晴点点头：“可以喝了。”

    已经半醉半醒的苏晴嘿嘿一笑，直接喝完了杯子的酒。

    这个小细节看在王破军眼里，他笑了笑，并没有说穿。

    之后几人又喝了几杯，王破军告诉了叶有道一些情况，两年前他开始筹办缪斯酒吧，期间他去过羊城各大酒吧夜场，发现里面有很多不堪的东西，比如K粉泛滥，拉皮条的一堆，甚至还有人贩子在里面。

    从部队回来的王破军并不希望开一家这样的场子，但他开始开了，之后有很多人找过他。先是谈“业务”合作，给他多少提成，他没同意。后来人家就直接威胁，开始用各种手段，甚至绑架。

    后来他召集了一批退伍老兵做保安，这些问题开始逐渐减少。因为生意越做越好，就引起了青龙会和精英门的注意，两家派人找过多次，想要收购他的场子，甚至给出了巨大的利益条件，但都被王破军拒绝了。

    所以就有了今天叶有道遇到的这事儿，人家眼红你赚钱，隔三差五就搞几个人来闹事。

    说到这里，王破军也是一脸苦闷，仰头又喝了一杯。

    叶有道沉吟了一会儿，抬头道：“这样吧，我把号码给你，以后有什么需要帮忙的，你可以打我电话。”

    这时因为喝多了酒的苏晴，迷迷糊糊的把身体靠在了叶有道身上，脑袋歪在叶有道肩膀上，气吐如兰。

    “今天就不坐了，我得送我……女朋友回去。”叶有道说着扶起苏晴站了起来。

    王破军说完派车送叶有道，被他婉言拒绝了，他扶着苏晴离开了酒吧，拦下一辆的士后钻了进去。

    “师傅，去同心堂医馆。”叶有道抬头说了一句。

    的哥有些奇怪的朝叶有道多看了几眼，这剧情不对啊，以往有的男孩带着喝多了的妹子出来，都是直奔宾馆酒店啊，这男的怎么要去医馆？

    疑惑归疑惑，他也没说，一脚油下去，的士迅速上了大路。

    “有道……”苏晴醉醺醺的喃呢一声，一翻身，整个人几乎都趴在了叶有道身上。感觉有东西压着，叶有道深吸了一口气。

    “唔，我要抱着你，你身上好舒服。”苏晴吐出一口酒气，闭着眼睛，直接抬起右腿搭在了叶有道身上，双手则是勾住了叶有道的脖子，两人脸都贴在一起了。

    年轻的的哥朝后视镜里看了一眼，尤其是看到苏晴那条白花花的长腿后，他嘴角抽搐，笑道：“哥们，前面我知道有家宾馆不错，要不要转个弯啊？”

    叶有道知道这的哥啥意思，他撇撇嘴：“不用。”

    的哥纳闷，再也不说话了。直接送去那宾馆，他还有三十块回扣拿呢！

    一路保持着这个怪异的姿势，叶有道被“折磨”的不轻，他只能默念清心诀来保持自己头脑清醒。不得不说，苏晴这妮子，还这是绝顶尤物。

    车子到了同心堂门口，叶有道拖着已经烂醉如泥的苏晴下了车，的哥包含遗憾的看了一眼，然后启动车子扬长而去。

    就在叶有道准备掏出钥匙开门的时候，身后突然传来一声低喝：“叶有道，你给我站住。”随后是砰砰砰的开门声和急促的脚步声传来。

    叶有道一回头，看到停在两旁的车内钻出来一二十号黑衣男子，其中，他看到了身穿浅色衬衣的秦虎，还有他身边那个贼眉鼠眼的家伙。

    见状，叶有道双目微眯：“怎么了？上次的打还不够是吗？”

    “我秦虎在羊城混了这么多年，你是第一个把老子揍的鼻青脸肿的人？你以为这件事就能这么算了吗？”秦虎并没有走出来，也是站在一帮小弟身后朝叶有道隔空喊话。

    他知道叶有道的厉害，这一次不能冒险了。

    “谁，谁呀？是不是又要打架？”迷迷糊糊的苏晴转过身来喊了一声，她睁开眼睛，看到眼前黑压压的站着一堆人，尤其是看到秦虎之后，她的酒立马醒了大半。

    叶有道将苏晴护在身后，然后将她慢慢的放在门边，他眼中迸射出一道杀气，朝秦虎说道：“今天你想怎么玩？”

    看到叶有道有恃无恐的样子，秦虎哈哈大笑了起来，他突然抬起手，手中赫然握着一把加装的消音器的手枪，他狞笑道：“怎么玩？拿你的命来玩！”

    说完，他毫不犹豫的扣动了扳机，嘭的一声闷响，一颗子弹拖着火星子，朝着叶有道的心脏位子激射而去。

    而旁边的一些小弟们已经做好的准备，叶有道一倒下，他们马上上前处理，然后迅速离开。这种事，可不是开玩笑。

    听到枪声的苏晴惊呼一声，双目瞪的滚圆，所有的酒精都清醒了。她不敢相信秦虎他们竟然对叶有道开了枪！

    就在所有人都以为下一秒叶有道会倒在地上，迅速嗝屁的时候，叶有道的身形鬼魅般朝旁边一闪，他使出了七星步法，这是一种很诡异的步法，按照七星布局走位，身形如魅，快如奔雷。

