    经过一番深思熟路，苏义终于想到了一个将影杀门一网打尽的办法。

    给桑延和顾浩天打电话，就是告知他们具体的安排事宜。

    挂断电话之后，苏义的神色轻松了许多，随后就走出了石屋。

    此时，战场已经打扫完毕。

    众人也都各自回归岗位，继续原先的工作。

    罗俊楠来到苏义身边汇报情况，“苏义，所有的事情都搞定了，还有什么要安排的吗？”

    苏义想了一下说道：“罗城主，后方基地建造的进度如何了？”

    最近在悬空海发现了不少界域通道，而且这些界域通道都趋于了稳定，可以预想，异族人用不了多久就会发动攻击。

    后方基地建造完毕的话，就需要着手提升众人的实力了。

    “基本上差不多了，十天左右就能建造完毕。”罗俊楠说道。

    “那就好。”苏义微微一点头，随后和罗俊楠闲聊了一会别的，就去往了其他的地方。

    ..........

    入夜，苏义返回石屋当中，却见【智能战车】已经不见了。

    “草！”苏义忍不住的骂了一声。

    他能肯定，【智能战车】晋升等级之后，又去找红色战车显摆了。

    搞不好又出去浪了。

    明日还要出去干大事呢，少了【智能战车】可不行。

    苏义走出石屋，大声吼了一嗓子，“2号，给我滚回来！”

    他也不知道【智能战车】能不能听到，只能尝试一下。

    下一刻，天边划过一道亮光，就好似一道闪电划破苍穹，朝石屋这边飞射过来。

    “我擦！速度这么快了？”苏义惊讶不已。

    他看的清楚，飞过来的正是【智能战车】，它的速度比原先快了一倍不止。

    嗖的一下。

    【智能战车】飞落到了苏义的身边，跟他在一起的还有红色战车。

    “苏义，我不是晋升了吗，就想着出去活动一下，可没有乱跑啊。”害怕苏义生气，【智能战车】赶忙解释了一下。

    苏义打量了【智能战车】一眼，问道：“2号，你晋升之后，速度提升的不少啊。”

    “也就提升了一倍多点。”【智能战车】谦虚的说道。

    “嗯。”苏义还是比较满意的。

    【智能战车】原先的速度就很快，连通神境都追不上。

    这次提升之后，恐怕连真灵境都不一定能奈何得了。

    “还有别的提升吗？”苏义不动声色的问道。

    “除了可以穿梭界域之外，探查范围增加到了一千公里。”【智能战车】说道。

    “一千公里！”苏义神情一震。

    探查功能太重要了，范围扩大之后，就更容易发现危险。

    日后出行，安全性上又得到了极大的提升。

    苏义缓了口气，提议道：“2号，你既然开启了穿梭界域的功能，要不然咱们出去转转？”

    宇宙浩瀚缥缈，令人神往，他很想出去领略一番。

    【智能战车】说道：“苏义，我虽然能够穿梭界域，但也是有限制条件的，必须从界点所在地穿梭。”

    “什么是界点？”苏义一脸茫然。

