    在感受到灵识也无法立体之后，萧林着实被吓了一跳，急忙催动体内的法力。

    在催动法力过后，他才微微松了口气，体内的法力运转流畅，并没有任何的异样。

    伸出右手，萧林掌心上方凝出了一颗拳头大小的火球，将周围的数丈方圆，照亮了起来。

    萧林突然看到不远处有一个人，满眼都是鲜血，仔细查看之下，萧林才发现此人竟然是被一根尖锐的石柱贯穿了胸腹。

    从此人的服饰看来，应该是先前山谷中的修士，但让萧林惊骇的是此人被尖锐石柱贯穿了躯体，却并未有元神从肉身中遁出。

    通常情况下，修士在被斩了肉身之后，元神是可以借机遁出体外，就此逃走的，日后要是能够找到一个拥有灵根之人，可以进行夺舍。

    虽说夺舍之后，大概率在修行这条路上就此停滞，但也有极小的可能，得到一些有惊天灵效的灵丹，借此突破这层障碍，再次提升境界。

    当然，拥有这种功能的灵丹，更为稀少，想要得到，几乎是不可能的。

    而眼前之人就死在萧林的面前，如果他的元神遁出体外，自己不可能看不到才是，而此人只是在先前自己落地之前，发出一声惨叫，元神却并未飞出体外。

    怀着好奇，萧林缓缓走到此人的面前，同时萧林从置物袋中取出灵隐盾，护在自己的胸前，然后手中举着一颗暗紫色的火球，来到了死去修士的面前。

    “奇怪，除了躯体被贯穿之外，似乎并没有别的创口，也就是说，此人正是在刚刚坠落的时候，运气不怎么好，恰巧撞击到这块尖锐的石柱上，才被洞穿了胸腹，就此一命呜呼了。

    但就算被撞碎了脑袋，体内的元神也应该能够遁逃出来才是。

    萧林突然想到了一个可能，而且在他脑海中浮现出这个想法的时候，他就已经几乎能够肯定，原因肯定就是这样。

    先前萧林曾经尝试将灵识散出体外，借此来搜索周围，以便确认周围的环境。

    但他惊讶的发现，自己的灵识根本就无法散出体外，仿佛被一股奇异的力量，将他的元神压在了体内，连灵识也不能散出分毫。

    如此看来，眼前的这人元神应该并没有就此消亡，而是被压在了肉身之内，无法遁出。

    轻轻招手，将此人的置物袋吸入了手中，被萧林毫不迟疑的笑纳了。

    这时，周围开始陆陆续续的亮起了五颜六色的灵光，有的是火焰，有的是灵光，还有一些人甚至直接取出了一些世俗凡人用的火折子，点燃了火焰。

    萧林这时也透过逐渐亮趟起来的山腹，看到了林雪莹和白霜芝，萧林急走了几步，来到两人的身前。

    “萧大哥，你没事吧？”白霜芝在施展镜变秘术之后，变成了一名十八岁左右的清纯女孩，只是此刻她俏脸发白，脸上兀自带着几分惊恐之色。

    “我没事，不知这里是什么地方？”

    周围传来了阵阵的惊呼声，随着整个山腹都开始亮了起来，幸存下来的修士们才惊骇的发现，这山腹之内竟然树立着不知多少的尖锐石柱。

    一些倒霉鬼掐好落在了这些尖锐的石柱上，被直接透体插穿，已然和萧林发现的那人一样，肉身已死，元神也被压在了体内，无法遁出体外。

    很快整个山腹，开始出现了争吵，继而一些人开始互相厮杀了起来。

    萧林通过咒骂声就知道，他们之所以由争吵演变为厮杀，正是为了争夺那些死去修士身上的置物袋。

    置物袋对于大部分修士来说，都是其一生积累的全部财富，无论是灵石，还是法器、材料、符箓，基本上都会随身携带。

    毕竟对于修真者来说，除了自己，是不会相信任何人的，自己的财富自然是随身携带才最为保险。

    当然，也有一些例外，就是那些拥有家族的修士，则会把一部分材料、灵石等暂时无法用到的财富，放在家族中，或者亲人那里保管。

    萧林自然是属于前者，不过拥有灵木空间的他通常会把一些暂时无法用到的材料物品，放入灵木空间，这样就不担心被人惦记了。

    就算是得到了他随身携带的置物袋，也只能得到他平时经常用到的法器、灵丹等等。

    很快整个山腹乱成了一团，各色灵光展开了厮杀，斗的难分难解，当然这其中还夹杂着咒骂声以及怒吼声。

    萧林和林雪莹、白霜芝看着眼前的一幕，不禁深深地皱起了眉头。

    “你们原来在这里。”北寒金飞掠到了三人的面前，其手上还捏着两只满是鲜血的置物袋，被其直接塞入了胸口之中。

    白霜芝有些鄙视的看了北寒金一眼，不用说，北寒金也参与了争夺死去修士的置物袋的厮杀，而且显然他已经斩杀了一人，才能够一人独得两个置物袋。

    萧林脸色则十分平静，在他这等从底层爬上来的修真者看来，北寒金这等行为，十分正常，要不是萧林并不想陷入无谓的厮杀，而且他如今的身价已经非常丰厚，恐怕他也会加入抢夺置物袋的行列。

    “北哥哥，你竟然都不找人家，而去抢夺置物袋。”不知何时，孟火娇也来到了萧林等人的面前，一把挽着北寒金的胳膊，脸上露出了嗔怪的表情。

    “嘿嘿，刚才这山腹太黑，加上人太杂，我寻找了许久也未找到火娇妹妹呢，至于置物袋，那更是火娇妹妹冤枉哥哥我了，恰好有一个人取了我身旁的一名倒霉蛋的置物袋，我本来对这些穷鬼的置物袋并没有多大的兴趣。”

    “但那个人看到我在看他，竟然不知死活的向我下手，于是就被我随手斩杀了，当然他们的置物袋也不能便宜了别人不是，蚊子腿在小也是肉嘛。”北寒金轻轻捏了孟火娇的脸蛋一下，让孟火娇忍不住呻吟了一声。

    白霜芝小脸上顿时布满了厌恶表情，娇躯也忍不住后退了两步。

    林雪莹则是眉头微皱的瞥了北寒金两人一眼，然后就恢复了淡然的表情。

    “我们走。”林雪莹手指着山腹中的一个方向，开口说道。

    顺着林雪莹的手指方向，萧林四人看到，在这山腹的左侧，几百丈之外，竟然还有一个漆黑的洞口，与其说是洞口，倒不如说是一条裂缝。

    足有三四十丈高，长度更是在百丈以上，而且略微倾斜，就仿佛是被人一刀斩开了一般。

    萧林四人自然没有人出口反驳，纷纷跟在林雪莹的身后，朝着那山腹左侧的裂缝中掠去。

    在萧林五人进入裂缝中之前，已经有不少人进入了其中。

    萧林可是清楚的很，这天都峰上的黑云消散的时间只有三天，一旦过了这个时间，黑云重新聚拢，他就算是当场突破进入金丹期，也是必死无疑的。

    是以眼下最紧要的还是完成任务。

    萧林眼睛也是相当的尖锐，在刚刚北寒金和孟火娇肉麻的档口，他就看到一道淡紫身影射入了那道裂缝之中。

    现在萧林几乎已经肯定，这次的任务肯定和那名紫发青年有关，而且这里发生的一切，也极为可能就是他造成的。

    很显然紫发青年正在图谋什么东西，而且这件东西绝对是珍贵无比，他们五人只要盯住紫发青年，想来就能明白一切。

    想到这里，萧林也就不再犹豫，和林雪莹率先朝着那道裂缝中掠去，几百丈的距离片刻就过，来到裂缝前，萧林偷偷的放出了几只噬灵火蛊，进入了裂缝中。

    然后萧林紧随林雪莹身后，进入了其中。

    进入裂缝之后，萧林立刻感到周围传来了一阵冰寒气息，周围的温度也一下降低到了一个让人惊叹的地步。

    萧林也忍不住将体内法力散出体外，来驱散这层寒意。

    裂缝刚开始的几百丈距离，呈现笔直的形状，但在深入了几百丈之后，却是开始弯曲了起来。

    在萧林的感知之中，他们似乎正在朝着上方飞掠，因为裂缝中的石路呈现了一个向上的斜度。

    而且温度越来越低，连萧林也感到阵阵寒意侵入体内，要不是体内法力不停的在经脉中游走，他恐怕已然被冻僵化为冰雕了。

    这里的温度已经完全超出了炼气期修士的承受能力，如果有炼气期修士进来这里，不出盏茶功夫，就会被彻底冻僵。

    哪怕是筑基初中期的修真者，在这等寒冷的环境下，估计也不撑不上太长的时间。

    如此又飞掠了有千丈左右，周围的冰冷已经让萧林五人感到步履维艰，他们哈出的气息，在刚一出口，就化为了细小的冰晶，跌落在了地上。

    “等一等。”正在前面引路的林雪莹突然停了下来，原来，在她前方，竟然出现了一道白光，萧林依稀可以看到，似乎是裂缝到了尽头，从外界传来的一缕阳光。

    但这缕阳光在透过裂缝，进入山腹中时，诡异的弯曲了起来，而且莫名的分成了九道小了两圈的光束，四射到周围的岩石之上。

    “这是魔煞锁光阵，大家小心。”林雪莹观察了片刻后，才深深吸了口气，轻声说道。

