    等到林峰几个人停手之后。

    整个灵境一片狼藉。

    但是却没有任何一丝一毫破碎的痕迹。

    而且。

    在完全被扫平了的灵境之中，林峰竟然在偶尔某些地方，都感觉到一种心悸。

    这让林峰有些庆幸。

    幸亏这年轻孩子受了西方人的蛊惑，还没有做出什么大事儿来。

    如果真的掌控了组织的底蕴，兴许这一场战争，就得逼着哥几个真的放大招了。

    “老大全解决了。”

    老二激动地过来十分的高兴，手中还拿着刚刚那年轻人手中拿走的绣花针。

    仔细一看。

    那哪里是什么绣花针，分明是带着一点倒钩的缝尸针！

    而且。

    在哪缝尸针的后面，有一条若隐若现，似乎虚幻无比的线条。

    这让林峰双眼发亮。

    “好宝贝！”

    “这是缝尸人的传承之宝缝尸针？”

    “老二能不能拿过来让我玩玩，我早就好奇这玩意儿了。”

    毕竟阴门传承必有缘由。

    尽管阴门没有什么真正的大佬镇压。

    但是林峰可知道。

    这些传承，似乎是地府之中的某些大佬刻意散发的。

    这其中蕴含的东西。

    简直令人头皮发麻，甚至林峰都不想要去想。

    但是。

    后面牵扯无数，但也不会阻碍林峰拿过来观察观察，玩上一番。

    听了林峰的询问。

    老二也是随意的，将手中的那一根长长的针递到了林峰的手中。

    然后十分不以为意的说道：

    “喏，给你了。”

    “这东西也就玩玩最好了。”

    “如果你要是有收集这些东西的癖好的话，也可以拿走，不过我可是要提醒你一句。”

    “这东西最好别留。”

    “这种核心的传承，里面的因果可是十分的大的。”

    “如果没有特殊的办法控制住，最后甚至有可能引火焚身。”

    “你心中有数就好。”

    林峰点了点头，这种东西他自然明白其中的奥妙。

    随手接过来。

    对着四周正在忙忙碌碌的兄弟几个撇了一眼，看了看他们工作的进度。

    果然很快。

    不愧是宗师级别的大高手。

    解决敌人的速度快，就连摸尸的速度也更快。

    甚至整个灵境之中，哪怕是一颗纽扣上镶着的金子，也得抠下来。

    看了一眼收回目光。

    林峰仔细地端详着手中的，这一个长长的缝尸针。

    只看到。

    这一根长长的针上，似乎刻画着无数的鬼神，寻常人一眼看过去，只以为是普通的针。

    但是到了林峰这一境界。

    虽说不至于达到看透世界本质那种级别，但是看一个小小的雕刻还是没有问题的。

    仔细一看。

    林峰发现上面的图案似乎有些熟悉，而且有种越看越熟悉的感觉。

    林峰在手中把玩着长长的缝尸针，一边思索着，自己到底在哪里见过这个东西呢。

    “卧槽！”

    林峰突然爆了一声粗口。

    他终于想起来了。

    这副图画……

    这幅图画，分明就是他在去阴曹地府的路上，看到的鬼门关上面的鬼神雕刻。

    刚刚没有想起来。

    那是因为鬼门关着实太过于庞大，甚至一眼望不到边。

    更何况。

    上面的那些鬼神都不是开玩笑的，随便逮一个鬼王打牙祭的神灵更是恐怖。

    想到了之后。

    在一次观察手中长长的针上面的图画后，林峰就找到了对应的地方。

    “这里这里，对，就是这里，这就是当时我站着的位置。”

    林峰指着那小小的针上面，那一点儿点儿的位置，用它来对应鬼门关的形状。

    “再继续往上看，这一个位置应该是什么来，让我想想。”

    “是……卧槽！”

    “夭寿了。”

    “快快快，老二这东西都还你吧，你想咋整就咋整。”

    林峰忍不住大叫一声卧槽，然后手忙脚乱的，将这一个缝尸针仍到了老二的手中。

    惹的老二，用一种十分异样的眼光看着他。

    林峰可不管他这个。

    这时候他的心，还在扑通扑通的跳着呢。

    是什么让他如此震惊？

    因为就在他按图索骥的过程之中，他竟然看到最上面刻画的那两尊神灵，对他眨了眨眼眼。

    这是何等的惊悚？

    就那一瞬间。

    林峰原本火热的心，直接就被一股冷水浇灭了。

    甚至于。

    一股凉气直接从脚底板升到了天灵盖儿，甚至于一瞬间全身都被冷汗打湿。

    太他妈惊悚了。

    太他妈恐怖了！

    这种情景就像是你在看恐怖片儿的时候，到了关键时刻，那里面的贞子，突然在电视里面伸出头，对你打了个招呼一样。

    没吓尿就不错了。

    看着林峰正在努力的镇压着自己的心念，老二一脸的奇异。

    然后将手中的长针随手扔到了地上，风水流转。

    不一会儿。

    整个缝尸针就被掩埋在了地下，等待着未来有可能出现的有缘人。

    十分熟络的给整个封印打上了一个补丁，老二也是高高兴兴的，帮着其他几个兄弟收拾战利品。

    对于这种传承之物。

    一般高门大派的子弟，都是不会收取的，毕竟尽管他们有能力镇压的住。

    但最后也要归还因果。

    实在是没必要。

    原地封印起来，是对待这种东西最好的处理方法。

    当然。

    如果是传承者将东西心甘情愿的送给你，或者说借给你的话。

    他们也是乐意的收下。

    到手的东西，不要白不要。

    很快。

    林峰也收敛了自己的心神，整个人慢慢的平静了下来。

    也没啥大事儿。

    这顶多算是与真正的大佬有了点头之交。

    再说了。

    就算是真的碰到了大佬的布置，他们在收拾自己之前，也得先过了上面那群老祖宗那一关。

    再说了。

    阴曹地府有着自家这么多的祖宗前辈儿，兴许自己哪一个老祖宗，就与这两位大神很熟呢？

    这是属于内部纠纷。

    而他自己，也仅仅是个两百多月的孩子而已。

    跟小孩子置气不值当。

    就这样。

    安慰了自己一番之后，林峰高高兴兴地，踏上了搜刮财宝之旅。

    刮地三尺，那是一点东西都不能落下。

    都是穷苦人家。

    可得节俭一点儿过日子。

    就在穷奇组织一群人，严格按照自家组织原则行事完成的时候。

    整个九幽秘境，几乎可以说耗子来了也得哭着走。

    八个人聚在一起。

    看着前面几乎已经摞成了山一般的各种物资，心里那是一阵的满足。

    就在老大刚刚想要说话的时候。

    一股强大的气势轰然爆发。

    不！

    不是一股。

    是三股。

    那种纯正的清气，那种浩然宏大的力量，分明是正道大门派的是子弟才有得气象。

    三声大喝聚集在一起，竟然形成了异口同声之态，宛若惊雷战战：

    “大胆！”

    “何方妖人，竟敢肆意打杀我等同道？”

