 纳米服的制作正式开始了，人工智能的强大就在这里，精密的东西真的就得人工智能来进行计算和运作，靠着自己手动，不要意思，别说是纳米了，陈锋脸微米都达不到。

女娲很快订购了材料，陈锋的银行卡它可以动用，当然超过一定额度，银行那边会打电话过来询问陈锋，不过差别不大。

3D打印机的功能，其实很简单，就是把材料给堆积在一起，然后制作成一个模型。

简单的说呢，就是一层一层的往上叠加！先把整个物体，给解剖一样的给横切面弄出来，然后就和搭积木一样，一层一层的往上搭建，每一层和每一层之间呢，又是十分的牢固，详细的其实就是现代的造房子，但是和造房子不同呢，这边就不需要钢筋水泥混合土之类的，而是直接就拿着材料，就好像是“我的世界”里一样，一个一个的方块往上叠加！最后，就形成了你要的东西。

但是，要打造纳米级别的东西，别说是华夏了，全世界都无法完成，可是陈锋可以！只需要打造出一个纳米级别的针头就好了！然后这个针头啊，会“点”着原材料，然后慢慢的给“点”到一起，实际上就是堆砌在一起，因为纳米级别真的太小了，所以在纳米层次上，就可以完成化学键的组合，让物质和物质之间，变的密不可分。

所以，3D打印机打印出来的东西。

实际上呢，这个“针头”，其实是“喷头”，里面是带高温的，如果是寻常的打印机，那是把材料给融化了，然后再用打印机的喷涂，给喷涂在上面，一层一层的喷上去，最终成型。

但是，陈锋这个不一样。

因为石墨烯的材料特性，在高温下就直接融化了，当然温度需要高达五千摄氏度，所以石墨烯的材料呢，就是很简单！折纸知道吗？

先把1纳米薄的石墨烯，给夹起来，然后进行叠加，叠加之后呢，就组件成为想要的电路以及形状，再慢慢的组装起来，最后组装成为一个三十五纳米级别的机器人！然后呢，这个机器人内部，是有一个非常简易的芯片，这一点让陈锋重重的松了一口气，因为这样的芯片啊，只能存放1MB的东西，刚好陈锋的压缩技术，可以达到这样的程度，解压和压缩的程序都在里面，读取的芯片也在里头。

然后呢，石墨烯纳米材料本身就有良好的通电效果，这么小的纳米机器人，根据纳米间隔越小，启动的电流越小的原理，完全可以用人体自身的静电，来启动纳米机器人，或者是纳米服的静电，来启动机器人！“女娲，如果用石墨烯制作一天纳米服，有可能完全达到游戏里的程度吗？”

“完全可以！”

“包括能量的吸收和转换？”

“是的！”

“续航呢？”

“在城市内，基本上可以达到无限续航，包括夜晚，在沙漠等无人区，晚上能源会降低百分六十五，但是能满足基本模式下的运行！”

“也就是说，在晚上的话，无法启动装甲模式和力量模式？”

“是的，还有隐匿模式！”

“那能添加电池吗？”

托尼史塔克的，其实就是方舟反应炉供能的，陈锋这边呢，打算试试看能不能电池供能！“能，实际上，推荐制作石墨烯电池，只需要350克的电池，以当前工艺，足够满足纳米服的能量使用了！”

这么厉害？

陈锋瞪大眼睛，但是很快又皱起眉头：“不对啊，纳米服不就是石墨烯制作的吗？

还需要另外制作石墨烯电池？”

“是的，石墨烯制作成为人造纤维肌肉之后，只具备轻微能量存储效果，相当于同等材料同等工艺下，石墨烯电池的是是万分之一效果！”

“……”这么低啊！不过也是，在游戏里，纳米服就有一个能量条，这大概就是纳米服本身的能量存储！“那就制作一条皮带吧，用石墨烯材料制作，我找一个样子，要看起来帅气的！”

忽然，陈锋一拍脑门！“女娲，石墨烯制作出来的纳米服，总重量是多少？”

“2.47公斤！”

“这么轻？”

“是的，石墨烯材料以结构稳定著称，所以并不需要强行堆砌密度！”

陈锋明白了，就好像木头制作的三角支架，在承重方面啊，有时候要比四边形的金属支架要更加牢靠一样。

说白了，就是结构的问题，力学的问题，承受力量角度的问题。

“2.5公斤，那就是5斤！”

那等于两瓶1.25L的大可乐啊！“这要是挂在腰上，还是有点沉的！”

陈锋眯着眼睛，本来陈锋打算直接挂在腰上，然后瞬间张开，成为一套纳米服，就好像是假面骑士一样，看起来挺帅的，但是现在看起来，还是算了！“制作成一条背心吧，腰带另外计算！”

“明白，预计制作时间为1154个小时！”

“这么快？”

两个月的时间不到，这效率是真的非常快了！“对了，成本多少？”

陈锋忽然好奇的询问道，然而成本，却让陈锋目瞪口呆！“预计成本为157亿华夏币！”

“怎么这么高？”

“第一，成品石墨烯价格昂贵！”

“第二，打印机制作难度高，成本高！”

“第三，组装器制作难度高，成本高！”

“第四……”“停停停……做吧！”

拿来卖是不可能的了，这东西啊，就是拿来保护家人用的。

装甲模式下，连大口径的反器材武器都可以阻挡，所以用来保护自己和保护家人，是最好的了！陈曦还小，等以后陈锋长大了，陈锋给小姑娘做一套这样的内衣！不过想来，姑娘应该会打死自己吧，哪有而亲爹这么坏的，给做一套五斤重的内衣？

“继续寻找能替代石墨烯的材料吧！”

五斤啊，其实真的不重了，甚至对于一套能挡住反器材武器正面攻击的防具来说，这样的重量简直是轻如鸿毛了。

但是陈锋还是嫌弃，这大概就是贪心不足吧！接下来的时间，就是制作这个，陈锋也不用管，连接快递都不需要陈锋，女娲自己能接能送！ 