    又半月，访友已毕。

    陈星河觉得精神饱满，再不受残酷大战影响，辞别姜婉儿，李逍遥，赵灵儿等人，飘然而去。

    这一去虽说前途未卜，却是千年格局抵定之选，成则威猛崛起，败则烟消云散，大家都清楚这也许是一场诀别。

    第一站，神龟大世界。

    陈星河必须取得天珠凝炼神魂。

    只有在神魂无垢基础上绘制符箓才有可能尽快取得成功，除此之外别无他法。

    脚下踏住波纹，身形连续穿梭，几乎没有费什么力气就抵达了军茶利断层。

    要知道之前元君三女和他过来需要借助金桥符宝，现在脚下闪过剑影已然贯穿，说明越接近最后一次试炼，实力增长越迅猛。

    如果达不到这等程度，接下来那场碰撞可就危险了。

    陈星河按照覃天通指点，不做任何停留，朝着北方加速穿梭，半个时辰后就见层层寒霜扑面而来，很多地方飘着山岳一般雪团。

    这种雪团数量非常多，穿梭到最后几乎见不到间隙，不过星力侦测下，道路清晰印在脑海中。

    别人若想抵达神龟大世界极为困难，修为通天之辈也需一步一个脚印探明前路，放在陈星河这里就省事了。

    他冲出亿万冰雪之际，迎面刚好遇到一条鬼鲛。

    这是鲛死成鬼，鲛人的鲛，不是蛟龙。

    “啊……”鬼鲛张开嘴巴刚要发出叫声，一道锐利风线轻轻划过，他的脑袋顿时崩解，化作点点黑雨飘散。

    陈星河早已不在原地，跨越重重昏暗，深入这片枯寂。

    神龟大世界遭遇虚空恶魔侵蚀，天地灵气转化为魔气和死气，目前正在转化之中，对于修士的压制非常恐怖。

    不过这里有一桩好处，那就是祖巫之力显露在外。

    天地越苍茫，巫力越浅表，这是天道规则或者说自然现象。

    所以进入神龟大世界之后，千万暗影受到吸引前来“投奔”。

    那七百二十片巫鳞太过高强，加上纵风之蹄与帝江神翼，在“巫”这个群体中非常高大上。

    陈星河并非来者不拒，而是抽取丝丝缕缕祖巫之力，身影看上去越来越苍劲，宛如一棵古松。

    巫族擅长炼体，助的可不是虚丹，而是容纳虚丹的窍穴！

    七百二十窍穴越发广大，多了许多闪转腾挪空间，巫力犹如真气一般疏通，身形猛然一震。

    震了一次之后，马上就是第二震。

    这个时候，只觉金尊仙元功都不香了！

    体内“噼里啪啦”脆响，废了极大苦心锻造的身躯出现大量漏洞，庞大巫力就像照妖镜一般让他们无法遁形。

    “基础不牢？”

    陈星河立刻意识到，并非金尊仙元功不行，而是他的基础不行。

    说到底，还是半路出家惹的祸，身体又被辛老鬼削弱一次，亏空着实不小。

    还好神龟大世界尘封多年，巫力无法与人结合，现在全部惠及一人，效用自然不小。

    七百二十窍穴越发浑然天成，祖巫之力通行全身。每过十息震出一层杂质，看上去身形越发单薄，实则正在积累精华，不断夯实孱弱基础。

    与祖巫那等古老存在相比，陈星河的炼体层次确实孱弱了一些，不过金尊仙元功打出来的格局还是不错的，将其比做瓶子就是这只瓶子足够大。

    现在补齐漏洞，感觉立刻不同，单单皮肤就有上品法器的防御力量了。

    相信再过几天，皮肤可抵极品法器，骨骼可比下品灵器，炼体修为将在金丹中期稳定下来。

    不愧大千世界，以陈星河如今的速度，风驰电掣跑了五天五夜，这才赶到磅礴山脉。

    向前望去，黑沉沉，雾茫茫，时而传出奇异叫声，大白天没有一丝阳光，头顶上呈现灰白色。

    成群结队马车大小鬼面虫出没，它们在黑沉沉山体间拉出一条红线。

    这些天没有看到一丝人烟，人族乃至妖族早就绝迹于这片天地。

    到处都是鬼怪，偶尔可以发现高等魔物的踪影。

    陈星河将姜薇儿和修罗王放了出来，他们刚刚出现便形成旋风，舒展身形说道：“好地方！”

    “让你们在此修行，一年之内可以获得多少进益？”

    姜薇儿摇头道：“我做梦都想恢复人身，常伴星河左右，所以最后一场试炼，已经做好牺牲全部鬼道修为的决心！”

    陈星河上下打量姜薇儿说道：“你说你曾是试炼者，希望依附强者获得新生，不过我用佛眼观察，总觉得你有隐秘！当然，谁没有隐秘？修罗王与摆渡使之间存在某种奇异联系，该我知道的事情一定会知道，不该知道的无从知晓。你付出多少，对我产生多少帮助，必然得到多少回报，在我这里再公平不过！下面帮我探索前方山脉，得到天珠之后，你们可在此修行。”

    “是！”姜薇儿呵呵一笑，觉得与陈星河相处无比轻松，因为任何一位伙伴都能得到尊重。

    修罗王忽然道：“我爷爷曾是一百零八位摆渡使长老中的一位，最后一场试炼我将斩下四颗头颅作为鬼器，为你抵挡四次灾劫！另外，我肋下有一根法骨，是爷爷执掌大权时积累。”

    “还是个官三代？”陈星河觉得有趣，三人算是内部小团队，他们两个帮得上忙自然好。

    “修罗王原来这么厉害？”姜薇儿瞪大眼睛，感觉自己能够提供的助力不过如此，看来最近这段时间要努力了，成败在此一举。

    陈星河将目光放在前方山脉。

    佛寺在哪儿？

    以其速度搜索三天，毫无所得。

    这可就麻烦了，怎么可能没有？难道是时间久了，佛寺早已被妖物毁灭？

    可是没有把握，覃天通这般存在会开金口吗？

    所以还要找。

    地面找不到，那就注意地下，如果佛寺可以存在多年，必有缘由！

    姜薇儿和修罗王也在找，小树妖特别卖力，因为她想讨主人东家欢心。

    又是三天，小树妖发现一口古井。

    这是一条重要线索，陈星河急忙前往查看。

    当他跃入井中，立刻被浓郁鬼气惊到了，这是地狱入口不成？比面对一颗鬼丹都令人心惊。

    井下幽深，小树妖仅仅将根系深入五十丈就不敢继续深入。

    陈星河向下落了千丈，居然没有到底！

    他忽然停住身形，全力收敛气息，就见一道身影飘到近前，用力嗅着气息。

