    “胡彪？不，他现在没空来杀我。”叶欢冲柳新鹏和柳罡挥手，“快给我带路，我的时间宝贵。”

    “胡彪怎么会没空来杀你？难道九师叔来了，他们都赶着对付九师叔去了？”紫娟好奇地问。

    “九师叔没有来。”顿顿，叶欢又轻描淡写地补充了句，“胡彪作恶多端，已经快死了！”

    “真会撒谎，胡彪刚才还凶神恶煞地站在这里，这种恶霸哪里死得了那么快？”紫娟瞪着叶欢，连连摇头，“撒谎也得有点技术含量吧！”

    “罡儿，我带叶欢进去，你快到门外瞧瞧，是不是还有什么事情发生？”柳新鹏吩咐说。

    “好。”

    柳罡应了声，刚要出去，这时，管家跑了进来，他一边跑，一边喊：“老爷，胡彪快死了！”

    “胡彪快死了？！”柳新鹏先是一惊，跟着又露出了喜色，“到底是怎么回事？”

    “他刚才伸手去抱洛承轩的尸体时，没想到里面钻出了好多可怕的虫子，全是黑红色的，遍身长满了细毛刺，它们密密麻麻地爬到了胡彪身上……太可怕了！胡彪甚至都没来得及躲闪，就被那些虫子咬得全身都肿胀起来，脸上、脖子上，还有露出衣服的手臂上，粘满了恶臭的黑色液体。”

    “那是尸虫吧？洛门主就算死了，那也没死多久吧，为何就长了那么多尸虫呢？”柳新鹏惊骇地问。

    “我也不知道，胡彪肯定又痛又痒，他伸手乱抓，竟把眼珠都给抓出来了，他还扯掉了自己的舌头……”

    说到这里，管家停住了，因为柳玉和紫娟都在弯腰干呕。

    “我出去瞧瞧，罡儿，快带叶欢去给你娘看病。”

    柳新鹏立刻改变了主意，快步走了出去。

    “真是恶人有恶报！”紫娟直起身，心里又有些畅快。

    叶欢却忽然叹了口气，自言自语道：“为了救你们，我今天的损失可大了！”

    米龙同样很不高兴：欢哥，这么好的一具充满了灵力的尸体，你居然叫我拿去喂那种低等的尸虫，真是太浪费了！

    “哼，别说得那么可怜，你哪有什么损失？”紫娟无意中听到，她狠狠地白了叶欢一眼。

    “跟你这种头发长见识短的人说不清楚。”叶欢扔了她一句。

    “你说谁？”紫娟气炸了。

    “当然是说你！”叶欢瞪着她，继续说，“你不只是头发长见识短，脾气还这么大，以后怎么嫁得出去？”

    “你……”紫娟怒不可遏。

    “别指望我，我是不会娶你的。”叶欢没好气道。

    “我……”紫娟快气昏过去了。

    “你想赖着我啊？不行，强扭的瓜不甜！”叶欢连忙摆手，态度明确地表示拒绝。

    紫娟要哭了，我堂堂一个大小姐，在青元门中，人家还是公认的第一号大美女，多少臭男人挤破脑袋过来献殷勤，人家都没有理过！今天居然被你这样鄙视！你以为你是谁呀？

    “师姐，你以后别吃那种虫草，你看你，这半年来，起码长胖了一斤！”

    “我自己长胖的，又没吃你家的饭！”

    紫娟怒极，作为美女，最让她不能忍受的，就是被人说自己长胖了。

    “师姐，你哪里长胖了？无非是胸长大了一些而已，没想到这个坏蛋看得那么仔细！”柳玉忍不住帮腔道。

    “……”紫娟的脸顿时羞红，这下又要哭了。

    叶欢跟着柳罡，快步走进了后院，柳玉急忙追上来，紫娟看着满地打滚的南阳门弟子，心里发慌，拔腿就跟着往里面跑。

    叶欢暗自在心里问米龙：你说这屋里真有那种吃了就能增加功力的妖怪？

    米龙答：你根本不用怀疑，我的嗅觉十分灵敏，现在，我们离它已经很近了。欢哥，你得小心一点，别把它惊走了！

    叶欢点了下头，这才是他急着回柳家的原因。如今的他，不能通过修炼来增长功力，只能想办法吃内丹。

    据米龙介绍，妖怪的内丹特别养人，尤其是那种植物成精的妖怪，比如千年人参，万年何首乌，这些东西一旦化成了人形，哪怕它们身上一条须根，也堪称灵丹妙药！

    米龙是条虫子，对于这类妖精，简直就是天生的克星。

    但现在，它必须悄无声息地深藏在叶欢体内，防止把里面的妖怪吓走。

    很快，一行人来到了内院。

    叶欢看见，屋里面的床上坐着一个虚弱的老妇人，正是柳罡和柳玉的母亲。

    柳玉赶紧给她介绍：“娘亲，他就是叶欢，会一些医术。”

    “我不要他看，叫他出去！”

    让人意外的是，柳夫人一见叶欢，居然很生气。

    “娘亲，你怎么会讨厌他呢？叶欢不是坏人啊！”柳玉赶紧辩解。

    “我觉得他就是个坏人！你娘的感觉没错！”紫娟露出了满意的笑容。

    “我娘病了很久，可能神智已经不清醒了。”柳玉无奈地给叶欢解释。

    叶罡也忙着给他母亲说情，还说叶欢昨天救了柳玉，今天又帮着悟玄真人手刃了欺负柳玉的仇人！

    但是，柳夫人却不听，而且还很不耐烦地摆手，叫他们兄妹俩必须立刻把叶欢赶出去。

    柳家兄妹没办法，便想叫叶欢离开。柳玉说：“叶欢，我娘今天可能心情不好，要不你以后再来吧。”

    叶欢好像没有听见，他径直在屋里面走来走去，不时去摸旁边的花盆和木头柱子，还拿着剑在地板上划了一些奇奇怪怪的符号。

    柳罡皱眉，似乎有点不快，虽然叶欢是他家的恩人，但也不能在他母亲的房中捣乱吧。

    不过，碍于情面，柳罡却没有阻止，而是给柳玉递眼色，意思是叫她去给叶欢说说。

    柳玉也有点为难，她转头用求助的眼神看向了紫娟：“师姐，你看叶欢他……”

    紫娟可没这么好的耐心，她哼了声，快步走到叶欢的跟前。

    “叶欢，你人来熟吧？还真当这里是你的家啊？快住手，把人家柳玉家的红木地板都给划破了！”

    “柳玉都没有说什么，你一个外人着什么急呢？”

    叶欢不客气地扔了她一句，紫娟气坏了，伸手抓住叶欢的手臂。

    “我是你师姐，你今天必须听我的。”

