    “怎么回事？那个小子，居然又前移了一页？到底是做了什么？难道只是因渡劫之故？不可能——”

    本来宗守的金页，是在第十五位，此刻却又再次前翻，将前面又一人挤下。//www.  //

    而在第十四位之前，不是圣境修士，就是至境圣尊。

    只要人还在此域之内，这玄命金册。就可以查知册中，每一人的状况。甚至其元魂根基，都有感应。

    而在这十四位之下，是足足三十余位神境修者，列名其上。

    名次按照潜力来排列，潜力居首，实力居次，辈份职位则再次之。

    越是有希望，踏入到至境之人，排名也就愈发的靠前。

    换而言之，在玄命金册这件至宝看来。宗守的根基，宗守的道源，此刻已经将苍生穹境，所有的神境修士压过！

    是如今的苍生道中，最有希望，踏入圣境之人！

    也包括了他韩方——

    “仅仅只是灵境而已，居然就我等这些修行数千上万年的神境，都全数比下去。这小子的道基，到底雄厚到了何等程度？难道说，他那终始之道，又有了进展？”

    只觉是匪夷所思，韩方微摇了摇头。强压下立时跑去乾天山，一看究竟的欲望。

    转而是目光复杂的，把视线透传了道灵穹境，以及那层层时空壁障。

    此时这云界内外，已经被数股至境之内，彻底的封绝。

    即便是修为如他。也仅仅只能窥知。那周围的数个世界，此刻正是动荡不休，几乎临近崩灭边缘。

    详细的情形，却不能知晓。只知五股强绝之至的力量，正隔着亿万里地，遥相对抗。

    至境修者，还未真正交手。仅仅意念交锋。就已经有了这般的威势。

    韩方心念，也渐渐沉浸其中。

    只是边角处，那些意念残余的争锋。就已令他沉迷。

    五人之间，本源之道的对抗，搅动着这一方数十世界。

    使无数的规则。或崩裂重组，或消逝再现。

    位置靠在云界之旁，大约是周围那些大小世界，最不幸之事！

    不过此时对韩方而言，却是大幸。

    正因这五位至境的对抗，才使这些世界，极度的动荡不宁。

    一些隐在本源深层的规则，是时不时的显现，映照在他的元魂之中，永不磨灭。

    日落星沉。也不知过了多久，韩方才再一次苏醒。

    “师叔无恙！魏师弟布局谋算，果然是我苍生道第一人！”

    韩方的目中，泛着一丝喜意。不是为自己，而是为了苍生道——

    有了龙影相助。他那位师叔，日后才不至于孤身一人，却要独抗两大至境。

    换在以往，苍生道数十万弟子中，便连已经走捷径，踏入至境的元静散人。也无资格助他。

    苍生道内，也只是实力到了他这等程度，也知晓苍生穹境三宗六门。如今的情势，到底是危险到了何等程度。

    那怕一身实力，是云界诸位至境的最强一人。以一敌二，也太过勉强。

    道门儒家所畏，只是他那师叔同归于尽之法而已。

    究竟不能，做到如羲子一般，力压群雄。

    而这尴尬之局，也直至今日才有了些变化。

    以龙影如今局面，已由不得其置身事外，也不能不与苍生道联手！

    思及此，韩方蓦地遥空一指。使那玄命金册往前翻动。

    不过片刻，就到了第二页。只见其上，赫然正是‘苍生道主魏旭’的字样。位次甚至还在已进入至境的元静散人之前！

    韩方不禁一笑，苍生道现下最需要的是时间，如今也有了世界。

    “只是那位慈悲道君，果然还是插手了——”

    八千载前，那位与道家分离。将道灵穹境拱手相让，却终究还是不能真正放下道门的兴衰。

    ——不过，这也在预料之中。

    韩方并不曾在意，这位虽是现身，却依然是劝和居多。

    云界之外的几位，都无战意。这一战，打不起来！费时数日，终有谈拢之刻。

    就是不知，最后双方，将是如何了局？

    旋即自嘲一笑，他现在自顾且不暇，哪里还有心思去顾这些？

    对比龙影背水一战，在天人五衰即将临身之劫，终于成功破劫，踏入至境。再有那敖坤，孤注一掷，不惜修吞龙秘术，也要复仇。

    他韩方却当真是可笑。一年之前，就说要尝试冲击圣境，

    却一直迟疑犹豫，直到此刻，都未能真正决定。

    无有那放下一切，破釜沉舟之志，又如何能在这道途上，走的更远？

    摇了摇头，韩方的身影，再次化作了一道紫芒，冲出了这祖师祠堂。

    这一次，却非是回来藏书乙楼。而是直接穿出了穹境之外，进入到界河，那诸界间隙之中。

    外域之中，依然是在震动波动。至境争斗的余波，只需擦着碰着，就可使神境巅峰，也可魂消魄散。

    韩方却已全然无惧，他要到那几人争斗的最核心去。

    在外旁观，已不能令他满足。

    只有投入其中，在那风暴的中央，才能得到他想要的一切!

    ※※※※

    东临之西三千里，一片云雾飘渺。石越也正立在在这云海内，一处孤岛之上。目光同样洞彻了重重时空壁障，看着那云界域外。

    “当真是麻烦！这几位，还真是没完没了了——”

    一声叹息，石越的语气中，是满含着无奈之意。

    “打又不打，走又不走，何其无趣？不知何时才肯罢休？”

    要回那处小千世界，首先就需先至界河之中。

    然而观此域外，所有世界，都是处在动荡之中。随时随刻，都有可能崩灭。

    而虚空之内，更是无数的时空风暴，在周近肆掠。

    此时此刻，跟本就是无法通行。

    故而他逗留在此，已经足有数日。

    旁边的石无忌，却不知石越所言，到底是何意。

    也不知那‘几人’又是谁，只专心研读着手中的书籍。

    这是从乾天山内得来，若是宗守在此，必定会吃上一惊。

    这本书，赫然正是他放在乾天山内，供国人研习的九本真龙剑典之一。

    虽是抄本，却与那真正剑典,无有丝毫差别！