    “柏先生，不好了！”

    刚一迈出医院五楼的电梯，一个护士就匆匆跑上来：“老夫人刚才失去了意识，现在正在icu抢救……”

    话音未落，柏停云大步跑向icu病房。

    沐夏连忙跟了上去。

    病房门口，围着不少医生和护士，都是神色焦急。

    “柏先生您放心，院长正在里面亲自抢救，进去前也联系了粤岛那边，等老夫人稳定下来，立刻用直升机送她回粤岛！”

    柏停云闭了闭眼，转向沐夏，目光祈求。

    “我试试。”沐夏点头，她也不确定灵气对癌症末期是否有效。

    说着推开了icu的门。

    外面医生护士惊讶地看着她进去，柏先生竟然拦也没拦？

    这个少女是什么人？

    “你是什么人！”

    “快出去！”

    “谁叫你进来的！这是重症病房！”

    病房里的医生看见沐夏，顿时怒目而视。

    几个人围过来，想要轰她出去。

    “神医！”忽然只听一道惊喜的叫声：“你是昨天那个神医？！”

    神医？几人面面相觑，昨天医院的奇闻他们也听过了，一个小姑娘把垂死的植物人救醒，堪称奇迹！

    难道就是眼前这个，看起来才十五六的少女？！

    “太好了！您是柏先生请来的吧？”院长满头大汗，他见过柏停云画的那幅素描像：“您快看看，柏老夫人的情况很危险！”

    沐夏走上前，看到了躺在病床上的柏老夫人。

    她身上插着管子，戴着氧气罩，旁边心电图滴滴滴地响。

    沐夏执起她瘦骨嶙峋的手，试探着输入一丝灵气。

    院长等人正急的像热锅上的蚂蚁，刚想催促，一个护士捂着嘴惊呼。

    “心率正常了！”

    有效果！沐夏心中一喜，立刻加大了灵气的输入。

    旁边众人急忙看向监测仪，惊喜道：“真的！真的！心排量的输出值也正常了！”

    “快看血压，血压降下来了！”

    “还有体温……”

    惊呼声一道接一道，众人既激动又骇然地看着沐夏，这……这是什么样的能力？

    内、内功吗？

    还是仙术？

    就这么握着手，就将一个濒死的病人救了回来？

    简直匪夷所思！

    “太好了！太好了！柏老夫人终于有救了！”院长最先回过神来，激动到浑身颤抖，立刻出去给柏停云报喜。

    外面柏停云抵着额头，长长舒出一口气。

    幸亏！

    幸亏有她……

    脸上的笑容，却在看见一旁负手而立的秦予夺时，微微一顿。

    秦予夺淡淡朝他颔首：“恭喜。”

    “多谢。”柏停云应道，和秦予夺目光在半空交汇，淡笑着移开，望向icu的房门。

    像是透过门扉，看见了里面巧笑嫣然的少女。

    “沐小姐真是世间少有，若能娶妻如此，此生足矣。”

    秦予夺眼眸顿厉，淡漠的语气：“你没有机会。”

    柏停云轻笑，眉梢高扬，似在讽他——八字没一撇，这么快就宣誓主权了？

    “她才十五岁，未来长得很，谁能说得清呢。”

    “我能。”秦予夺笃定开口，同样看向病房的大门：“我自会，护她长大。”

    病房门在这时打开。

    沐夏走出来，脸色微微苍白。

    秦予夺冷肃的气息一刹那消散无踪，化为淡淡的柔和之色。

    “还好么。”

    沐夏点头：“唔，有点累。”

    每次用到灵气，都是消耗一空的状态，说到底，还是她修为太低了。

    她看向柏停云：“柏先生，幸不辱命。”

    “多谢，不知要怎么感激你。”柏停云笑道，心中怅然一叹，怕是少女自己都没发现，她和秦予夺说话的语气，和自己是完全不同的。

    那种小姑娘的软软的调子，带着不自觉的信任和娇气。

    “我的酬劳，就是感激了。”沐夏笑道。

    柏停云一愣，随即也笑了，笑声低缓温润。

    他签了张支票递给她。

    沐夏弯着眼睛接过，像个小财迷，四道目光皆注视在她白皙的脸蛋儿上。

    “对了，柏先生。”她抬头道：“令慈的情况暂时是稳住了，两三年内好生调养，不会出现太大的问题。但病根还尚在，若想完全消除癌细胞，现在的我还没有能力。”

    两三年已经是莫大的惊喜了，毕竟在之前，就连粤岛的医院都断然他母亲寿命无多。

    也是因此，她才会在临终前，想回到家乡来看一看。

    不过柏停云听出她未尽之意。

    “你的意思是……未来，你有能力可以……”他清润的眉宇少见的讶然，治疗癌症，这是目前全世界都无法攻克的难题！

    沐夏眨眨眼，指尖竖在唇边：“嘘。”

    ……

    当天下午，沐夏就在火车上睡着了。

    她虽没明说，但和柏停云都有一个默契，若她修为足够，将来会再为他母亲医治一次。

    只是照她的估摸，起码要等到金丹境甚至元婴境了。

    火车到站，沐夏揉着眼睛醒来，发现自己靠在秦予夺的肩膀上，居然睡得口水直流……

    太丢人了！

    她扶额，去擦秦予夺的肩头。

    “你怎么不叫醒我啊，湿漉漉的多难受。”

    “没事。”秦予夺摸摸她发顶，小丫头难得睡得好。

    而且，鼓着脸颊流口水的样子，很可爱。

    “夏夏？”

    “夏夏！”

    两道声音异口同声。

    沐夏一抬头，就看见睁大眼睛的苏云秀和韩建军。

    “爸，妈。”没想到夫妻俩买了站台票，到火车上接她来了。

    苏云秀连忙把沐夏拉到身后护着，韩建军则跛着脚又护在娘俩身前。

    “夏夏，这位是？”韩建军问道，瞪着秦予夺。

    如临大敌的样子，宛如看见了诱拐他们乖女儿的大尾巴狼！

