
　　“好了，现在不用再说我是否要去边疆的问题了！这火星现在就是这万界宇宙的边疆！”

　　方岳脸上的笑容渐渐收敛，他的身上透出了难得的严肃。

　　“所有毁灭魔族，听从我的号令，列阵，准备迎击强敌！”天籁小说网

　　方岳的声音落下，不容置疑！此刻的方岳已经是完全进入到了一种强势霸道的状态！这宇宙级传送阵的出现，其危险的程度远远的超过了火星人的存在！“方岳，没有上面的调令，你做出这样的决定是不是有些不太好啊！”

　　丁思淼有些心虚的问道。

　　方岳却是没有丝毫和他商量的语气。

　　“我既然是这军队的首领，这军中的一切便是有我来定夺，纵然是苏家责问起来，这一切的后果自然由我来承担，无论是谁，只要违抗我的军令，我定当立斩不赦！”

　　方岳的声音铿锵有力！而这个时候，一层层的铁甲飞虫已经从那巨大的黑洞中飞翔出来！这些铁甲飞虫黑压压的一片，让人根本就分辨不出这些铁甲飞虫的数目到底有多少！“这一次必须要将这些外宇宙的生灵拖延在火星之中，千万不能够将地球设立成为主战场！否则的话，以地球现在的情况，根本就承受不了这种级别战争的蹂躏！”

　　方岳的心中已经暗暗打定了注意，要在这外宇宙的生灵还没有降临之前不惜一切代价给他们一次下马威！?“这些铁甲飞虫太可怕了！寻常的手段根本就没办法将它们杀死，它们的甲壳坚硬，刀枪不入，除非是教主境层次的强者联手初出击，方有可能对这些铁甲飞虫造成伤害！然而，即便是这样，这铁甲飞虫的数量太多，仅仅依靠数十乃是上百的教主境的强者对于铁甲飞虫造成的伤害也都是杯水车薪！”

　　王子安在方岳泼下了一盆冷水，这方岳的心思他能够明白，可是想要真正做到却不容易！这些铁甲飞虫，一个个肉身坚固，并且它们擅长合击手段，别说方岳，纵然是大圣境的强者看到都要头疼！方岳瞥了一眼王子安。

　　“我不需要将这些铁甲飞虫全部灭杀，我的任务只是杀死其中的一部分，为火星人竖立一个这些铁甲飞虫并非不可战胜的信念就可以了！”

　　“所有毁灭魔族听从我的号令！全部向铁甲飞虫施展毁灭光束！”

　　方岳的声音高亢。

　　诸多的毁灭魔族尽皆听令，这毁灭光束并非什么高深的手段，但凡是毁灭魔族达到天地境的层次都会自然而然的领悟到毁灭法则，而毁灭光束则是毁灭法则最粗浅的运用！这毁灭光束专门针对的就是各种坚不可摧的防御！毁灭和坚固，正好互相克制！如果是其他人来，对付这些铁甲飞虫还真有可能束手无策，但是落到毁灭魔族的眼中，这些铁甲飞虫不过是活靶子而已！毁灭魔族令行禁止。

　　一道道的黑色的毁灭光束破空而至。

　　那些一头头铁甲飞虫被毁灭光束命中，它们的身体自然分解，成为了这世界上最细小的尘埃和粉齑！毁灭魔族的攻击，让火星人心中尽皆升起了战斗的信念！本来他们的心中都已经升起了绝望的念头，以为是末日到来，没想到，这些铁甲飞虫看来也没有那么难杀！什么粒子激光炮，镭射枪，震动湮灭弹，各式各样的武器接踵而至。

　　这寻常的修行者的战斗手段对于这些铁甲飞虫无效，可是一些高科技的手段却是刚好克制铁甲飞虫坚不可破的甲壳！高科技的手段，向来都是以高杀伤力而著称，其唯一的缺点是呆板而且不够灵活。

　　如果无法命中，纵然是杀伤力最高的武器都难以生效。

　　但问题是这些铁甲飞虫的数目太多，闭着眼都可以打中一片，根本就不需要什么技术海量来进行专门的瞄准和射杀！一时间，铁甲飞虫降落如雨。

　　方岳得意的看了王子安一眼。

　　“这世界上，不止是修行者一种文明，每一种文明既然曾经存在，曾经辉煌就必然有它的可取之处！”

　　王子安闻言，他的眸中闪过一抹精光，他似乎是得到了方岳话语的启发，不由的微微点头！“不过，方岳你不要得意太早！这些铁甲飞虫不过是马前卒而已！真正的杀招还在后面，既然对方的文明准备出手，就不会草草收场，别的不说，单单是建造这宇宙级的传送阵对方所付出的代价就是一个天文数字！”

　　王子安警告方岳，让他不要轻敌。

　　可是，方岳怎么会犯下轻敌这么低级的错误了！大量的铁甲飞虫陨落，随之而来的是无尽的死气弥漫而出。

　　这生前的修为越高，体内的生机越是旺盛，在死亡之后转化而出的死亡之力也便是越发的浓烈！方岳运转《死亡真经》将这些死气转化成为了浓浓的瘴气，这些瘴气向着方岳的掌心汇聚，浓缩成为了一个又一个灰色的小球！“吾，是太阳的儿子！”

　　在铁甲飞虫的数目太多，它们从那黑洞中源源不断的飞出。

　　一头头的铁甲飞虫涌入到了火星之中，它们就仿佛是死亡的使者一样，为火星带来无尽的毁灭与绝望。

　　火星人的科技力量虽然强大，但是面对那犹如汪洋大海一般的铁甲飞虫，他们最终是有力未逮。

　　在消灭了大概不到一成的铁甲飞虫之后，那些铁甲飞虫已经彻底的降临火星，开始吞噬火星的生灵，建筑，草木，甚至土地！这些铁甲飞虫继承了传统虫族不挑食的特性，所过之处，一片荒芜！不过，火星也算是反应迅速，一片火星的大地被撕裂！一头百丈身高的巨人从中缓缓爬出！这是一头火焰巨人，算是一种人形的战斗兵器！它的境界约莫可以和圣人境的强者媲美，不过那魁梧的身材中蕴含的能量却是要超过寻常的圣人百倍数目！那火焰巨人登场，他的口中喷吐出了黑色的火焰！这黑色的火焰，代表的乃是死亡与火焰法则的融合之力！铁甲飞虫的甲壳虽然能够抵挡教主境层次的攻击，但是在这黑色火焰的灼烧下刹那之间便是成为了蒸汽。

　　这火焰巨人随意喷出一口火焰便会带来数百上千的铁甲飞虫的死亡，而铁甲飞虫却是无法对火焰巨人造成任何的伤害！“这是火星精心研究出来的战争兵器，或许他们本来是准备用来对付地球的！只是他们没有算计到这异宇宙的突然降临，所以只能够将这张底牌给提前亮了出来！”

　　方岳自言自语，这火焰巨人也有自己的缺陷，它的行动迟缓，自身的手段虽然强大，可是杀伤范围毕竟有限，纵然是能够斩杀铁甲飞虫也是杯水车薪！“空间割裂！”

　　在火焰巨人动手的时候，方岳也没有闲着！他的手指随手一划便是将一块数百立方世界的空间直接割裂下来，其中的数千铁甲飞虫被困在其中，它们无法从这片独立的空间中脱困。

　　方岳同时将一头阴阳境的虫族放入其中，这虫族竟然犹如龙入江海一般，迅速的对这些铁甲飞虫发动了致命的攻击！方岳手下的虫族克制铁甲飞虫，它能够将铁甲飞虫当作美味的食物。

　　这让方岳的眼前一亮！你们有虫族，我也有虫族啊！方岳手下的铁甲飞虫，天天的都在这宇宙之中乱逛，因为方岳手中的那点资源实在是养不活它们！不过，这宇宙中枯寂的星球还有沉浮不定的陨石中的资源注定有限，让方岳手下的虫族整体的进化速度颇为缓慢！对于虫族而言，最好的进化资源便是血肉生灵！如今，这些铁甲飞虫不正好是他手下虫族最好的进化资源满？

　　不过，方岳并没有着急将自己的虫族全部都召唤回来。

　　这里毕竟是火星而不是地球。

　　虽然他暂时在帮助火星御敌，可是方岳从来没有打算和火星重修于好，如果火星能够度过这次的危机，依旧是地球的头号大敌！方岳想要借助这些铁甲飞虫消耗火星更多的实力，掀开更多的底牌。

　　这次外宇宙的文明降临火星，已经是将火星逼迫到了绝路，让他们无处可逃！果然，随着时间的推移，一头头的火焰巨人相继撕裂大地从火星的深处走出，每一头的火焰巨人的身体都是无比的魁梧威猛，它们的脚掌落地之处，尽皆是火焰喧腾之地！方岳不知道这整个火星之中到底是有多少的火焰巨人出现，可是他仅仅是神念能够感应到的范围内就是有起码数十头火焰巨人的数目，这火焰巨人的个体境界虽然仅仅勉强相当于初入圣人的强者，可是它们凭借自身惊人的体形，却是比寻常的中阶圣人的实力更强！“这火星，果然不简单！”

　　方岳眯起眼睛，自言自语的说道。

　　升起了同样感悟的还有王子安。

　　他是火神联盟的人，如今这火星展现出来的实力和火星联盟对于火星的认知简直就是一天一地仿佛是两个极端一样！这种制作媲美圣人境层次的火焰巨人的手段连他们火神联盟都没有掌控！虽然火神联盟也有相似的底牌和技术，但毕竟是多一条法门，多一条路啊！一个陌生的火星缓缓浮现在众人的面前。

　　而这个时候，方岳手腕上的光脑忽然亮起。

　　滴滴的声音之后，方岳联通光脑，光脑的另外一端弹出了一张陌生的面孔！“方岳你好，我是火星的大长老虚云生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十九章 ?火星浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 