
　　啪。

　　一记耳光甩在吴弧脸上，

　　衙役用水火棍都打不疼的坚韧身躯，在这区区一巴掌下，竟然整个人都横飞了起来，带着铁链镣铐重重砸在地上。

　　吴弧“咚”的一声摔落在地，脖子扭成诡异弧度，脸上浮现出一个鲜红掌印。

　　“你！”

　　吴弧不敢置信地捂着红肿脸颊，吐出两颗被打掉的牙齿，瞪着眼睛，含糊不清地吼道：“你这翦发野狐道士，竟然敢打我？！”

　　啪，

　　又是一记耳光，吴弧翻滚着摔出去两米远，滚到衙门门口，呕出一滩鲜血，

　　又被李昂用【碎物散射】技能，蹦回到衙门大堂。

　　李昂捏住了吴弧衣领，将他整个人举至半空，歪着头似乎在思索该从那里下手殴打，才比较合适。

　　两侧衙役完全没有想到，这位彬彬有礼的西门子道长竟然会如此暴力，连书案后方的马邦德都惊了一跳。

　　吴弧也有点惊恐不安，他真真切切地感受到了那冷若寒冰的杀意，强撑着说道：“我白莲圣教教众千千万万遍布天下，如恒河沙数，你敢动我，不怕死么？”

　　“死有什么好怕的。死之前没有死，死之后没法怕。这是哲学，你很难听得懂。”

　　李昂摇摇头，伸手捏碎了吴弧的手臂肱骨、大腿股骨，在吴弧的凄惨叫声中，再次问道：“会不会有人来救你？”

　　“我不知道啊啊啊——”

　　吴弧五官都拧成一团，他明明已经启动了圣白莲传授的法术，让自己刀枪不入，坚逾钢铁，

　　只有被黑狗血等污物泼在身上，才会破功。

　　这短发道人，到底是什么来头？！

　　得不到想要回答，李昂叹了口气，将吴弧的骨骼捏得比旺旺碎冰冰还要碎，

　　后者发出的凄厉叫声，甚至盖过了衙门外，桩桑镇许家上下发出的哭声。

　　一番拷问之后，吴弧仍是不说，李昂这才将他丢到地上，伸手捡起那个信封，拿出信件扫了几眼。

　　信件上面似乎是一封妻子写给丈夫的家书，内容大致是家里很好，不用担心，儿子在私塾的成绩优异，去年借钱的那个亲戚最近把钱换上了，最近天气冷，让出门在外的丈夫多穿点衣服。

　　李昂一眼扫过，闭着眼睛思索了一下，又拿起那本装在包裹里的《论语》，快速翻页。

　　那封家书其实是一封密码，结合《论语》这本书里各篇目的文字，才能获得密文。

　　而密文的内容，大致是明天晚上，到鹅城外的某座破庙见面。

　　李昂收起信件，对吴弧说道：“明天要和你在破庙见面的人是谁？”

　　“你怎么知...”

　　吴弧面色陡变，立刻闭上嘴巴，紧咬牙关，看样子不像是接受严刑拷打的罪犯，反倒是个宁死不屈的忠贞英雄。

　　“呵。”

　　李昂笑了笑，也不废话，这种人的脑子里面可能只有圣白莲这一个念头，

　　短时间内，用常规的刑讯方式估计没办法让他开口交代实情。

　　“马县令，”

　　李昂转身看向马邦德，“武德卫兵卒什么时候能到。”

　　“啊？”天籁小说网

　　马邦德愣了愣神，好一阵才反应过来，连忙道：“我已用符纸通知过了，最迟明早到。”

　　“那今晚，就由我来负责看守嫌犯吧。”

　　李昂点头道，“为避免白莲妖人伤害无辜，还请县令在地牢里清出一间牢房来。”

　　“道长要亲自看守？”

　　马邦德喜道：“好好好，本官这就去安排。”

　　马县令从椅子上站了起来，让手下把手脚俱残的吴弧拖入地牢，收拾一下吴弧吐在衙门大厅里的血迹，

　　将东西重新放回包裹作为物证，并去到县衙地牢，清扫牢房。

　　衙役们忙碌起来，马县令走到李昂身前，轻声道；“道长，那白莲贼子是有同伙？”

　　李昂点点头，“嗯，应该有。”

　　马邦德舔了舔干裂嘴唇，“那信封上面说，白莲贼子要在破庙会和？要不要我调遣官兵，在哪里埋伏？”

　　“不用，”

　　李昂指了指县衙，“这里闹出这么大的动静，白莲贼人又不蠢，怎么还可能按照约定去破庙集合。

　　更何况，普通官兵在妖人面前，起不到多大作用。”

　　马邦德哑口无言，千防万防，难防诡蜮伎俩，

　　在阴损诡祟的妖术面前，普通人真是一点抵抗能力都没有。

　　李昂说道：“如果这吴弧真的有价值的话，今晚说不定会有白莲贼人前来劫狱。马县令最好和亲属躲到安全隐蔽的地方。”

　　“是，是。”

　　马邦德点头如捣蒜，忽然想起了什么，迟疑道：“道长需不需要我调派来武德卫军械库房里的兵器。”

　　“你能调动？”

　　李昂有些惊讶，“这不合法吧？”

　　“非常时期，非常手段。”

　　马邦德笃定道：“穷乡僻壤，没那么多讲究。”

　　时局腐败，马县令早就听说过江湖上流传有不少的武德卫军械，什么镇魂钉，诛邪符，冶妖箭，

　　估计都是被兵卒私自发卖的。

　　“可以，你能调就调来吧。”

　　李昂点了点头，他对这个世界里的法器还是比较感兴趣的。

　　“县太爷...”

　　一旁站着的赵六小心翼翼地走上前来，“草民该怎么做？”

　　“你？”

　　马邦德沉吟了一阵，“你小节有损，大义无亏。

　　这次就不计较你做梁上君子的事情了，先回家去吧。用不了几天，应该就有州郡的见义勇为奖赏下发到你家。”

　　“奖赏？”

　　赵六喜笑颜开，转瞬又愁眉苦脸，踌躇道：“草民，草民会不会遭白莲教打击报复啊？”

　　“哈。”

　　马邦德失笑道：“要报复也得先找衙门才行，你这闲汉，别人报复你都嫌丢份。回家去吧。”

　　有衙役领着糊里糊涂的赵六从正门离开，

　　门外等候的许家老小对于衙门里发生的事情一无所知，看到县衙大门打开，嫌犯吴弧被衙役像死狗一样拖入偏厅，

　　乌泱泱地站在县衙外，七嘴八舌，高声询问县令发生了什么事情。

　　“尔等稍安勿躁，稍安勿躁。”

　　马县令走向许家亲属，压了压手，和蔼道：“证据确凿，人证物证具在，嫌犯吴弧已经认罪，等到刑部公文下来就能判刑。”

　　“太好了，太好了！”

　　一个穿着华服、貌似是许家族长的老者抹了把眼泪，“那县太爷，我那可怜儿媳怀里的孩子...”

　　“这...”

　　马邦德转头看了一眼正被衙役放入包裹里的陶瓷瓶，咬了咬牙，还是说道：“那孩子暂时还不能还给你们。”

　　许家亲属又焦躁不安起来，发生了如此惨事，还沉浸在悲痛之中的他们只想快点结束这一切，让许家少夫人与其子入土为安，

　　“凶徒都抓着了，为什么孩子不能还给我们？”

　　“是啊是啊！”

　　马邦德是有苦说不出，

　　被吴弧害死的婴孩是重要证据，说不定还牵扯到白莲教所图甚大的阴谋。

　　马邦德的想法是先封锁消息，暂时向许家家属隐瞒凶手是白莲教信众的事实，

　　今晚让李昂看守嫌犯，等到明天天亮，武德卫兵卒赶到鹅城，确保一切都安全之后，再告知死者家属，并将婴孩交还给他们。

　　马邦德费了好一番心力，才平稳住许家众人情绪，等到许家众人散去，他抬头看向三楹公堂楹柱上，悬挂着的对联。

　　得一官不荣失一官不辱勿说一官无用地方全靠一官。

　　吃百姓之饭穿百姓之衣莫道百姓可欺自己也是百姓。

　　匾额为，“天理国法人情”

　　“嘿。”

　　马邦德摇头苦笑，高喊一声，让下属备马，前往武德卫军械库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十九章 劫狱免费阅读。https://xs.23sk.com 