    这三个人在一起，那就绝不可能是小事了。

    “卢大人，事情如何了？”

    “嗯……”

    “卢大人，不能再拖延，不能再犹豫了！”

    “正是，卢大人，现在不做，将来恐怕很难再有机会了，该下定决心了！”

    “唉——！”蒜瓣鼻子的知州摇头叹气。

    “卢大人，这有什么可犹豫的！”

    “我的卢大人呐，该仁慈的时候仁慈，该心狠的时候就得心狠呐，不能再拖啦，……不解决了他，我们的事真要露馅！”

    “下手吧！”

    “你们呀……”卢知州无可奈何的摇摇头：“就喜欢逼我，真是欠你们的！”

    “卢大人，这不叫逼，这叫劝！”

    “卢大人别忘了，我们可是自己人。”

    “你们这劝法跟逼有什么不一样！……残杀朝廷命官，是要闹大的！”卢知州叹气道：“真以为朝廷是聋子瞎子，一而再再而三的杀推官，朝廷会没觉察不对劲？恐怕早就有暗行御史进了我们明州啦！”

    “知州大人放心。”

    “真要有御史进来，我们会收到消息的！”

    “……罢了罢了，事情到了这一步，也只能一条道走到黑了，就把推官灭了吧。”

    “这才对嘛。”

    “但愿别出岔子，这个推官的来历可不凡，其座师乃是礼部右侍郎，一旦发现不对劲，恐怕不会罢休。”

    “哼哼，要是不罢休，那就一并解决了他座师！更何况，翁靖元现在是自身难保，还没出狱呢，说不定就死在天牢了！”

    “你们呀……，我们不是杀人的，是为了大业的，多杀一个人就多一分危险。”

    “呵呵……”

    “去吧去吧，我会找人处理的。”卢知州不耐烦的摆摆手，示意他们两个出去。

    两人志得意满的抱拳一礼：“下官告退。”

    随即对视一笑，笑眯眯的退出了大堂。

    法空看到这里，若有所思的笑笑，还真是要杀徐恩知，但为何自己看徐恩知的三个月命运，并没有危险？

    随即他想到了自己。

    难道这天眼通也把自己算到里面了？自己不是独立的变量，也是一个整体？

    如果细究这个，恐怕能把自己绕晕。

    那如果自己不帮忙呢，有了这个决定再看徐恩知的命运，会是如何？

    想到这里，他决定试一试。

    ——

    早饭是几人一起吃饭。

    徐夫人也被法空硬拉过来，于世俗礼节不合。

    徐恩知与徐夫人念于法空出家人的身份，而且与徐夫人也熟稔，便没有扭扭捏捏。

    “徐大人，你做推官的时候，可觉得有哪里不妥？”法空漫不经心的问。

    “不妥？”徐恩知沉思。

    他迅速想一遍自己自从进入明州以来的一切经历：“自上任以来，我一共审了十三件案子，都是些琐事，明州的民风还是温和的。”

    “没有一点儿异样？”法空道。

    徐恩知摇头，疑惑的问：“大师何出此言？”

    “昨天偷听到知州三人的话，他们要除掉你是怕你发现什么秘密，这会是什么秘密？”

    “秘密……”徐恩知皱眉苦思，最终还是摇摇头：“真没发现有何特异之处，……难道只有这些鸡毛蒜皮的琐碎官司，不太妥当？”

    法空沉吟：“你一个推官，接触到的也就案子，可这些案子又没问题，还有什么你能接触到的呢？……监狱可曾接触过？”

    徐恩知摇头：“我只负责审理，审完了上交，量刑却是通判那边负责，刑罚也不归我管，所以未曾接触过监狱，大师觉得监狱可能有问题？”

    这是一种奇异的直觉，仿佛灵光一闪，说不清道不明。

    法空道：“待我吃过饭后看看。”

    “好。”徐恩知点头。

    法空施展天眼通看了一眼徐恩知，发现徐恩知今天晚上就会暴毙而亡。

    随即他心念再一动，要帮徐恩知一把。

    再用天眼通看，却是徐恩知平平安安，三个月之内并无危险。

    法空失笑。

    如果自己今晚只把他们挡回去，而不追过去消灭掉呢，会是怎样？

    抱着这个念头，天眼通所见到的又不同，却是三天之后，徐恩知还是暴毙。

    就是说，即使饶过他们，他们在三天之后还是会继续杀徐恩知，非要杀徐恩知不可，还真是狂妄自大，真够执着的。

    这般看来，不是他们死，就是徐恩知死。

    法空无奈叹气，看来自己只有一个选择。

    徐青萝看法空忽然用了天眼通看父亲，又叹一口气，忙问：“师父……”

    “我们今天再呆一天，晚上再回去吧。”

    “……行呀。”徐青萝其实更想再在就走，看看金刚寺外院有多热闹。

    可法空既然决定，她不想违逆。

    徐恩知与徐夫人顿时大喜过望。

    有法空在，徐恩知心里安稳，觉得无所畏惧，法空不在，心里就没底。

    不过他骨子里有一股坚强，即使心里没底，却没表现出来，状若无事。

    可惜瞒不过徐夫人。

    徐夫人倒是没怎么担忧。

    她亲眼看到法空治好徐青萝，受到了强烈的冲击与震撼，埋下了坚信的种子。

    法空看出了徐恩知的担忧，没有多说。

    他一直在想如何提升天眼通，仅仅看到三个月，确实有点儿不满足。

    如果能看到三年，那才是真正的省事。

    即使看不到三年，看到一年也是好的，三个月太麻烦，要不停的施展天眼通，浪费信仰之力。

    虽然徐夫人也给自己提供一点信仰之力。

    吃过饭后，法空与徐青萝从墙头飘出徐府。

    两人漫步于明州城的大街。

    明州城与神京不远，但繁华程度确实远逊，当然，明州城已然是难得的繁华。

    但经历了神京之后，再看明州，便如前世从魔都到一般城市之间的差距。

    徐青萝则好奇的左看右看，不时跑到小摊旁看看发饰之类小玩意，或者买些小零食。

    法空不吃零食，只看着她一个人吃。

    两人一路转转悠悠，装作不经意的转过明州的大牢前面一条街，并没到大牢前，难免会惹起注意。

    心眼已然遍照。

    大牢前站着四个披甲兵士，手持刀剑，皆微阖着眼帘晒太阳打盹，仍旧煞气逼人。

    监狱里面，空空荡荡。

    法空心眼一扫便清楚，整座大牢只有四个老翁，六个老妪，这十个老人里有六个有病，正躺在枯草堆里一动不动，随时会死去。

    法空与徐青萝返回徐府。

    徐恩知今天请假休沐一天，说想出城去踏踏秋，散散心。

    知州痛快答应。

    这正合知州的心意。

    “大师这么快就回来？”

    “知道这秘密了。”法空摇头道：“监狱里已经空了，青壮一个不见，只剩下十个老病，这些人都哪里去了？”

    “这……”徐恩知脸色微变。

    他万万没想到会有这种事发生。

    怪不得要拿掉自己这个推官，一旦发现，一定要上报的，这可非同小可。

    “这些人的去向便是秘密了。”

    徐恩知道：“难道被他们诳骗进了坤山圣教？”

    “有可能。”

    “师父，可不可能是拿去练功了，我听说有些邪功需要吞噬人的精血，能够速成。”

    法空颔首：“这也有可能。”

    “或者是偷偷卖了？”徐青萝又道。

    徐恩知无奈的看向徐青萝。

    真不知道这丫头都接触了什么，这种事都想得出来，想法太过阴暗了。

    法空颔首：“也有可能。”

    徐青萝歪头道：“那有没有可能，把他们练成了丹药，能延年益寿的灵丹？”

    “青萝！”徐恩知听不下去了。

    这么异想天开的阴暗念头都想得出来，这丫头不好好管，将来要走邪路的。

    法空颔首：“不无可能。”

    “那我们只能逮住那个知州问一问啦？”

    法空叹一口气：“看来是没别的办法了，不过不需要我们去做，这件事自会有朝廷来处置。”

    宁真真那边一报告，朝廷马上会动身过来，神京与这里不远，很快就抵达。

    坤山圣教还是朝廷来对付最好，自己通风报信已经是做到的最大程度，没有必要更深参与。

    他看看徐恩知。

    如果徐恩知这时候写一封奏折，将监狱的情况禀报上去，未必不会立功。

    但这样便与坤山圣教结怨。

    立功，还是不与坤山圣教结怨，两者只能选其一。

    徐青萝大眼睛闪了闪：“师父，你想父亲写奏折，分一点儿功劳吧？”

    “可以这么操作。”

    “这样就会彻底得罪了坤山圣教，他们一定会报复回来的。”徐青萝笑道：“爹，你敢不敢？”

    “这有何不敢！”徐恩知沉声道：“他们如此妄为，视律法于无物，自该重惩！”

    “嘻嘻，那你可就惨啦，坤山圣教的弟子不知道有多少呢，你会遭到明里暗里的针对，比现在更艰难。”

    “只要性命无忧，其他的无所谓。”徐恩知沉声道。

    他骨子里的傲气与坚强被激发，屡次杀自己，不做出一点儿反击来，自己都看不起自己。

    死则死矣，却不能这般怯懦，不仅自己看不起自己，青萝也会笑话自己。

    “爹你就别逞能啦。”徐青萝笑道：“想想看吧，他们能偷偷摸摸发展到这般程度，何等厉害，爹你还是慢慢升官吧，不急在一时的，现在立了功真回到神京，也会陷入漩涡里。”

    “青萝所言有理。”法空颔首：“徐大人，此事还是冷眼旁观的好。”

    “……行，听大师的。”徐恩知沉声道。

    他暗自松一口气。

    “你们出城游玩吧，好好放松一番。”法空道。

    徐青萝歪头笑道：“师父也跟我们一起吗？”

    “我暂时留在这边，待杀手出现，再过去灭掉他们，免得打草惊蛇。”

    “又能见到师父的英姿啦。”徐青萝不但不为即使到来的刺杀担忧，反而大为兴奋。

    法空当初那持剑灭群寇的丰姿一直烙印在脑海。

    与平时从容徐缓的风格截然不同，让她无法忘怀。

