    朱厚照吓坏了。

    方才那一波地崩，令他至今还心有余悸！

    此时听方继藩说要往地崩的方向去，已是瑟瑟发抖：“别去，父皇会让人去的。”

    “那是朝廷的事。”方继藩目中带着不容置疑的坚定，道：“朝廷有应尽之责，西山书院也有应尽的职责，殿下就暂时在东宫，其实不会有什么大事的，等我音讯便是。”

    方继藩也没心思观朱厚照了，接着便匆匆的赶往西山。

    他到了后，西山这里就开始敲锣，集结所有的生员！

    一场地崩的余波，已使京师内外都人心惶惶了。

    生员们自也感觉到定是发生了什么事，不敢怠慢，匆匆集结！

    大家都看着方继藩，方继藩也看着他们，方继藩想了想便道：“我要往西去，要跟着我去的就跟着，不想去的就留下。跟来的人，每人一匹马，带好大量的干粮，还有草药，以及一切可用的东西，多带锄铲，还有缆索，能带上的都带着。”

    方继藩这番话说得很突兀，生员们的脸色却都变了。

    往西……方才私底下，大家还在议论，似乎西面的震波更强一些，现在……却要往西……

    而且还带着大量的粮食，以及可用的药草……

    大家瞬间就明白了什么。

    有人脸色发青。

    君子不立危墙之下，这是万颠不破的道理。

    即便是方继藩这样道德高尚的人，在做出决定之前，其实也是经历了犹豫和天人交战。

    毕竟凡事都有意外，而一旦意外来了，是凡人可以抵挡这天地之威的吗？

    大家你看看我，我看看你。

    在半响的沉默之后，一个人站了出来，只道：“我去收拾了。”

    轻描淡写的。

    虽然说出这番话时，还需鼓起勇气，可一旦下了决心，整个人反而轻松了。

    人是从众，其实并不是每一个人都愿意动身，可身边的人决定动身，或许是因为怕被人瞧不起，或许是习惯了随波逐流，无论是任何的情绪，众人还是默默的各回各的住处去准备出发的东西。

    沈傲几乎是飞奔着，回到了棚子里。

    张三八干农活去了，而张母还在病中，张小虎因为方才的震动，直接下了学。

    张小虎显得有些不安，看到了沈傲，方才安心一些。

    沈傲急匆匆的开始收拾东西，一面寻出几个药方，一面对张小虎道：“你大抵已经识字了，小虎，你听我说，所有的药，我都标了名，都在箱子里，你照着方子让你爹抓药，药该是怎么煎的，你是晓得的，现在你祖母的身子好多了，这药却不能中断，知道了吗？

    张小虎却是讶异地道：“你到哪里去？”

    在他心里，这个阴暗潮湿，却开始日益开始添置了更多家什的棚子里，就是他的家，这个家里有祖母，有自己的爹，自己的娘打他生下来起就没见到过，而同样在这个家里，还有一个沈傲。

    沈傲一面收拾着多余的药草，他得多带药草去，一面道：“去西边。”

    “西边的山都塌了，我听先生们说的。”张小虎怒气冲冲地瞪着沈傲道：“我不许你去。”

    “你恩公让去的。”沈傲似乎对张小虎再了解不过。

    张小虎的脸色这才缓和下来，他迟疑了一下，终究还是让开了身子，抿了抿道：“你要早些回来。”

    “嗯。”沈傲应了。

    此去，有些凶吉难料，可沈傲不能抱着张小虎，也不能认真的他和他告别，越如此，越会吓坏他的，他看了榻上的张母一眼，想说什么，却最终什么都没有说，直接背着包袱，毅然决然的走了。

    “下一次我回来，教你放风筝。”

    “你定要回来呀！”张小虎追出门，看着那背影，大呼道：“西边的山都塌了，你别靠着山走。”

    “噢。”

    一匹匹马牵了出来。

    除了骑乘的，还有专门堆放物资的，西山永远不缺粮，不过为了尽力多备粮食，还是多带麦子和米面，这些东西携带方便一些，用滚水一烫，便可膨胀，不似土豆和红薯，实在不易携带。

    大量防疫的药草也都没有落下，还有许多的工具。

    王金元脸色惨然，他想哭，紧跟着方继藩的后头，抹着泪道：“好端端的，去西边做什么，少爷……诶……”

    “你记住了！”方继藩利索的翻身上了马。

    他知道，王金元这些日子已经对自己形成了依赖，他认真的看了王金元一眼道：“过几日，等西边太平了，你得组织人力往西边运粮，我们会在沿途做好标记，若是道路被泥土封锁，也会尽力开出山道，总而言之，粮食一定要按时送到。迟了，我打断你的腿。”

    “少爷……”王金元抱着马上方继藩瞪着马镫的腿，哭哭啼啼的道：“别去了，让别人去便是……”

    “住口，滚蛋！”很多时候，确实暴力能够解决一切的问题，当然前提是，小朋友不要学。

    方继藩回头，五个门生，还有十二个徒孙，一百多个生员已一个个准备就绪。

    唐寅背着一个巨大的包袱，他在翰林院听到消息，二话不说就跑了来了，连上官那儿都没有招呼，他做官做得一点都不开心，做个屁的官，恩师有命，他什么都没有说，只管听命。

    欧阳志比较迟钝一些，刘文善和江臣找到他，说恩师催他们去西山。

    欧阳志沉默了片刻。

    接着，生怕被打断腿的刘文善和江臣直接拖拽着他便走。

    欧阳志才反应过来，大呼道：“我会走，我会走！”

    王守仁的脸色较为凝重，却是心潮澎湃，他看着恩师，突然有一种如释重负的感觉。

    果然不愧是恩师啊。

    平时这么多教诲，没一句是空话的。

    方继藩同样看着他们，什么都没有说，五个门生，师生之情若父子，根本不需和他们交代什么了。

    方继藩骑着的马，并不高大，而是大漠中的矮脚马，因此这四肢并不高大，也不神骏的蒙古马，反而使坐在马上的方继藩显得高大威猛起来。

    不过这马有好处，除了它比那些高大神骏的西域马生得丑得他娘都不想认它们之外，它们更像武大郎一般，更能吃苦耐劳，最可怕的是，西域神骏的高头大马需要喂养精饲料，而此等丑出翔的马，却可以吃杂粮。

    此去粮食是根本的问题，让马消耗掉大量的补给，除非方继藩疯了。

    方继藩深吸一口气，无心去计较马的美丑，策马而行，一声令下：“出发！”

    长蛇一般的队伍，便开始向着天崩地裂的方向前行。

    偶尔会有人回眸，对身后的西山恋恋不舍。

    沈傲更是一步三回头。

    他看到……张三八抱着张小虎，在田垄上看着自己。

    张小虎似乎是在大喊什么，可是……那里有许多来送行的人，人声嘈杂，那声音早已淹没了。

    沈傲吸了吸鼻子，突然觉得自己的鼻子像被塞了一样。

    而后，他决然地看向前方，那里有师公的背影，还有漫天的霞光。

    一个时辰之后。

    又是一队快马抵达了西山。

    朱厚照翻身落马，看着这空荡荡的书院，原先的热闹的书院，一下子清冷了许多。

    “人呢？人呢？老方那个混账，他人呢？就走了？”朱厚照气咻咻的，带着几分任性，抽挞着马桩子。

    王金元小跑着来，连忙行礼道：“殿下。”

    朱厚照气呼呼的楸住了王金元的衣服，瞪着他道：“方继藩呢？”

    “往西去了。”王金元哭笑不得的道。

    朱厚照便直接放了他，随即对身后的人道：“走，跟本宫去追。”

    “殿下！”刘瑾在后头，刚听说方继藩去了西边，心里一松，有一种奇怪的感觉，不知该是为方继藩担忧，还是庆幸这里少了方继藩这个祸害。

    可下一刻听到朱厚照也要西行，刘瑾吓尿了，惊恐地道：“殿下啊，这是天崩啊，天崩了啊，西边的山都塌了，您不能去，不能去啊……”

    朱厚照朝他冷笑道：“本宫乃镇国公，西山书院的院长，现在整个书院的人都去了，本宫还留在此做什么，他们在哪儿，本宫就在哪儿，老方敢去，本宫有何不敢去！”

    虽说说本宫有何不敢去，可下意识的，或许出自于老朱家基因的本能，又或是出于他所处在的时代，人们对于地崩的恐惧，他还是不免打了个激灵，觉得自己后襟都湿了。

    可他还是咬了牙，语带坚定地道：“走，刘伴伴，你随本宫去。”

    说着，再不迟疑的策马。

    刘瑾犹豫着，不知该不该跟上去。

    片刻之后，朱厚照却又骑马折返而回，刘瑾和王金元面上的笑容还未持续多久，便听朱厚照道：“王……金元……管你什么金元、银元，赶紧去给本宫挑几个好的萝卜去，要有手臂粗，慢了片刻，本宫打断你的腿。”

    如果嘴巴可以断人腿，现在的王金元即便有三条腿，怕也已一截截的断了干净了，今日……是断的最多的一次。

    …………

    总算在十二点前送上第五更了，今天实在太累了，老虎终于可以歇歇了，噢，还得求点票票，月末了，请有票的同学不要浪费了，能投给老虎就更好了，谢谢哈！

