    圣诞节前夕，也就是所谓的平安夜。

    “学霸，给你苹果吃!”

    脆生生的女声在窗外响起，一个娇小的女孩敲了敲苏松屹身边的窗户。

    覃敏正趴在桌上睡觉，听到了声音，下意识睁开眼，有些不善地看了她一眼。

    窗外的林静脸色一白，只觉得那眼神就像是盯上了猎物的豹子。

    “谢谢！”

    苏松屹有些意外，还是起身出教室接过了她递过来的水果袋。

    此前在学校的自习室里，林静没少向他讨教一些关于数学和历史方面的题。

    苏松屹也知道她是醉翁之意不在酒，只是没有拆穿。

    王斌和左建华将这一幕看在眼里，顿时哄笑起来，推搡着王博。

    “我想静静!”

    “我想静静!”

    王博倒也不恼，只是讪笑两声，下意识地去摸兜里的炫赫门。

    他是真的想静静了。

    只是一想到教导主任最近在严打学生吸烟，便悻悻地作罢。

    前两天去厕所抽烟的时候，被逮个正着，那个壮汉当场就往他脸上呼了两个耳光。

    王博什么都没有说，作为抽烟的老油条，要是隔了两天没被教务处主任扇耳光，他反而浑身都不自在，脸都会觉得痒。

    好像，教务处主任亲切又有力的巴掌，能帮他扇掉脸上的那层死皮。

    “不用谢，腿快点好哦，给王博一个吧。”

    林静故作娇蛮地横了他一眼，然后扭着腰肢离开了，回教室之前，还频频回首看向他，做出一些搞怪的表情。

    她今天穿得很讲究，也特意模仿美妆博主化了淡妆，只是苏松屹都没有仔细看她一眼。

    为了见一个眼里没有自己的人，花费大量的时间去选择衣服穿搭、化精致的妆容、在冬天洗头发，值得吗？

    很多人嘴上都会说不值，但还是会去做。

    毕竟，高中生的日常千篇一律，总是需要点东西作为点缀，以此证明自己不是为了“活着的惯性”而活着的。

    比如，像清酒一样的爱恋。

    清酒淡得跟水一样，但它好歹也是酒，微微有些醉人，却又恰到好处。

    拎着林静给自己的一袋苹果，苏松屹进了教室，依次分给了郑雨婷、覃敏、王斌、王博、左建华。

    “谢谢，苏老板!”

    王斌和周建华接过苹果，相视一笑，拿着苹果在王博面前晃了晃。

    王博拿着苹果，脸上带着苦涩的笑容，再一次诠释了人类的悲欢并不相通。

    “她特意跟我说，让我给你的。”

    苏松屹补充了一句，王博的心情立刻变得明朗起来，脸上情不自禁地浮现出笑容。

    她还是很在意我的，她特意这么说，是不是喜欢我?我还有机会!

    王博觉得自己又行了!

    既然只需要说一句话就能让他开心起来，那为什么不呢？

    苏松屹不会吝惜让朋友开心的机会。

    回自己位置的时候，苏松屹思绪有点乱，他觉得这段经历都可以写成一本轻小说了，就叫《兄弟舔的人正在舔我》。

    嘶~你不对劲!

    光是看这个书名，就容易让人想起小电影里面打码的三人混战。

    等最近写的书完结了，试不试可以试着发新书呢？就叫《兄弟舔的女神，是我的舔狗》。

    苏松屹看着最后一个苹果，不知道该给谁，就给了后桌的李可欣。

    正好六个，发完了，苏松屹如释重负。

    “谢谢!”

    李可欣接过苹果，礼貌地笑了笑。

    一旁的陈甜看在眼里，见自己没有，便不动声色地拿起手机，侧身避开李可欣，像是在给某人发消息。

    另外，苏松屹在检查课桌的时候，也发现了好几枚用精美纸盒包装起来的苹果。

    更讲究一点的，是用蛇果，里面还放着一些彩色的廉价糖。

    一到课间时间，前来送他苹果的人便络绎不绝。

    其中以女生居多，除了陈甜、林静等对他有好感的，也有一些苏松屹印象不好的，比如吴梦怡之流。

    “苏松屹，吃苹果!”

    “平安夜快乐!”

    “苏老板，给个苹果你吃！”

    ……

    诸如此类的声音不绝如缕，苏松屹意外地发现，其实他比自己想象中还要受欢迎得多。

    “谢谢!”

    “谢谢!”

    “谢谢!”

    ……

    苏松屹像复读机一样，一遍又一遍地说着谢谢，陷入了麻木。

    “今天是平安夜啊?”

    待众人各自散去，苏松屹看了看抽屉里和桌面上摆满的各种色彩缤纷的包装，淡淡地道。

    “是的。”

    覃敏打了个哈欠，被人吵到睡觉，多少有些不爽。

    “一个小小的苹果放在华而不实的包装里就能卖出翻倍的价格，大概只有涉世未深又注重仪式感的学生们才会心甘情愿地掏钱吧。”

    苏松屹喃喃地道。

    每年的这一天，外面卖水果的摊贩都能借此发一波小财。

    “人家卖的不是水果，是节日的氛围和仪式感。”

    “一年三百六十五天，每天都可以吃苹果，今天吃和明天吃有什么不一样呢？就跟情人节玫瑰花涨价是一个道理，商家营销的套路罢了。”

    “哪种人的钱最好赚?”

    “死人。”

    苏松屹稍加思索，很是认真地道。

    在一个墓地都寸土寸金的时代，死都成了一种奢侈。

    死人的钱是最好赚的，因为不好还价。

    你总不能指望死者突然诈尸跟你讲：“哎呀，这个火化费用太贵了，能不能便宜一点？”

    如果真出现了这种事，别说火化费用打折，免单都是可以的。

    自古以来，国人都信奉死者为大的道理。

    要是办一场葬礼还扣扣搜搜，仪式感不到位，那岂不是死得太廉价了?

    仿佛不能敲锣打鼓热热闹闹地走，那棺椁里的人就留了一口气咽不下。

    一个好点的骨灰盒也是贵得离谱，苏松屹有时候也想不明白，为什么有些人可以连死人的钱都要坑，还坑得理直气壮。

    难不成死者还会托梦说：“不肖子孙!你就把我的骨灰放在这么便宜的盒子里?”

    要是有了一个紫檀木骨灰盒，就能死得其所了?

    老人驾鹤西去了，是不是也能跟人家讲，哈哈，我住的房子是紫檀木的，倍有面子!

    “嗯，死人、女人、小孩，这三类人的钱是最好赚的。”

    覃敏微微颔首。

    “除了这三类，还有一种，那就是情怀。”

    “总有人会为了情怀去买单的，况且这点情怀又不贵，大家花钱也乐意。”

    苏松屹笑了笑，说道：“说真的，如果不是有人提醒，我都不知道平安夜和圣诞节是哪一天。”

    在这个西方文化流行的今天，圣诞节在全球都被广泛纪念。

    但是，平安夜和圣诞节具体是哪一天，苏松屹都不知道。

    他不关心这个，甚至有时候会想，圣诞老人那么胖，肯定挤不进烟囱吧?

    他会不会挤到一半正好卡住?要是下面点了柴火会不会烧到屁股?他放在袜子里的礼物有脚气吗?

    圣诞老人直呼晦气，每年都把给苏松屹准备的礼物扔到结冰的海里。

    当有人因为他连圣诞节具体是哪一天都忘了而嘲笑他时，他总是会严肃地怼回去：“一定要知道吗？有这个必要知道吗？”

    “奶奶常说，咱们中国人的节日已经很多了，自己的节日都过不玩，还过甚洋节?”

    覃敏趴在桌上，有气无力地说着，两眼无神，像是一条咸鱼。

    “小敏，吃苹果!”

    郑雨婷拿着两个苹果走了过来，微微笑着，正准备把其中一枚给覃敏时，又仔细对比了一下两个苹果的大小，然后给了苏松屹。

    稍微小一点的，给了覃敏。

    她的苹果没有花里胡哨的包装，就是按斤称重的，这样便宜很多，符合她节俭的习惯。

    “重色轻友!”

    眼看着她明着偏心，覃敏咂了咂嘴。

    郑雨婷红了脸，看着苏松屹，捏着衣角，有些紧张地道：“希望你的腿能快点好!”

    “谢谢!”

    苏松屹道了谢，拿出湿纸巾擦了擦她的苹果，然后咬了一口。

    其他人送的苹果，他都没有动，唯独她的例外。

    “挺甜的，很好吃。”

    郑雨婷闻言，心情也变得很是惬意。

    覃敏倒是没那么多讲究，拿起郑雨婷的苹果就啃了起来。

    “嗷呜~”

    这姑娘腮帮子鼓鼓囊囊地，简直活像一只抱着松子的小仓鼠，能把人萌得一脸血。

    上午的课程主要是说一下大体的成绩排名，考试情况，还有讲解试卷。

    苏松屹闲着无聊，从课桌里拿了一本《基督山伯爵》看了起来。

    大仲马写的这本书，堪称名著里的爽文，各种装逼打脸的情节都有，但是这份爽干十分高级，不同于网文的尬爽。

    英语老师看在他是个病号，而且试卷实在是找不到可以扣分的地方了，所以没有刁难他。

    班会课，班主任文华讲到一半，就停了下来。

    “这一次我们班上的考试成绩很不错，大多数同学都进步了，郑雨婷后退了两名，但是正常。到了这个名次，考验的就不仅仅是智商和努力，还要看谁更细心。差距不大，一道选择题而已，有些运气成分在里面。”

    文华看着郑雨婷，笑眯眯地鼓励道。

    他是很喜欢这个学生的，刻苦上进而且勤俭节约，和他的学生时代一样，都是普通人家的孩子。

    “覃敏还是第七名。”

    他看向覃敏，眉毛扬了扬，意味深长地笑着。

    至于她为什么老是神奇地考到第七名，文华没有问。

    “苏松屹还是第一，继续保持。”

    文华一点也不担心苏松屹，这是最不用担心的一个学生。

    “另外，我向校方提出了申请，这个周末，准备组织大家去校外踏青登山。”

    他话音刚落，班上就爆发出一阵欢呼，整栋楼都能听见他们的声音。

    午间休息时间，班级里人很少。

    王斌和左建华聚在后面吃着泡面。

    左建华看着课桌里包装好的苹果，又看了看苏松屹，欲言又止。

    苹果，亲自送会不会好一点呢？

    苏松屹应该会答应吧?

    食堂里没有了苏松屹做的饭菜，覃敏就不去食堂了，索性回家吃饭。

    苏松屹一个人坐在座位上，喝了一口凉白开。

    保温杯是闵玉婵最常用的，看着杯壁外面的波克比图案，他总是在想一个问题。

    是从什么时候开始，两个人的关系变得这么近的呢？

    明明认识的时间还不太长，却好像已经认识了很久。

    是她推开黑暗中的那扇门，从微光中莅临的那一刻吧。

    想起她的时候，他总是带着微笑的，但是他尚未发现这一点。

    已知苏松屹想起闵玉婵的时候会微笑，且苏松屹喜欢姐姐系的女孩子，求证：苏松屹喜欢闵玉婵。

    “吃饭了，肚子是不是饿了？”

    闵玉婵和方知嬅一同走了进来，拎着好几个塑料餐盒。

    “怎么带这么多?”

    苏松屹有些想吐槽，不要拿你们的饭量来评估我的胃啊。

    “怕你吃不好，特意叫人从老爸饭店里带来的，食堂里的饭菜没家里的好吃。”

    闵玉婵淡淡地道，打开了餐盒。

    除了两大盒米饭，就是几道苏松屹喜欢的家常菜。

    粉蒸瘦肉、肉沫油淋茄子、宫保鸡丁、一盒清炒时蔬。

    方知嬅则揭开了保温餐盒，里面装着一小盅菌菇猪肚鸡汤，汤熬煮成了乳白色，跟牛奶似的。

    饭菜的香气和汤的鲜味飘散出来，坐在不远处嗦着泡面的左建华停了下来，咽了咽口水，看着苏松屹吃着的饭菜，只觉得泡面索然无味。

    “苏老板吃的真好。”

    王斌喃喃地道，心想下一次吃泡面的时候，得加一个卤鸡蛋或者一根火腿肠。

    去网吧通宵的费用不低，还要给李可欣准备礼物，他得省着点花。

    看着苏松屹课桌里和抽屉中满满的苹果，闵玉婵倒是一点也不意外。

    她和方知嬅也收到了很多苹果。

    出于礼貌，闵玉婵道了谢，收下了苹果。

    而方知嬅丝毫不给人面子，也不问是谁送的，就全扔进了垃圾桶。

    班上除了闵玉婵，没有和她关系好的女生。

    苹果全是男生送的，她一点也不在意。

    因为她在意的男生不过平安夜，没有送她苹果的习惯。

    “留着干嘛?吃不完还占位置，放书的地方都没有了。”

    看着苏松屹桌上的苹果，方知嬅撇了撇嘴。

    “都是吃的，浪费可耻。”

    苏松屹吃着蒸好的里脊肉，咽下了一口米饭。

    秉承着浪费食物可耻的原则，他不会丢掉这些苹果。

    “我们班上也有很多人送我，我全喂给垃圾桶了。”

    方知嬅撩了撩头发，冷淡地道。

    左建华闻言，心跳慢了半拍，他看了看桌里准备好的那个包装精美的苹果，又看了看那女孩的侧脸。

    瓷白色的脸颊像是凝结了一层霜雪，樱粉色的唇瓣，像是娇艳的桃花。

    青丝如墨，像是光滑柔顺的绸缎。

    那女孩真美，就像天上的明月，是不可拥有。

