 杜云龙下了车，用了大概五分钟的时间，将现场事情的后续处理吩咐了下去。

然后，杜云龙和黑衣人都回到了车上。

车内的人员相对于之前来说没有什么变化。

但杜云龙和老林看向杨天的目光，已然和先前有了很大的不同。

老林的目光一落到杨天的身上的时候，便会透露出一股深深的钦佩与敬畏。

杜云龙的眼中则是更多了几分欣赏。

“轰轰——”车子开动。

先前堵住前路的那些车，已经被杜云龙的手下给弄到一边去了。

黑衣人直接开着车通过，然后按照原本的行程，朝着杨天出租屋的方向开去。

杜云龙呼了口气，感叹道：“杨天，你可是够深藏不漏的啊。

我知道你功夫很厉害，却也没想到你能厉害到这种程度啊。”

毕竟是当着准岳父大人的面，杨天觉得自己还是有必要谦虚一下的。

于是他笑了笑，道：“没那么夸张，只是练过一段时间武功而已。”

听到这话，就连一直比较沉默、不怎么说话的黑衣人，竟也忍不住露出一丝苦笑，一边开车一边道：“我自从接触了武道之后，半辈子都在钻研武道，寻求变强。

可现在都已是中年，还只有这般境界。

高人哦不……杨天你年纪轻轻，就已经拥有了这般实力，实在是令人惊叹。

以你刚刚的表现看来，你已经练到了暗劲的层次吧？”

那两个灰衣人可都是明劲后期的高手，但在杨天面前，都是一击都接不下。

在黑衣人看来，这就说明杨天肯定是暗劲级别的高手。

毕竟，武道之中，相隔一个大境界，就已经可以说是天差地别。

然而……黑衣人的想象力，显然还是不太够用。

他怎么也不会想到——杨天比他口中的暗劲，还要再高一整个大层次。

不过……杨天听到这话，倒是不打算多加解释了。

若是这黑衣人听到他已练成气劲，万一太过吃惊，把车开进山沟沟里了怎么办？

况且……实力这种东西，也没必要全部暴露出来。

谦虚一点不也挺好吗？

于是杨天索性点了点头，微笑道：“是的。”

黑衣人闻言，感叹道：“你这份实力，哪怕是和古武门中那些年轻俊才相比，也毫不逊色了。

若不是先前调查过你，我恐怕都要怀疑你就是古武门里的人了。”

杨天笑了笑，道：“没办法，我是天才嘛，哈哈哈。”

这话一出，黑衣人都忍不住露出了一丝笑意。

而与此同时……车内另外四人就都听得云里雾里的。

杜小可好奇问道：“林叔，杨天，你们都在讲些什么呢？

什么暗劲？

气劲？

古武门？

这都是什么东西啊？”

杨天抬手摸了摸她的小脑袋，笑道：“其实很简单啊，就是有一些传承古代武术的家族，组成了一个类似联盟的组织，称为古武门。

至于什么劲什么劲，就是练武的境界而已，不用太在意。”

这话一出，三个女孩都不由得睁大了眼睛。

“原来还真有古代武术啊……我还以为那些电视剧上演的都是假的呢，”姜婉儿惊讶道。

“有当然是有，不过电视剧上演的大多的确很假。

武功可不是随随便便就能练出来的，也不是说拿到一本厉害的武功秘技就能无敌了。

功力都是一点一点刻苦磨练出来的，是非常辛苦的，”杨天笑道。

“那我可以练吗？”

杜小可有些迫不及待地问道，双眸里充满了好奇与期待。

杨天嘴角一翘，看着她道：“可以，不过……我这里可没有给女孩练的武功。

如果你按照我的练法，那就得好好锤炼身体，皮肤会变黑，胳膊会变粗，腰会变粗，肌肉会变发达……这样也可以吗？”

杜小可顿时一愣，随后苦起了小脸，嘟了嘟小嘴，道：“那……那还是算了，练成个男人婆，还怎么和别的女孩子争宠啊。

我还是好好做一个小公举吧！”

说完，她便又缩在了杨天的怀里。

杨天也笑了，忍不住捏了捏她白嫩的鼻子…………一家医院里。

某个病房中。

张贺如同一条苟延残喘的死狗一般，躺在病床上，动弹不得。

他本来已经被警察抓起来了，但由于身上伤势颇为严重，就由警方看护、来医院进行治疗，治疗完之后再走审讯程序。

张贺此刻的状况显然很凄惨，浑身是伤，身上各处都时不时传来痛楚的感觉，想自己翻个身都不敢。

可……他的心中，却又有一丝放松与解脱。

要知道，在去找刘玉兰之前，他可是面临着一群债主的暴打与威胁，每天东躲西藏，还经常挨打，过得根本不是人过的日子。

可现在被抓起来、送来这医院，他就不用再面对那些痛苦与威胁了，哪怕身上伤痛难忍，但也总归可以睡个安稳觉了。

反正有警察在，再怎么也不会再有债主上门的吧？

他这样想着，心中竟还有一丝得意，倒也不那么绝望了。

“嘎吱——”病房门被打开了。

脚步声传来。

张贺睁开眼，看了一眼。

只见两个穿着白大褂、戴着白色口罩的男人走了进来。

是医生吧。

张贺顿时就没太在意。

过了几秒。

“咔嚓——咔咔——”一阵声响传来。

这是……锁门的声音？

张贺顿时微微一惊，有些诧异——医生来检查一下情况，用得着锁门吗？

他立马转头一看。

只见这两个“医生”将脸上的面罩摘了下来，露出了冷笑着的脸。

张贺顿时一僵，瞪大了眼睛，道：“你你……是你们？”

这两个人可都是他一个混黑的债主的手下！以前可教训过他许多次的！张贺怎么也没想到，他们居然还能追到这里来——这里可是有警察轮流看守的啊！“你最好别乱出声。

不然，在警察来之前，你这条命就没了，”一个男子从手上拿着的托盘里拿出一支注射器，注射器里装着某种不明的液体，但一看就知道不是什么好东西。

张贺顿时浑身一颤，刚准备喊出口的“救命”，也一下子噎在了喉咙里。

 