    革氏有名蜚者，僵落在风雪中。

    尸体极速地坠落，但在坠海之前，便已经消失不见。

    呼呼……

    风更骤。

    雪也更大了。

    那雪花一片一片，竟似蒲扇一般。

    飘在天空，有一种异样的恐怖。

    尤其是雪的颜色。

    一开始倒是洁白的，在这暗沉沉的末日里如有光耀。现在则是灰中带褐，且颜色越来越深，逐渐往漆黑转变，好像在坠落的过程中，沾染了太多污秽。

    寒潮滚滚，令人瑟缩。

    哪有清白的世界呢？哪有无秽的天堂？

    世上的阴影就在阳光背面，每一日的天亮之后，就是天黑。

    祝唯我倒提薪尽枪，疾飞在黑色的大雪里。

    每一片向他飘落的雪花，都被无声的枪劲绞碎。

    魁山岩石一般的身形，几乎贴在他旁边，胳膊和胳膊之间，只有一个拳头的距离，稍不注意，就得碰上——

    当然，他们都很注意。

    哀郢和怀沙两块玉璧，无声地释放着微光，在崩溃的秩序里制造一隅安稳，

    祝唯我并不想跟这么大一团肌肉挤在一起，那感觉像是被一块巨石碾在笼子角落，很不自在。

    身形雄壮得可怕的魁山，也很需要一些舒展的空间，浓眉拧得紧紧的，同样不愿意跟祝唯我挤。

    但是没有法子。

    在这天倾之时，天地元力都已经彻底崩溃，没有九章玉璧的庇护，他们很难抵达中央之山——魁山以武夫可怕的体魄，说不定可以做到，但消耗太过，显然也不符合最后竞争的考量。

    想也知道，最后能够在中央之山汇合的，都是一些什么样的存在。

    一开始他俩还各走一边，各自潇洒，一路轰隆隆隆，横冲直撞。后来随着天灾愈演愈烈，也就愈靠愈近。

    倒不是两块玉璧不足以撑开更大的范围。

    只是他们现在是轮流开路，一个人对抗天灾，一个人调养状态，以此保持巅峰。为了缩减对抗的范围，节省体力，当然要尽量靠得近一些……

    一个拳头的距离已经是极限，再近谁也受不了。

    “按照君上给的名单来看，你说最后能赶到中央之山的，是哪几个？”魁山没话找话地问道，倒像是生怕显不出他的尴尬。

    楚地参与山海境的天骄名单，以及各自请的助拳的资料，虽然算不上什么隐秘情报，但地处西境的不赎城想要掌握清楚，却也不是什么简单的事情。

    魁山和祝唯我能在来之前就对各路人马了然于心，不赎城这座位在庄雍洛三国夹缝里的罪恶之城，显然要比它表现出来的更复杂、也更有力量一些。

    “城里那座新起的楼，已经被三分香气楼确定为它们在西境的总部了？”祝唯我答非所问。

    “当然。”魁山表情古怪：“你有兴趣？”

    祝唯我瞥了他一眼：“别人能不能赶到中央之山我不清楚，我和你……”

    他忽地顿住身形，沉下声来：“恐怕未必能到了！”

    祝唯我的急停，好像动摇了整张动态的画卷。

    飞如离弦之箭，定似傲风之松。

    就算是停在画卷里，也是最亮眼的一笔。

    更别说他还在运动。

    薪尽枪在空中轻转，抬将起来，枪尖似乎已经划破了空间，带起一线寒芒。

    恰在此时——

    轰轰轰！

    天穹之上，黑雪已经不是在飘落，而是在奔涌。

    就像是在那高穹之上，有一座巨大的黑色雪山，在天地剧变中彻底崩溃，发生了雪崩，于是咆哮倾塌。

    俯瞰脚下，有滔天巨浪，拔海而起。

    而正前方，无数怨气死魂结成的黑潮，不知从何处奔涌而来……仿佛填满了天与海之间的空隙！

    魁山也顾不得再聊天，只将拳头一握，指节便层层递进式的炸动。一声更推一声响。

    肌肉上的青筋，如怒龙凸起。

    血气狼烟冲出天灵，竟然直接撞进了黑色的雪瀑中，烧灼出一个巨大的空隙，使得黑雪如黑雨。

    而魁山挥拳。

    他的动作无比简练，干脆。

    就只是握拳，然后出拳而已。

    但就像匠师千万次地捶打铁器，落下的最后一锤，定下了刀胚。

    就像飞檐无数次的滴水，最后一次，叫人看到了石上的凹痕。

    世上最简单的就是挥拳。

    但所有最艰难最复杂的锤炼，也在这一拳中。

    他一拳轰出。

    九章玉璧微光笼罩的范围内，风云未动。

    而那迎面而来的“黑潮”。竟像是被一堵无形的气墙所推动，被轰退了足有二十余丈！

    轰隆隆是潮退时！

    一时间怨气崩溃无算，魂魄碎灭难计。

    但这仿佛更是激怒了“黑潮”。

    无数混乱暴虐的意念，似乎在某个意志的控制下，得到了统一。

    轰！

    潮去潮又归。

    它们反涌回来，侵天覆海，直接湮灭了拳劲！

    魁山飞退。

    他疾退的时候甚至自己撞出了风。

    “风紧扯呼！”

    脊开二十重的武夫，倾力一击，也完全没有看到击溃这黑潮的可能。

    而那血气狼烟所烧灼的巨大空隙，在天倾的黑色雪瀑中，也只不过是一个小小的凹痕，顷刻便已填补完全。

    这山海境里，一桩桩一件件的变故，仿佛都是为了告知人们，修行者的渺小。

    蚍蜉撼树，人力何能及？

    灭世之威如斯也。

    一时天倾黑雪，前涌黑潮，下方那咆哮而起的海浪，也不知何时，浸染了暗色！

    暗色已四染。

    天地如相合。

    在这晦暗与晦暗的叠加里，在这阴沉和阴沉的混同中，一点寒芒炸开了！

    它灿烂，孤独，锐利。

    好像开天辟地以来，就沉默于此。

    似乎亘古而至如今，永恒未变。

    那是绝望者所看到的方向，那是孤独者所感受的回响。

    是无尽长夜里……一颗寂寞的星子。

    它亮在那里，是亮在视线的意义中。同时，也点在这崩溃世界的乱流上。

    汹涌“黑潮”一瞬间几乎炸开。

    其间有一声痛楚的闷哼。

    黑潮却暴涨！

    这黑潮之中果然有更高的意志存在，而它无疑已经愤怒了。

    更磅礴的怨气，更狰狞的魂鬼……仿佛无穷无尽的暗面力量！

    祝唯我直接将身一转，倒拖长枪而走，毫不拖泥带水。

    如果说魁山是一颗从山巅滚落的巨石，气势汹汹，越滚越快。

    祝唯我就像是一道惊电，横掠长空。

    亡命的疾奔中，还有急促的交谈声撞响。

    “能不能不要总是说风紧扯呼？不知道的还以为你是土匪！”

    “……我就是啊。”

    ……

    ……

    中央之山。

    残肢断臂，满天飞血。

    随着最后一颗布满油彩的头颅滚落，独臂提刀的斗昭，转回身来。

    他身上的红底武服，已不知是血色，还是衣色。

    而面对着他的楚煜之，则以长刀拄地，勉强支撑着自己，气喘吁吁。

    “不行啊，楚煜之。”斗昭行走在山道前蜿蜒的血色里，轻轻一抖天骁刀，其上并无血迹：“就这种运用兵阵的方式，难道你也看得过眼吗？如果是伍陵或者项北来掌控这支毛民军队，绝不会只有这个程度。”

    关于毛民军队的运用，有很多客观的理由。

    比如毛民国虽然被萧恕的三寸不烂之舌说动，肯出兵参战，但绝不肯交出兵权，让外人指挥。

    比如只有萧恕懂得毛民语言，能够同毛民沟通，而萧恕本人又是纵横门徒，对兵阵并不通晓……

    但楚煜之什么都没有说。

    所有的问题都是问题，所有的问题都有解决的可能，而他和萧恕，没能够做到最好。这是最大的事实。

    他并不掩饰自己的虚弱。

    他只是在这种喘息中，积蓄着最后的力量——

    虽然可能没有半点作用。

    萧恕已死，毛民军队被屠尽。仅剩的他，眼睛盯着的，仍然是斗昭的脖颈。

    他仍然要以搏杀斗昭为目标。

    斗昭忽然定了一定，用手背去擦拭嘴角突然溢出的鲜血，说道：“丹国萧恕，我记住了。”

    萧恕当然应该被记住的。他是一个非常优秀的人物。

    楚煜之这样想着。但还是什么话都没有说。

    他的呼吸慢慢平缓，感受着从四肢百骸慢慢回流的力量，感受着一种耗尽一切后的新生。

    他只有一刀的机会。

    现在握在他的手里。

    看着这样的楚煜之，斗昭细致地擦干净了嘴角的血，慢慢落下提刀的独臂，说道：“你倒是频频令我意外。”

    他直接问道：“你可愿入我斗氏之门？那一式天罚，我还是可以传你。”

    楚煜之看着斗昭，并不说话。

    蓄势于刀，立刀见志。

    出身平平，起于卒伍的他，真要投靠哪个世家，早就有一份前途在，又何必等到今日？

    屈家和左家都可以是很好的选择。

    但以国为姓，便是他的志向所在。

    “明白了。”斗昭点了一下头，然后战靴踏地，弹身时人刀已近。

    刷！

    刹那间刀光耀遍了天地。

    那炽白的、如雷电的光，璀璨一次后就消散。

    刀声只有一响，此后再不鸣。

    一滴血珠，沿着天骁刀的刀锋滴落。

    而楚煜之连人带刀，都消失在这里。

    中央之山前，自此只有一人独立。

    山风猎猎，吹不动武服。

    他斗昭，自进山海境以来，目标明确，横推无敌。

    寻朱厌而不得，转头便去横扫竞争对手。

    发现陷阱，故意踏进陷阱，以一敌三，杀屈舜华，重伤月天奴、左光殊。以受伤之躯。杀得姜望负创而走。

    伤上叠伤之后，又独对钟离炎、范无术，以一条左臂的代价，枭首两级。

    萧恕、楚煜之纵横借势，引毛民战士一千二，他独臂战之，斩绝。

    持九章玉璧入山海境，楚人所持计有七块，他独握惜诵、涉江、思美人、惜往日。

    已经占据了中央之山里最大的机会。

    但还不够。

    既然朱厌已失，那他所求，只有第二条路。

    九章玉璧若有七块，他应该得七块，若有八块，他应该得八块。

    如此才对得起他斗昭之名，才配得上天骁之刀。

    此时他就站在入山的路口，他旁边就是那块方形石碑。

    此碑高近七尺，并无多余的雕纹。其上痕迹斑驳，是流经的岁月。

    正面刻字曰“中央之山”。

    道字自有其韵，气息堂皇端正。

    石碑的背面，则又不同。

    最上面是两行字，曰——

    “神有其神，鬼有其鬼。”

    “歌以九章，嵌玉得真。”

    在两行字下面，则是一列凹槽，依次往下。

    一共九个，每个凹槽都恰恰契合九章玉璧的大小。

    且每一个凹槽旁边，都刻有小字。

    从上至下，分别是：《惜诵》、《涉江》、《哀郢》、《抽思》、《怀沙》、《思美人》、《惜往日》、《橘颂》、《悲回风》。

    想来任何人都可以持其中一块玉璧在此验证，然后获得进入中央之山的权利。

    斗昭也是第一次来中央之山，并不清楚入山之后会发生什么。他也不想提前尝试。

    他静静地站在石碑旁，红衣照山道，遥望风雪骤。

    等待着或许会来的对手。

    不知那人是谁，不知战力如何……

    但他和他的刀，都很期待。

    变化仿佛在忽然间发生。

    当他抬眼的时候，看到天边倾落黑雪如瀑。

    而再看眼前——

    种种恶相，张牙舞爪。滚滚黑潮，已经铺满了视野，仿佛将整个中央之山都包围了起来。

    这显然是超出了斗昭预计的变化。

    他不是没有察觉这个世界的不同寻常之处，但他并不想理会，只想锤炼自己的刀术，走自己的路，看自己的风景。

    可树欲静而风不止，有些事情，终究无法避开。

    斗昭轻轻一扬眉，磅礴刀劲已勃发，一道天之缝隙就开在“黑潮”中，

    吞噬了诸多怨气，搅动黑潮翻涌。

    但就像湖海中的一个小小漩涡，顷刻就被抚平了涟漪。

    这怨气魂鬼诸多恶念聚集的黑潮，到底有多宽广？真有无穷无尽的力量吗？

    斗昭握刀的手紧了一紧。

    一道狭长的天之裂隙，竖着在黑潮里拉开——

    顷刻又被淹没，仍然是看不到尽头。

    这是如山如海的力量。

    哪怕是他斗昭，相形之下也显得渺小。

    在这样的时刻里……

    脚下横卧的，俱是毛民尸体。身后隐约的，是中央之山的未知。

    天上黑雪似瀑，身前黑潮汹涌。

    他孤身一人站在这蜿蜒的山道前，仿佛天地间独此一人。

    也许不会再有人来了……他想。

