    第737章 叶辰的心意！

    影像之中。

    只见这一刻的叶辰，真的是强弩之末了。

    他强忍着口中的鲜血。

    他已经斩杀了无数的真我境强者了。

    现在的叶辰，身体已经摇摇晃晃，即便叶辰无敌，但是也经不住这么耗啊？

    叶辰的面前，还有一尊尊真我境强者站立。

    叶辰擦了擦嘴角的鲜血，长剑轻指，站立在众人的面前。

    领域之中。

    所有人的目光都集中在了人皇的身上。

    “陛下他好像受伤了！”

    “杀了那么多上界的真神，即便是陛下，也顶不住啊！”

    “可是，那些真神，还源源不断的出来，陛下，一定要撑住啊！”

    “没错，陛下，一定要撑住啊！”

    一个个人大声喊道。

    他们在祈祷。

    他们全部都在祈祷。

    因为他们心底都非常的清楚，人皇，乃是他们最后的底线。

    人皇是他们之中最强之人。

    而现在，人皇是为了他们而战！

    叶辰目光冰冷，他握着长剑，平静的看着周围的人。

    “人皇，你已经是强弩之末了，还不投降吗？”

    “人皇，你杀了我族的圣子，过来受死吧！”

    “人皇，今日，你必死无疑！”

    一个个修士看着叶辰喊道。

    顿时，只见一道身影站在了叶辰的面前。

    他看向叶辰，强大的真气绽放出来。

    另外一边，叶辰无尽的真气涌出，面对着灵族的长老。

    灵族长老说着，金身很震动，手中青竹一点，道则不断流转，一番对抗，最终“啪”的一声击在饕餮的眉心，让它翻滚，而后化于无形中。

    灵族主非常强大，出手时声势并不威猛，但是每一次都击在关键点上，让人难受，暗蕴无上秩序之力。

    他们已杀入太古宝界深处，灵族长老金身盯上了叶辰，与之大战不辍，而其他人也偶尔向叶辰攻击，法则如雷鸣。

    “就凭你！”叶辰说着，顿时杀了出去。

    顿时，他们在激战，竭尽所能对抗，撕裂苍穹，道音隆隆，他强大无比，肉身展现出了极致的力量。

    “太好了，陛下还能再战！”一个人顿时大声喊道。

    所有人都目不转睛的看着叶辰。

    叶辰乃是他们的希望。

    现在，叶辰战斗的身影，已经映入了所有人的心中。

    无论是大人，还是小人。

    无论是修行者，还是普通人。

    他们都看到了这一场战斗。

    许许多多的小孩心中，看着这场战斗之后，燃烧出来了一道又一道的希望。

    皇都之中。

    只见叶枫和叶玉看着自己父亲的身影。

    “父亲太强了！”叶枫缓缓说道。

    以前，叶枫只知道父亲是无敌的，但是，他却不知道叶辰的真正的实力。

    但是现在不一样了。

    叶枫明白了。

    自己的父亲，就是最强大的存在。

    “父亲，你的心意已经传达了，我已经明白了，总有一天，枫儿会替你杀上上界，将这些所谓的伪神，全部斩灭！”叶枫冰冷的说道。

    叶玉也厉声道：“没错，父亲，终有一天，我会完成你的愿望！”

    他们虽然伤心，但是他们强忍着眼角的泪水。

    叶辰看着那灵族的长老，再度杀了出去。

    强大的真气不断的溢出。

    人皇印祭出，一道又一道的皇道之气爆发出来。

    整个世界，全部是真龙缠绕。

    叶辰的气息，竟然还在提升。

    在其体外，缭绕着一片星云，仿佛亘古不灭，一挂星河垂落，莹莹灿灿，十分的壮观。

    “当！”

    他的左肩硬抗五行山一击，通体剧震，然而却也藉此借力，右掌心喷吐五色神光，打向那骑牛的强者。

    铿锵一声金属颤音，对方拔出一口仙剑，这一刻，那炽盛的剑光化作了永恒，切裂一切有形物质。

    此时，叶辰发威，似被那灵族主激怒，浑身真气腾腾，剔透欲滴。释放不朽的大道法则，定住了那根青竹。

    而后，他的真气分开，化成几道混沌光，分别冲向灵族长老金身，透发着无量神能，粉碎真空！

    一直被纠缠，几次遭击，它早有怒意，不再退走，大力出手。

    真气蕴含莫大神威，皆散发混沌光，极其恐怖，强大无匹，带有一股开天的气息，化生混沌。

    灵族长老金身摇动，他虽然强大，但也不可能无所不能，被发怒的叶辰撞来，以金色大手拂去，响声震世。

    叶辰倒吸冷气，他被护在一层真气内，看的清清楚楚，那金色的手掌划动间，虚空破碎，法则弥漫，强大无比，仿佛间有无尽星辰在生灭。

    不过叶辰发威后，形势也陡变，越发的激烈了，几层真气若苍天压落，分别击向灵族长老金身。

    “当！”

    在那灵族主的脑后，出现一个巨大的金色光盘，宛若一轮大日般，阻挡住真气，两者相撞，规则呈现，光芒普照十方。

    “收！”

    叶辰大喝，分开的几层真气围拢灵族长老金身，将此地化成一个牢笼，它们向一起挤压。

    “轰！”

    至神至圣的气息爆发，宏大无比，宛若一片宇宙开辟，无量星河重演，轰向了叶辰。

    诵经声传出，响彻天地，叶辰通体黑暗，体内的无上真气在冲击，想破出来。

    “小子，没想到你如此强大，但是，一切对于绝对的实力来说，都是枉然！”

    “你杀了我灵族的圣子，今天，无论如何，我都不会让你活下来！”

    “人皇，匍匐跪下来受死吧！”

    灵族长老巨大的法相在天空之中，他看着叶辰，厉声吼道。

    那金身法相透过虚空，蔓延向每一寸虚空，影响到了人的心神，犹若要度化世间一切生灵，道音震耳。

    显然，叶辰也不想与他真正生死拼命，轻轻一抖，将那金身又抛了出来。

    这虽然是投影，但是短时间内发威与真身没有区别，灵族长老金身发光，盘坐虚空中，万劫不朽，吟诵咒言。

    “哧！”

    一道又一道金光如锁链般，向着叶辰蔓延而去，要将它困住。

    叶辰冷笑，一声轻叱：“杀了又如何，我不仅杀了你们的圣子，你们在此的各位，全部都得死！”

    “我说过了，我人族不灭，总有一天，我们人族必定会再度屹立在世界之巅！”

    (本章完)

