    卫星城被“清空”，远征军作战计划第二步得以顺利实施。

    临近午时，拉巴特城外南郊突然传来轰隆隆的声响，远征军副将白起统领的三大军团一路急行军，终于赶到拉巴特城外。

    二十余万大军几如遮天蔽日一般，一眼看不到边际。

    视线之内悉数都是黑色甲士，寒光凛冽。

    只见茫茫军阵中，旌旗飘飘，铁甲玄光，刀枪林立，人马肃然。大军还未靠近，就能感受到一股寒气逼人而来，让人先就怯了三分。

    城墙上，无论是禁卫军，还是摩洛哥玩家，见了此等鼎盛军容，一个个脸色凝重，惊的说不出话来。

    正所谓：不登泰山，不知山之高；不临深渊，不知水之深。

    亲眼见了大夏王朝的铁血大军，摩洛哥玩家方才知道何谓强军。城墙上的玩家并不全是冒险玩家，其中的一些人此前也当过领主，只是时运不济，被荒野残酷淘汰，转而成了冒险玩家。

    这些曾经的领主，见了此等大军就更加感慨万千。相较起来，他们此前领地的军队简直跟民兵无异，连拿出来对比的资格都没有。

    大夏王朝之强盛，可见一斑。

    想到这，摩洛哥玩家心中的不安越发强烈了。城头的一些玩家受不了如此压抑的战争气氛，双脚不自觉地在颤抖，脸色微微发白。

    没真正亲眼见过铁血大军，是不会理解这种感受的。

    盖亚设计的游戏，实在太过逼真。

    无论是龙骧军，还是禁卫军，都是身经百战的强军，士卒个个自带凛冽杀气，这股杀气被盖亚真实地模拟出来，不断刺激着玩家脆弱的神经。

    一直跟野兽作战的冒险玩家，何曾见过这等阵仗。

    盖亚此举，自有深意，自是想让玩家在游戏中提前适应这种战场的杀戮气息。如此，玩家到了希望星球，面对未知的挑战也就不至于胆怯了。

    没有经过血与火淬炼的玩家队伍，在此等大军面前，实在不堪一击。

    …………

    拉巴特城外五里处，白起被铁鹰剑士团团护卫着，走在军阵中间，白起遥遥看了一眼远处的拉巴特城，眼中精光闪过。

    对于此城，白起并不陌生，他还曾在城内住过一晚。白起深知，但凡是王城，就算是最低一级的，也是一座坚城。

    想要拿下此等雄城，就要有足够的耐心，切不可操之过急。

    想到这，白起说道：“传令，全军就地驻扎。命石达开率领第五军团，即刻开进卫星城，扫除城内障碍，不得有误。”

    白起的军令看似随意，实则是有深意的。

    一则石达开刚刚领军，还没建功，白起这是在给石达开一个立功的机会。二则白起也是借机对石达开的能力进行一番考察。

    王上对石达开是颇为推崇的，白起却是要眼见为实。

    行军无小事，就算是攻打一座不设防的空城，也能考验将领的能力。尤其是对白起这样的神将而言，能看到的东西就更多。

    “诺！”传令兵飞驰而去。

    稍倾，浩大军阵就停了下来，令行禁止。海风吹过，黑压压的大军竟没有一丝声响，犹如一尊尊矗立在荒野的雕塑一般，一动不动。

    远处的摩洛哥玩家见了，更是心中凛然。

    与此同时，布置在大军右翼的第五军团突然动了，整个军团脱离主力部队，却是加快行军速度，转道向东，直扑卫星城而去。

    “他们这是要做什么？”摩洛哥玩家摸不着头脑。

    有人迟疑说道：“看方向，他们好像是要攻打卫星城。”

    “这种时候去打卫星城，他们也太小心了吧？”摩洛哥玩家无语。

    “我们要去阻止吗？”

    “不。这可能是敌人的诡计，目的就是要让我们分兵，好减轻敌军攻打王城的阻力，我们可不能上当。”

    “说的不错。卫星城不过是一座空城，他们想要，就拿去好了。”

    如此，摩洛哥玩家决定静观其变。

    至于王城禁卫军，没有军令是不会擅离职守的。禁卫军的职责本就是拱卫王城，又怎么会在意一座卫星城。

    更何况，那还是一座空城。

    当然这种时候想让禁卫军主动出城发起进攻，那也是不能的。

    …………

    就在当口，石达开率领的第五军团已是迅速行动起来。

    事实证明，石达开没有让白起失望。

    只见第五军团脱离中军，不过半个小时就来到卫星城脚下，并未立即攻城。石达开先是整肃队列，跟着像攻打一座坚城一般，四平八稳地排兵布阵。

    临了才安排一支刀盾兵先锋，悍然破开城门。

    进城之后，石达开先安排一支骑兵侦查城中情况，确认城中没有伏击，方才安排近卫破了卫星城的城池石碑，直到传送阵彻底消失。

    整个过程，石达开是不疾不徐。

    期间不论是第五军团将士的催促，还是中军将士的喧闹，石达开都充耳不闻，面无表情地坐镇中军，指挥若定。

    如此，第五军团足足用时一个半小时，才拿下一座空城。整个过程王城拉巴特的玩家硬是不敢传送过来，跟远征军一战。

    等到第五军团进驻卫星城，把守住城池各个重地，石达开方才遣人回报白起统领，说卫星城已经顺利拿下。

    白起听了，点了点头，心中想道：“确实有大将之风。”

    只是这么一来，石达开不可避免地就背上“胆小鬼”的称号。在军中，背上这么一个名号，可不是一件愉快的事情。

    将士们看石达开的眼神都有些怪怪的，偏偏石达开挂着一张严肃脸，谁也无法自石达开的神情中，看出任何异常。

    …………

    第五军团拿下卫星城，远征军自然没有在城外扎营的道理，白起当即下令，全军依次进驻卫星城。

    如此一来，远征军一下获得了一座超级军营，节省了大量时间跟精力。

    大军远道而来，携带的筑营工具本就不足，倘若在野外筑营，不知要吃多少苦头。别的不说，光是晚上的蚊子就够大军喝一壶的。

    仅昨天晚上，大军临时在海岸边休整时，就有两百余名士卒被蚊虫叮咬，感染了疾病，全身浮肿，惨烈至极。

    夏天的蚊子，实在是一种非常恐怖的存在，而且蚊虫还容易带来传染病，更是一大祸害，一旦大军感染了什么流行疾病，那简直就是一场灾难。

    大军进了卫星城，只要卫生控制得当，情况自然就会好上很多。

    白起治军严明，大军进城之后，除了负责在城内搜刮物资的部队，其他各部按照划定的防区，一一驻守，无故不得离开。

    卫星城玩家撤的匆忙，却是留下不少物资，除了粮食，药店还留着一些便宜的药品，装备店也有一些箭矢，聊胜于无吧！

    更重要的是，军中工匠能借着城中的作坊跟原材料，临时加工出一批箭矢，还能给大军修补装备，却是比在野外帐篷强太多。

    要不为何古代行军，最喜欢在城中驻扎，原因便是在此了。

    …………

    拉巴特城头，摩洛哥玩家彻底傻了眼。

    眼见大夏王朝大军来袭，城头上，无论是玩家还是禁卫军都已严阵以待，就等着在城头跟敌军决一死战，杀个天崩地裂，保家卫国。

    哪里想到，敌军气势汹汹而来，竟是对王城拉巴特视而不见，一转眼先拿下了卫星城，晃晃悠悠地进城去了。

    “这是怎么说？他们难道不知道这是国战吗，竟然这般悠闲！”

    “艹，他娘的太看不起人了！”

    “大夏王朝是准备将我们困在城中吗？简直可笑。”

    按玩家的惯性思维，双方既然开战了，自然就要一鼓作气。大夏王朝的地中海舰队都已经拿下乌达亚城堡，攻破了北城门，没道理驻足不前。

    这个时候进驻卫星城，不是玩人嘛。

    “我怎么感觉，我们又被算计了？”

    摩洛哥玩家面面相觑，有一种不太好的预感。

    这般看来，大夏王朝的军队强则强矣，却是没有必胜的把握，故而敌军才不会立即攻城，反而选择拿下一个据点，准备打一场持久战。

    “早知道这样，我们刚才就应该主动出击，给他们一个教训。”

    “就是，我们还是太保守了。”

    不是摩洛哥玩家保守，而是军容鼎盛的远征军先声夺人，在气势上压了摩洛哥玩家一头。在方才那种情况下，他们又怎敢主动出击。

    “那也未必，我们真要出击，敌军说不定还有什么套在等着呢。”

    有人如此安慰道。

    “不错，对方实在是太狡猾了！”

    虽是这般说，玩家心中却是隐隐有些后悔，早知如此，他们就不会这么轻易地撤离卫星城了，倒让敌军捡了一个便宜。

    “我们也不必惊慌，这么拖下去对敌军更不利。不要忘了，国内还有三座领地，等到领地大军赶来勤王，敌人怕是要聪明反被聪明误了。”

    玩家中也不乏人才。

    “说的不错，城中粮草充足，这么耗下去对我们更有利。相反敌军远道而来，随军携带的物资怕是撑不过一周。既然他们想耗，那我们就奉陪到底。”

    “奉陪到底！”