    邵九霄听明白了秦暖暖的意思，他勾了勾唇角，露出一抹冷冽的嘲弄。

    随即，那一点嘲弄化作了深邃刻骨的寒意。

    他垂眸望着自己怀中的秦暖暖，低头，吻了吻她的额角。

    “她没有这个机会。”

    秦暖暖靠在邵九霄的怀里，目光透过窗外，看着疯疯癫癫挣扎着想要袭警，最终被几个公务人员合力塞进了警车里面的秦安可。

    她怎么会让秦安可如愿。

    只是，有些事不需要她出手，邵九霄会替自己去做。

    一只宽大炽热的手掌按在了秦暖暖的脑袋上，邵九霄温柔的抚摸着秦暖暖微卷的酒红色长发，柔软的发丝轻轻划过他的指尖，柔软的香味传进鼻尖，充斥在整个灵魂里。

    他俯身，轻轻含住她的耳垂，舔了舔她耳垂上那一粒圆滚滚的耳珠。

    老人都说，这是有福气的面相。

    “我们先回家……”

    秦暖暖摇了摇头。

    她蹙眉，她握住了邵九霄的手腕，扯过来，低头盯着他手腕上戴着的那块江诗丹顿的表盘。

    表盘上的指针已经转动到了五点以后。

    徐梦晴所说的那个时间已经过了。

    秦暖暖的脸色变得越来越难看。

    虽然，她知道徐梦晴所说的话不一定是真的，可是她不能冒这个险。

    尹清澄过世之前，曾经拉着秦暖暖的手一字一句对着她嘱咐过。

    她说，“暖暖，你要好好照顾你的妹妹，你的亲妹妹。”

    最初，秦暖暖以为尹清澄的意思是让她好好照顾秦安可，于是她按照母亲的遗愿一直一直在照顾着秦安可，退让、隐忍、付出，燃烧自己，不求回报。

    这辈子，她知道了秦安可并不是自己的亲妹妹。

    秦暖暖以为尹清澄大概是不知道，又或者是大度的选择了原谅，所以才会说出那样的话。

    可是，秦暖暖又觉得有什么地方不太对劲。

    首先，如果尹清澄不知道秦安可的身份，相比秦建业和徐梦晴不会那么着急的想要弄死她，而尹清澄也不会想方设法留下那份遗嘱，将自己手上大部分的遗产留给大女儿，而留给小女儿和丈夫的几乎什么都没有。

    同理，尹清澄如果选择了原谅，就不会有上面的那些操作。

    更何况，秦暖暖觉得自己的母亲并不是那么大度的人。

    尹清澄早年就是红遍整个华夏的名媛，出生于上流世家，身份尊贵，学识广博，智商和情商都在常人之上，还是少女的时候就在欧洲留学，流连于上流社会的社交之中，被称为凡尔赛玫瑰。

    等回到了华夏，又成了灼灼其华的牡丹。

    她骄傲、独立，同时也锋芒毕露。

    这样的人，是绝对不会原谅自己的丈夫出轨，更加不会原谅别人换走了自己刚出生的孩子，甚至是好好对待小三的孩子。

    依照尹清澄的性子，如果不是真的无能为力，她绝对会让渣男和小三不得好死，让他们生下来的孽种这辈子都受尽唾弃，凄凄惨惨活在这个世界，求生不能，求死不得。

    现在看来，当时尹清澄应该是已经知道了自己那个难产而死的女儿并没有死亡，而是仍旧活着。

    只不过，当时她病入膏肓，已经被人24小时监控了，根本无法那么直白的告诉秦暖暖真相。

    可惜的是，秦暖暖那个时候太小了，几岁的年纪根本无法分析出尹清澄话里面的意思，又或者当时尹清澄可能还说了什么，但是她因为太过伤心根本没有听进去。

    这也是上辈子她悲惨人生的开始。

    想到这里，秦暖暖真的不知道应该哭还是应该笑。

    她叹了口气，随即伸手就要开门出去，邵九霄却在这个时候握住了她的手，阻止了她想要出去的动作。

    “徐梦晴的人都已经被控制起来了，墨云寂审出来了，徐梦晴当时匆匆忙忙做了布置就来了，根本没有时间跟任何人联系。”

    秦暖暖抿了抿唇，脸色仍旧还是不太好。

    她有些担心。

    “万一……”

    邵九霄只能安慰她。

    “徐梦晴已经死了，现在能够做的就是从别的地方入手，这次抓的人有几个都是徐梦晴的心腹，让墨云寂从他们嘴里撬出东西来。”

    邵九霄难得能说一段这么长的话。

    现实摆在秦暖暖面前，她当然是懂的。

    但是，之前和徐梦晴说的那些话肯定不能是真的。

    什么“她妹妹就是少了一只手，她也能养对方一辈子”这种屁话，如果真的发生了，秦暖暖估计真的会心疼死，而且一辈子都陷入自责之中。

    她想了想，还是挣开了邵九霄握着她的手。

    声音里仍旧是不掩着急。

    “那我也去看看，也许我能帮得上忙？”

    邵九霄看着秦暖暖苍白的脸色，一双眼睛通红通红的，更加衬得眼睛底下一片青黑色，整个人都憔悴的让他恨不得强制把人抱回家，按进被窝里逼着她睡上三天三夜。

    可是，看着秦暖暖已经这么虚弱的样子，邵九霄怎么舍得，只能好声好气得哄着。

    他把探出身子的秦暖暖重新抱回怀里，一口一口的亲着。

    “先回去休息，这事让墨云寂来，他熟。”

    秦暖暖双唇紧抿，下一个瞬间就被邵九霄吻住。

    过了很久，秦暖暖才气喘吁吁地被邵九霄松开，低头在她颈窝里轻轻蹭了蹭，低沉而又强势得说道。

    “你要是不肯，我就只能强制让你累得睡着了。”

    秦暖暖即便是心情不好，在这种时候也忍不住直翻白眼。

    邵九霄这只人形泰迪，能把这么严肃的话题说成荤话，还说的那么溜。

    不过，邵九霄说到做到，秦暖暖不想在这种时候做这种事，于是只好依着邵九霄。

    没一会儿，司机上了车，车子朝着水天湖墅疾驶而去。

    秦暖暖在路上就已经昏昏欲睡。

    她的精神绷得太紧，好不容易松懈下来，眼皮子直打架，再加上邵九霄一直守在她的身边，秦暖暖很快就睡着了，知道车子到了水天湖墅都没有醒过来。

    邵九霄也没有把人叫醒，轻手轻脚抱着人，回了卧室。

    抱着自家小娇妻先去了浴室，给睡梦中的小娇妻洗白白，然后抱着人躺进了被子里。

    这一晚上，秦暖暖倒是睡得很香，可却苦了邵九霄，一晚上不知道冲了几个凉水澡，一直到第二天早上都是……

    秦暖暖一大早神清气爽的醒来，蹭了蹭紧紧抱住她的男人，就睁开了眼睛，看着睡得笔直笔直的自家老公。

    想了想，不禁有些心疼。

    她想了想，还是给老公发了个福利，帮了个小忙。

    直到临近中午，夫妻俩才带着一身水汽走下楼吃早午饭。

    吃到一半，就看见墨云寂带着一身血，跌跌撞撞冲了进来。

