    第899章善因善果

    一喜一怒之下，他的神情有些狰狞的复杂。

    不过，这会也压根没人注意他。

    杨世伯看出众人神色不大对，转头询问的看向封天域。

    现场这些人里头与他有交情的也就只有封天域，所以相比起其他人来，他也更相信封天域。

    封天域知道他想问什么，选择无条件的附和自家小师妹：“就是圆圆说的那样。”

    既然连他都这么说了，杨世伯也就信了：“那这位聂先生，他这是……”

    “你家老祖宗借了他的身体，阴气太重，得修养一段时间缓缓。”

    杨世伯怔了怔，很快明白了封天域的意思，他们家先祖借用了对方的身体，那不就是……鬼上身？

    如此说来，他们不仅要备一份厚礼给这位聂先生，还得另外备一份谢礼，以补偿对方的精神损失。

    想明白这一点，杨世伯忙表态道：“既然是聂先生帮我们找到的这些东西，那聂先生便是我们杨家的恩人，这份恩情我们不能不报，大礼会在明日节目结束之前准时送上。”

    杨世伯说到这似是想到了什么，关切的问了句：“聂先生现在这样需要上医院吗？”

    “不用。”叶婉汐看了眼眼巴巴盯着自己，满含期待的顾韶铃，“那位在他体内待的时间不长，并且事先也没想过要伤他，聂先生这是力竭昏迷，睡一会就能醒来。只是接下来一段时间他会比平时虚弱些，容易累，多晒晒太阳就好了。”

    顾韶铃听她这么说，大大的松了口气。

    导演及其他工作人员也忍不住庆幸的拍了拍胸口，不论如何聂御阳都是在他们节目里出的事，真要有个三长两短，责任肯定跑不了，他们也于心难安。

    唯有连礼凡的脸色有过一瞬的扭曲，只不过虚弱一段时间就能替自己带来大机缘，早知道他就自己上了。

    满心怨愤与嫉妒的连礼凡，完全不曾考虑到即便他想上，人杨家的先祖就一定能看得上他？

    杨世伯听完叶婉汐的解释，也忍不住长出一口气，这事到底是他们家先祖闹出来的。

    俗话说得好，父债子偿，这位聂先生真要因此伤着，他们作为杨家后人难辞其咎，尤其是这次他们节目组来这，他们杨家人本就存了点私心。

    唯一的担忧的事情解决了，杨世伯不免也有些好奇：“我家先祖他真的已经……”

    “已经消散了。”叶婉汐说到这也忍不住叹了口气，“它在这里守了一百多年。照理说像它这样的残魂，连地缚灵都不算，能留存几十年不散已属勉强。之所以能留到现在除了他本身意念坚定外，主要也是因为他生前做过不少救人于水火的善事，积攒了不少功德。”

    杨家几人一听叶婉汐这边便不由得想到了先祖们当年做过的那些事，心情复杂。

    或许真就是冥冥中自有果报，若非他们先祖当年的作为，只怕也没有今天的他们，更看不到这些装载着先祖对亲人思念的信件。

    叶婉汐这话好似戳中了杨世伯的软肋，让这个年过半百的老人家忍不住抱着箱子潸然泪下。

    “三年前，我父亲因病去世，临走之时，还一直惦记着这件事。要是我能早点发现就好了，要是……能早点来这就好了。”

    叶婉汐怔了怔，知道杨世伯的意思大概是他们要是能早点来就好了。

    可惜了，三年前，她还没回来，她家大师兄也没现在这么厉害，杨世伯压根不会想到求助他们。

    所以说，这世上总是有那么多的阴差阳错，很多事情也注定不能圆满。

    “除此之外，这个地方也很关键。”

    杨大哥闻言挑了挑眉：“因为这里是我们杨家的老宅？”

    这位杨家继承人在来之前对叶婉汐二人的事情一直都是抱的怀疑态度，即便身边人说得天花乱坠，他也只相信眼见为实。

    如今到了这里，虽然起出了他们家先祖的东西，这事确实让他有些惊讶，但心里多多少少还怀揣着几分疑影，觉得这事该不会是这些人串通起来故意骗他们的吧？

    封天域只瞥了杨大哥一眼，就知道他在想什么，沉声道：“圆圆的意思是，这里曾经死过很多人。”

    封天域此话一出，在场所有人不约而同感觉一股冷风直窜后背，冻得他们直打哆嗦。

    就连问话的杨大哥这会也有点被吓到了，小声嘟囔道：“这世上哪个地界没死过几个人？说得还挺吓人。”

    杨世伯一听杨大哥这话，立马瞪了他一眼，呵斥道：“你给我闭嘴！”

    “这世上确实有不少地界死过人，但是这栋宅子是你们家的吧，虽然经过许多次修缮，但大体外壳，内部构造都跟以前差不多。连带着一些熟悉这的冤魂也被留了下来。”

    杨家众人脸色微变，叶婉汐却并不在意，继续往下说：“你们杨家先祖作为主人家，有一个优点，就是善待下人，从不苛待手下人。战乱年代，硝烟四起，饿殍遍地，各种各样的事情足以将人逼成鬼，可有句话很有道理，真心换真心。”

    “当年你们杨家的先祖将家里的下人当成亲人，他们同样也记挂着这份乱世中难得的主仆情，所以他们在杨先生去世后一直守护着这宅子，守护着他们主人的残念。”

    叶婉汐这话倒是杨家人不曾设想过的可能，杨大哥抿了抿唇，没再说话。

    叶婉汐看了杨家众人一眼，也有些好奇了：“恕我冒昧，你们为什么想把当年的事情对外宣传一遍？”

    杨家的先辈确实值得敬佩，但看杨家人的为人处世，并不像是喜欢在这种事情上高调的人。

    这事一个闹不好，指不定还会被攻讦打着祖宗旗号给自己捞好处，丢祖宗的脸。

    叶婉汐觉得杨家人事先应该不会预料不到这种情况，为什么还会那样特意要求节目组将这一个要求写进合同里？实在古怪。

    “这……”杨世伯拧了拧眉，不知该如何解释，出人意料的是，这时候竟是杨小乐站了出来。

    (本章完)

