
第108章农林牧渔

无论是在上一世还是在这一世，作为第一产业的农林牧渔向来都是上位者眼中的重中之重。

毕竟……粮食是一切的基础！

在布鲁诺看来，第一产业是为了解决温饱，第二产业是为了解决人们的日常所需，而第三产业则是为了满足人们对于美好生活的向往。

在第一产业还不稳固的情况之下，现如今的伊达尔领根本没有足够的底气去搞第二产业和第三产业。

因此，在整个伊达尔领的范围内，也只有布鲁诺能够凭借着他伯爵的身份和伊达尔领的财政支持，去造大船，去敲奇观，去带着法师学徒们搞研发。

但不可否认的是，就算是路修的再直，奇观敲得再好，也掩盖不了如今伊达尔领依旧需要完善第一产业发展的事实。

农林牧渔，为的是最基础的民生福祉。

若是伊达尔领的民众吃不饱，穿不暖，那么就算是布鲁诺现在迈着步子搞开发，也会得不偿失扯到O。

布鲁诺一直在潜意识中认为，伊达尔领的民众绝不能和伊达尔领的发展脱节！

所以说，在布鲁诺前往试验魔晶石炸弹的同时，他也安排了道格·巴塔洛夫开始着手启动阉割仔猪的计划。

在农林牧渔之中，布鲁诺已经为农与渔定下了调子。

红薯、玉米和土豆，在这三者之中随便挑出一个，便是不可多得的种田神器，是无数穿越者梦寐以求的宝贝。

再加上堆肥化处理后的粪肥的加成，伊达尔领的农耕大业的发展方向已经定下了。

而接下来要做的，便是一如既往的浇水施肥，然后在获得第一次的丰收后留足种子，逐步扩大伊达尔领的耕地面积。

至于所谓的渔，在布鲁诺先前教授的方法的帮助下，伊达尔人的渔船几乎每次出海都会满载而归，为伊达尔领带来大量的渔获。

当然了，为了保证伊达尔附近海域之中的小鱼能够顺利的长大成鱼，伊达尔人所用的渔网全都是大网格的，因此，那些小鱼根本不会被捕捞上来！

而农林牧渔之中的林业……它不仅属于第一产业，同时也属于第二产业、第三产业。

它在很多时候指的都是用于保障粮食安全的农田防护林，或是干果、油茶等经济林。

但由于伊达尔领的自然环境的地理位置的缘故，林业对于第一产业的影响反倒是没有那么关键了。

而布鲁诺专门吩咐的阉割仔猪的计划，自然也是为了农林牧渔之中的牧！

布鲁诺不想整天吃鸡！

自从布鲁诺教会了厨子几种鸡肉的做法以后，厨子们几乎一听到肉菜，便想要做鸡！

再者说，伊达尔领的鸡也不多，若是这么个吃法……

好吧，就算是这么吃也吃不完，毕竟布鲁诺可是一名伯爵！

但是……饮食太过单调，却也不是什么好事情。

因此，布鲁诺便打上了猪的主意！

在牛羊猪这老三样中，猪可以说是售价最便宜的。

毕竟，这个时代的猪都没有经过阉割，因此，它们的身上都有一股子腥骚味……吃起来口感很差，大多数贵族们连碰都不愿意碰！

而布鲁诺选择阉割仔猪的最根本原因，并不是因为猪在经过阉割后，猪肉的口感和味道都会好很多，而是因为，但凡是经过阉割的猪，它们的生长周期会在极大程度上缩短！

而这，才是布鲁诺选择阉割仔猪的最重要原因！

当然了……这一切前提是，这些经过阉割的仔猪能够顺利的存活下来！

如若不能的话，布鲁诺便只能老老实实的在系统商城之中兑换白羽肉鸡来养殖了……

没错！

按照布鲁诺的计划，他本就打算通过养殖白羽肉鸡和阉割后的仔猪来小规模的发展畜牧业！

只是由于喂养白羽肉鸡所需的最主要粮食——玉米还未成熟，布鲁诺这才将兑换白羽肉鸡的计划暂且搁置下来。

要知道，白羽肉鸡四十天即可出笼，而且肉料比更是达到了可怕的1：2！

无论是对于粮食的需求，还是它们自身的生长周期，都远远的低于这个世界的任何一种牲畜！

毕竟，现如今的诺曼帝国依旧处于一个会饿死人的时代！

就算是在如今的伊达尔领，布鲁诺也不敢说人人都可以吃饱穿暖，所以说，畜牧业所要养殖的牲畜，自然是消耗的粮食越少越好！

而阉割后的仔猪和白羽肉鸡，无疑是最符合布鲁诺要求的两样。

……

眨眼间便已经过去了大半个月的工夫。

让布鲁诺没有想到的是，那些只被道格医生动了刀子的仔猪们，都出乎意料的坚强。

除了一只悲催的倒霉蛋因为伤口感染而挂掉了，其余小家伙们的都很幸运的存活了下来。

虽然没有了那不可名状之物，但它们却都还坚强的活着！

第一批动刀的二十多只粉嫩嫩的小猪都被养在一起，全然没有动刀之前的那股活泼劲了。

小猪们无一例外，全都慵懒的翻着肚皮打着盹，时不时的还会哼唧几声。

若是饿了，那便翻个身，走上几步，大口大口的开饭。

饿了就吃，吃了就睡，对于这些小猪来说，这简直就是梦寐以求的生活了！

而且在经过了阉割手术之后，就算是两头小公猪凑到一起，它们也不会向以前那样时不时的干架了。

干架神马的最无聊了，哪有干饭有意思！

因此，它们都安安稳稳的待在猪圈里，该吃吃，该喝喝，先前的惨痛经历早就被他们抛到了九霄云外。

所以说，如今的小猪们，除了吃喝拉撒睡以外，几乎没有了其他的活动，俨然已经成为了一名合格的猪！

而这些经过阉割的猪，就算是到了发情期，也会安守本分，将长得圆滚滚的作为自己最重要的本职工作！

看着那一只只小猪，布鲁诺顿时感觉心情大好！

毕竟……等到这一批可可爱爱的小猪快快长大，布鲁诺便终于可以吃上没有腥臊味的猪肉啦！

两个字，开心！

……

感谢“人称小泰坦”和“书友160812215615818”打赏的100点币！

新的一周，新的开始！冲鸭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66775982"  chaptername="第108章  农林牧渔（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
