    吕树蹲在自助餐的门口百无聊赖的等着，陈祖安已经进去了，俩人商量的是也不用让陈祖安那么丢人，反正吃够三天的量就行。

    按照吕树的想法，既然是自助餐，自己凭本事一口气吃15天的饭量，有啥好丢人的。

    不过陈祖安不同，陈祖安是真的有点放不下这个面子……

    然而自助餐也不便宜啊，吕树还是专门找到一家附近最便宜的，49块钱，陈祖安进去吃，他在外面等着。刚才买了俩包子吃下去就算完事了，得赶紧想点赚钱的方法。

    吕树其实没什么特别的赚钱手段，他也不是经商的天才，不然当初哪还用辛辛苦苦的去卖煮鸡蛋啊？

    这世上赚钱真的那么容易吗？其实并不是，所谓随随便便就能空手套白狼的生意，那都是极聪明的人才能办到的，而且他们本身在这方面的知识也积累到了一定程度。

    吕树有这方面的积累吗？他没有。

    说实话他跟那些甲级资质的学生相比起来，并不是他聪明了多少，只是他不在乎面子而已。

    这些年，他早就学会了如何把面子放下，也早就学会了如何对生活抱有敬畏。

    然而那些天才们不同，学校里从未教过如何生存，在家里，大人们也会煞有介事的说：“你只管好好学习就行了，其他的都不用你操心。”

    他们从来都没有直面过生存的压力。

    过了足足两个小时陈祖安才出来，他看到蹲在门口的吕树心里一阵酸楚，心想自己还能吃自助，吕树却连自助都不舍得吃。

    陈祖安说道：“吕树……你要不要也……”

    话还没说完，吕树已经站了起来：“既然吃饱喝足了你就给我好好干活，走吧，找赚钱的方法去！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199.”

    陈祖安就觉得很奇怪，只要见了吕树，自己的情绪就很难连贯起来……

    ……

    过了俩小时，吕树和陈祖安一人手里拽着几十只喜洋洋的氢气球走在街上，他们的目的地是游客聚集比较多的公园，尤其是那种父母愿意带小孩子去的那种，小孩子见到这玩意肯定动心，而且这东西加钱也算不上多么贵，打人也愿意买。

    这种气球进货的时候不是论单只卖的，13块钱50个，老板那里有充气的设备免费充，走的是个薄利多销。

    吕树是打算一个卖5块钱，他印象中好多地方都卖10块了吧？不过他也是走个薄利多销的目的，现在又不是要攒钱交学费，够15天过日子就好了。

    俩人扯着气球往前走着，一人手里拽着25只，好在陈祖安对京都比较熟，知道哪里能卖出去。

    “你要把这些气球当成我们的命根子，知道不？要有一种卖不出去就会死的感觉！”吕树教育着陈祖安，他是生怕这货拉不下面子去卖气球。

    结果正走路上呢，路过一个金拱门的门口，地上安静的躺着一个苹果缺一角手机，吕树捡起来刚想大声问问谁丢手机了，结果电话响了。

    吕树接起来：“喂？你好。”

    电话对面劈头盖脸的就开始了：“你最好把手机换给我，我手机有卫星定位，我已经知道你在哪了！”

    吕树一听这个暴脾气就上来了，当即把手上喜洋洋的绳子给捆在手机上，一撒手，爱飘哪飘哪你特么定位去吧，还治不了你了！跟谁横呢啊！

    陈祖安一脸懵逼，俩人沉默了很久，小胖子看着渐渐飘远的一群喜洋洋：“我们的命根子，飞走一半了……”

    “不说话会死是吧，”吕树也蛋疼不已，冲动了……

    剩下25只，吕树拿了13只，小胖子拿12只，真是想象容易做起来却很难，就这么点破气球，卖了足足6个小时到晚上才终于卖完。

    不是买的人少，而是竞争压力太大，公园门口光是卖气球的老铁就七八个，人家的种类还多，连蜘蛛侠神马的都有，他们就比较单调了，只有喜洋洋……

    不过定价就不一样了，别人卖10块，吕树他们偷摸的卖8块，总共收获150元，还得刨去13块钱的成本。

    “也不知道他们晚上还会不会来抢钱啊，”吕树一脸惆怅的说道：“万一不来，咱们就少了一笔收入……”

    陈祖安当时整个人都不好了：“万一人家来几十个人呢？”

    “那不是更多钱吗？”吕树不解。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”

    账是这么算的吗？？！

    当天晚上吕树和陈祖安故技重施，再次住到了家居城里，结果吕树精神奕奕的等了一晚上，也没见再次有人来抢钱。

    对方肯定不至于怕了自己，要说天罗地网会怕一个C级的个体那简直是笑话。

    难道是因为聂廷认为自己第一天赚到的钱，手段不正当，所以才要把钱抢走？

    也不知道其他天才的遭遇怎么样啊，不知道他们有没有被抢……

    话说他们也没钱可以被抢吧……

    吕树现在甚至想要重新去地铁口拍一次石头来着，看看能不能再把郝志超那群货引来……但是想想自己好不容易搜走钱，又要交给聂廷，这心思也就淡了。

    生存第三天，吕树一早6点就起床拉着陈祖安出发了，做生意要赶早，早起的鸟儿才有虫吃啊。

    结果出门寻找商机还没多久呢就遇到一个摆摊卖葡萄的老汉，摊位前面摆着个牌子：所有葡萄贱卖，老伴生病急需回家照顾。

    吕树看到牌子就是一愣，他看老汉愁眉苦脸的表情不似作假，当即走过去问道：“大爷，您这葡萄咋卖啊？”

    “我这都是自己家种的葡萄，在这卖了两天了，昨天还卖4块8一斤，今天是突然接到老伴电话说她生病了，所以赶紧处理了赶回去照顾她，你要买的话，2块钱一斤！”

    吕树愣了一下：“您这总共多少斤啊？”

    老汉也愣了一下：“应该有一百多斤吧。”

    吕树问道：“能尝尝吗？”

    “可以！”

    吕树摘下一颗尝尝，很甜啊。

