    　　

    　　“那就这样说定了啊，吴哥，一会儿你开车来萧家别墅吧，我们一起过去！”萧王霸说道。

    　　

    　　“行，我一定去。”吴臣天点头说道。

    　　

    　　萧家之所以叫吴臣天也来观战，事实上也是想向吴家展示一下萧家的实力，让他们看看隐藏皮家的高手有多厉害，这样通过吴家的口，就可以让其他世家的人知道，萧家不好招惹！

    　　

    　　“怎么样？”萧王霸挂断了电话之后，萧本就连忙问道。

    　　

    　　“他已经答应去观战了。”萧王霸点头说道。

    　　

    　　“那就好，这一次，一定要打响我们萧家的名头，世家大会就要举办了，有皮家的支持，我们一定可以谋得一个好的位置！”萧本不无得意的说道。

    　　

    　　晚上，二狗蛋乘坐着福伯的宾利车，一起来到了松山市第一高中，二狗蛋坐在副驾驶的位置上，就像是一个押车的保镖一样，双目圆睁，看着车窗外的一切动静！

    　　

    　　这可是林逸老大交给他的任务，可千万不能出了任何差错才行。

    　　

    　　福伯看着二狗蛋那严阵以待的样子，不由得觉得有些好笑，这是林逸从哪里找到的一个怪人？

    　　

    　　很快，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵就从学校里面出来了，三人这段时间都显得有些闷闷不乐，突然少了一个人，都有些不习惯。

    　　

    　　三人一起上了车，楚梦瑶对二狗蛋点了点头，算是打了个招呼。

    　　

    　　福伯发动了车子，车子缓缓向楚家别墅驶去。

    　　

    　　本来，是波澜不惊的一件事情，可是突然，有一辆没有牌照的面包车超车别在了福伯的宾利车前，而车子后面，也是被一辆越野车堵住了去路，将宾利车前后夹击逼的动弹不得。

    　　

    　　福伯停了车子，表情有些严峻，之前被马柱拦车的一幕还历历在目，这才没过多久，就再次上演了类似的一幕。

    　　

    　　“楚小姐，你们在车上坐着，千万不要下车，我下去看看！”福伯严肃的说道。

    　　

    　　虽然知道来者不善，但是福伯也必须挡在前面，这已经不是作为保镖的事情了，而是这些年，福伯已经将楚梦瑶当成了是自己的孩子一般呵护，不容许别人伤害她！

    　　

    　　不过，还没有等福伯下车，前面那辆面包车的车门就打开了，从上面跳下来了一老一少两个身穿白色练功服的人！

    　　

    　　“不好，是皮家的高手，恐怕来者不善了！”福伯看到来人，顿时皱了皱眉。

    　　

    　　“李福、林逸，快快下车受死！”皮仰仰很是牛气的对着宾利车大喝道，因为宾利车前后都贴着膜，他也看不清楚里面的状况。

    　　

    　　不远处，萧王霸、萧王道和吴臣天躲在另外一辆商务车里面，静静的看着这边的发展动向。

    　　

    　　“不愧是玄阶后期巅峰实力的高手啊，果然很有风范啊！”吴臣天看着皮仰仰和皮先生的英姿，不无羡慕的说道：“我什么时候能变成这样啊！”

    　　

    　　吴臣天是个实力崇尚者，不过也不奇怪，凡是世家中练武的子弟，谁不想变得更加强大更加厉害呢？

    　　

    　　“哈哈，吴哥放心，等这次事情办完了，我让皮老指点你两手，到时候你肯定会有所领悟的。”萧王霸说道。

    　　

    　　“哦？那太好了，那就多谢王霸老弟了。”吴臣天高兴的说道，虽然他的爷爷也是玄阶高手，但是毕竟还是有局限性的，如果另外有玄阶的外家高手指点，那有可能会让吴臣天有所受益。

    　　

    　　“不用谢，我们先看好戏吧！”萧王霸摆了摆手，说道。

    　　

    　　只见皮仰仰很是牛气的走到了宾利车前，一巴掌就拍在了宾利车的机器盖上，顿时机器盖就被拍了一个凹陷，上面出现了一个完整的掌印！

    　　

    　　“下车，赶紧下车，不然我将你这车给拍爆！”皮仰仰大刺刺的说道。

    　　

    　　“不会吧？这位皮老的手上功夫也这么厉害？简直也是铁手了！”吴臣天佩服的说道：“我专门修炼铁手功，也不能够拍出这么整齐的掌印啊！不行，我一会儿一定要向他请教请教！”

    　　

    　　“那是，玄阶高手就是不一样的！”萧王道看到吴臣天如此崇拜的样子，不由得心下得意，以前都是萧家的子弟羡慕其他练武的世家，现在正好反过来了，是练武的世家崇拜萧家了！

    　　

    　　而那边，福伯正要下车，却被二狗蛋拦住了：“这俩老王八居然敢来找茬，早知道上次俺一拳打死他们好了！没关系，你们等俺现在下去一拳打死他们！”

    　　

    　　二狗蛋可是谨记林逸和他说的话，对敌人，千万不能留情，自己身体的情况比较特殊，一旦给敌人反击的余地，那自己可就完蛋了！

    　　

    　　福伯听了二狗蛋的话，这才想起来，车上还坐着一位狠人呢！这位可是曾经将两位皮夹高手送进医院的高手啊，既然如此，那自己还怕什么了？等着二狗蛋消灭他们就好了！

    　　

    　　二狗蛋直接跳下了车，二话没说，直接一拳照着皮仰仰的胸口就打了过去！

    　　

    　　“砰！”的一声巨响，正在装逼的皮仰仰直接就被二狗蛋给打飞了出去，撞到了十米开外的电线杆上，掉在地上显然是活不成了，胸口碗口大的洞口清晰可见，二狗蛋一拳将他给打穿了！

    　　

    　　那位皮先生也正心情澎湃呢，准备等皮仰仰说完了，他也跟着说几句，一解之前在医院里的郁闷，可是没等他开口的，就看到宾利车上下来了一个人，连话都没说，就一拳将皮仰仰给打飞了出去！

    　　

    　　皮先生一下子就傻眼了，这是什么情况？皮仰仰怎么就飞出去了？这宾利车上，怎么还有这么厉害的高手了？

    　　

    　　可是，当皮先生的目光停在了二狗蛋的身上，立刻吓得肝胆俱裂！妈呀，这不是那位自称狗蛋爷爷的大侠么？他怎么跑到车子上去了？

    　　

    　　“大侠……您怎么来了……”皮先生说话都有点儿不利索了。

    　　

    　　二狗蛋先挑了一个厉害的下手，一击致命，丝毫没有留手，他自然也是知道皮仰仰的实力的，所以也不敢留手。这时候看到皮先生没有主动过来攻击自己，二狗蛋顿时大乐，你这时候不出手，那就没有机会了！<!---->

