
            

                    ：[]
                ！！

            
                太清峰，太清殿。

    此时太清殿之中比往常要热闹，因为剑宗六大主峰除了符纹峰外的峰主都来到了这里。

    在过一个月就是青云榜，对于剑宗来说，这是一个重大的日子，因为这关系到剑宗未来几年的繁华衰败。

    如果剑宗有人能够闯入青云榜，争夺一个名次，那剑宗未来几年就能够多招收一些外门弟子，不至于如这几年一般，外门弟子不过万的尴尬境地。

    而究竟派谁去参加青云榜成为了现在六大峰主与几个长老要讨论的问题。

    为什么要讨论？因为每个势力参加青云榜的人员不能超过十个！

    “内门弟子之中，王者境以下且又是二十岁以下的弟子总共有一百二十名，这其中有资格参加青云榜的有十六名，而这十六名之中，有希望进入青云榜的只有三人，分别是那慕容妖，秦枫，还有老牌内门弟子欧阳言。这三人的实力，就算是一些外门长老都不及。所以这三人参加青云榜是毫无疑问的。”一名内门长老缓缓道。

    站在上方的执剑长老玉林与场中众人眉头皱了起来，青云榜上的妖孽基本都是能够越阶战斗，而剑宗那么多弟子之中，却只有三人能够越阶战斗，这种阵容，去了帝都，情况很是不妙啊！

    “当年若不是鬼宗派强者灭杀我剑宗天才，让得那一届青云榜我剑宗无人上榜，我剑宗何至于变成如今这般处境，我真是恨不得立即提剑杀手鬼宗去，将那些人不人鬼不鬼的家伙全数斩尽的好！”一旁的赤火忍不住骂了起来。

    听到鬼宗，场中的人基本都是脸色沉了下来。当年剑宗虽然比不上元门与二宫，但比起鬼宗与皓月宗也不会差，之所以现在变成六大势力垫底，就是因为当年鬼宗突然派强者灭杀了那一届剑宗派去参加青云榜的天才。

    就因为剑宗的天才被鬼宗灭杀，那一届的青云榜，剑宗没有一人能够上榜，没有上榜，剑宗自然没有分得九州任何一个州，别说州了，就是大城市都没有一个，也正因为这样，剑宗近年来的弟子才会越来越少！

    可以说，剑宗变成六大势力垫底，有着鬼宗不少功劳！

    “当年之事先放一旁！”为首的玉林沉声道：“不管如何，这一届青云榜我们一定要有人能够上榜，不然单靠剑宗周围的几个城市，我们剑宗明年之后肯定会沦落为二流势力，到那时，我等就真的成为了剑宗的罪人了，死了都没面目去见剑宗的列祖列祖宗！”

    在玉林身旁的玉衡苦笑了笑，道：“师兄，青云榜那个地方你又不是不知道，个个都是妖孽中的妖孽。虽然我们从很早就开始培养慕容妖，秦枫，欧阳言三人，但是以三人的实力，要冲上青云榜，特别是在鬼宗的针对下，谈何容易？还有，据我掌握的情报，鬼宗有一名叫修罗的少年以先天八品境的实力掌握了杀意！”

    杀意！

    闻言，场中所有人齐齐变色！

    何为杀意？跟剑意一般，是一种意境，能够大幅度增加领悟者本身的实力。就像杨叶的剑意，他施展出剑意时，对手会被剑意压制与束缚，而他自身的实力却会大幅度增长，这种情况下，对手可谓是吃亏至极。

    简单一点说，领悟意境的人基本是同阶无敌。

    玉林脸色也是一变，沉声道：“玉衡，此事可是当真？”

    玉衡点了点头，道：“我也是最近才得知，此人应该是鬼宗这次的杀手锏，我剑宗弟子除了慕容妖之外，其它人恐怕根本不是这修罗的对手。而一旦此人故意针对慕容妖那丫头，那慕容妖恐怕也很难进榜。而他会不会针对慕容妖，想必各位应该很清楚！”

    在场之中的人当然清楚，以鬼宗与剑宗之间的恩怨，对方会不针对剑宗吗？

    “杀了此人！”就在这时，不知谁了这一句话。

    为首的玉林眼中也是寒芒一闪，而这时玉衡摇了摇头，道：“此举不妥，因为鬼宗必定早有防备。而且这修罗还不是最主要的问题，最主要的问题是元门与百花宫的态度，以往这两个门派都是保持中立，然而我现在感觉这两大势力似乎偏向了鬼宗，如果这两个势力真的站在了鬼宗那边，那我们此次派去参加青云榜的人可就危险了！”

    “元门与百花宫怎么会？”一旁的赤红反驳道：“我剑宗与他们无冤无仇，也没什么利益纠纷，他们怎么会偏向鬼宗，在青云榜上对我剑宗弟子出手？”

    “杨叶的事你没忘记吧？”玉衡沉声道：“当初百花宫来我剑宗要人没有要到，想必百花宫对我剑宗有了不满，虽然是因为林山大师的缘故，但是谁敢保证她们不会迁怒到我们剑宗？至于元门，你们应该还记得醉师伯的事吧？想必元门不少长老对醉师伯当年所做的事还没有忘记呢！”

    “杨叶是何许人？”场中有一名峰主突然问道。

    “一个领悟剑意的少年！”玉衡道：“同时，他也是林山大师的弟子，原本也是我剑宗的弟子，只是”

    “领悟剑意？”

    场中所有人脸色齐变，先前问话的那名峰主震惊道：“我剑宗何时有人领悟剑意了？玉衡玉林，你们两位为何要将此事隐瞒？”

    其余人看向玉林玉衡也都露出了不满之色。

    玉衡苦涩一笑，道：“原来是我剑宗弟子，但是现在，现在已经不是了！”

    那名峰主一怔，然后问道：“为何？”

    这时玉林摇头一叹，道：“这是老夫的错”接着，玉林将当初的事情说了出来！

    半晌，那名峰主摇了摇头，有些气愤道：“玉林师兄，这事你做的真的是糊涂啊！一个领悟剑意的人对我剑宗代表什么，你不可能不知啊。而且这少年还是林大师的弟子，又是一名符纹师，如果你当初没有做那个决定，那我剑宗现在不仅多了一名领悟剑意的天才，还多了一个符纹大师盟友啊！”

    另外一名峰主也道：“玉衡师兄，我知道你当初的决定是从大局来考虑，但是这事你应该知道醉师伯当年的事，哎”

    这名峰主口中的醉师伯，在场的人又怎么会不知道？虽然醉道人是剑宗现在的守护人，但是其却是对剑宗从来不管不问，除非是剑宗遭遇到灭宗的劫难，不然他是不会回到剑宗的。大家都知道，虽然醉道人还愿意守护剑宗，但是其对剑宗当初因为元门的事将他逐出剑宗还耿耿于怀。

    如果其已经释怀，就不会已经快百年不回剑宗了。

    当初醉道人那件事，不仅让剑宗损失了一超级天才，还让剑宗名声在南域大大受损，试问，谁会对一个怕得罪别的势力而牺牲自己宗门弟子的宗门？

    而现在，剑宗又出现了这种事。这让场中几位峰主与几位长老怎么能不气愤？

    “如果当初知道他已经领悟了剑意，就算是得罪百花宫，我也不会做出那个决定的！”玉林苦涩的摇了摇头，道：“不管怎么样，此事的确是我的错，等宗主出关，我会辞去执剑长老一职。”

    “此子对我剑宗已经有了成见，想必让其加入剑宗已是不可能，但是还是要试一下，一个领悟剑意的天才，不管怎么样，我剑宗不能放过。”那名峰主沉声道。

    闻言，场中其余人也是点了点头。一个领悟剑意的天才对剑宗来说，真的是太重要了。如果培养的好了，说不定其能够保剑宗未来几百年平安。           
            