    豆大的汗珠，不住从他的脸上滚落。

    那双哪怕是拿木仓，收割敌人性命也不会颤抖的手，此刻却抖得厉害。

    看得刘敏霞都忍不住替他担忧。

    “你行不行呀？要不，还是交给我吧……”

    她伸手试图接住孩子。

    可花滦却拒绝了：“让我再试试，我能行！”

    他就不信了，给孩子洗个澡而已，还能比他奉命去阻击来犯之敌更难？

    可他万万没料到的是，也不知道是不是他的动作过大，孩子突然扭动着脑袋，嘴一瘪，当即就扯着嗓子哭了。

    “哇哇哇！~”

    孩子一哭，他顿时慌了！

    “小霞，这这……该咋办？”

    “别慌，给我吧。”

    刘敏霞看得心痛得厉害，赶忙把孩子接过去。孩子一接触她的怀抱，立刻就不哭了。看得花滦都忍不住瞪圆了眼。

    她快速浇了热水，很快就洗好抱起来擦干。

    等孩子重新窝回她怀抱，开始吃奶时，那满满的幸福感，瞬间充斥在花滦的心间。

    “你别说，朝朝的主意真不错！”

    她一边给孩子贴身喂奶，一边笑：“之前小双不是一直闹腾，还拉肚子吗？我按照朝朝说的方法，但凡大双没吃奶的时候，我就让小双贴着我的肚皮。还别说，好像真没拉肚子了，也不爱哭，睡得也香了。”

    “小妹读书多，估计是从书上看到的法子。”

    花滦主动替花朝描补。

    “嗯，还是多读书好啊！”

    她感慨得很。

    从小她就不受宠，家里穷，她就上了几年小学就辍学在家，所以一直很羡慕能写会道的朝朝。

    “你别说，朝朝现在变了好多，果然是女大十八变。”

    变得懂事了，也乖巧了。

    刘敏霞几乎都想不起，曾经那个花朝的模样了。

    “孩子大了，都会变。”

    花滦并不是很有感觉，这些年他当兵在外，一年到头能回来探亲一次就不错了。关心关心父母，再和自己妻子处一处，还真没什么多余的精力，去关心自己的妹妹。

    不过，他也感受到了，朝朝确实很懂事。

    “小姑，小姑我还要、还要……”

    二人正说着话，突然从灶房那边传来了小虎的声音。空气中涌动着浓香，一听动静就知道，多半又是小虎在撒娇，讨要好吃的。

    “瞒着点儿，别烫着。还有！”

    “小虎乖，给你父母送些过去。”

    “好！”

    伴随一阵“噔噔”的动静，小虎很快就撞开了门，端着一只小碗进来。碗里放着用莲藕做的藕片。有两种口味的，一种有辣椒，一种没辣椒。

    “粑粑，小姑给你们的，快吃！可好吃啦！”

    快满四岁的小虎说话越来越流畅了。

    “小虎真乖！”

    见媳妇在给孩子喂奶不方便，花滦主动接过，捡了一片没有辣椒地，凑到她嘴边：“你就吃一口，别多吃。否则老妈一会儿就该来了。”

    因为刘敏霞还在坐月子的缘故，谭小红对她的月子餐看管很严格。

    平日里不是鸡鸭鱼肉，就是鸡蛋，换着方儿地做给刘敏霞吃。即便偶尔有一道蔬菜，也只会是包菜。

    用谭小红的话说：“别怪我不给你吃蔬菜，吃多了对你的肠胃不好。就是包菜，其实也不该吃。不过一点不沾也难受。你就忍一忍吧，再忍十来天就好了。”

    当地坐月子，要做足40个对天。

    换句话说，加上生产和出月子那天，就是42天。

    连续吃了好多天的各种肉类，刘敏霞自然也患上了难以启齿的毛病——便秘。

    这毛病说小吧，事儿确实小。

    可当时她产道撕裂伤尚未长好，加上便秘……简直是谁患上过谁知道，每次上大号那叫一个难受啊！

    为此，谭小红越发把月子餐做得清淡无比，刘敏霞都怀疑，那些汤汤水水是不是根本就没搁盐？

    好不容易吃上点蔬菜，翻来覆去也只有包菜……

    用谭小红的话说，包菜没毛毛，吃了不会烧心。而且包菜的糖分高，月子里吃正合适。

    花朝却不这么认为！

    谭小红还在用早些年的经验要求大嫂。

    实际上，早年人们生活条件有限，人们的肚皮大多缺少油水。产妇要恢复身体，还要奶孩子产生大量消耗。不好好补一补，肯定会拖垮身子。

    让产妇在月子里吃肉，少吃蔬菜，是为了产妇能尽快恢复身子骨。

    随着这些年，花家的生活开始改善，刘敏霞的肚子并不缺油水。老妈做的月子餐，清汤寡水全是肉和蛋，看得花朝都捏鼻子。

    当然，刘敏霞也如愿了长胖了好几斤。

    果然不出所料，这边刘敏霞刚刚偷吃了两片，那边和花睿说话的谭小红听见动静，就赶忙赶过来了。

    一出手，就端走了小碗。

    “滦伢子要是想吃，就去外面吃。小霞不能吃这个。你饿没饿？要是饿了，妈给你煮甜酒鸡蛋去。”

    “妈，我才刚吃完。一点都不饿。”

    “真不饿？那我少煮两个。”

    谭小红根本不信刘敏霞的不饿，端着碗就出去了，回头就送来了两个甜酒鸡蛋。

    让刘敏霞很是无奈！

    她完全吃不下去啊啊啊……

    谁会相信，现在的她一天吃六餐。除去三餐正餐外，早餐早早的和半夜都是甜酒鸡蛋。半下午还有一道甜水。

    “滦哥，妈是不是在把我当猪养？”

    花滦正忙着给小虎洗澡。

    原本给小的洗澡的水干净得很，趁着水还热，他把小虎剥光了仔细地洗。小虎特喜欢自己粑粑替他洗澡，每次洗澡都高兴得很。

    “放心，她才没把你当猪养。”

    花滦在忙碌之余开口：“我妈养猪，一天就喂一次猪食。哪像你，一天吃六顿。”

    得，敢情她比猪还能吃。

    刘敏霞摸了摸自己圆润的脸，也很绝望。

    她这是长了多少肉啊！

    “不过嘛……”

    花滦又凑过来：“我瞧着，你长些肉，反倒比之前更好看了。”

    “真的？”

    这话让刘敏霞惊喜莫名，她下意识拿起镜子左照右照：“我当真长肉了好？”

    “嗯，白了很多，皮肤也好了很多。胖点更好看。”

    最主要是，他搂着也觉得很舒服。

    刘敏霞被夸得忍不住红了脸，被养肥了的怨念瞬间不翼而飞。

