
谢梦露甩了一下她那秀丽的长发，看着面前的李旻。

“同桌，你也迟到了啊，那我们可真是有缘分啊！”李旻嘿嘿一笑，现在他倒不是那么紧张了，因为上学迟到的不止他一人。

“你再说什么啊，咱们班的刘冰清今天跑操的时候突然昏倒了，这不，我刚刚送她回宿舍了嘛。怎么，你以为我会像你一样啊。”谢梦露高傲的说着，还把脸撇向了一旁。

“那，那刘冰清没什么大事吧。”李旻随口说道。

“哼，你怎么不关心关心你同桌啊，从她住的那个巷口刚骑自行车出来，突然前面有一辆拉货的大卡车挡住了我的去路。我一时着急，赶忙拉下了刹车，把我摔了一跤。”谢梦露委屈巴巴的说着，他倒是希望此刻能有个人可以关心她一下啊，女生就免了，男生倒是可以去考虑一下。

“大卡车，多大的啊，和挖掘机一样大吗，后来怎么样了？”这句话从李旻的嘴里一出来，瞬间就惊掉了牛梓豪的下巴，他不能明白的是，李旻难道就不懂得谢梦露话里面的弦外之音吗？

牛梓豪凡正是看不下去了，这么美好的机会就摆在面前，不珍惜的话那岂不是要后悔一辈子。

“怎么了，伤哪儿了，现在还疼吗？”牛梓豪亲切的问道，说着，他蹲下了身子。

“我，还好啦。”谢梦露什么话都没有说，只是嘿嘿一笑。

“你还是坐自行车后面吧，我骑车带你。”一时之间，谢梦露看到牛梓豪如此的热情，也就没怎么拒绝。

他轻拉着谢梦露的手，然后她走了下来。牛梓豪左脚踩在踏板上，右脚“啪”的一下就从左边蹿了过去，稳稳的屹立在了窄小的踏板上。那动作，有多娴熟就有多娴熟，用电流的速度来形容一点都不违和。

“这后坐只能坐一个人，谢梦露你坐上来吧，让你尝试一下我的飘移技术，顺便在带你兜兜风。”牛梓豪看着同班的女同学说道，“李旻啊，他有飞毛腿的，应该很快就可以追上我们的。”

谢梦露勉为其难的坐在了后坐上，可牛梓豪却感觉到自行车后面空荡荡的，一回头发现谢梦露竟害羞的低下了头。

“你好轻啊，等了半天我还以为你没有坐上来哩！”牛梓豪讨趣的说道，这要是辆摩托车那就更好了。

“你是在夸我苗条吗？”

“当然啦，女生越苗条就越有男孩子喜欢啊！”

“那你喜欢苗条的我吗？”

“我不敢喜欢你，我害怕李旻他会打死我。”

“他为什么要打你啊？”

“因为他喜欢你。”

一辆轰隆隆的摩托车从他们俩的身前经过，呼啸着的气息扑面而来。

“你大点声，我没听清。”

“我是说李旻他有飞毛腿，很快就可以追上我们的。”

“什么是飞毛腿啊？”

“就是他有腿毛。”

“啊嚏。”李旻打了个冷颤，这个牛梓豪可真够厉害的啊，看见女生了，就不顾兄弟了么，这也太不仗义了。

李旻倒是没有吃醋，不过，路边的灰尘他倒是吃了些许。

“小伙子，你站远些，没看到我这正扫地了么？”环卫大妈说道，又深深的叹了口气，“现在的学生，不是乱扔垃圾就是挡倒，看来，得找他们学校的校长反映一下了。”

还没等李旻反映过来，牛梓豪的身影就已经从他的视野当中消失了。

“喂，你俩等等我啊，给我一块钱也行，我坐公交去。”李旻翻了翻裤兜，里面是空的。

于是，他只能去追牛梓豪了。朝谢梦露要钱，除非李旻是吃了枪药了，才敢这么做。既然朝女生面前不能要钱，那向牛梓豪张口要，这回总行吧，反正他又不是女生。

为了一块钱，李旻要狂奔两公里多的路，那可真是辛苦他了。

“牛大，等等俺。”

牛梓豪和谢梦露在前面骑着，李旻就在后面追逐着。

刚巧不巧的，一个大叔此刻正在河堤上散着步，看到这种情形，赶紧掏出了手机点开了录像功能。

就算还有1%的电，我也要录。大叔对准了焦距，这画面，和我当年追我老婆时简直一模一样。而现在，却是又一次呈现在了我的面前，说实话，挺怀念当初和她在一起的那段日子。

不知道的人，还以为他们在拍快手哩！

“走啦媳妇，我带你去广场上吃年糕走。”

“不嘛，人家就要再看一阵阵嘛，你学学人家，知道骑自行车带女朋友的，再看看你，天天让我坐公交，一点都不浪漫。”一个俏丽的女人说道，而她旁边替她拎包的那个男人，心里阴影的面积比黑洞还要大。他想骂人了，你骑车我不拦你，可你在我老婆面前瞎晃悠，这我就看不下去了。

要不是有老婆在，那男的很有可能就直接跑过去踹牛梓豪几脚了。

路边停靠着的车，摆放的垃圾桶，都在牛梓豪的视线当中一闪而过。

会不会有一天，我可以带着高雅萱，然后就这样兜一天呢，一分钟也好啊。

晨跑的老爷爷，又怎么能跑过牛梓豪呢？

“喂，老爷爷，你刚刚有没有看到骑自行车过去的学生啊？”李旻问道，因为前面的路有两条，他也不知道该如何去选择。

“你说什么，驴子，我没看到啊。”

“什么驴子啊，就是你有没有看到和我穿一模一样校服的人过去啊？”李旻知道老年人可能听力会不好，所以就将声音放大了些。

“你怎么光张嘴不出声啊？”老爷爷脾气不太好，要是再这么问下去的话，李旻很可能就被气炸了。

李旻唉叹了一声，不管了，先追吧，他又一次开启了追逐时代。

看到学校门快要关上的一瞬间，牛梓豪开车骑了进去。

“好险啊，差一点就堵到外面了。”谢梦露说着，一边将她的自行车给锁了起来。

“牛梓豪，我语文课文不会背怎么办？”

“我怎么知道！”牛梓豪耸了耸肩。

“你和高雅萱的关系全班都知道了，就给我走个后门不可以吗？”看样子，谢梦露是认真的。

牛梓豪沉思了起来，都怪这个王妍呐，好可恶，讨厌死她了。

“站住，几班的？”副校长的声音从牛梓豪的身后传来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768481"  chaptername="第97章  追逐的少年">加入书签</a>
</div>
