    随着接近孤城，双眸赤红的蒙恬状若疯魔般的‘异常’也有所减缓，此时的他头脑倒是很清醒。

    想到从咸阳城加急送来的陛下密信，蒙恬并没有过多犹豫，直接下马；

    已经到了孤城入口的他，对着黄金火骑兵的几个主要将领命令道：

    “你们原地列下防守阵型！没我的命令，不得轻举妄动！”

    “遵命！将军！”黄金火骑兵的主要将领齐刷刷的回应着；

    蒙恬满意的点了点头后，在一队亲卫的护卫下，内心凝重的进入了孤城。

    ——

    “你天生骨骼与常人迥异；

    再加上后天修炼而来的这一身阴柔无骨，肝肠寸断的武功，倒也算是一绝艺。”吴铭淡淡的说着。

    对面，接了三重山状态的他五招后；

    被他一手掀飞，重重摔落在地上的骨妖喘着粗气，一时间并不能马上站起来。

    “哧——哧——”

    重伤的骨妖沉默不语，并没有接吴铭的话。

    “可惜，你太过在意这种阴柔邪功，反而近乎放弃了武道上的进步，不然现在的你不应该只有三重山；

    也算是舍本逐末了！”

    吴铭说着，单手一挥衣袖，直接把重伤的骨妖扫下了‘九重山’：

    “你可以走了！”

    显然，对于接了自己五招的骨妖，吴铭并没有启动‘九重山’废掉骨妖大半的修为；

    而是让这个农家的五星珠草高手保留全部的修为离去。

    这一点和那个只接住了他二招，被‘九重山’废掉大半修为后让无双如死狗般扔出孤城的哑奴完全不同。

    ……

    “在下农家神农堂刘季，见过神君！”

    骨妖之后，是一个面相偏成熟，两边的留海遮住了部分的眉毛，八字胡下的嘴角永远挂着一丝满不在乎的笑意的男人。

    那男人内心虽然十分忐忑，但他的心脏似乎天生就十分强大，即使是面对吴铭，也依旧能保持着镇定。

    “……刘季？开始吧。”

    认出这位未来的汉高祖的吴铭，眸光一闪后直接平静的开口说着。

    刘季听罢表情一肃，内心凛然，脸上再也不敢挂着玩世不恭的笑容；

    突然满是郑重的对着吴铭躬身行了一礼；

    这是农家后辈弟子请长辈指点的礼仪：

    “能被神君指点，是天下武者之福！更是刘季的荣幸！希望神君接下来能手下留情一点，原谅刘季在武道上的愚钝！”

    孤城外。

    观战的张良看着行礼的刘季眼眸中闪过感兴趣之色，对着身边的伏念和颜路说道：

    “这个农家的刘季倒是个聪明人。”

    伏念颔首，认可张良的说法，但也并没有太过在意；

    刘季此举的聪明，在他眼里不过是小聪明，一种圆滑世故之术，很多人都能具备这一点小聪明，伏念觉得不足为奇。

    同样在观察刘季的颜路却是有着不一样的看法：

    “……这个农家弟子，能克服站在孤城中的那位面前，所面临的滔天恐惧感和压迫感，保持着镇定；

    这才是最难得的。”

    小聪明谁都有，但真正面临恐惧和紧急事故时，能不能即时运用自己的小聪明才是关键。

    “能克服自身内心的恐惧，本就是一种聪明的行为！”

    张良说着，看着自己手中的凌虚剑，略微拔出一寸剑身，寒光凛冽间，倒映出了他的双眸。

    ……

    “你的话倒是很多，和先前那两个‘不说话装高手’的农家弟子不同。”

    吴铭指的自然是哑奴和骨妖，他对面的刘季也马上明白吴铭说的是谁；

    嘴角泛起带着讨好之意的圆滑笑容，刘季刚想顺着吴铭的话头说几句，吴铭接下来的话却马上让他的身体一僵：

    “不过话再多，也不会增加你接过我三招的任何几率！

    在我这‘九重山’上，你的实力和武道底蕴，才是你和我之间最好的交流！”

    语毕，吴铭直接对刘季出手。

    二招后。

    躲避不及的刘季的腹部被吴铭一拳击中，霎时间像只弓腰的大虾，涨红着脸倒飞了出去。

    “哇——”

    刘季猛的喷出一口鲜血，显然伤的不轻，下一刻，身下传出巨大吸力的‘九重山’，让他忍不住惨叫起来。

    孤城外。

    同为农家高层，但和田猛、田虎等田氏一族泾渭分明的朱家见状，脸上的‘喜怒哀乐’四张面具，立刻便换上了‘哀’之一面。

    “刘季兄弟……”

    ——

    “呃啊！我的天……折腾死我刘老三了，呼呼……”

    浑身被汗水湿透，如同刚从水中捞出来的刘季喘着粗气，坐在了‘九重山’上；

    回了回神后，他奋力爬起来，却是再次对着吴铭行了一礼：

    “刘季多谢神君手下留情！”

    “……手下留情？除了我的少许故人外，只要踏上‘九重山’的人，我可都是一视同仁；

    对于你，我似乎谈不上任何手下留情。”

    吴铭看着身受重伤，而且被废掉大半修为的刘季，也有些好奇这位会怎么接话。

    而孤城外，所有人的目光也都是聚集在了刘季的身上。

    农家田氏一族中，并没有像原时空中那样成为独眼龙的田虎冷哼一声：

    “好一个刘季！真是够贱！这也叫手下留情？”

    田虎身边的田猛和田仲皆是冷笑，显然是认可田虎的话。

    儒家那边，张良也是饶有兴趣的看着刘季。

    ……

    面对孤城内外诸多目光的注视。

    因为体内伤势和失去的修为，脸色苍白的刘季却是无比镇定，坦然自若。

    似乎修为被吴铭的‘九重山’夺走后，他变的更加镇定了。

    迎上吴铭的目光，他洒然一笑：

    “如果神君对待所有武者都和刘季一样的话，那么之前所有上过‘九重山’的武者；

    都应该和刘季一样，感谢神君的手下留情！！”

    刘季语出惊人，在孤城外掀起了轩然大波。

    而吴铭对此淡然一笑不置可否，示意刘季继续说下去。

    “刘季自然不敢在神君面前信口开河！”

    刘季一脸郑重的说道：

    “农家中人众所周知，我刘季好赌，经常光顾司徒兄弟的四岳赌场去赌钱，虽然手气似乎一直不好；

    但自认为对赌术一道还是略有心得的！”

    说着，嘴角还挂着血丝的刘季对着孤城外，站在朱家身边的司徒万里漏齿一笑。

    司徒万里见状，嘴角挤出了一个僵硬的笑容。

    “神君多年前铭刻神峰！造福普天之下所有的武者！其实就是在下注！

    给天下所有武者下注！

    而只要通过神君铭刻的神峰增进修为的，就是入了神君的赌局！”

    刘季的声音因为伤势有些中气不足，但吐字清晰：

    “我们脚下的‘九重山’，和像我刘季这样踏上‘九重山’的武者，其实就是和神君在开盘！

    买定离手、生死勿论；

    儒家的颜路先生，显然是让下注的神君赚了；

    而像刘季这样连神君三招都接不下来的人，显然是让神君赔了；

    作为让神君做了赔本买卖的人，却依旧能在神君手下讨得一命；

    这难道还不应该感谢神君吗？！”

