    齐鹜飞去了一趟银行，把个人账户里的全部存款取了出来。

    他现在身上有十八万紫币的现金，加上一千五百金币，应该足够支付玄铁剑的修复费用了。

    不过这样一来，除了宗门账户里的五十万，他就没什么余钱了。

    真是花钱如流水啊！

    这还没买到什么好的阵法材料呢。

    现在盘丝岭已经获得了上面支持，但上面直接给的财物有限，只是会开放一些资源，让你自己出钱去买。

    秦玉柏推荐黄花观去参加宗门大会，名都报了。

    齐鹜飞对论道、演法什么的不是很感兴趣，但对品物却十分期待。

    到那时，若看到好东西，眼睁睁看着被别人买走，那岂不是太可惜了！

    所以还是要想办法多赚钱。

    下班的时候，他去甘鹏飞那里请假。

    “甘处，这几天在禁闭室，我想了很多……”

    巴拉巴拉，齐鹜飞在领导面前做出了深刻的检讨，他表示对未来的工作充满了信心，一定能做得更好。

    “我想请两天假，把山上的事情好好安排一下，以便能够全力以赴参加西海行动，望处长批准。”

    甘鹏飞知道他山上有不少事情，就准了假，说：“家里的事情尽快处理好，争取在西海行动中打响你们四队的第一炮。”

    齐鹜飞下了班，回到山上，去盘丝洞把苏绥绥她们带出来。

    大家知道齐鹜飞没事了，都十分开心。

    屎蛋在盘丝洞里关了几天，可憋坏了，一出来就到处喷火放水，又被小青捉了吊起来一顿收拾，才终于收敛了。

    当天夜里，齐鹜飞交待完事情后，就连夜赶赴纳兰城，第一件事，就是去四方鬼市，看看自己那把剑好了没有。

    他赶到的时候，正是半夜，四方鬼市最热闹的时候。

    齐鹜飞直奔铁牛的铁匠铺。

    铁匠铺里传出叮叮咚咚的声音。

    铁牛正精赤着上身，挥舞着锤子，捶打一条铁片。

    齐鹜飞走进去，先不出声，只默默地看着。

    他不说话，铁牛便也不说话，自顾自打他的铁。

    齐鹜飞上次来时就注意到了铁牛手里的锤子，那时他开启了见龙在田，发现锤子是宝物，但没见到使用锤子。

    这次他仔细观察铁牛的动作，神识感应锤子敲打在铁片上时散逸出来的法力波动。

    果然是器道高手。

    不过这铁片材料普通，也看不出铁牛的法力和炼器之术究竟有多高。

    大约一个小时候，铁牛放下锤子，拿起铁片看了看，口中含水，一口喷在铁片上，散起一片白雾。

    他满意地看了看，才把铁片放下，看向齐鹜飞。

    齐鹜飞问道：“我的剑修好了没有？”

    铁牛打量了他几眼，似乎在确认身份。

    然后挑起帘子去了里间，不一会儿拿着一把剑出来。

    齐鹜飞差点没认出来。

    此剑比原来那把玄铁剑短了很多，也变窄了。

    不过通过神识感应，剑身郁结的灵气浓郁，灵气之中似乎还隐含着浓浓的煞气。

    铁牛说：“修复的时候，材料损耗比较多，玄铁还好说，昆仑金实在是找不到。所以，我只能帮你把剑身改小了。”

    齐鹜飞说：“没事，修复之前你就提醒过我损耗的事情。”

    铁牛又说：“剑柄完全烂了，我试了很多种材料，都觉得和这剑不相配，所以没给你做，以你的修为，不影响御剑。你要是想要，我可以给你装上。”

    齐鹜飞对有没有剑柄倒无所谓，只是好奇道：“你怎么知道我的修为？”

    铁牛说：“你不是叫齐鹜飞吗？我想应该不会这么巧让我碰上同名的。你最近名气可大得很。”

    齐鹜飞不禁自嘲地摇了摇头，没想到连鬼市弄堂里的铁匠都知道了自己的名声。

    他本想请铁牛为他保密，不要让人知道他今天来过纳兰城。

    不过想了想又觉得没必要。

    铁牛应该懂得为客户保守秘密这个道理，否则他的铁匠铺在四方鬼市开不了那么久。

    他若是个长舌之人，你说了也白说，他还是会说出去的。

    齐鹜飞从铁牛手里接过剑，发现剑身比原来轻了些，但比起大部分剑，它还是很重。

    都说重剑无锋，这把剑却由于加入了昆仑金的缘故，却是重剑利峰。

    他仔细端详着这把不到不到二尺的无柄短剑，忽然想到一个好主意。

    承影剑看不到剑身，尤其是藏剑之时，剑身就和没有一样，只剩下一个剑柄，而此剑只有剑身，无柄……

    若是两者合用……

    那天他和柳钰一战，就是将承影剑藏在鬼煞刀下，用鬼煞刀掩护承影剑气，才侥幸赢了。

    这种方法偶尔用用可以，用多了就不行了，尤其是面对高手，可能第二次就被人看穿了。

    你手里多一个剑柄，人家又不是傻子。

    但若是以这把无柄剑，用某种方法和承影剑柄连接起来，握似一剑，用则两分，那该多好。

    当然，他不会把这个想法告诉铁牛，更不会把承影剑交给铁牛。

    这件事，得自己想办法。

    可惜他不懂炼器，更何况承影这种神器。

    就算手上这把无柄铁剑，恐怕也不是一般炼器的人能操作的。

    铁牛忽然问道：“此剑无名，你要不要取个名字，我给你刻上。”

    齐鹜飞想了想说：“既然无柄，就叫乙丁吧，也好刻。”

    说着把剑递回给了铁牛。

    铁牛笑了笑，接过剑，也没有拿刀斧凿子，就用那把锤子，在剑身上敲打了几下。

    他每敲一下，剑身上就亮起，迸发出许多紫色的闪电。

    随后，铁牛拿起剑看了看，递给齐鹜飞：“你看看，可否？”

    齐鹜飞接过剑，看见上面那两个仿佛镀金一般的古朴的字，歪歪扭扭，像两道闪电，又像两条正在剑身爬行的金色小蛇。

    “不错！”

    齐鹜飞很满意。

    “多少钱？”

    “材料费十五万，加上工钱一万五，一共十六万五。”

    这比齐鹜飞预想的要便宜。

    他取出现金，数了十六万五千紫币给铁牛。

    铁牛说：“你不还价？”

    齐鹜飞一愣，问道：“还能还价？”

    铁牛说：“不能。”

    擦，那你说个屁！

    铁牛把钱收起来，说：“这把剑你卖不卖？”

    齐鹜飞又是一愣。

    铁牛说：“你现在要是拿到鬼市上卖，估计能卖一百万，运气好，能卖到一百五十万，再高就很难了。但你如果愿意卖给我，我可以出两百万。”

    窝糙，这么值钱？！

    齐鹜飞有点心动了。

    “你为什么现在才说？”齐鹜飞问道，“你完全可以跟我说剑修复失败，只剩一堆废料了，赔偿我三五十万，我肯定满意。或者你干脆当初直接就说要买，开个百八十万的价格我可能也就卖了。”

    “我是个打铁的，不是江湖骗子。”铁牛说。

