    伴随着会议结束，人祖殿的武者第一时间就被集结完毕。

    不过半天之后。

    足足数千位人祖殿真神天神便已经全部抵达，而后在十位人族神王老祖的率领下，登上古战船，开赴仙云系战场。

    他们只是第一批前去出征的大军！

    在他们出发之后，人族疆域内的各大势力，也都随着莫老祖的法旨而紧急调动起来。

    无数宗门或者家族，都将门中的弟子、长老全部派遣出来，凡是真神乃至是以上境界的武者，各个都进行汇聚。

    银河系七大主星，在短短不到一日的时间内，便已经聚集了成千上万的武者。

    他们沉默地前往聚集点，而后登上一艘艘古战船，编成建制，随后准备开赴前线。

    更有一艘艘宇宙飞船也被调动，里面装载着满满当当的战争资源，纷纷沿着星际轨道交通有序地开赴前线。

    当战争的号角响起的瞬间，人族这个庞大的种族，便如同齿轮般，瞬间发动了起来，同时向外人展露出了无与伦比的战争力量。

    号召战争动员的宣传，在各地响起。

    凡是人族疆域内的任何一颗与星空有着联系的生命星球，都能看到武者破空的流光，以及资源的调动，许多往日都不对付，甚至有些矛盾的家族和势力，此刻都协力团结起来，非但一起奔赴战场，甚至还可能会并肩作战。

    在星空之外。

    人族的巡逻队驾驶战船在各处星空附近游荡，防止在这种关头有人趁机作乱，尽管这种可能性很小，但还是防患于未然。

    这样的全民动员，震动了无数人。

    许多普通人乃至是真神以下的武者根本就无法参战，他们只能默默地观望着。

    多少年了？

    除了人族刚刚踏足星空以来，为了争夺生存之地，故而需要征战厮杀之外，迄今为止已经百万年过去，人族已经很少出现这样全民动员的战争了！

    这样的大场面，既让普通人和低等级的武者为之惶恐惊惧，同时也有着激动和震撼！

    惶恐惊惧的是，他们已经知道了人族动员的原因——两大族群联手进攻，人族为了生存，不得不举全族之力反抗！

    而激动和震撼的是，此战是人族精诚团结一战，一旦获胜，人族将会更进一步，获得更大的疆域，拥有更强的实力！

    这是决定人族未来命运的一战！

    成功，则再进一步！

    失败，就此泯然众人，成为苍茫宇宙中的一个渺小尘埃种族，甚至有可能会沦落为其他文明种族的附庸。

    是以。

    哪怕许多被征召参战的武者家属们都万分不舍，甚至心如刀割，但他们也没有阻止，而是默默地相送，心里为他们祈祷。

    祈祷他们得胜，祈祷他们归来！

    时间一点一点过去。

    转眼间，三天时间已经结束。

    而人族也已经在这三天的时间内，集结了数百万大军，皆是真神以及天神以上的境界，其中天神武者足足超过了三十万人！

    是人族这百万年来的所有积累和底蕴。

    在开赴战场之前，还有一场誓师大会，一位人族神王老祖负责主持。

    他进行了一场慷慨激昂的演讲，成功调动了所有即将开赴前线的武者情绪，无数武者义愤填膺，发出怒吼，口号和誓言裹挟着浩荡的气血之力，化作精气狼烟，仿佛真龙震怒，震撼诸天寰宇。

    “大军开拔！”

    眼看着战意昂扬，这位神王老祖十分满意，而后发出命令，其声如奔雷，带着决然的心念与必胜的霸气，传响在每一位武者的耳中。

    “万胜！万胜！万胜！”

    刹那间，一位位武者随之怒吼出声，旋即便井然有序地登上战船飞舟。

    这些战船和飞舟数量极多，成千上万，此刻连成一片，堪称是遮天蔽日，场面壮观到了极致。

    轰隆！

    等到所有武者全部登上战船之后，伴随着轰鸣巨响，一艘艘战船启动，于星空中划出一道极光，朝着遥远处的仙云系战场开赴。

    “所有神王，护持大军安全抵达！”

    有神王发出命令。

    前往仙云系战场的路途很是遥远，其中还有着颇为危险的区域，这需要神王来开辟通道，以免在路途上发生不必要的伤亡。

    轰隆隆！

    随着一声令下，一位位人族神王刹那间鼓荡体内汹涌的气血元力，周身闪耀着璀璨的神光，仿佛一尊尊大日般冉冉升起。

    这是人族各大势力的所有神王老祖，除了寥寥几位坐镇之外，几乎全部开赴到前线。

    数量足足有二十一位！

    算上此前便已经开赴过去的神王老祖，此次赶赴仙云系战场厮杀的人族神王，足足有三十一位！

    堪称是倾巢而出！

    哗啦啦！

    二十一位神王散发璀璨的光芒，将一切黑暗全部驱散，无穷的道韵交织，导致大军上空风起云涌。

    一股股飓风呼啸，一道道雷霆闪耀，倾盆大雨呼啸而出，仿佛上空有感，也随之震怒。

    这样可怕的一幕，按理来说，应该会让许多人为之惊惧。

    但他们看着那二十一位宛如大日般的身影，所有即将开赴前线的真神以上武者乃至是留守此地的武者和普通人，却都感受到一股莫名的心安。

    因为他们明白。

    这些灿灿大日，是他们的人族的镇海柱石，正因有他们存在，所有人族才能如此兴旺繁荣。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    二十一位神王展露神威，数百万真神以及天神汇聚，这等威势堪称是震天撼地，声势浩荡到了极点，星空中乃至是星球上无数强大的凶兽都被惊动。

    这些凶兽有的已经是真神，有的是天神，有的甚至比肩神王，往日都凶威盖世，气焰滔天，但此刻注视到这一幕后，却都露出恐惧。

    那二十余位神王以及数百万真神以上武者所散发的气势，简直浩瀚到了极致，再加上他们都裹挟着一往无前的气势，准备战场厮杀，一身的精气神都强横到了极点，杀意几乎凝如实质。

    在这样的情况下。

    任何强大的生灵见了，都要为之骇然，生出恐惧。

    “人族这是发什么疯？”

    “为何突然都汇聚起来？”

    “他们莫非是想要对我们发动厮杀不成？”

    “我这么说可能有些不礼貌，但事实上就是这样——杀鸡焉用牛刀，对付我们的话，人族根本就不必要动用如此强大的力量，因为这几乎已经是举族出动了！”

    “他们到底是想要干什么？”

    “不清楚，但我很明白一点，那就是现在千万不要去触霉头，要不然说不定就要被杀了祭旗！”

    “我打算这段时间沉睡躲起来，以免不小心惹到人族！”

    “我也是这样的打算，还是沉睡一段时间吧！”

    许多在星球内生存的强大凶兽都很畏惧，纷纷躲藏起来。

    而那些星空中的星兽，也不敢靠近，第一时间躲开，以免不小心丢了性命。

    就在这样的情况下。

    数百万真神以上武者所组成的大军，很快便通过神王所开辟的通道，快速朝着仙云系抵达。

    ……

    “真是壮观的一幕啊！”

    远处，楚默将这一切都尽收眼底，忍不住发出惊叹。

    他在人祖殿决定征伐作战时，便已经被惊动，而后从闭关之地走出，正好得知人族武者将要举行誓师大会，于是便赶来，目睹这一盛况。

    尽管在他看来。

    这数百万的真神武者大军，除了那些神王之外，任何一位武者单独拎出来都不是他的对手，可数百万大军汇聚之下，所爆发出的浩瀚气血和凛然杀意，哪怕是神王都要为之骇然。

    “他们都已经走了，接下来，也该到我们了！”

    目送着他们离去，等到所有大军都消失在眼前后，楚默收回目光，低声呢喃道。

    而随着他话音落下，正好便见到一道流光径直飞来。

    却是齐云神王的传音玉符。

    楚默读取了其中的消息后，得知是齐云神王请他赶赴朝真殿，商讨接下来的作战方针。

    按照莫老祖所制定的计划，人祖殿和人族大军等主要力量将会汇聚在仙云系的主战场，而朝真殿将会单独负责防范羽人族的进犯。

    楚默作为朝真殿的内殿执事，自然是随同前往。

    朝真殿。

    当楚默赶赴到这里时，就见着殿外已经有许多征伐使聚集在这里。

    “见过楚执事！”

    看到楚默前来，一众征伐使、副征伐使纷纷行礼。

    楚默摆摆手示意他们起身，旋即问道：“齐云殿主可在殿内？”

    一位外殿执事说道：“齐云殿主已经在等着您了！”

    楚默微微颔首，而后便迈步走了进去。

    刚入殿内。

    就见着偌大的殿宇内，上首位置端坐着三人，齐云神王便赫然坐在左侧，而在右侧则是万鹤神王，是另一位偏殿殿主，至于坐在当中的一位，楚默此前并没有见过。

    但观其气息之强横，如同浩瀚星空般不可揣测，比之齐云神王都似乎要强横一筹，这令楚默不由心下凛然。

    不敢多看。

    楚默连忙躬身行礼，恭敬的说道：“拜见诸位殿主！”

    “且起身吧！”

    齐云神王含笑说道。

    楚默这才站起身来。

    而这时。

    就听着齐云神王继续道：“楚默，万鹤殿主你已经见过，而这位则是我们朝真殿的正殿殿主，尊号不灭神王！”

    朝真殿殿主？

    楚默心中一动。

    自从他成为朝真殿执事后，便一直听说过现任殿主实力强悍，在人族都是数一数二的大能，而从齐云神王过去三言两语的讲述中，也可见齐云神王对其也颇为推崇备至，这令楚默很是心向往之。

    只是这位殿主神龙见首不见尾，据传一直都在外游历，故而楚默也一直没有见到。

    未曾想，这次人族开战，这位殿主竟然适逢其会赶回来了。

    “楚默拜见殿主！”

    他当即连忙行礼，恭敬的喊道。

    不灭神王相貌并不苍老，穿着一袭青衫，如同中年文士，此刻盘膝坐在云台之上，气度如渊如峙，尤其是那一双眼眸浩瀚深邃，恍若无尽星空般明亮璀璨，又蕴含着沧桑，仿佛经历了无尽岁月的洗礼。

    此刻他目光投注在楚默身上，仔细打量了一番，见其仪表堂堂，身姿挺拔，恍若青松矗立，又如山岳沉稳，却又带着一股飘然若仙的气质，不由心下满意。

    “你的事情我已从齐云殿主处得知，得知你做出过不少赫赫壮举，乃是我人族第一天骄，今日一见，果真是名不虚传！”

    他开口称赞，声音清朗，恍若玉珠落盘。

    “殿主谬赞了，晚辈实在愧不敢当！”

    楚默谦虚道。

    殿主笑了笑，并未在多说什么，而是目光环顾大殿，旋即朗声道：“这次召唤尔等前来，想必事情你等都已经皆知，既如此，多余的话本座也就不在多说了。”

    “此次我人族与黑妄狂狮和羽人两族征伐，其中举族之力征伐黑妄狂狮一族，而阻挡羽人族的重任便交予我朝真殿……本座明白，这任务很是艰巨，不过尔等既然能进入此殿，也都是同辈翘楚，征伐斗战之能足以横扫同阶，是以我的要求便是，羽人族凡是神王以下的武者，全部交予你等应对！”

    “至于神王之上，自有本座和齐云以及万鹤来应付，尔等只需紧守防线，勿使羽人族武者踏足人族疆域便可……可都听明白了？”

    这话一出。

    殿内众多执事，都齐齐点头应诺。

    楚默也是如此。

    不过。

    他心里却掀起了波澜。

    羽人族虽目前实力比之人族有些不足，但神王级的强者想来也足有一二十位，一旦倾巢出动，这绝对是一股极为可怕的力量。

    可殿主却说，只需靠着他们三人便足有应对，虽然并未名言，但楚默却读懂了其中的意思——

    凭借三位殿主，完全可以抵挡羽人族一二十位神王！

    这是何等的自信？

    又是何等的实力？

    就在楚默心中震撼之时，不灭殿主又继续开口，讲述了一番作战计划。

    其实也并未有什么作战计划，无非就是一些功勋奖赏，以及每位执事所负责防守的防线划分，等到半个时辰后，这场作战会议便已经结束。

    包括楚默在内等众多执事都纷纷告辞离开。

    而随着他们踏出这间大殿，整个朝真殿，便随之运转了起来！

    这处人族地位超然，专司对外征伐的杀器，其底蕴和实力，也就此展露在楚默的面前。

