    “逃，快逃，否则我必定陨落于此！”

    基剑尊者整个人都疯狂了，顾不上自己的伤势，直接燃烧神体，速度暴涨，化作一道流光朝着洞穴深处逃去。

    只是，下一秒，让吴潜和基剑尊者惊讶的事情又发生了。

    只见基剑尊者燃烧神体，体表竟然笼罩着一层迷蒙的青色气流，速度竟然又暴涨一层。

    这速度，即使吴潜有着九耀明光铠的翅膀辅助，也远远追不上。

    嗖！嗖！

    吴潜和基剑尊者化作两道流光在洞穴中一前一后飞行着。

    吴潜身后有银色翅膀振动，速度极快，远超一般宇宙霸主。

    可是那基剑尊者，体表青色光芒环绕，速度更是快到可怕的程度，转眼便把吴潜甩的远远的。

    再加上洞穴的环境复杂，通道四通八达，犹如一座巨大的迷宫，很快基剑尊者便消失在吴潜的视野中。

    见此，吴潜只好停下，追都追不上，怎么杀？

    “令牌，应该是那令牌的作用。”

    吴潜不笨，脑海稍微一思考，便想出了其中的缘由。

    红色，主杀伐。

    吴潜手中的令牌是红色的，所以在这洞穴之中攻击得到增幅，施展秘法威能更上一层楼。

    方才吴潜的剑光中，偶尔夹杂着红光缭绕，便应该是攻击得到加成。

    而基剑尊者的令牌是青色的，那很有可能他得到的增幅是速度加成，才能在短时间内甩开吴潜。

    “红色，主杀伐；青色，擅逃逸......”

    “不过，从基剑尊者方才的表现来看，他脑海中应该是没有地图的。”

    深幽的洞穴之中，吴潜目光闪烁，显然很快明白了洞穴中的“游戏规则”。

    至于每个人得到什么样的令牌，应该全靠运气了。

    吴潜是第一个进入洞穴，得到的是“杀戮”剑令，攻击威能增强、脑海中又有地图，占据主动权；

    而基剑尊者第二个进入，得到青色剑令，速度极快，虽然处于被动，但也算是立于不败之地。

    “基剑尊者一时半会儿是杀不掉了，还是先恢复神体，静静等待吧。”

    吴潜摇摇头，随意在洞穴中寻了一处，拿出恢复神体的宝物吸收。

    经历方才的一番战斗，吴潜神体如今也只有全盛时期的百分之九十。

    。。。。。。

    半个小时后。

    一道狼狈的身影出现在洞穴入口，巨大的身躯由大块金色的岩石组成，不过此时岩石上却有着不少剑痕。

    “那剑气还真是可怕，我神体大，平时战斗有优势，可同一时间受到的剑气攻击也更多。”

    巨岩尊者摇摇头，警惕地打量着洞穴中的环境。

    “嗯？剑令发生变化了。”

    巨岩尊者心中有所感应，手掌一翻，剑令便出现在手中。

    只见原本漆黑的剑令如今变成纯紫色，散发着淡淡恐怖的威能。

    “念力激发令牌，可射出一道紫色剑气，有暂时镇封之能。每十天只能使用一次。”

    一道讯息出现在巨岩尊者的脑海中。

    “我的剑令出现变化，恐怕其他人的剑令也有不同的功能。”

    巨岩尊者露出深思的表情，举一反三，瞬间便参透了其中的规律。

    轰！

    这时，一道血色光芒没有丝毫预兆地在巨岩尊者身后闪现，恐怖的威能倾泻，长剑萦绕着血色，让巨岩尊者巨大的身躯瞬间倒飞出去。

    “谁！竟敢偷袭！”

    巨岩尊者怒吼着，四下张望，只见不远处一道身影悄然出现。

    “可惜，竟然没能一击必杀。”淡淡的声音在洞穴中回响。

    “冰剑尊者，是你！”

    巨岩尊者的眼睛冒着怒火，死死地盯着冰剑尊者，愤怒地大吼着。

    “哼哼，你的剑令有什么功能，快用出来吧，这是你唯一的保命机会了。”

    冰剑尊者冷冷地说道。

    巨岩尊者面色一僵，他刚刚进入洞穴，本就重伤，如今又被偷袭，一身实力大损。

    若是没有保命手段，怕还真的可能被冰剑尊者杀死。

    “冰剑，今日之仇，我记住了。”

    巨岩尊者面色冷漠无比，手中紫色的光芒闪耀，紧接着朝着冰剑尊者急射而去。

    “好强的束缚能力！”

    紫光笼罩着，冰剑尊者脸色一变，这束缚力完全不弱于一些顶尖领域类至宝啊！

    嗖！

    巨岩尊者恨恨地看了一眼冰剑尊者，不过顾及自己神体只剩下百分之五十左右，只好愤愤地飞离此地。

    “没想到，巨岩尊者的剑令能力竟然是束缚。”

    冰剑尊者心中暗道。

    不过这紫光的束缚仅仅只是短暂维持，不过短短几秒之后，便会消失。

    轰！

    下一刻，恐怖的威能自洞穴深处传来，一道银色身影出现。

    “乾巫国主，是你？”

    冰剑脸色难看无比，此时他身上紫光束缚还未消失，若是交手，只能被当做靶子！

    “看来被我捡了一个漏。”

    吴潜轻轻一笑，看见犹如在泥潭中飞行的冰剑尊者，也不废话，直接一剑轰出。

    “天剑六式，第三式，星陨！”

    恐怖的剑气夹杂着红光，连周围的空间迅速化作粒子，露出漆黑的空间裂缝，无穷的威能倾泻，尽数轰击在冰剑尊者身上。

    “不，不！”

    感受着剑气中狂暴的能量，自己的神体在飞速湮灭，冰剑尊者不甘的怒吼着，心底闪过一丝恐惧。

    一剑，湮灭百分之四十二的神体。

    “怎么可能，这等攻击威能已经不弱于那些最可怕的顶尖宇宙霸主了。”

    冰剑尊者脸色苍白无比，瞳孔中闪过一丝绝望。

    他不是出身巅峰族群的宇宙霸主，即使未来有机会被复活，那也是无数岁月以后了。

    “乾巫，你——”

    冰剑尊者狠话还没有说完，无尽的剑光便吞没他的身躯，待狂暴的能量浪潮散去，原地只留下一地零零散散的物品，其中几件至宝散发着光芒，一看便不是凡品。

    吴潜大袖一挥，无数物品尽数收入自己的世界戒指中，下一刻，手掌中便出现一枚白色的剑令。

    “白色剑令，功能是隐蔽自身气息，只要不主动攻击或者暴露气息，便不会被发现。”

    吴潜嘴角勾勒出弧度，难怪之前自己脑海中的地图没有显示冰剑尊者，原来是这“隐蔽”剑令的作用。

    “算上之前的荒蒙尊者，这应该是在我手上陨落的第二位宇宙霸主吧。”

    吴潜露出狐狸般的微笑。

    他心中有预感，也许自己这次万剑谷中得到的宝物的价值，可能还没有自己击杀宇宙霸主获得财富来得多。

