    从房间里出来，见到郑野狐的时候，周萧的眼睛还有些红肿。

    看样子，是哭了挺久的。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “来啦。”道长似乎知道郑野狐今天肯定要来，见到他，根本没有任何的的意外。

    “不来，不行啊！”郑野狐微笑，此时他还能笑得出来，笑着看着道长，“得来见见你不是，看看你什么时候死在这里。”

    “我还没死。”道长说。

    “你没死，他也没死，挺好的。”郑野狐看看周萧。“我就是上来打个招呼。”

    说完，他转身欲走。

    周萧喊住他：“我母亲，葬在何处？”

    “来燕京再说。”

    郑野狐头也不回，快步离去。

    ——

    青霞村。

    后山。

    今天不是清明，更不是重阳，不是祭奠祖宗的日子，山上却聚了不少人。

    要迁坟。

    陈旺只说了这么一句话，喊来了村里的几个青壮年帮忙。

    “这是要迁谁的坟啊！”有人问。

    “陈屠夫家的。”

    “怎么突然想起来要迁他们家的坟啊！”

    “不是迁他们家的，就迁陈鑫一个人的，按村长的说法，说是要埋到北山上去的。”

    “那以后岂不是没人给他们家上香了？”

    “你给陈鑫上香？”

    对方连忙摆手。

    陈鑫算个屁啊！

    且不说当年横行霸道，就说他这辈分，也犯不上有人给他上香。

    只是这突然迁坟。

    说起来，就挺奇怪的。

    村民们只是来看热闹，热闹看完了，也就没什么，倒是看到村里用卡车弄下来两只大石犀，挺奇怪的。

    “村长说要挑个地方重建石犀寺。”

    “建石犀寺做什么？又没有人当和尚的，有谁愿意去当和尚啊！”

    “不是不是，石犀寺不是要供奉佛祖，是要供奉石犀寺当年的那位老住持。”

    “这又是要干什么啊？”

    “不知道。”

    “……”

    反正也不关他们什么事情。

    石犀寺还是建在原址，周萧已经花钱把那块地皮给买下来了，至于那两只石犀，还是依旧在石犀寺山门前。

    周萧现在能做的，也仅有这么多了。

    ——

    燕京。

    别过道长和苏小小后，周萧当天便从陇西来了燕京。

    一整天没睡觉。

    来了燕京，已经是深夜了。

    先联系了郑野狐，魏蔓亲自开车来接了他，这次没带他去私人住处，而是带来了郑夭夭的别墅。

    郑夭夭和郑野狐都在。

    见到周萧来了，没有过多的寒暄，吩咐厨房预备了晚饭，但周萧心情很差，没吃多少东西。

    就这样，住了一晚。

    第二天早上。

    魏蔓开车，载着三人赶往了燕京郊外。

    燕京虽说是首都。

    寸土寸金。

    可对于郑家这种特权阶层来说，有一些自己的土地似乎也在意料之中。

    更何况，这里是郊外。

    青山绿水。

    这里的景致相当不错。

    郑野狐走在最前，提着篮子，篮子里放着香烛纸钱什么的，这些年头去公墓祭拜是用不上这样的东西的。

    但柴遇苏并没有被葬在何处。

    她火化后。

    郑野狐便是在这座山上，将她的骨灰洒向了这片大地。

    同时。

    这座山，也被郑夭夭买了下来。

    山顶。

    有一座土丘。

    土丘前是一座无字碑。

    周萧跪在碑前，一动不动，仿佛人偶一般。

    良久。

    烧过了香烛纸钱。

    他坐在了石碑旁，安安静静的喝着酒。

    天气很好。

    有太阳，也有风，土丘旁还有一棵树龄并不大的树。

    带来的酒很快见了底。

    周萧拍了拍石碑，脸上重新挂上了微笑，“改天，再来看您。”

    树的枝叶无风而动发，仿佛是在回应。

    “走吧。”

    周萧招呼三人。

    “心情好些了？”郑野狐问。

    “好不好，又能怎样，道长说，郑先生当年也是我娘的追求者之一，要说心痛，我这个和母亲素未谋面的人，必定比不上郑先生那样来的心痛吧。眼看她被人折磨成那样，一定觉得自己很无力。”

    郑野狐被戳中了痛处。

    他苦涩一笑，转移话题，“所以你现在能明白当年你母亲为什么会见死不救了吗？”

    “不是她见死不救，而是那个时候的她，已经没有能力了。”

    “可我们对外界的说法却不能是这样。”郑野狐道。

    “没错，这种力量太过于惊世骇俗。”周萧深刻明白他的担心，“而且这样做，也是对我的一种保护。”

    郑野狐笑了笑。

    他最怕的，就是周萧的不理解。

    但显然周萧要比他想象中来的更加冷静。

    “要不然，这么多年，我恐怕早就被人盯上了。”

    “谢谢。”

    周萧诚恳道谢。

    郑野狐却又是叹气：“如果我们能早点找到你，也不至于让周铁柱老爷子那么早就去世。”

    “人各有命，如果我的这种能力可以早些出现，爷爷不至于去世。”周萧想通了。

    也就看得通透了。

    “不过我很好奇，为什么那些人要抓我的母亲？就单单是为了那种能力？”

    “能力是次要的。”郑野狐道。

    “那什么是主要的？”

    “进化！”

    “进化？”周萧微微皱眉。

    郑野狐道：“你也看到了，眼下国内的异人和古武者之间其实是有矛盾的，其实也不光是这样。还有就是异人不愿意受到管制，他们甚至在想，如果可以让全世界的人都变成异人，那他们不是就能光明正大了？”

    “可这样一来，就乱套了。”周萧看得清楚。

    “没错。”

    “所以他们嘴上的进化，其实是假的，归根究底还是为了满足私欲。”

    “他们想要利用这种能力来达到私欲。却没有想到，抓到我母亲时，母亲已经失去了所有的能力，到头来一场空，但他们坚持认为母亲的这种力量可能是她藏起来了，就想着用折磨她的办法迫使那种能力出现，可没有想到的是，我母亲是真的失去了所有的力量。”

    想到道长的描述，周萧到现在还是有一种无法遏制的冲动。

    “这么说，上次想要抓李静雯的那群第三方异人，可能就是冲着这个目的来的。”周萧的想法转的很快。

    郑野狐点点头。

    郑夭夭催促道：“行了，先走吧，边走边说。”

