    第46章 弱肉强食，丛林法则！

    【这这这，该不会是要跟小鸟儿们强食物吧！】

    【看这架势，跟金翅大鹏雕一起，总感觉要连那些珍惜鸟儿一起吃。】

    【有彪悍萌娃在此，还有动物敢行凶？】

    【我记得上一个在汐宝面前耀武扬威的竹叶青，此时已经被打结了。】

    【可是弱肉强食，丛林法则，没有猛禽攻击，这些鸟儿如何成长，如何躲避天敌。】

    【好家伙，金翅大鹏雕与大冠鹫，已经蓄势待发了，现场上演一幕动物世界。】

    【我已经搬好了小板凳跟爆米花，坐等看戏。】

    【关于两只猛禽，大战数十只珍惜动物这件事儿。】

    【这还用说吗？两只猛禽，直接秒杀它们。】

    【欺负小鸟儿算什么本事，直接跟变异蜥蜴，巨型黑乌蛇开打，才有趣。】

    【要不跟汐宝说一声，看大冠鹫大战巨型蜥蜴吧！】

    一阵巨大风浪袭来，半空中盘旋翻飞的大冠鹫，从空中高速盘旋，俯冲下来。

    金翅大鹏雕与大冠鹫一起，落在小鸟身边，猛地拍打翅膀，发出凛冽嘶哑的叫声。

    凄惨尖锐！

    “啪嗒啪嗒……”

    “啾咪，啾咪……”

    看到猛禽飞来，鸟儿们惊呼，猛地拍打着翅膀，没有丝毫犹豫，纷纷扔下食物，猛地飞向高空。

    盘旋翻飞！

    四处逃窜！

    一时间，鸟儿们不知所措，飞向古树，落在枝头，吱吱呀呀的叫着。

    鸟儿乱飞的那刻，一片片羽毛，在空中留下一道极美的弧线，随风舞动。

    【全是珍稀动物的羽毛啊！都是钱钱！】

    【一片片羽毛滑落，特么的行走的跑车啊！】

    【能不能大发慈悲，给我分一片羽毛。】

    【一分钟之内，我要这里全部的信息，开着我的三蹦子，去捡羽毛。】

    【我不养鸟了，给我一片羽毛吧！我拿刚买的辣条换。】

    【这些鸟儿真败家，难道不知道，他们的一片羽毛，千金难求吗？】

    【汐宝家缺保姆吗？人美声甜，软萌可爱。】

    【楼上，你是不是对这个行业，有什么误解？】

    【话说，大冠鹫与金翅大鹏雕，会不会飞向古树，直接嘎嘎乱杀，一口一个葵花凤头鹦鹉。】

    【应该不至于吧，地上的这些食物，应该足够他们吃了。】

    【等吃完地上的食物，再去古树，吃点儿开胃鸟儿。】

    【什么时候珍惜动物烂大街了，变成猛禽的开胃菜了？】

    【好家伙，真奢侈，居然要吃我们平时可遇不可求，细心呵护的动物。】

    汐宝低头看着吃得正欢的大冠鹫与金翅大鹏雕，它们一口一大把虫子，吃得满嘴流油。

    汐宝攥紧小拳头，看着比她大十倍多的大冠鹫，丝毫不畏惧。

    汐宝奶声奶气的大喊，“大鸟坏坏～”

    “吓唬小鸟儿们，跟它们抢吃得。”

    “是不是当汐宝不存在啊！”

    “不听话，抢东西，欺负小可爱们，就要挨打！”

    “不能调皮，要是爸爸在这里，你们敢乱来吗？”

    话音落罢，汐宝撅起肉嘟嘟的小嘴，迈开小短腿，攥紧拳头，踉踉跄跄的朝着大冠鹫的方向走去。

    见状，叶宁悠跑了过去，一把拉住准备向前的汐宝。

    “汐宝，不能过去哦！”

    “弱肉强食，丛林法则，要是没有这些猛禽的鞭策，鸟儿们是不会成长的。”

    “这样，鸟儿们才会不断适应环境，锻炼生存能力，才会在这里，更好的生存。”

    (本章完)

