    “吃…吃鱼？！！”

    伊卡洛斯和多斯面色一黑。

    虽然他们是鱼人，但是巴萨罗穆话里话外的意思，分明把他们当成了鱼类！

    “可恶的人类，待会儿就用火刑直接烤了你。”伊卡洛斯寒声说道。

    他记得很多人类都喜欢吃鱿鱼，特别是有一次，一个海贼看着他的时候，竟然留下了口水。

    嗖！

    下一刻，皮萨罗已经瞬间来到了多斯的面前，冲着对方残忍地笑了笑。

    和皮萨罗一样，多斯也舔了舔嘴唇，已经迫不及待干掉他了！

    “钢铁重拳！”

    “帕帕拉锤！”

    轰——

    皮萨罗那只钻头一样的手猛然砸在了多斯的战锤上，一阵轰鸣声响起，两人不断加大着力道。

    “喝——”

    皮萨罗爆喝，那双钻头一样的手臂猛然旋转了起来。

    火花四溅！

    势大力沉的一拳，把多斯连人带锤轰飞了出去。

    “多斯老大？！！”

    周围的鱼人小混混张大了嘴巴，有些不可置信。

    身为鱼人，多斯竟然在力量上输给了人类，更恐怖的是，看皮萨罗那副云淡风轻的样子，显然还没有用尽全力！

    “啪！”

    多斯推开了砸在身上的碎石，双目赤红地重新站了起来。

    他本以为皮萨罗只是个嘴臭的喽啰，没想到这个喜欢喵喵叫的人类力量这么强！

    可是，

    但凡有名有姓的海贼，他们都有记录，怎么会突然跑出来一个这么厉害的家伙。

    “你叫皮萨罗是么，你们两个绝不是默默无名之辈，应该是海贼吧！”

    “霍金斯海贼团，你应该听过。”

    “我好像记起来了，嗯，那个拿着长矛的是碎颅者巴萨罗穆，悬赏7200万贝利！”

    多斯目光微凝，脑海中蓦然出现了霍金斯海贼团的相关情报。

    虽然只是今年的超新星，但实力却恐怖到了极点！

    “至于你，完全没听说过。”

    呃？

    皮萨罗竖起了耳朵，本以为多斯终于想起自己了。

    没想到…

    “小杂鱼，本王也从来没听过你，很遗憾，你彻底激怒我了。”

    踏！

    皮萨罗猛踏地面，整个人朝着多斯冲了过去，他已经迫不及待宰了这条杂鱼了。

    “铛———”

    见状，多斯连忙拿起手中的，只见巨大的战锤砸在了皮萨罗的手臂，发出了清脆的金属碰撞声。

    “去死吧！”

    没有丝毫停顿，紧接着，多斯挥舞着拳头一拳打在了皮萨罗的头上。

    “嘁，完全不同不痒嘛！”皮萨罗慢慢扭过了头，轻蔑地看着一脸惊恐的多斯，嘴角微微上扬。

    “竟然是武装色霸气，你这种垃…”

    噗嗤！

    话还没说完，皮萨罗伸出左右，猛然一拳回敬在了多斯的腹部。

    钻头一般的手疯狂旋转，瞬间把面前的多斯开膛破肚，血流了一地。

    “我知道你要说什么，所以，还是给本王咽回去吧！”

    皮萨罗一跃而起，抓住多斯的战锤一把抢到了自己手上，而后抡起战锤猛然砸在了多斯的头顶。

    咔咔～

    头骨的破碎声传出，锤子砸中血肉和骨头的声音让人一阵毛骨悚然。

    顿时，

    多斯的脑袋，鲜血从耳朵和嘴巴，以及鼻孔溢了出来，不止如此，头顶更是被这一锤砸的血肉模糊。

    “哈哈哈哈，太有趣了”

    “恐惧、茫然、痛苦，实在是太棒了，果然，还是这些情绪更适合你！”

    “咚！咚！咚！”

    说完，皮萨罗抡起战锤，一下又一下砸在了多斯的身上。

    没有一口气结果对方的性命，皮萨罗手段极其残忍，一只一只，砸碎了多斯的双手双脚，而后停了下来。

    另一边，

    巴萨落穆眼皮一跳，就因为多斯开始的时候称呼皮萨罗假猫，那家伙就抢了自己的对手。

    他实在对伊卡洛斯提不起什么兴趣，对方看到他手中的长矛就害怕的发抖。

    叮铛～

    随手把长矛扔在了地上，巴萨罗穆挑衅地冲着伊卡洛斯勾了勾手指。

    既然皮萨罗那边已经结束了，那么自己也要加快速度了！

    “那个混蛋，竟然把多斯…”

    咔咔～

    伊卡洛斯紧紧地咬着牙齿，双眼赤红的快要滴出血来。

    “大乌贼，巴萨罗穆大爷空手和你打，你可不要让我失望了。”

    “该死的人类，你会后悔的！”

    “墨鱼汁分身！”

    只见伊卡洛斯利用墨鱼汁制造了一个一模一样的分身，手中八把枪指向了巴萨罗穆。

    嘁！

    巴萨罗穆不屑地笑了笑，瞬间加速来到了对方的面前。

    “嘭嘭嘭！”

    一双拳头飞快地迎击着一把把长枪，巴萨罗穆的身体不断腾转挪移，却始终没有脱离对方的攻范围。

    他已经习惯了复制兵的围攻，伊卡洛斯的速度虽然很快，却也在他的承受范围之内。

    “穆嘿嘿嘿嘿，好灵活的人类，不过…”

    “伊卡洛斯之翼！”

    只见伊卡洛斯突然露出了阴谋得逞的笑容，口中连续吐出墨汁，瞬间把巴萨罗穆染成了一个‘黑人’。

    “竟然朝本大爷口水，该死的乌贼！”巴萨罗穆视线受到影响，什么也看不到。

    啪啪啪！

    就在这时，八根长枪顿时刺中了巴萨罗穆的身体。

    “给我变成人干吧，混蛋人类！”

    良久，

    看到巴萨罗穆身体的水分并没有被吸出来，伊卡洛斯疑惑地再次刺了下去。

    可是，仍然没有效果。

    “哈哈哈哈，你这种垃圾怎么可能突破得了本大爷的武装色防护，别白费力气了。”

    咔嚓～

    巴萨罗穆抓住一根长枪，双手用力，把长枪掰断成了两截。

    “咔咔～咔咔～咔咔～”

    随后，

    巴萨罗穆依样画葫芦，硬生生地夺过对方所有的长枪，全部折断。

    “你以为这样就可以打倒我了吗？有一把武器你是绝对折不断的。”

    “臼梵之枪！”

    只见伊卡洛斯声音一片冰冷，而后取下了头盔，一道耀眼的光芒在头顶凝聚。

    噗！

    光芒激射而出，轰在了巴萨罗穆的头上，巴萨罗穆顿时被巨大的冲击轰飞了出去。

    “穆嘿嘿嘿嘿，正面承受了这一击，脑袋都碎了。”

    “活该！！！”

    伊卡洛斯得意地笑了起来。

    他头顶的武器可是天生的，硬度非比寻常，同时，攻击力也十分强大！

    “啊～啊～啊———”

    “少自鸣得意了，巴萨罗穆大爷的脑袋，可是比你的破枪，坚硬一百倍！”

    啪！

    只见巴萨罗穆突然冲了过来，而后整个人悬空，一把抓住了对方的脖子。

    身体和脑袋大幅度后仰…

    “嘭！”

    巴萨罗穆的脑袋猛然撞在了伊卡洛斯头顶的长枪上，在霸气的加持下，对方的长枪顿时断成了两截。

    “怎么可能？那可是我的枪是最强的。”

    “最强？巴索罗穆的脑袋才是最强的，你这条肮脏的大乌贼！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    巴萨罗穆扬起脑袋，凶猛地撞击在伊卡洛斯的头顶，一下又一下，丝毫没有留力。

    嘭！

    只是几下，对方就已经失去了意识，不过巴萨罗穆仍然没有停下来的意思！

    骨头碎裂的声音传出，和刚才皮萨罗用战锤砸多斯的时候，一模一样的声音。

    “咕噜！”

    “伊卡洛斯老大也完蛋了，这两个人类好恐怖。”

    “快跑啊！”

    周围的鱼人忍不住打了一个冷颤，生怕两人用这样的方式对待他们。

    毕竟，

    刚刚他们可没少挑衅，说不定马上就会硬生生砸死自己！

    ……

