    第116章耍骗他

    霍言峥深幽的鹰眸漆黑又冷冽，泛着沉暗的光芒，流淌出丝丝缕缕的神秘华彩，他目光沉寂地看着站在阳光下的楚婉。

    楚婉腰板挺得直直的，宛若备受风雨摧残却仍旧宁折不弯的小草，身形纤瘦，却透出清冷的倔强,骨子里都是清傲的。

    楚婉背对着霍言峥。

    故而，她没看见霍言峥出现在她的身后。

    霍言峥没有再上前，而是屏息，深深地凝看着楚婉。

    楚婉久久拎着饭盒，手有点酸，但也不打紧，只是稍稍有点不舒服,尚且是在可以承受的范围之内。

    楚婉默了默,没有立刻接话。

    黄静蓉却以为是自己说对了，她止不住有些得意，有了一种扬眉吐气的畅快，她始终傲慢地看着楚婉，接着道：“做人，就该坦诚，既然你不爱霍总，那就不要肆意地玩弄霍总的感情，也不该以耍骗霍总为乐。”

    “楚婉，如果这只是你的一场游戏，那也是时候该结束了。”

    黄静蓉瞥了瞥站在楚婉身后的霍言峥，底气渐渐多了，楚婉都这么对霍言峥了，霍言峥一定不会再同上次一样袒护楚婉。

    这一次，霍言峥会站在她这一边。

    也许，还能趁机挽回黄氏与霍氏的合作。

    有一缕碎发落在楚婉的脸侧，楚婉抬起小手撩起,略微理了理,她这才不急不躁的缓缓道：

    “黄静蓉，你不必拿你的想法来定义我，也不必随意揣测我的心思，我对言峥好，自然是出于真心，至于爱不爱的，你从来都没有真正地爱过一个人，哪怕是我和你说了，你也不会明白。”

    黄静蓉揣测她对霍言峥的真心，也质疑她对霍言峥的爱，无非是要给她带上莫须有的帽子，她不愿，便摘了。

    至于爱不爱霍言峥，她心里自是有笃定的答案。

    没有直白地说出答案，也是为了以彼之道，还彼之身。

    黄静蓉笑话她不懂生意上的事情，那么正好，机会来了,她便嘲讽黄静蓉不懂爱情。

    也不知是她那一句话踩到了黄静蓉的痛处，只见黄静蓉打扮精致的脸上再也不见半点得意,眉梢隐隐的笑意倏地消失。

    黄静蓉从心口升腾起来的那一抹畅快,亦是没了踪影。

    知道打哪里最疼，楚婉就打哪里。

    黄静蓉攥着手看向楚婉，她气得直想撕裂楚婉这一副冷静从容的面容，好让楚婉暴跳如雷，同以往一般大吵大闹、不可理喻。

    然后，让所有人都彻底厌恶楚婉。

    可惜，现在，霍言峥就在眼前，即便她再愤怒，再傲气，也什么都不能做。

    黄静蓉紧紧捏着手上的文件，对楚婉的不满从心底溢出，楚婉察觉到了，却还是身姿挺直地站着，没有畏惧。

    “婉婉。”

    遽然，楚婉听见身后传来一道富有磁性的熟悉嗓音。

    霍言峥的音色清醇，夹杂着一抹微暖的温度，隐没着一丝缱绻的温柔。

    他在唤她。

    楚婉转过身来，果然看见俊美无暇的霍言峥就站在前面。

    霍言峥见她转过身，他眉眼桀骜，单手插兜，慵懒地向她招手，“过来，婉婉。”

    “好，言峥，我这就来。”楚婉的声线里不复清冷，反而明媚又轻快。

    再扭过头看向黄静蓉，她面露惬意，眼带漠然。

    “那静蓉，我带了饭来，是要和言峥一起吃的，因为事先不知道会碰见你，就没准备你的份，希望你能理解。”

    楚婉将拎在手上的饭盒往上提了提，以便让黄静蓉看得清楚。

    她似是不经意地扯了扯红润的唇角，扯出欢喜的浅淡弧度，“好了，不和你说了，既然言峥亲自下楼唤我，那我就跟他走了。”

    楚婉朝霍言峥走去，站到了霍言峥的身侧。

    霍言峥顺手接过楚婉的饭盒，和她并肩走向霍氏。

    黄静蓉怒得发抖，她等了一上午没等来霍言峥，可楚婉却是由霍言峥亲自下楼接，这天差地别的待遇，着实令她红了眼。

    方才，楚婉肯定是在得意，也是在炫耀。

    和霍言峥一起用餐，是她做梦都想做的事情。

    但对她很难去做成的一件事情，楚婉却轻轻松松地做到了。

    在她的预想中，霍言峥应该讨厌楚婉、憎恶楚婉，连当初娶楚婉，都不是霍言峥的本意，只是楚婉足够幸运，才会被霍言峥挑中。

    霍言峥和楚婉的关系应该是水火不容，两看生厌。

    可是，两回了。

    两回见证的事实，都与她的设想迥然不同。

    黄静蓉满腹不甘地站在原地，直至她看见霍言峥和楚婉成双成对的身影就快要在她的面前消失，她才猛然想起自己今天来霍氏的目的。

    对了，合同！

    她今天来是为了签合同的！

    也是为了与霍言峥探讨两家公司其他项目合作的相关事宜。

    光顾着和楚婉面红耳赤的争执，她都差点忘了正事了。

    “霍总，我是来见你的，我和你一起上办公室吧。”黄静蓉疾步追着霍言峥，一路追到霍氏一楼大厅，“黄氏与霍氏的合同在这，等会儿还要麻烦你签个字。”

    黄静蓉把捧在自己手上的合同往霍言峥跟前递了递，表示自己没有撒谎。

    黄静蓉刻意地不去看一旁的楚婉，唯恐自己会克制不住露出愤然和嫉恨的情绪。

    黄静蓉无视楚婉，楚婉也没给黄静蓉半分眼神。

    黄静蓉既然是找霍言峥的，也不必事事需要她出手，由霍言峥解决也不错。

    哪怕黄静蓉把文件递到他面前，但霍言峥始终没看一眼，他凉薄的视线落站在门口的保安身上：“以后，别让她进来。”

    黄静蓉蓦然呆怔，整个人都被冻住了。

    保安得令，立马上前，躬身对着黄静蓉道：“黄小姐，请你离开。”

    霍言峥和楚婉进了电梯，双双上了楼。

    黄静蓉还想追上去，可是却被保安拦住。

    黄静蓉不想走，但没办法，她拗不过人高马大的保安，如果她不主动离开，那保安就会动手赶她出去。

    黄静蓉垂头丧气地出了霍氏。

    才一走出霍氏，黄静蓉就甩手把手上的文件丢在了一旁的垃圾篓里。

    没有霍言峥签名的文件，等同于一沓废纸，放在她手上，那也没用。

    倒不如丢了。

    (本章完)

