    “董事长，今年可是十周年呀，难道没有一点稀奇的奖励吗？”在台下，有个人壮着胆子说道。

    “有！”没想到让人惊喜的是，贾老板居然非常爽快的承认了。

    “我宣布，做为大千十周年的特殊礼物，所有大千集团的员工们，都可以得到一辆汽车做为你们的十周年礼物！”贾老板笑着说道。

    “什么，一辆汽车！！”现场所有人都惊呼道，现在的汽车市场里面，随随便便一辆汽车，那都是5万人民币以上，稍微上点档次的，那都在10万人民币以上呀！

    公司居然打算给每人送辆车，这实在是太给力了吧！！！！

    员工们全都兴奋了起来，只可惜，贾老板接下来说一句道“不过呢，我们给的汽车不是价值很高的哦，很有可能是市场上最便宜的一种！”

    “靠！”员工们顿时有些失望了，最便宜的汽车，那岂不是奥拓了……这玩意算车？

    尤其是一些已经买了车的员工们，就更加死亡了，他们这辈子都不可能开奥拓的，看来到时候只能想办法把这些车卖掉了。

    当然了，绝大部分的员工还是比较开心的，毕竟就算是一辆奥拓，那价格也是3万人民币左右，几乎相当于多了一年的年终奖了，这当然是一件令人开心的好事了。

    而与此同时，现场有一个人却很兴奋，这个人就是江南奥拓的厂长，他作为大千集团的合作伙伴被邀请参加了大千的这一次年会，没想到居然还收获到了这样的惊喜，大千的员工将近五万人了，五万辆奥拓卖出去，今年的奖金就不愁了呀！

    “诸位，这辆车是肯定会送给大家的，不过因为一些原因，时间可能会拖延到今年的年底，或者是明年年初，但我想大家保证，这车绝对是会送给大家的！”

    贾老板的保证，自然童叟无欺，没有人会认为贾老板是会赖账的人。

    就这样，年会最主要的环节过去，然后就是各种节目纷沓而至，而这些表演节目的全部都是大千娱乐最顶级的明星，而且还是一分钱工资都不拿的那种。

    说来也可怜，大家都是大千的员工，别人此时一下喝酒吃肉，自己就只能在台上表演，实在是太惨了一点。

    大千十周年的年会，就这样在一片热热闹闹的祥和气氛之中结束了，之后贾老板继续听取各个分公司的报告什么的就不多说了。

    反正所有人都挺开心的，唯一不开心的大约就只有鸿蒙公司了，尤其是王轩，他快要被各种疯狂的黑新闻给弄得崩溃了。

    但偏偏贾老板下达指令，营销和公关方面的事情他不用管，他只需要管理好公司的日常运营和开发就行了，其余的交给周宏伟负责。

    虽然如此，可是当王轩向贾老板汇报的时候，他还是忍不住说到了这一次的事情。

    “董事长，我知道您有主意，但我是和您从北大方正的时候就过来的人，您总得让我知道，您打算怎么应对这一次的舆情吧，您再不告诉我，我都没法安心上班了！”王轩一脸苦逼的表情说道。

    “你怎么就看不明白呢……”贾老板翻了个白眼道“我问你，这么些日子下来，我们鸿蒙的关注度是高了还是低了？”

    “这个……自然是高了！”王轩道，废话，微软每天上千万美元的公关费投放出去，鸿蒙的关注度能不高吗？

    “那每天的下载量高了吗？”贾老板又问道。

    “这个，也高了……”王轩又点点头，现在主流的系统重装方式还是通过光盘来安装，而因为鸿蒙的光盘真的只有个成本费用，所以现在每天鸿蒙系统的光盘卖的都相当的不错，有些地区甚至还断货了。

    “那最终装机量高了吗？”贾老板第三次问道。

    “高了……”王轩张了张嘴巴，前两个数据都高了，第3个数据自然也高了，毕竟下载过来的，那都要安装一下试试看的嘛。

    而系统只要安装成功，那么凡是连接了网络的，都会立刻通过网络给鸿蒙一个信息回复，所以鸿蒙可以轻松的算出安装了网络的电脑的鸿蒙系统的撞击数据

    “最后一个问题，安装完了之后又卸载的比例高了吗？”

    “这个……倒是没怎么变……”王轩这个四个问题一回答完，就明白贾老板的意识了。

    既然所有的数据都在增高，而且卸载的比例却没有增高，那就说明这一次的舆论虽然鸿蒙已经彻底黑了，但是鸿蒙在市场上的拥有量却增加了许多呀。

    “我看了你的数据，鸿蒙现在可以肯定的装机量，已经达到了300万台了，这个数据是微软起诉我么之前的八倍！”

    “这说明了什么还需要我明说吗？”贾老板又是一个白眼道。

    “可是我们的名声臭了呀！”王轩还是有些担忧的说道。

    “废话，人家微软主动出钱替我们做宣传，帮助我们的业绩和装机量增长，这是牺牲自己，成全他人的伟大行为呀，这是大爱无疆的行为呀！就这，你还不允许满足人家一下，让咱们背点黑锅嘛？”

    “做人不能那么贪心的嘛！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    王轩不说话了，他感觉自己的三观在这一刻，似乎都有些扭曲了，原来被人骂，被人黑，居然好事。

    哎，程序员还是太单纯了一些呀！

    “但是董事长，如果我们一直背着抄袭的恶名，或许一时会有好处，但我想长久以后，这一定会给我们的未来带来巨大的麻烦的！”王轩道。

    “这话说的没错，未来确实会有麻烦！”贾老板点点头“不过不要紧，想办法解除掉这个麻烦就行了！”

    “怎么解决？”王轩反问道。

    “简单，就这样……”贾老板小声的说了几句！

    “这样真的没问题？”王轩听完了贾老板的话，忍不住反问道。

    “当然了，我经常告诫王传福那家伙，有错就要立正挨打，只要咱们的态度端正和诚恳，用户一定会原谅我们的！”贾老板一脸诚恳的说道。

    而王轩感觉自己的三观更加的歪七扭八了。

