    第600章人美心善棒棒哒

    西北的消息，杜婉早在卫元帅答应的当天，便让泰安钱庄把消息传回京城。

    在杜潜派人过来接手西北之前，她还在西北停留一段时间。

    以前突然的变故，西北会出几个刺头，居然平静得不行。

    晃悠了好几天，想找个杀鸡儆猴的都没有！

    杜婉索性住到了元帅府,好吃好喝的被供着，同时换了一套衣服，再将斗笠随手扔掉，后来发现居然让卫家一个五岁的孩子捡了去，据说这个孩子是卫戈的。

    那小家伙挺不要脸的，拿着斗笠戴到头上。

    到底说高手都要戴斗笠,以后请喊他高手！

    小家伙还跟到杜婉跟前,“郡主,我以后会跟您一样强的，一定要打败您。”

    “跟我一样强，怎么打败我？”杜婉挑眉笑问。

    小家伙愣住，问题太高深了，他一时没琢磨清楚，“那我就是要比您强。”

    “哦，梦想很好，你要好好努力。”

    “嗯嗯，我一定会努力哒！您瞧瞧，我都戴着您的斗笠，那天您戴着斗笠出现，大人都被您给震住了，多威风。我爹爹平时就爱打我小屁屁，那天他怕您呢。”

    “……”原来如此。

    杜婉被逗得哈哈大笑。

    怪不得小家伙对斗笠这么执着。

    然后,小家伙又巴拉巴拉说着，跟卫家的大人不同,小家伙一点不怕生,还拿着一把小木剑挥呀挥,把杜婉逗得不行，“行，小东西过来，我这个震撼住你家大人的高手，来教你几招。”

    “真的吗？”小家伙双眼亮晶晶。

    杜婉还真就教他，是以前杜潜教她的。

    不过，她仅教了一招，就够小孩子学很久。

    此事自然传到了卫家的大人耳边。

    卫戈的媳妇吓得不行，赶紧要去将小家伙接走，结果被卫戈阻止了。

    卫戈现在是破罐破摔了，“由着他。”

    “可是……”

    “我们儿子那么可爱，怕什么？这不，郡主都教他练剑了，等他学个一招半式，日后说不定能打得过我这个当父亲的。”卫戈是听爷爷提点过。

    卫忠源认同儿子说的，“戈儿说得对，你不用太过紧张。真担心就做些好吃点心的送过去，听说郡主喜欢吃零食。”

    “那、那我去厨房看看。”卫戈的媳妇忙去厨房。

    杜婉还不知道自己那点爱好，都传到了西北。

    孩子毕竟小，在母亲送来吃食，眼睛就盯在上面。

    等吃了一肚子，就躺在母亲怀里睡着。

    杜婉淡笑道：“他累了，你带他下去吧。”

    “谢过郡主。”卫戈媳妇恭敬地行礼，再抱着儿子离开。

    杜婉看着桌上精致的小点心，捏起了一块闻了闻，塞到嘴里小吃了一口，然后不一会儿就将整盘点心吃完。

    在卫元帅府，她不是什么都没做。

    将西北粮饷的时候调查了一遍，发现确实如此。

    所以，西北大军对朝庭的不满，一点一点的累积，这才会有卫家要造反，没一人反对的原因。而卫家不是没有钱，相反，邻国有将士扮作流寇来大秦国打劫，卫家经常会去黑吃黑的，偶尔也到邻国去干一票，家底真是非常丰厚。

    杜婉在元帅府溜达一圈便清楚。

    平平静静过去了十余天。

    有消息了，是广罗县那边传来的。

    据说藏于山中的叛军被找到，将领在混乱中箭被擒，找到一个小型的铁矿和兵器制造坊，大部分的叛军投降。如今朝中派去的人正在解决此事，参加叛军的多数是贫民百姓，身上没人命案的都遣散回原籍种田，有命案的人会按轻重来判决。

    一切都往好的方面发展。

    倒是卫家人听到这个消息，个个心情沉重。

    杜婉知道他们当然心情不好。

    住到这里后，杜婉还知道有房家人来投靠卫家。

    目前人不住在元帅府，在得知卫家人归降后，还心有不愤的，只是这些人贪生怕死，再怎么不满都不会闹到杜婉跟前，也就没有给杜婉杀鸡儆猴的机会。

    今天，杜婉住的院落，卫元帅来求见。

    杜婉在院中的亭中见了他，“老元帅，有何事特意过来？”

    “是关于广罗县的事。”卫元帅仿佛又老了几岁，“可以饶过房跃春一命吗？”

    “房跃春是谁？”杜婉疑问。

    问出来后，又联想到广罗县的事，杜婉有点明白了，“是那个叛军的首领？”

    “是的。”卫元帅没有隐藏，那边是他卫家的一条后路，幕后的人是卫家，房跃春是他的心腹，“我知道房家干了不少错事的，但是房跃春……只是听我的指示。”

    “……”杜婉知道自己若答应，三观有点顶不住。

    于是，她万金油的回答，“此事不归我负责，你回京再跟我大哥说。”

    卫元帅：“……”

    郡主，能不要这么敷衍吗？

    杜婉才不理会他，“我说是个干活的，决策人不是我。”

    老元帅安静地看着杜婉好一阵子。

    希望小姑娘能心软，答应他这个老人的请求。

    奈何她就是看着年轻，心态却极稳。

    对于一个曾经保护过大秦国的老人，杜婉还是尊重的，没有当着面拒绝他，保留了他的颜面。她觉得自己真是个善解人意的好姑娘。

    人善心美，棒棒哒。

    庆幸老元帅不知道她心中所想，不然定会觉得她真是狗。

    狗得一匹！

    可他不是个死缠烂打的人，尽人事听天命。

    卫家目前都前途未卜，实在顾及不到太多了。

    又等了约摸半个月，接管西北的人终究到来。

    杜婉随着卫家元帅一起，过去城门前迎接。

    来人很是出乎她的预料，居然是穆思安！

    穆思安骑着高大的骏马，穿着将军的袍服。

    曾经杜婉第一眼，就觉得穆思安是个小白脸，隔了两年有余，她依旧觉得……他是个穿着战袍的小白脸，只是那张脸依旧有一点点黑。

    穆思安一见到杜婉，就扬起了大大的笑脸，连忙下马上前。

    “郡主！你是特意过来接某人的吗？”穆思安笑容贱兮兮的。

    杜婉倏地睁大眼，“你是说裴、裴灏来了？”

    “是呀，只是……”

    穆思安指了指后面的马车。

    (本章完)

