    “完了，一切都完了！”最开始的男子，绝望地瘫在地上，看着还在升腾的火焰。

    “你这混蛋，居然要杀死我，你的工作没了！没了！！！”一开始被当做目标的上司，此时终于能爆发出自己的情绪，将地上的男子揪起来怒骂。

    虽然新城等人看的很爽，但是还是得制止。

    分开两人后，新城扭着男子的胳膊，将其逮捕，随后看着决斗场上虚弱地迪迦，轻声道：“看见了吗？”

    男子楞楞地抬起头，光晕和飘在空气中的粉尘，模糊了迪迦的样子。

    “你所说的恶魔，你们所针对的恶魔，刚刚为了救你们，拼尽了全力，现在浑身瘫软，还在不得不面对另一个敌人。”新城说道。

    “是什么时候，失去了自己的判断的？”

    众人沉默地握紧了拳头。

    “迪迦，虽然这有点乘人之危的样子，但是我们俩的决斗开始了！”决斗五帝王收回了其他怪兽的分身，默默站在了迪迦的对面。

    “赤，不要冲动，这家伙的威胁性并不大，他只会对我们出手，所以我们消失就行了。”按住想要迎接战斗的赤，大古纵然身体疲惫不堪，大脑因为超能力超限而刺痛。

    但思维仍然保持了一个清晰。

    “我知道了。”作为相当于大古背后灵，甚至更亲密的存在，赤也知道大古的身体此刻已经破破烂烂，必须得到良好的休息才行。

    大古点点头，随后操控着特空机TiGa ，双手交叉在胸前，准备进行光粒子化。

    “你打算逃吗？！”小座龙一眼看出了迪迦的意图，一抹疯狂不经意间侵袭到大脑。

    身体比思想先动了！！

    “帝王咆哮波！”决斗五帝王陡然出现在人群的上方，五只怪兽的头颅同时亮起光线。

    大古怔然：“这家伙，怎么会？！”

    完全出乎了他以前的行为风格，但是此时的迪迦，就跟小座龙一样，身体比思想先动了。

    不顾身体，再一次超负荷使用超能力，瞬移到小座龙的攻击面前，一只手张开了护盾，同时另一只手释放出光线送走了人群。

    在扭曲的彩色光线中，迪迦的盾寸寸破碎，最后直接被能融化一切的高温光线席卷每一寸身体表面，最后坠入大地中。

    “呵，呵呵。”小座龙喘着粗气，左手腕的手表蔓延出紫色的痕迹，最后从后颈进入大脑。

    疯狂，没有退散。

    只是转变为了扭曲的理智。

    真角赤的力量变得微弱，刚刚那一下正面猛冲，他替换了大古，作为面对者受伤的最厉害，现在甚至连形体都快维持不住了。

    “大古，速战速决，这家伙给我的感觉不一样了，他好像被控制了，不要贪战。”赤强行维持身体的现形，对大古说道。

    “我明白了！”大古回应着，重新得到迪迦的主导权，随后难以忍受的痛苦从身体各处传来。

    而这不过是沐浴在那恐怖光线下的余味而已。

    大古心里清楚，刚刚赤那一下替换主导权，吃下决斗五帝王必杀的瞬间，肯定是痛苦无比的。

    “今天，就将你就地处决，为了我们整个宇宙未来。”小座龙目光阴冷，紫色的纹路如同扭曲的虫子，爬满了整张脸。

    迪迦竭力摆出姿势，对着天空的决斗五帝王发出了战吼，胸口的灯在鸣闪。

    然而，就像是福无双至，祸不单行这句话应验了一样。

    原本合成战士被击败的地方，那熊熊燃烧的焰火中，紫色的魔法阵升起。

    瞬间吸引了小座龙和迪迦的注意力。

    “好强大的力量……感谢巫女大人！”重新复活的基里艾洛德合成战士，感受着体内涌动的力量惊喜道。

    战场不远处的巫女冷笑着道：“干掉他们，用来作为祭品，恭迎吾神！”

    “明白！”合成战士的外貌没有变化，但在场的两个精英战士，都能体会到那身躯隐藏着扭曲的强大。

    这一刻，迪迦面对了两个强大的敌人，太阳逐渐升起，明明是晨曦的太阳，看起来却如同黄昏的残阳一般。

    肖龙身上的品红装甲化作马赛克褪去，露出一身的暗黑帝骑装甲。

    虽然只是换个色外貌其实没俩样，但肖龙还是觉得干坏事还是不要用自己的样子好。

    看着与决斗五帝王一起，将迪迦夹在中间的合成战士，肖龙微微抬起手：“我的卡，可不是那么好拿的。”

    咻！

    手轻微一挥，合成战士走向迪迦的身姿，陡然僵住，最后忍不住踉跄几步，跪倒在地。

    “呼？”迪迦微微诧异，但是决斗五帝王不管不顾的舍身冲撞让他一下飞了出去，无暇顾及合成战士的异样。

    “你在干什么？！快给我站起来，把迪迦和那怪兽给我处决掉！”看着跪在地上，僵着一动不动的合成战士，巫女忍不住喊道。

    此时，全世界的法阵已经开始链接，很快组成了一个五芒星阵。

    “算了，来不及了，只能向我神请罪，解决这两个烦人的家伙，”巫女纤细的拳头握紧，“真是白费那位大人的力量。”

    “所列哇多卡呐？（那可说不准啊）”肖龙勾起嘴角，他的目标第一步已经完成了。

    接下来是第二步，黎明下的黑暗。

    升起的太阳，被诡异出现的乌云所遮盖。

    “就像是真的黄昏了一样。”胜利队的众人，感觉周身是止不住的阴冷。

    新城心情沉重地说出了这样一句话。

    “感觉就像是人们内心的光芒正在消失的预告，人类的黄昏来了一般……”

    “好可怕。”哪怕是坚强飒爽的丽娜，此时也不由有些畏缩地样子。

    一个诡异的大门，出现在了云端上，上面镌刻着诡异的浮雕，初一看去，就像是天使的浮雕。

    但仔细看，又像是恶魔被圈养在了门上，不怀好意地盯着下方的人间。

    大古内心危机感大作，“不能让那扇门打开！！”

    “对我来说只是个小卒子而已，但是如今是你的时代，所以最好还是不要让那家伙出来，大古，你明白的吧？”赤严肃道，他的身体明暗不定。

    外界，人类只看见迪迦猛地抬起头，面对决斗五帝王又一次必杀，动作有力地站起。

    没有刚才半分的虚弱样。

    但是那爆鸣的计时器，说明了迪迦的状态其实更差了。

    但他在压榨自己。

    “哈——哉佩利敖光线！！！”大古嘶哑着声音，压榨全身的力量，释放出一道粗壮无匹的光线，直接瞬间压过决斗五帝王的必杀。

    光线将决斗五帝王击落，随后去势不减，命中了已经打开一条缝的天堂之门。

    在光线下，天堂之门被冲击的寸寸破碎。

    迪迦骤然放松，光线也立即停下。

    大古浑身是汗：“成功了吗？”

    嗡——滋！！！

    笼罩全球形成的巨大紫色五芒星阵，又一次亮起，天堂之门重新凝聚。

    并且这次开出的缝隙更大了！

    一道紫色的闪电从中激射而出，虚弱的迪迦根本没能力躲避，也承受不住这一下。

    被打中的瞬间就飞了出去，在半空中就化作光粒子消散。

    砰！

    大古摔着地上，手上握着的神光棒也摔出，挣扎着想要拿回神光棒，再一次变身迪迦摧毁那个门。

    但是已经透支的身体让他连动一下都做不到，视线不断模糊，最后只能看见一个戴着牛仔帽的模糊男人捡起了自己的神光棒，然后朝自己自己走来。

    大古紧接着就失去了意识。

