    关娜看的目瞪口呆。

    良久，这才转身跟上。

    很快，三人回到了车里面。

    张辰笑容缓缓收敛了起来，心里面莫名的有些烦躁。

    这件事情不处理完，他就没办法回去。

    其他的事情可以交给陈胜楠，可是这件事情……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，关娜和韩七七也上车了。

    韩七七略带愧疚的说道：“对不起啊，这件事情……”

    张辰笑呵呵的说道：“没事，无非就是麻烦点而已，再想想其他办法。”

    韩七七默默点头。

    很快，抬起头，无比激动的说道：“你知不知道，你刚才贼帅啊！”

    嗯？

    这转变……

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    关娜眼神之中也满是复杂。

    砰！

    忽然，车门声响起。

    一个胖子直接坐在了副驾驶的位置。

    朱云峰？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    韩七七黛眉微蹙，冷淡的说道：“你来干嘛啊！”

    朱云峰连忙开口说道：“七七你别着急，我知道我帮不上你是我的错。”

    “可是爷爷命令的，我也没有办法。”

    “你放心，以后我绝对站在你这边，我帮你一起教训教训二……朱云廷！”

    韩七七眉头一挑。

    这家伙……叛变了？

    可心中，依旧气愤！

    韩七七傲娇的说道：“我用你帮？别来烦我！这点事儿都办不了！”

    朱云峰无比焦急的说道：“七七，你别赶我走了，以后我帮你照顾姑姑还不行嘛！”

    嗯？

    此话一出，韩七七心动了。

    她们一家在朱家，很没地位。

    如果……

    张辰笑呵呵的说道：“好了，反正还有座位，就让他坐一会儿吧。”

    此话一出，朱云峰瞬间瞪大了眼睛！

    他帮我说话？

    很快，朱云峰眼神中闪烁着感激的光芒！

    能接近韩七七就行！

    看张辰都没有之前那么可恨了！

    韩七七扁了扁嘴，说道：“那好吧。”

    朱云峰瞬间激动了起来！

    关娜询问道：“那咱们现在去哪里啊？”

    张辰迟疑了一下。

    韩七七开口说道：“你帮我找一个叫天灵大药房的药店，我想去买点药。”

    关娜笑道：“好。”

    说完，便将车启动。

    朱云峰焦急的问道：“七七，你买药干嘛？你感冒了？”

    韩七七翻了个白眼，说道：“给我妈买！”

    “那群王八蛋都不管我妈！”

    朱云峰疑惑的问道：“那为什么不去医院啊？药店……能行么？”

    张辰也很疑惑。

    韩七七沮丧的说道：“我妈每天很痛苦的，普通止疼药已经不管用了。”

    “我买的都是禁药，医院不能售卖的。”

    嗯？

    张辰愣了。

    朱云峰迷茫的问道：“医院不卖，那家药店敢卖？”

    韩七七小声嘟囔道：“这家药店是我爸花大价钱打听出来的，听说很特殊。”

    “没人敢管。”

    张辰眼神中闪过一抹惊奇的光芒。

    还有这种药店？

    没过多久，车停了。

    众人下车。

    张辰淡淡的打量了一眼。

    门脸跟普通的药店并没有什么区别。

    很快，四人走了进去。

    里面也非常的普通，货架上面摆放着各种常用药。

    唯一特殊点的就是……后面还有一条长廊。

    尽头一片漆黑。

    韩七七眼神中也闪过一抹茫然。

    她也第一次来。

    良久，韩七七走向柜台。

    服务员抬头笑道：“你好，需要什么药？”

    韩七七迟疑的问道：“那个……有曲马多么？”

    服务员笑容一滞。

    良久，服务员笑道：“稍等。”

    真有？

    韩七七瞪大了眼睛，心中开始兴奋了起来。

    可随后才发现服务员并没有拿药。

    而是拿起了电话。

    没过多久，一道懒散的声音响起：“谁要曲马多啊？”

    众人一愣。

    循声望去，一个白大褂的中年男子走了过来。

    满脸胡茬，很是油腻。

    韩七七兴奋的说道：“你好大夫，是我要的！”

    王医生转过身来。

    看到关娜的那一刻，眼神中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    在那傲人的身材上停留了半天。

    这才看向韩七七。

    下一刻，王医生瞳孔骤然紧缩！

    好漂亮啊！

    韩七七黛眉微蹙，眼神中闪过一抹厌恶的光芒。

    咕咚！

    王医生艰难的吞咽口水。

    良久，王医生这才说道：“美女，你想要曲马多啊？你有我们药店的白金会员卡么？”

    韩七七一怔，摇头说道：“没有……”

    王医生眼中精光一闪，笑道：“那抱歉了，我们不能卖给你。”

    韩七七焦急的说道：“白金会员卡怎么办？我可以办卡的。”

    王医生笑道：“很遗憾，我们的会员卡是赠送的，没有任何条件。”

    嗯？

    韩七七傻了。

    张辰心中也很是惊奇。

    这都是什么规矩……

    韩七七焦急的说道：“大夫，那还有什么别的办法么？我真的很急需！”

    王医生摊了摊手，笑道：“没有会员卡我也没有办法啊。”

    “除非……”

    韩七七激动的问道：“除非什么？”

    王医生玩味一笑，说道：“我倒是有个会员卡，但是我落在酒店的房间了。”

    “除非美女愿意陪我去取一下啊。”

    说完，眼神中满是异样的光芒！

    张辰眉头皱起。

    韩七七眼神中也闪烁着阵阵寒芒！

    朱云峰爆喝一声：“放你妈的屁！你想骗我妹妹去开房？”

    声音洪亮。

    所有人的视线都集中了过来。

    王医生眼神中闪过一抹怒意！

    喊什么喊！

    王医生冷声道：“小子，别乱说话，我也是看你们着急想帮帮你你们。”

    “既然不用，那就请便吧！”

    韩七七大怒：“你……”

    可张了张嘴，却还说不出什么来！

    王医生冷笑一声，玩味道：“你们自己不需要我帮忙的，不怪我哦。”

    “唉，现在真是好人难做啊。”

    张辰冷淡的问道：“你们就是这么做医生的？都说医生父母心，你怎么生了个禽兽心？”

    王医生眼神微眯，怒道：“小子，你骂谁禽兽呢？”

    “我好心好意帮你们！”

    “你们要是有能耐你们可以拿会员卡出来啊！”

    “你，有那个能耐么？”

    说完，眼神之中满是讥讽！

    韩七七贝齿轻咬，胸口剧烈起伏！

    可是药……她必须得买到！

    张辰冷声道：“七七，放心，我去帮你找会员卡！”

    韩七七重重点头。

    王医生却满脸不屑的说道：“抱歉，靖州分店刚刚开业，靖州境内……暂时没有会员卡。”

    说完，冷笑不止！

    周围众人脸上也露出了嘲讽的笑容！

    人家帮忙不用。

    装什么装？

    恶心！

    看你们这回怎么办！

    张辰心中升起一丝怒意。

    王医生抱着肩膀，满脸的讥讽。

    然而就在这时，一道悦耳的声音响起：“会员卡？我有。”

