    “哦？”好奇心大过天的诺兰几乎是在一秒之内，就将眼前这个男子害得自己摔下窗户的事实忘得烟消云散，忽闪着大大的蓝眼睛，认真地问，”你真的知道他们正在聊的那些不可告人的机密内容？……那你赶紧说说看，听完我才知道你是不是在骗人！”

    “当然不会骗你，我刚刚不也自我介绍说自己是白银骑士乔纳森大人的副官吗？既然是其左右手，他的事情我当然知道。”格林收敛起了笑容，故意摆出一脸认真的表情回答，“不过嘛，既然是机密，当然不能随随便便就透露，我们两个又不熟，除非你有什么过人之处……值得我交你这个朋友才行啊。”

    “哼！我的过人之处那可多了，我可是这个圣修院里最好的牧师，不信，你可以问问焚妮。”振振有词地说完，诺兰就指着站在一旁一脸茫然表情的好友，搞得焚妮更加不知所措起来。

    格林被她逗乐了，不禁笑出一声来，待抑住了笑容，他抬起头来说出自己的建议：“那不如我们两来比试比试吧？如果你赢了，我就告诉你艾西亚主教和白银骑士大人的机密；如果我赢了，你就答应我一个条件，如何？”

    “比试？”诺兰上上下下打量了他一番，不满地皱起了眉头，“你明显比我等级高好多，装备又好，跟你比试我怎么可能赢得了呢？这么不要脸的提议亏你也说的出口哦……”

    “我提议比试也不一定是真的要打架啊，我们可以比别的。”格林将弯曲的右手食指放在下巴摩擦了一下，提议，“为了让你觉得公平，比试的内容我可以让你来定，只要是跟技能相关的，你说比什么就比什么，这样总可以了吧？”

    格林这句话刚一落下，诺兰脑中就冒出了一个想法，她上下又仔细打量了格林的装扮一圈，心中有**成的把握认定此人的职业与牧师无关……便憋不住脸上有些得意的神色，迅接过话来：“这可是你说的，比试内容由我来定，可不能赖哦——那，我们就比比治疗能力，看看谁救人加血的度快！”

    本以为这话会为难到格林，哪知他却淡定回看女孩一眼，回答：“好，要怎么比？”

    看到对手如此淡然，诺兰不禁有些心慌，但既然话语已出，那就是君子一言，驷马难追，硬着头皮也得上啊……于是她只得领路和焚妮一道带着格林来到了小牧师们日常训练治疗法术的练习场，那个放置着一大堆富有表情的模拟假人泥像群区域。

    －

    在拜托焚妮去找圣修院的修女们借了一个时间沙漏作为计时器，比试正式开始，比赛的规则及其简单，就是看谁能在最快的时间内将所有嘴巴向下弯曲到极致的泥像治愈到满血嘴角向上的状态。

    无需商量，诺兰自愿第一个出赛，在“三、二、一！”的倒数音一结束，她就立刻跳到了泥像的中间，不断地释放群体治疗法术1级圣光环，并在技能冷却的间隙对不同的泥像出2级单体治疗术——

    这个比试最难的部分在于这些模拟泥像在治疗法术结束之后的15秒之内如果没有治疗术接续就会自动掉血直到变回嘴角向下的生气表情，所以要确保每一个泥像在15秒冷却间隙之内都受到治疗法术的恩惠才行。这一个场地中的泥像有差不多5o个，1级圣光环的冷却时间在3秒，如果跑位精确，可以惠及的泥像差不多在6个左右，而单体治疗法术的冷却时间在2.5秒，每次只能射到一个泥像身上，所以一轮下来最多为7个泥像治疗，最少需要7轮连续的跑位和法术释放，中间不能出任何差错才能刚刚好卡到时间点。还不要说这样连续的释放对灵力的消耗，如果没有灵力药水的及时补充，诺兰几乎是不可能完成这项任务的……

    每次跑位都保持精确，一个小错都没有犯过，诺兰终于卡在21秒时间就完成了此项挑战，虽然爆式地战斗让她的小脑袋瓜感到轻微地晕疼，但是一想到自己如此顺利地就要走向胜利，她还是忍不住开心地在一旁又跳又叫了起来。

    “不错么，是块极好的牧师料子。”格林在一旁鼓掌几声以示鼓励。

    “哼，被迫选了牧师才无奈玩的，我要是换成输出型的职业一定会更加牛逼的！”诺兰双手叉腰，一点不谦虚地轻哼了一声。

    格林不予置否地笑了笑，这时泥像已经纷纷恢复到了没血的状态，也该轮到他上场了。

    －

    在开始计时之前，格林示意让给他一分钟时间做下研究，便跑到泥像身旁敲敲打打，然后便见其从背包里掏出了一小瓶的治疗药水倒了上去，泥像的嘴角即刻向上扬起了一点，居然有了变化。

    看到这个画面，诺兰内心隐隐地升起了不安。

    这时，格林对两个小姑娘点了点头，从背包里面拿出了一大瓶金色的粉末……在倒数开始之后，他站在泥像群的中间，将瓶中的粉末向着空中挥洒开来，一阵金色的光芒立刻闪烁在空气，空间内的几十尊泥像立刻恢复了微笑的表情，这度连三秒都不到……

    －

    “不行不行！你耍赖！怎么可以使用道具呢？！”诺兰不满地大叫起来。

    “规则是你定的，怎么能说我耍赖呢？当初你可没说一定要用法术啊。”格林摆出一脸认真地看着她，“你要知道我用的可是凤凰尾翼磨出的粉末，那可是天价的宝物，就刚刚那一小瓶就花了我3o个金币购买，如今就这么烟消云散了不说，你还能怪我耍赖也太说不过去了吧？”

    3o金币这个数字着实吓了诺兰一大跳，对于现在身上现金加起来只有2o银的穷困小牧师来说确实是个天文数字。

    有理有据，说不过他，只能认栽。

    诺兰无奈地重重叹了口气，问：“好啦，看你花了那么多钱的份儿上，算你赢……说吧，你要我答应你什么条件？”

    “小牧师，你叫什么名字，现在多少级，你的试炼日通过了吗？”格林没有直接回答，而是抛出了一连串的问题。虽然刚刚从两个女孩的对话相互称谓中已经得知了名字，但格林还是想要正式问一遍，体现得体的交友礼节。

    “我叫诺兰，现在25级，这是我的朋友焚妮……至于试炼日么，刚跟艾西亚主教订好时间，后天是我的试炼日了。”诺兰乖乖回答。

    “那好，等你试炼日通过了之后，我再告诉你我的条件，反正我也许会在圣修院待上一段时日，我们以后还是有很多机会见面的。”格林说完此话，不觉看了一眼天色，说道，“好了，今天下午我正好还有别的事情要忙，就不耽误两位姑娘练级了，我们下次再聊。”语毕，他冲着诺兰露出了一个微笑，然后转过身去，漫步向着圣修院的正门方向而去。