
　　“爷爷，是您吗？”另一边，妖妖开口说话了。

　　她一双美丽的眸子直视眼前之人，流淌下晶莹的泪珠，玲珑娇俏的身体更是不停地颤抖，神情布满激动之色。

　　虽然她说话时用的是疑问的语气，但眼神却非常的坚定，她肯定眼前这疯魔般的人正是她失踪了无数年的祖父。

　　因为此人身上的血脉之力实在太熟悉了，放眼整个宇宙星河，也只有他们家族才拥有。

　　疯魔般的人怔住了，一瞬间仿佛失去了灵魂，呆愣在原地，一动不动，双眸中猩红的光芒逐渐变得暗淡下来，最深处的灵识在苏醒。

　　“哗啦啦……”片刻之后，伴随着金属链条清脆的声音，他脑袋慢慢侧过，将目光挪移到了妖妖身上，紧紧注视着她。

　　“妖……妖……我……我的孙女……”他说话了，口齿模糊不清，是用上古地球语说出来的。

　　“爷爷，是我，我是妖妖，是您的孙女妖妖！”妖妖泪眼婆娑，缓缓迈步上前，伸出洁白的手，想要触碰他。

　　“你……不该来这里，快……离开，我……会伤害到你！”

　　疯魔般的人声音断断续续，眼中的猩红光芒时而疯狂涌动，时而慢慢退却，很是激动。

　　“爷爷，我不走，我只有您一个亲人了，我不会离开您的！”妖妖眼神坚定无比，走上前去，抓住了他的胳膊。

　　“吼！”

　　忽然间，老人发出野兽般的嘶吼，神情看上去痛苦无比，身体剧烈抖动，金属链条被拉扯地哗啦啦作响。

　　“爷爷！”妖妖面色大变，当即催动神力，注入他的身体，想让其平静下来。

　　可是结果不仅没能如愿，反而激起他的凶性，动作愈发地狂暴，牵动着整个紫金山都跟着剧烈震动起来。

　　“丫头，让我来吧，你祖父的情况有些特殊，你处理不了！”郭玉轻叹一声，迈步走向前方。

　　他缓缓抬起右手，刹那间流光涌动，一个接一个奇异的符文从他的指间涌出，形成了一个七彩琉璃色的太极图，很是奇异。

　　“翁……”

　　紧接着，他御使太极图降落在妖妖爷爷的头顶之上，不断洒下光雨，慢慢浸进了脑袋中。

　　这下子，妖妖爷爷狂暴的情绪瞬间得到了压制，整个人逐渐变得平静下来，眼中的凶光也变得越来越暗淡。

　　许久之后，妖妖爷爷猩红的眸子终于恢复了清明，最本源的灵识复苏了。

　　“妖妖！”他伸出手掌握住妖妖的素手，眼中激动之色汹涌，仿佛有前言万语要讲，可一时却开不了口。

　　“爷爷！”祖孙俩的手紧紧握在一起，彼此对视，泪雨凝噎，情绪激荡无比。

　　“多谢前辈出手相助。”片刻之后，祖孙二人终于慢慢恢复了平静，看向郭玉，恭敬地行了一礼。

　　“不用客气，你的祖上与我乃是至交，这些都是应该的。”郭玉看着妖妖二人，轻声笑道。

　　“前辈，您修为高深，可否彻底解决我爷爷的问题？”妖妖凝眸看向郭玉，紧张地问道。

　　以她的修为，自然能看出眼前只是她爷爷的一道气血分身，真正的本体则沉沦在地底深处，依旧处于疯魔之中。

　　“放心，既然我今日带你入了此地，那就有绝对的把握能治好你爷爷！”郭玉淡然一笑，展露出肯定的眼神。

　　“太好了！”祖孙俩闻言登时激动起来，脸颊上布满了喜色。23sK.com

　　“前辈请！”妖妖爷爷当先一步，带着三人往深处行去。

　　在此过程中，土气蒙蒙，火光腾腾，他们穿行过一片可怕的煞地，来到地心。

　　这是一片如同宇宙虚空般的地带，居然像是排列着很多繁星，景象奇异，星河流转。

　　在虚空中，有一口棺材，像是由繁星堆积而成，灿灿烂烂，很是神秘，从那里向外冒出混沌气。

　　那繁星点点的棺材上，缠绕着密密麻麻的神金锁链，其中最粗壮的那一条是星辰母金铸成，材质逆天。

　　“我的真身在里面，锁链如同活物，可生长，我也被锁住。”妖妖的爷爷说道。

　　“爷爷，这到底是怎么回事，那些神金……”妖妖盯着那些神金锁链，面色一片凝重。

　　“那是我小的时候，我族的一位强敌在我体内种下的，犹如附骨之疽，折磨了我许多年！”

　　妖妖的爷爷愤恨说道：“要不是因为这些神金，我也不会陷入如今这种窘境，没准当年就能贯通阴阳，成功突破了。”

　　“前辈，您看……”妖妖看向郭玉，神情忐忑问道。

　　“虽然有些超出预计，但能解决，你爷爷在阴阳融合之道上出了岔子，只要小心仔细调理，理顺体内的诸多异力，便可恢复正常。”

　　郭玉如实说道：“只可惜我这具身体此时的修为实在不怎么样，估计要花费很长一段时间，才可以彻底解决你爷爷的问题。”

　　“那就有劳前辈了。”妖妖大松一口气，露出感激的眼神。

　　“无需和我客气，我这次找你们祖孙俩，就是为了将你们都治好。”郭玉看着二人微微一笑，说道。

　　接下来，几人简单聊了会，郭玉便飞身而上，将陈瑶送出了紫金山，她还有事务要处理，不可能一直呆在此处。

　　重新回来后，也不耽搁，当即便正式开始救治。

　　这爷孙俩此时的状态都比较糟糕。

　　妖妖现在只是一道执念所化，连完整的神魂都算不上，更不要提遗失了不知多少年的肉身了。

　　虽然她这道执念很是了得，足以压过世间无数修行者，但严格来说，她的确算是一个死人了。

　　针对她，郭玉仔细想了下，直接传给了她一门讲述元神涅槃之道的秘术，不出意外，精修一段时间后，她的元神之力就能彻底复原。

　　日后只需找到肉身，和神魂合二为一，就能重回昔日巅峰，甚至更进一步。

　　至于妖妖的爷爷，他的情况和当初的人魔老爷子东皇太一有些相似，但又更加的复杂。

　　不仅要理顺他体内汹涌的阴阳之力，使得它们和谐共存，还要将那些目金锁链彻底剔除。

　　这些母金是阳间的绝代高手规则、秩序等种植下的，可以随着炉鼎的修为变强而不断生长，非常难缠。

　　所以要想破除这些，必须郭玉亲自出手了。

　　“翁！”和方才一样，郭玉唤出来一个光彩夺目的太极图，径直落在了妖妖的爷爷真身所在的棺椁之上，洒下一道光幕，将其真身彻底包裹住了。

　　他要用自己的神力不断消融瓦解其中的规则之力，因为此时修为不足的缘故，只能一点一点进行，要经历一番水磨功夫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十七章救治免费阅读。https://xs.23sk.com 