    乔沐元笑眯眯：“我技术不错吧！”

    “这几位都是纽约金融圈数一数二的前辈，你这连赢了人家一早上，让我情何以堪？”纪长慕把球杆递到她手上，自己的手包住她的小手，一个用力，高尔夫球飞了出去。

    “把你计划打乱了？那也不关我的事，我技术好又不能藏着掖着装不好，你说是吧？”

    “计划不计划的没什么，就怕人家下次点名让你来，但我以后不想再把你带到大庭广众之下。”他嗓音低哑。

    “也是，金融圈说大不大，说小也不小，要是被我爸知道，确实不好……”小姑娘嘻嘻笑，她在纽约的所有事情都恨不得瞒着京城的家里，滴水不漏最好。

    纪长慕没说什么，握着她的手继续打高尔夫。

    “纪哥哥，这白娇娇怎么又跟别人好上了？跟晏总分手了？”

    “分了有一段时间了，晏伽现在在国内。”

    “这白娇娇，长得也不差，家里也有钱，干什么还老喜欢傍有钱人？傍晏伽嘛还说的过去，毕竟晏伽颜值在那，但她现在跟的这个老总也太老了吧！肚子跟怀孕了一样。”

    “小门小户人家出来的，跟你比不了。”纪长慕淡淡道，“她来留学就是镀个金，如果能傍上有钱人就能跨阶层了，是她那个暴发户的爹一辈子也努力不上的。”

    “你连她家是暴发户都知道？”

    “晏伽说的，我可没那个闲工夫去查这些。”

    “嘻嘻。”

    阳光照在乔沐元乌黑的头发上，发丝泛着浅浅的金色，她靠着纪长慕，明明自己会打高尔夫，还非缠着他握着她的手打。

    他的掌心不凉，很温暖，每次握着她的手时，她的心口总是涌起甜甜的悸动。

    仰起下巴，她每次都能看到纪长慕那张好看的脸，干净英俊，五官立体，往人群里一站就是焦点。

    而且他今天这身运动服真好看，有点十八、九岁的味道，但俊朗的脸上又比那个年纪多了成熟、稳重。

    “下午谈生意，可能没时间陪你了，明天再说。”他道。

    “嗯，我自己出去玩。”

    “有事给我打电话。”

    “好。”

    纪长慕又陪她玩了会儿，这才送她出了高尔夫球场。

    她自己一个人跑去动物园转悠了，刺激的游乐项目她也不敢碰，来动物园看看小团子、小脑斧也挺好的。

    从动物园出来时已经是傍晚，她伸了个懒腰，沿着春意盎然的马路一边走一边喝着刚刚买的酸奶。

    一辆车在她身边停下。

    车窗打开，乔沐元一愣，竟然是秦昭。

    自从上次峡谷的事情后，他们再没有见过，也没有任何联系。

    “乔沐元，好巧，晚上一起吃饭？”

    她摇摇头：“我约了朋友。”

    “哪个朋友？我认识吗？”他的手撑在车窗上，笑。

    “你不认识。”

    “那介意多我一个吗？”

    “他……不大喜欢生人。”

    “是Boris教授吧？”

    乔沐元心口一咯噔，秦昭都看出来了？她咬着吸管不说话。

