    也许你生不逢时？也许你还在为自己的前途所迷茫，想参加好声音？还是梦想有一朝一日能够成为万人瞩目的明星，也许你很有才却信心不够，平庸的你或许有一项才艺可以改变人生。

    千里马常有而伯乐不常有，天机阁为你指点迷津！！！

    沈穹在他的微博里次对新算卦方向进行宣传，也在自己的个性签名里的算卦内容增加才艺二字。

    算卦内容：健康、气运、生活、才艺。

    这年头谁没有一两个才艺，你都不好意思出门，弹钢琴会不会？画画会不会？唱歌总行了吧！

    唱歌不好听？没关系，也许你适合跳舞。

    什么？你说你不会唱歌不会跳舞，每次一张嘴总能引起别人嘲笑？没事小伙，也许你就是相声界的未来之星……

    目前为止沈穹的微博关注两已经高达18ooo+，他这条才艺算卦广告一出，顿时引起热烈讨论，死忠粉更是顺手转帮忙宣传。

    西红柿炒鸡蛋：“一直没找沈大师算卦，因为生活平淡如水，每天早九晚五，心情不好就喜欢一个人在房间里瞎嚷嚷，kTV唱一通宵的歌。现在开始我也要加入预约大军，万一沈大师现了我什么过人的才艺呢？”

    “我的天啊！沈大师这是要赶尽杀绝啊！这广告一，以后预约的人数岂不是暴涨几倍，我还有没有机会预约成功啊！”

    “沈大师你好，我是一名高二学生，我喜欢唱歌，可是我爸不允许我报音乐专业，我爸是您的忠实粉丝，如果你说我适合唱歌，他肯定会支持的。”作为一名高中学生，他自然是反对迷信的，但扛不住爸妈信啊！

    这名高二学生的请求沈穹很快就看到了，他马上在下面回复：“可以的！但先你要预约成功。”

    沈穹短短的一行字，瞬间唤醒了无数人隐藏在心底那遥不可及的梦想。

    有的人从小就喜欢弹吉他，只可惜没有当流浪歌手坚持梦想的毅力，如今只能当苦逼的上班族，而沈穹的出现无疑让他们看到了新的希望。

    如果星星之火可以燎原，那么沈穹这一把火彻底燃起了所有粉丝的心。

    至于那些没听过沈大师名号的人？下面就是典型例子！

    “我是听同学介绍才关注了沈大师的微博的，听说沈大师算卦很准，我弱弱问一句是不是真的？如果是真的我就去预约了，反正我骑车去西街很近。”微博昵称皮卡丘留言。

    回复皮卡丘：“假的，沈大师算卦很不准，我们都是闹着玩而已。”

    回复皮卡丘：“骚年好好念书吧，沈大师的世界不是你能接触的。”

    回复皮卡丘：“你同学骗你的，沈大师其实不给学生算卦。”

    回复皮卡丘：“你放弃吧！”

    回复皮卡丘：“你怎么那么傻，同学说什么你都信？他骗你的。”

    微博昵称皮卡丘非常郁闷，他现很多人都告诫自己别找沈大师，都是假的。

    但如果都是假的为什么还那么多人支持他？

    这名“皮卡丘”同学决定把沈大师所有微博全部看一遍，然后两个小时后他彻底愤怒了！

    “你们这群水军，为了骗我污蔑沈大师？我一口盐汽水喷死你们。”微博昵称皮卡丘留言。

    回复皮卡丘：“哈哈哈，看来你已经现真相了，因为预约沈大师的人实在太多了，他们骗你是想减少一个对手。”

    回复皮卡丘：“没办法啊！必须这样做，沈大师名气越来越大了，而且算卦收费还没限制，简直是我们百姓之福，大家一定要守口如瓶，别被一些土豪现沈大师了，万一土豪都纷纷上门预约，我们就更没机会了。”

    “顶楼上的，你说的对，不能让土豪来预约，否则我们预约成功就更渺茫了。”

    皮卡丘很机智回复道：“原来这样，嗯！我回去跟我同学说，沈大师其实算卦不准，不对这样会败坏沈大师名声，我说沈大师不给学生算卦好了！”

    回复皮卡丘：“孺子可教也!”

    回复皮卡丘：“机智如你。”

    一时间各种奇葩的留言就传开了，大家为了打消邻居去预约沈大师的念头，纷纷给沈穹的算卦定下各种奇葩规定。

    有的人说沈穹不给学生算卦。

    有的人说沈穹很任性，颜值太低的人基本不见！

    有的人说沈大师算卦很贵，大家还是少去为妙。

    “你说你想去找沈大师算卦？我看算了吧！沈大师不给短妹子算卦的。”一个男同学笑道。

    这个短妹子很诧异，她弱弱问道：“怎么和我姐说的恰好相反，她说沈大师不喜欢女生留长，所以我特意剪短，就是为了预约沈大师。”

    男同学无奈笑道：“关于沈大师算卦，你这是我听得第七个版本了。”

    在十里街的路上，你总能现一些人在路上游荡，他们不买东西，也不是为了逛街而来，仿佛只是特别喜欢在十里街散步。

    “喂，怎么又是你，昨晚是你踩到我鞋了吧？”妹子板着脸望着一个二次元宅男。

    二次元宅男甩都不甩这个妹子，扭头就走。

    “喂，你不道歉别想走。”妹子一脸不满地拉着他。

    二次元宅男瞄了一眼这个妹子，嗯，要胸没胸，要腿没腿，不是我的菜，顿时不客气道：“是你自己走得慢，怪我咯？”

    “你……”妹子瞪着他。

    有人在路上对着妹子指指点点道：“咦，那个女的瞪人的眼神好可怕。”

    “你别学她，听说沈大师不喜欢脾气暴躁的妹子。”

    沈穹此时早已忙得不可开交，他虽然知道外面到处流传着自己的“风言风语”，但问题是那些很傻很天真的话，还真有人信啊？

    你说我不喜欢短妹子？我可没说！

    你说我不喜欢平胸妹子？额，我也没说，但颜值高我还是会考虑一下的。

    任天雪此时也非常忙碌，她硬是将每个上门算卦客人的时间压缩到二十分钟，以前一个小时只能见两个客人，现在沈穹要见三个客人。

    如果这二十分钟之内你没来，那抱歉了，欢迎继续预约，下次再来，毕竟沈大师的时间很宝贵。

    一天下来，沈穹差点没累趴！但收入也是杠杠的，名气大的好处除了客人络绎不绝外，客人给的礼钱也多，当然不是因为客人都是有钱人，而是你实在不好意思给少了，毕竟眼前这个可是几千人预约的沈大师啊！

    此时沈穹用异常幽怨地眼神望着任天雪这个让自己又爱又恨的妹子。

    她让自己有种身体被掏空的感觉，但你又不得不说，这样子真爽！