    “贼子哪里走！”

    雒阳城外，在赵云与修罗卫的联合夹击之下，董旻所部已经被杀的丧胆，董旻早已没了之前的霸气与自信，如无头苍蝇一般乱窜。

    作为被商戢点名的重要目标，自然享受特殊待遇。苏桓与整整两千飞凤火骑啥也不干，就专门负责盯着董旻。

    此时见董旻想跑，苏桓暴喝一声，驾驭飞鹰掠袭而来，同时飞凤火骑箭如雨下，密密麻麻的箭矢顷刻间射死了上百飞熊军，更是令董旻吓得丧胆，调转马头，更改突围方向。

    飞凤火骑在近距离搏杀中战斗力明显弱于同阶普通士卒，冲击兵种齐全、严阵以待的军阵也是找死行为，可在当前局势下，西凉军已经被分割包围成了好几块，战场最高指挥官董旻被追杀的抱头鼠窜，且西凉军兵种单一，缺乏远程攻击能力，飞凤火骑应对这种局面简直不要太开心。

    战局发展到现在，可以说西凉军已经输定了，疑问只剩下消灭剩余的抵抗力量需要多久、商戢军自身的战损会是多少。

    听着各处陆续传来的好消息，商戢嘴角微微翘起，继续率领最精锐的一万亲卫军戒备。不取得最后胜利，万万不敢有丝毫的大意，商戢见过太多因为骄傲自满而阴沟里翻船的事情了。

    “杨庆，你带人继续追杀这些西凉军，其余人随我增援赵云将军！”

    王舒再度带人冲撒了一波企图集结起来反抗的西凉军，抖了抖因为沐浴鲜血而发出微微刀鸣的修罗魔刃，王舒下令道。

    他负责狙击支援董旻的西凉军，目前成规模的西凉军已经全部被杀散，剩下的反抗人员也是零零散散，根本无法对战局造成影响，王舒已经完成了他的本职任务。

    这让他不由自主的将主意打到了董旻身上。

    之前负责攻击董旻的是赵云所部外加增援的三万修罗卫，而董旻麾下的飞熊军数量则是十一万，与对垒的商戢军不相上下。

    也就是突然遭到了袭击，导致董旻乱了分寸，不然董旻率军与赵云血拼，赵云还真不一定能拦得住一心突围的董旻部。

    不过随着王舒率领两万修罗卫加入战斗，宣告董旻彻底失去了希望。

    在天上飞凤火骑的指引下，赵云、王舒几乎是前后脚的在乱军中找到了正亡命狂奔的董旻。

    赵云、王舒各自带着数百亲卫，将董旻与他麾下的近千飞熊禁卫围在了战场一角。

    飞熊禁卫本有五千，可在混乱的战场上早已失散大半，再加上被击杀的了部分，此时还围在董旻身侧的飞熊禁卫已经不足千人了。

    董旻气喘吁吁的看着一前一后两支队伍，眼中满是绝望之色。

    “董旻，快快下马投降，我家主公还能饶你一条性命！”

    赵云驱马上前一步，冷声说道。

    对于董旻，商戢还是抱有期待部分期待的。作为董卓的亲兄弟，在西凉军中地位非常高，如果能逼降董旻，别的不说，收降这些散乱的西凉魔骑就容易多了。

    别看这些西凉军被兵力只有他们三分之一的商戢军打的落花流水，就以为这些人真的是菜鸡了。

    恰恰相反，这些军队非但不弱，还是相当的强！

    败给商戢军，不是因为他们弱，而是因为商戢军太强了，就目前这些西凉魔骑而言，放在任何一方势力中都是实打实的主力中坚部队。

    另一方面，控制了董旻，也就很大程度上等同于控制了雒阳城！

    没错，貂蝉是承诺将雒阳城送上，可商戢不打算等她送，他想自己去取。就像貂蝉要始终把节奏把握在自己手中一样，商戢也不喜欢将希望寄托在盟友身上。

    更何况此时这一对盟友之间的互信度几乎等同于零！

    “投降？”

    董旻脸色有些怪异，似乎是自言自语，似乎又是反问。

    “桀桀桀，我董旻可不知道投降这两个字怎么写！”

    说完，董旻身上的魔气突然暴涨，直接持枪杀向最前方的赵云。

    而他麾下的飞熊禁卫也同步行动，默不作声的杀向赵云军。

    “死到临头还执迷不悟！”

    赵云不屑的冷哼一声，拍马应上董旻。

    后方的王舒见谈判破裂，毫不犹豫的领兵加入战局。

    飞熊禁卫很强，可赵云与王舒的亲卫军更强，双方联手，将飞熊禁卫打的节节败退。

    至于董旻，赵云与王舒两位天级武将携手来攻，他也可以自豪一阵了。

    战场不是过家家，赵云也没有吕布那近乎偏执的傲气，并不反对与王舒合作夹击一人，如果有可能，他甚至希望每次征战都是以多打一。

    可怜的董旻，即使有魔化的加成，也仅仅达到了天级下品武将的水平，可现在却要同时面对王舒与赵云两位天级武将，其中赵云还是天级巅峰武将，下场自然不言而喻。

    交战没过多久，赵云率先一枪刺中了董旻的左臂，几乎是同时，王舒的修罗魔刃紧随而至，一刀斩断了董旻的右臂。

    “啊！”

    剧痛之下，董旻嘶声惨叫，手中的武器也应声跌落。

    也幸亏赵云与王舒没有击杀他的打算，不然此时的董旻已经是尸体了。

    赵云长枪一挥儿，以枪杆狠狠敲击在董旻的脑袋上，董旻的惨叫声戛然而止，双眼一翻，噗通一声跌落战马。

    飞熊禁卫见董旻落马，顿时大为焦急，奋不顾身想来支援。可周围的修罗近卫与银龙近卫哪里会给他们机会？非常默契的同时加强了攻击，除了部分忠心耿耿的飞熊禁卫心急救主被银龙近卫逮到机会击杀外，没有任何其他收获。

    赵云飞身下马，取过战马上准备的特质绳索，三两步的来到董旻身侧，眨眼间将昏迷的董旻捆成了粽子。

    当然，赵云也没忘了取出一份止血粉给董旻断臂处撒上，免得他流血而死。

    期间王舒一直持刀戒备，防止出现意外情况。

    将董旻捆好了，赵云这才松了一口气，对一直在空中盘旋的苏桓招了招手。

    苏桓会意，连忙降低了飞行高度，驾驭飞鹰从天而降，在赵云的配合下将昏迷的董旻挂在鹰爪上，然后飞鹰长鸣一声，双翼一震，带起一阵狂风，巨大的身躯拔地而起，直冲云霄。

    几分钟后，商戢见到了还在昏迷中的董旻。

