    云水宗那个小鬼是棋子，自己也是棋子，那些开启灵海剑派遗迹的修士更是棋子！

    所有的一切，

    都几乎被人在暗中操控安排。

    此刻，

    樊夜煌三百年来未曾起过波澜的内心，已然是掀起了惊涛骇浪。

    振荡的力量逸散，

    甚至使得周遭虚空都是为之震动起来。

    原本自以为运气极好的天眷，结果最后却被告知，都不过是别人设计好的一切！

    而且，

    设计这个剧情的人，还是自己想要重新回归之后，誓必要报复的生死大仇！

    任谁得知这个变故，

    心神都会振荡。

    樊夜煌知道，自己现在的处境很危险，必须要将翻涌的心思压制下来。

    只能强行转移话题。

    “三百年过去，欧阳千秋那叛徒还活着吗？”

    震动的虚空。

    灵器剑丸引动天地之势，化作滔天的剑光横扫，带着无边的力量朝着欧阳世弘狠狠杀来，樊夜煌低沉的声音回响在半空。

    终究是当年横绝一个时代的强者，樊夜煌很快就将心中的思绪压制下去。

    面色平静。

    目光幽深。

    “哼，父亲天资世间无双，如今千秋鼎盛，又岂会这般轻易逝去。”

    “反倒是阁下，三百年前斗不过我父亲，三百年后连他的儿子都斗不过，昔年的灵海剑派双星之称看来不过是一场笑话！”

    欧阳世弘冷笑。

    一拳轰出，浩瀚的真元振荡长空。

    伟岸的力量将那一道迎面袭来的剑光轰碎。

    同时言语不断挑拨。

    想要引起对方的愤怒。

    “小辈找死！！！”

    他成功了。

    樊夜煌愤怒的吼叫声震彻长空，声如雷霆滚滚，席卷整个振荡的天地。

    剑丸光轮横空。

    照耀四方。

    那金色的真元灵力漩涡般高速旋转起来，引动周遭方圆数十丈的空间都在扭曲旋转，一股极端强悍的挤压之力，重重酝酿！

    一股可怕的毁灭气息，弥漫虚空！

    “要拼命了吗？”

    眼见身前被樊夜煌夺舍重生的灵器剑丸绽放出这般恐怖的声势，欧阳世弘不怒反喜，面上露出一丝喜色。

    成功了！

    人一旦被愤怒所淹没，那就很容易犯下无法弥补的错误。

    不过，

    在此之前，要将对方的愤怒一击抵挡下来！

    欧阳世弘一手拍出，蓝色的真元犹如海啸般席卷，振荡虚空。

    一轮青色的神秘尖塔迅速轮转。

    自丹田之中生出。

    下一刻猛然变大，化作一个半透明，如同空间壁障般坚不可摧的巨大青色虚影笼罩在欧阳世弘周身！

    极品本命法宝·方天镇玄塔！

    当那高达数十丈的巨大青色光塔现身的那一瞬间，整个天空都像是被镇压了下来。

    只要一击，

    只要抵挡下樊夜煌这愤怒的全力爆发，那么接下来战局必定定鼎结束！

    欧阳世弘自信满满。

    而此时，

    天边绽放出无上光彩的剑丸灵器，此刻也都已经蓄势到了极限。

    下一刻就要爆发。

    凝神，

    屏气。

    连带着下方远远躲避开来的真元境散修们，都做好了抵抗冲击的准备，目光灼灼地望着顶上高空。

    咻！

    剑光璀璨，

    像是铺天盖地布满了空间的每一个角落。

    但让所有人都想不到的是。

    惊天动地的碰撞并没有爆发。

    那剑丸撕裂虚空，带着磅礴剑光横掠的不是欧阳世弘的方向、

    而是与之相反的另一方！

    逃了！

    夺舍灵器剑丸，汇聚起巅峰气势的樊夜煌并没有选择与欧阳世弘正面拼杀，而是在这一瞬间朝着远方撕裂空间逃遁而去！

    在场所有看到这一幕的人，

    只觉得一片凌乱。

    “该死！”

    此时，

    身处在青色光塔之中，被摆了一道的欧阳世弘满脸通红。

    眼中愤怒好似爆发的火山。

    熊熊燃烧。

    “樊夜煌老狗，有种回来和我一战！”

    声音怒吼。

    震彻长霄。

    然而，

    此时只留下一道长长尾光的樊夜煌，丝毫没有反应，逃遁的速度也是没有半点的改变。

    神念传音，

    一念之间声传上百里。

    樊夜煌自然也听到了来自身后的欧阳世弘的怒吼。

    但对此他没有丝毫的在意。

    生死厮杀，

    唯有活着才是一切！

    戏耍了欧阳世弘一番，逃脱了欧阳世弘追击的范畴，也没有半点的得意。

    反而是更加的凝重。

    “但愿，情况没有想象之中的那么糟吧！”

    先前，

    他出言询问欧阳千秋有没有死，也并非是完全为了转移话题。

    更是为了确认某一件事。

    可惜最终的答案并不怎么好。

    三百多年过去。

    欧阳千秋还活着！

    灵元境平均寿命大概在一百二十岁左右，极限能够活到一百八十岁，真元境平均在两百四十，极限能够活三百六十年。

    当年灵海剑派未灭之时，

    他樊夜煌和欧阳千秋同为灵海剑派宗门的两大秘传弟子，修为都在真元九重巅峰的境界！

    而那时，

    两人的年纪都已经在一百多岁以上！

    只要粗略计算一下，

    就都能够得到一个让樊夜煌非常难以接受的答案。

    那就是，

    欧阳千秋，晋升洞真境了！！！

    这对于樊夜煌而言，

    绝对是一个噩耗！

    正如欧阳千秋熟悉樊夜煌。

    在三百多年前的勾心斗角之中，樊夜煌也熟悉欧阳千秋为人。

    如今对方布下了这么一个局，绝对不会任由其轻易失败，必定做好了万无一失的保险！

    这个保险，

    或许......

    【樊师兄，你我师兄弟多年未见，何必离去这般匆匆？】

    一道声音，

    犹如天韵，忽然就回荡在天地之间！

    啵！

    一声细微的清音，好似虚空水波绽裂，毫无征兆地就蓦然在樊夜煌前方废除了一只镜子。

    这镜子原先只有手掌般大小。

    但一沾染上了虚空之气，立即膨胀变大，化作一只方圆丈许，映照山河的悬天宝镜，光芒照射四周！

    一道身影，

    盘踞神山，高卧氤氲云气。

    透过镜影。

    出现在九天穹岸。

    那一道气机虚虚渺渺，出入青冥，穿梭九地，一团模糊的光晕笼罩，看不清其面貌，周身扭曲的空间像是一切道与法交织汇聚！

    浩荡如天河的神念横扫，顷刻间就将整个灵海剑派遗址尽数秘密一览无余。

