    副团长方立功心眼儿多，总觉得不对劲。

    一营在这个时候联系不上，有点蹊跷啊。

    以前可从来没有过这种情况。

    而且即使联系不上，一营也应该主动派人过来报告情况才对。

    绝对不会像现在这样，一点儿动静都没有。

    方立功眼睛一眯：“团座，一营这个时候联系不上，会不会出问题？”

    方立功没有明说，但是意思很明白。

    这个钱伯均，可能投敌了。

    这种情况，他可是见的多了。

    楚云飞一愣，惊讶的看了方立功一眼，没有说话。

    楚云飞对方立功，心里是十分不屑的。

    这个人，说白了就是一个狗腿子，是老阎派过来专门监视他的。

    如果不是有老阎在，楚云飞直接就把方立功给干掉了。

    你方立功替老阎来监视我，我不说什么。

    但是你说我的手下会投敌，这就是对我的侮辱！

    我三五八团，个个都是好汉。

    怎么可能投靠日本人？

    方立功一看楚云飞的表情，就知道他心里怎么想的。

    按理说这种事他不该多嘴，但是这三五八团，可是晋绥军主力，如果钱伯均真的投敌，那三五八团，可就废了。

    “团座，非常时期，还是谨慎一点儿的好。这种事，不是没发生过。”

    方立功提醒道。

    楚云飞拧着眉头想了一下，钱伯均投敌，可能吗？

    想了几秒钟之后，楚云飞觉得，亲自去一营看一眼比较靠谱。

    方立功说的没错，非常时期，谨慎一点儿，总是没错的。

    如果钱伯均真的要投敌，那他楚云飞，直接一枪崩了他。

    楚云飞也是个猛人，带着一个警卫班就过去了。

    此时张雷的新三团，已经运动到了三五八团一营的外围。

    甚至都能看到对面的岗哨。

    张雷把几个营长召集过来，开始部署作战计划：“一营二营，对面只要枪响，就立刻就我杀过去！

    记住，速度要快，不要纠缠。

    你们两个营的目标，是三五八团一营营部，用最快的速度突击过去。

    楚云飞去一营，带的人不会很多。

    如果时间太长，他就撑不住了。

    三营四营，跟在一营二营后面，负责向四周包抄。

    告诉战士们，开枪的时候，都悠着点儿。

    毕竟晋绥军不是日军。

    而且，这一个营的兵力，可是要收编进咱们新三团的。

    这打的太狠，到时候工作不好做。

    特战营跟着我，一定要把钱伯均给我抓住。

    这个王八蛋居然敢投敌，老子活劈了他。”

    李云龙的独立团，和丁伟的新一团，孔捷的新二团，也已经运动到了日军佐藤联队的侧翼。

    看着浩浩荡荡的日军佐藤联队，李云龙直咧嘴。

    这个佐藤联队，很嚣张的样子啊。

    居然就这么大摇大摆的推进。

    部队十分密集，根本就没有作战的架势。

    张雷说的果然没错，日军的这个联队，根本就没想打仗。

    就是为了迷惑楚云飞的。

    佐藤联队的部队，行军速度很慢，磨磨蹭蹭的。

    而且部队兵力十分密集，也没有拉开距离。

    排着六路纵队，呼呼啦啦的沿着大路缓慢推进。

    清一色的全部都是步兵。

    李云龙的独立团负责进攻日军的正面。

    丁伟的新一团和孔捷的新二团，负责从侧翼进攻。

    这三个团，除了孔捷的新二团火力稍微弱一点儿之外，独立团和新一团的火力，可是很猛的。

    丁伟的新一团，虽然没有步兵炮，但是迫击炮有三门。

    除此之外，还有十多具掷弹筒。

    至于李云龙的独立团，那就不用说，一个炮兵营，那就是整个部队的底气。

    佐藤联队正慢悠悠的向前推进呢，联队长佐藤骑在一匹军马之上，有点犯困。

    山本龟野给他的任务，是把部队推进到距离晋绥军三五八团三十里的地方。

    等到天黑之后返回。

    不用作战。

    这样奇怪的任务，搞的佐藤很没脾气。

    八嘎，师团长到底在搞什么飞机？

    佐藤在军马上一卧一卧的，看了看四周荒凉的丘陵，十分不爽。

    突然，佐藤的心猛烈的跳动了几下，吓的佐藤眼睛猛的就瞪大了。

    这是怎么回事？

    佐藤总觉得哪里不对劲。

    但是又说不上来。

    这种感觉，非常不好。

    难道是我心口上的痔疮犯了？

    佐藤咂摸了一下嘴儿，然后一抬头，就看到远处的半空中，出现了一个小黑点。

    嗯？

    那是什么？

    佐藤愣了一下，花大姐吗？

    佐藤嘀咕了一下，然后就听到了一个他熟悉的不能再熟悉的声音。

    肉！！！！

    声音悠长而凄厉。

    这是典型的日式九二式步兵炮发射炮弹的声音。

    佐藤眉头立刻就皱了起来，有点没反应过来。

    这里怎么会有打炮的声音？

    这太奇怪了。

    随着声音的增大，佐藤终于反应了过来，这里有埋伏！

    “快快滴，部队散开，成攻击队形前进！”佐藤赶紧就下达命令。

    命令刚下达，炮弹就砸了过来。

    轰！！！

    炮弹直接就砸进了鬼子堆儿里面。

    猛烈的爆炸，把十几个鬼子直接就被掀翻了，几个鬼子直接被炸的飞了起来。

    爆炸产生的气浪，一圈一圈的就荡漾开，就像水的波纹一样。

    气浪的威力很大，十多个鬼子还没感觉呢就被震死了。

    那几个被吹到半空的鬼子，浑身都是血。

    还没落地呢，就被弹片被撕碎了。

    随着这声爆炸，更多的炮弹砸了过来。

    炮弹的呼啸声，连成了一大片。

    独立团的炮营，按照李云龙的命令，携带了两百发炮弹。

    十分钟之内，全部打光。

    除此之外，还有迫击炮和掷弹筒。

    满天黑压压的一大片朝着鬼子就砸了过来。看的佐藤都愣了。

    这种密度的炮击，就是他们日军，也做不到。

    太奢侈了。

    整个佐藤联队的阵地上，爆炸声连成了一片。

    轰隆隆的声音夹杂着硝烟和火焰，在鬼子堆儿不停的响起。

    因为鬼子的行军密度很大，所以炮击的效果非常好。

    随便一炮打过去，起码也能炸死好几个。

    有时候，直接二十多个鬼子就飞了。

    佐藤胯下的军马，被吓疯了。

    瞪大了眼珠子嘶鸣一声就跳了起来。

    马哈哈！！！

    佐藤一个翻滚，就从军马的背上掉了下来。

    啊！！！

    嘭的一声。

    佐藤就结结实实的摔倒了地上。

    有那么一瞬间，佐藤感觉自己的屁股都没了。

    在炮击之下，鬼子根本就行不成有效的反击。

    轻重机枪和掷弹筒迫击炮，根本就操作不了。

    有一个鬼子的掷弹筒小队不信邪，非要硬上。

    打来弹药的箱子就要发射，结果被炮弹一炮给炸没了。

    一箱子掷弹筒的弹药，叮叮当当的满天飞。

    那几个鬼子，直接被炸没了。

    成了一团血雾。

    连骨头都炸没了。

    一个鬼子的中队长，挥着指挥刀指挥着自己的部队进攻。

    但是根本没用。

    他手底下的鬼子，被炮弹给炸的根本抬不起头。

    别说进攻了，能趴在地上不被炸死就不错了。

    佐藤从地上爬起来，狗脸拉的老长。

    八嘎。

    对方的炮击居然这么生猛！

    太可怕了。

    这样的炮击密集，他的步兵联队都做不到。

    从炮击的声音来判断，对方的火炮起码超过十门。

    十门九二式步兵炮……

    这比他们日军联队装备的火炮都多。

    如果是以前，佐藤的步兵联队，也会装备六门九二式。

    但是现在，他的联队里面，一门步兵炮都没有。

    就只有几门迫击炮。

    得马上撤退才行。

    佐藤的狗脑子转的很快，立刻命令，留下一个大队的兵力负责殿后，另外两个大队立刻撤退。

    被留下的，是松岛大队。

    这个时候的鬼子大队长松岛，正趴在地上观察呢。

    对方的炮击太猛了，他的大队，因为最靠前，所以伤亡非常大。

    不少鬼子都已经被炸没了。

    周围全都是尸体。

    血流的到处都是。

    然后一个鬼子神色匆匆的跑了过来：“松岛队长，佐藤联队长命令，你的大队负责阻击敌人，掩护联队撤退。”

    纳尼？

    松岛听到这样的命令，眼珠子立刻就大了。

    对方炮击这么厉害，傻子都能看出来这绝对是对方的主力部队。

    这种情况，留下掩护的部队，那就是死啊。

    让我的大队负责掩护……

    这不是把我忘死里坑吗？

    草泥马的佐藤！

    你这是公报私仇！！

    在岛国的时候，你想睡我的姐姐松岛-枫，结果让我给揍了。

    这个时候你让我留下，别以为我不知道你憋的什么屁！

    鬼子松岛心里十分不爽，很想拒绝。

    但是他又不敢。

    如果他拒绝，那他根本活不过两分钟。

    佐藤会立刻打爆他的脑袋。

    松岛心里八嘎一声，扯着嗓子就下命令：“松岛大队，全体进攻！

    板裁！！！”

    说着自己挥着指挥刀就跳了起来。

    此时的鬼子松岛，面目狰狞，一张鬼子脸都扭曲了。

    黑不拉几的。

    像一朵被插爆的菊花。

    整张脸上，就剩下了一张嘴。

    松岛这么一喊，把他手下的鬼子都给喊蒙了。

    板裁进攻！？？？

    卧槽！

    大队长，你是认真的吗？

