
医院消毒水的味道充斥着鼻腔，耳边各种嗡嗡的声音，胸口憋闷的如同溺水。

而莫小夕，就是在这种情况下有了知觉。

耳边那比苍蝇还讨厌的嗡嗡声也越来越清晰，语气是全然的不耐烦。

“你是想吃我的肉还是要喝我的血？你爸病还没好，你也住院了，医生都说了你没病，你这是做给谁看呢？”

莫小夕睁眼，眼前的女子不年轻了，脸上都是岁月的痕迹，眉眼刻薄。

看到莫小夕醒了，眼里没有丝毫的关心，声音又提高了几分，完全不顾忌同病房还有其他病人。

“说你呢！你这是什么眼神？我供你读书，供你吃穿，不求你回报，但是家里有难，你不该出力么？”

“妈，我早就说了，就不该让他读书，和大姐一样，早点儿出去打工就好了。书读的多了，心就野了。”

隔壁病床半躺着一个少年，眼睛并没有从手机里拔出来，头也不抬的搭腔，游戏的音效格外吵闹，让莫小夕分外烦躁。

她给自己搭了下脉，还好，原主只是营养不良以及过度疲劳，确实是没病。

眼前是原主的母亲和弟弟，眉眼神态没有半分相似。

本来就不是亲的，怎么可能相似呢？

所谓亲人，只是扒在原主身上吸血的蚂蟥。他们改变了原主的人生，压榨了原主血汗，最后在原主熬干了心血，病痛交加的时候，将她仍在了寒夜的大街上，冻病而死。

比病痛更让人痛苦的是寒夜里无尽的孤独，和等待死亡的恐惧。

“你本来就不是我们的孩子，你亲生父母不要你，我们像养狗一样给你一口吃的，你回报我们是应该的，要恨，就恨你那生而不养的亲生父母去吧！”

莫小夕脑海里浮现了原主记忆里的这句话，腔调和眼前喋喋不休的抱怨渐渐重合。

原主的情绪在胸口翻腾，莫小夕默念：别怕，别怕，我来了。

莫小夕是谁？

她是修真界最惊才绝艳的天才少女，却在最后飞升的时候惨遭算计，导致失败。还好她在最后关头将自己投进了这个三千世界，她仿佛还听到有人在她的耳边说：体验三届众生苦，重得飞升好机缘。

苦？

莫小夕嗤笑，众生为何要苦？谁给你高高在上，操纵众生的资格？

我来了，以后你的日子都是甜的。莫小夕轻声说道。

也许是感受到莫小夕的笃定，胸中那口愤懑不平的怨气渐渐平息，莫小夕抬头看着眼前的母子，仿佛是一个模子刻出来的相貌，暗示着血缘关系的玄妙。

“我初中开始，放学就去饭店刷盘子挣自己的伙食费和学费，高中的奖学金和助学金也都是拿回来了家，我刚高考完就去打工，昨天接到电话就晕倒了……”

莫小夕似笑非笑，仿佛是厌倦了养母的拙劣的演技。

病房是四人间，只有三个病人，弟弟理所当然的占据了隔壁空余的病床打着游戏，听到莫小夕话，他不耐烦的抬头。

“死丫头你说什么呢？爸爸病了，你就一点儿不难过么，你的心怎么这么硬，你怎么这么冷血？”

紧跟着，似乎是游戏里战况焦灼，他低声说了句“我艹”，便又去和游戏斗智斗勇去了。

倒是杜鹃，看到和平时不太一样的二女儿，皱了皱眉。冷静而平淡的目光，仿佛看他们都是陌生人，也不像从前一样，听到自己抱怨日子苦，就努力挣钱，哪怕自己吃干馒头加白开水，也会把钱都交给自己。

她想骂人，可是看着莫小夕那仿佛洞察一切的眼神，到底是忍住了。

现在这个臭丫头还有用，家里就她是读书的料子，哪怕只能抽时间学习，也考上了B市最好的大学。何况也不用自己花钱供她读书，还能拿回来大笔的奖学金和打工挣的钱。

以后大有前途，这学校出身，就没有不成才的，她仿佛看到了钞票似乎是扫落叶一样进入了自己的口袋。

还是要哄哄。

“小夕啊，别听你弟弟瞎说。”杜鹃作势打了一下还在玩儿游戏的儿子，继续说道：“爸妈没本事，已经尽最大能力了，能做到七分，砸锅卖铁也恨不得做到十二分，可是这不是你爸忽然病了，不然真的不敢打扰你……”

说着，还应景的带着一丝哭腔，余光看到另外两床病人及家属已经将谴责的目光重新转回到了莫小夕身上，她暗暗得意。

“那怎么办呢？要不听你的，把我嫁给街口的老瘸子，换一笔彩礼？反正他活不长了，说不定过几个月就还能再换一次。”莫小夕漫不经心。

这话却让杜鹃心惊肉跳，这臭丫头怎么知道他们曾经的想法？

以前一直以为读书是烧钱的，确实是起过这样的念头，可是这丫头高中三年的奖学金助学金还有各项大赛的奖金，加上她打工挣的钱，可真不是一笔小数目。比打工挣钱多了。

发现了这等好处，关键是“可持续发展”，可比换彩礼划算多了，她就是那风筝，飞的再高，只要线还在自己手里，害怕她跑了？

“你这死丫头，这么不知道好歹，怎么和妈说话呢！爸妈对你还不够好么，家里就你一直在读书。”似乎是游戏输了，弟弟莫小辉气的将手机摔在床上，站起身指着莫小夕的鼻子。

你们不读书是因为实在读不好，考试最高不过三十分！

莫小夕似笑非笑，抓住莫小辉的手轻轻一捏，跟着，就是莫小辉那杀猪般的嚎叫。

“别指着我，我不喜欢。”

看到杜鹃也愤怒的坐了起来，她又轻飘飘的补充了一句：“我确实觉得爸妈对我不够好，反正在医院，要不顺便做个亲子鉴定吧。”

杜鹃明显愣了一下，咬咬牙，拉住了疼的打滚的儿子：“你这孩子，说什么呢，你弟弟还小，不懂事，妈带他出去教训他，你还生病，好好休息会儿。”

死丫头还有用，还有用，等她没用了，一定抽他的筋扒她的皮。

莫小夕嗤笑一声，直接躺下睡了，原主眼中如大山般压住她，让她窒息的存在，不过是一群跳梁小丑，翻不起风浪。

蹦跶吧，蹦跶的高，才摔的惨，不着急。

美美地睡了一觉，起身去外面上厕所，莫小夕挑挑眉，还真是孽缘，里面传出的正是杜鹃的声音。

“我都说了你们打错了，我就没有这么大的女儿！不要再打来了，不然我报警告你们骚扰！”

说着，气愤的挂断了电话，还拔除了电话卡，顺手扔进了马桶，冲了下去。

以原主对这“养母”的了解，这绝对是虚张声势。

莫小夕挑挑眉，冷笑，看来电话那边是原主的亲生父母了，这也并不是对原主不管不顾啊，那他们是明知道自己有亲生父母，还在寻找自己，还是剥削了原主的一生？

真是一样水养百样人，有人看到流浪的猫狗都忍不住带些食物喂养，而有些人，换了别人的心肝宝贝，让她还不如猫狗那样长大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573508"  chaptername="第1章  真假千金">加入书签</a>
</div>
