    “三水城？怎么突然要去那里。”

    同坐在车头上，宋宁牵着缰绳，不明白向渊怎么突然要改路去三水城。

    “有个朋友愿意出手庇护我们，到那里或许比沧源郡更安全。”靠在车框上，向渊回答道。

    “你还认识这种级别的朋友？”宋宁有些惊讶，向渊当初是和她一起加入的妖人府，如果他真认识这种层次的朋友，何必去妖人府做药人。

    “是加入妖人府以后认识的，宗门的人。”偏头看着宋宁一脸怀疑的模样，向渊屈指一弹，一道气劲咻的飞出，正中其脑门。

    哎呦一声，脑门很快红了一片，宋宁气的牙根痒痒，扬起马鞭就要还手，可还没等她下手，对面的向渊已经又屈起了一根手指。

    “别别别，我认输。”揉着额头上的红印，宋宁连忙认输，看着放下手来的向渊，她有些羡慕道：“短短几个月，你这境界可是蹭蹭的往上窜啊。

    什么时候也教教我。”

    “等你踏入化劲，我就教你。”劲力透体凌空外击是向渊踏入丹境之后，琢磨出来的一种技巧，将劲力高度集中，然后以精神力量进行引导。

    所以想要学习这门技巧，起码需要化劲。

    因为只有化劲层次的人，才能聚敛全身肌肉中蕴含的每一块劲力，化零为整，凌空外击。

    向渊一开始研究这门技巧是为了更好控制属性大增后的躯体，毕竟在经过了二十二点的力量属性加成后。

    他已经能做到徒手轰出如同空气炮般的劲力，但也正是因为这股力量十分强大，所以他需要更加熟练的掌控，来完美的驾驭。

    “化劲？你怎么不说等我生完孩子？”白了向渊一眼，同时习武之人，宋宁明白化劲是一个何等遥远的目标。

    “放心吧，有我的指点，我保你十年之内踏入化劲。”向渊吸收了裴镇山的一流化劲经验，对于如何踏入化劲，有着绝对权威的发言权。

    “那我可真谢谢你。”

    一路闲叙，两日时间在颠簸的路途与马儿的嘶鸣声中渡过……

    夜晚，家人都入睡了之后，拨动着火堆的向渊手上动作突然一顿。

    默默起身环顾了一下四周，向渊转身走进了一片漆黑的林子里……

    一片杂草没过膝盖的狭窄空地上，怀抱黑猫的药母静静伫立在霜白色的月辉下，听到身后草根被踩断的声音，这位白银主教缓缓转过了身子。

    “行动的时间已经定下，下个月初七裴家会把本教圣物运往天兰崖，希望到时候你可以帮我们拦住两个六次炼血的裴家族人，事成之后，除了送你去沙陀国外，本教还会有一份大礼奉上。”

    将任务的时间地点以及报酬告诉了向渊，药母等待着向渊的回答。

    “两个六次炼血？你们这么看得起我？”靠在一颗大树上，向渊冷笑了两声。

    正常的世家人经过血醒仪式，觉醒妖魔血后，就会拥有丁等实力，等到熟悉力量之后，就是丁等巅峰。

    之后他们每经历一次炼血，实力都会提升一格。

    六次炼血已经相当于乙上等的阴鬼，上一次向渊杀掉的裴定海和裴镇山，一个是五次炼血，一个是四次炼血。

    白银教这回一开口就是两个六次炼血，简直就是在把自己当做免费打手。

    见向渊面色不善，药母红唇轻抿：“这次裴家为了运送圣物，炼血境的族人派遣了近十人。本教着实是人手不足，才出此下策。”

    “堂堂白银教，连十个世家人都应付不了？”不朽尸王状态下的自己究竟有多强，向渊自己也有些拿不准，但不论怎么说，两个六次炼血的世家人已经超出了他的原本的预期。

    “炼血境的那十个人只是表面力量，我们有可靠消息，为了确保这次运送成功，裴家有返祖境的强者暗中保护。

    为防不测，本教强者也得保留一部分，保证应对意外。”药母缓缓道出了人手不足的原委。

    “返祖境？”陌生的词汇让向渊双眼一眯。

    这个境界，药母给他的资料里没有提及，想来应该是炼血境之上的境界。

    “返祖境就是炼血圆满后，世家人所经历的质变。

    在这个阶段，他们的一切都会逐渐向古老的强大先祖靠拢。

    其实力之恐怖，远超你的想象！”解释了返祖境的强大，药母接着道：“所以我们需要留有足够的力量，来防范返祖境的强者。

    当然，如果你能帮助我们夺回圣物，我们的回馈，你一定会非常满意。”

    听着药母笃定自信的语气，向渊露出了一丝感兴趣的表情：“你就这么肯定你们的回礼，我会满意？

    能不能先说来听听。”

    “现在告诉你也不是不可以。”嘴角上扬，露出了两枚诱人的梨涡，药母轻声道：“我们可以帮你进入宗门，成为宗门弟子。”

    咔嚓——

    背靠的大树猛地裂开了一道口子，向渊若无其事的直起身来：“你们还有这个能力？不是说宗门和世家都对你们白银教施行清扫政策吗。”

    “别装了，你不是已经发现我们和啸空坊的关系了吗。”一句话抛出，药母对面的向渊脸色顿时一沉。

    头发暴涨至腰间，皮肤化为了青黑色的金属色泽，眼眸中赤黑海潮涌动，唇齿间外溢浓白色的寒雾，向渊一步跨出，狂猛的气浪瞬间将周围的树木杂草统统压弯。

    来到药母的面前，尸王弯下腰将脸贴近了这位白银主教，寒声道：“你监视我？”

    殷虹的盖头下，不知是怎样的表情，药母微微抬首，凝望着眼前处于愠怒状态下尸王：“不是监视，啸空坊的那两个人，就是我引去的。

    不然你以为，他们真的会那么凑巧正好和你前后脚到那里。”

    站直了身子向后退了两步，尸王俯瞰着眼前的药母：“为什么？”

    “因为你很有潜力。”

    “说明白点。”

    看着面色已经有些不耐烦的向渊，药母缓声道：“我希望把你培养成一张我手里的隐牌，一张出其不意，战无不胜的隐牌！”

    “你想控制我？”眸子开始涌现危险的光芒，向渊脚下一道墨绿色的神秘纹路倏然展开，在这道神秘的纹路光环中，蕴含着腐朽一切的憎恶力量。

    那是尸王的瘟疫！

    “不，就像我最开始说的，是合作。属于你和我之间的合作。”尸王瘟疫的涌动，让药母的殷虹盖头开始上扬，似乎下一秒就会被彻底掀开，露出那盖头下神秘的面容。

    ……