    阿尔巴尼亚森林，

    茂密的树叶在抖动，制造出啪啪啪的特殊音效。

    一条细长的嫩绿小蛇，在树叶中挣扎，似乎很畏惧面前的那道阴影。

    但阴影不管不顾，发出嘶嘶的威胁声，然后逼近绿蛇，似乎想硬生生进入它的身体。

    疼！

    好疼！

    绿蛇蜷曲着身躯，浑身猛烈颤抖，痛苦的挣扎着。

    那道阴影冷漠而粗暴，它感觉自己柔弱的身体，要彻底裂开了。

    进不去，

    不要啊！

    但，那道阴影还是硬挤了进去，完全侵入绿蛇的身体。绿蛇终于不抖了，生无可恋地瘫在树枝上。

    阴影发出满足的叹息，然后又哼了一声。似乎在不满，自己这次居然用了那么久的时间。

    还是太弱了，

    换作以前的自己，不到零点零五秒就能结束战斗。

    虫尾巴跪在地上，浑身颤抖地听着树上的声音，根本不敢抬头。

    他害怕自己抬头了，伏地魔兴致来了，也进入他的身体，给他来一发。

    伏地魔附着在蛇身上就行了，彼得还想活的久一点。

    “我好了，虫尾巴，别怕，抬起头来。”伏地魔冷淡的声音传来。

    小矮星·彼得立即抬头，露出谄媚笑容：“恭喜主人，又换了一个新身体。”

    “我要蛇的身体有何用！”伏地魔厌恶道。

    他现在的状态只是一道阴影，没有肉体，更没法施展魔法，只能附着在动物身上。

    但在它们身上，比当纯粹的阴影好不了多少，因为它们的身体不适合施展魔法。

    而且因为他附身，缩短了动物的寿命，过不了多久，就要换一个动物。

    这十三年来，在阿尔巴尼亚的森林，等着食死徒的同时，伏地魔也试过无数小动物。

    开始还有点讲究，会找些还算正常的动物。但一种动物附身久了，附的你都想吐，自然要换一换口味。

    当然了，不换动物，每次都用一种，估计早就灭绝了。

    也不拘于什么动物，反正到了后面，怎么猎奇、怎么变态，怎么来。

    蛇……老鼠……蟑螂……蛤蟆……屎壳郎……蛀船虫……

    就没有他没搞过的小动物。

    论活得久，肯定是蛤蟆。

    论紧致度，还得看屎壳郎。

    论恶心度，毫无疑问是蛀船虫。

    当然了，伏地魔最喜欢的口味是蛇，其它也就图一乐。

    伏地魔倒是想附着在巫师身上，就像当年附着在奇洛后脑勺上。

    那样能把他的力量展现出来。

    但彼得不适合，他还有其它用处。抓来的女巫，更不合适，还没有进行审问呢。

    一想到这，伏地魔就无比愤怒。彼得审问了几天，就问出一些没用的情报。

    比如魔法部，谁和谁有一腿；谁谁谁赌球，又输了多少钱……

    伏地魔必须亲自动手拷打伯莎，所以得到更深层的情报。所以，他现在需要一个肉身。

    “虫尾巴，我要你找到东西呢！”伏地魔愤怒道。

    眼看主人愤怒了，虫尾巴没有太害怕。

    伏地魔总是在愤怒，而这个愤怒也分等级的。

    现在这个愤怒，就属于常态愤怒。彼得当老鼠期间，也跟着史塔克那小子，学了不少奇怪的词。

    用史塔克的话来说：这个愤怒值，还是战斗力为五的渣渣。

    最多也就骂几句蠢货。

    虫尾巴低声道：“我已经联系好了跃马旅店的巫师，准备再去找那条蛇。”

    “蠢货！！”伏地魔骂道：“快点，我们时间紧迫。”

    他现在必须脱离阴影状态，需要初步获得一个软弱的肉身。

    这个肉体虽然会如婴儿一样大小、脆弱，但不用在附着在小动物身上。

    他可以在那个身体里，等待真正再生所需要的成分，还能使用魔法。

    肉身的咒语是他自己发明的，需要用独角兽的血，加上特殊蛇毒的毒液调制的药水。

    独角兽的血有了，但特殊的蛇毒，虫尾巴还没有搞到手。

    几年前，附着在奇洛后脑勺上时，他倒是在法国，碰见过一条叫纳吉尼的漂亮蛇。

    是真的漂亮！

    伏地魔第一眼就看上了她。

    但霍格沃茨很危险，他本想得到魔法石后，再回来找她。

    没想到一年后，那条漂亮蛇不见了，不知道被谁弄走了。

    伏地魔只好寻找新的目标。

    虫尾巴来的时候，在森林深处，发现了一条巨大的如尼纹蛇。

    这是他新的目标。

    可惜，虫尾巴去抓了一次，没有抓住。这次只好找些巫师，一块去制服她。

    没抓住很正常，那条蛇最近在产卵，无比凶猛。

    但，这就更刺激了。

    伏地魔就喜欢这种产卵期的母蛇。

    一想到这，他的心情莫名好了一些。

    “我要喝奶！”伏地魔突然命令道。

    听到这种莫名其妙、无理取闹的要求，虫尾巴愣了愣，苦着脸道：

    “主人，我去哪里给您弄奶啊。”

    他有点心累。

    喝奶……你怎么不喝手冲咖啡啊。

    “独角兽的奶啊！上次抓住的那条独角兽呢？”

    “它逃跑了。”虫尾巴说道。

    “不要对我撒谎！”伏地魔声音嘶哑。

    “我什么都清楚，虫尾巴！你是不是已经后悔回到我这里？”

    “你觉得我要求多。我使你感到厌恶，我看得出，你一看见我就畏缩，我碰一碰你，就全身发抖……”

    ?

    “不是这样！我对主人忠心耿耿——”

    ?

    “什么忠心耿耿，你只是胆小罢了。如果你有别的地方可去，你决不会到这里来的。

    而我呢，各种要求，还需要你面对如尼纹蛇。

    我猜想……也许这份伺候我的工作，已经使你厌烦了，是吗，虫尾巴？

    你放跑了独角兽，是不是也想抛弃我？”

    虫尾巴汗流浃背，确实是他放走独角兽的。

    杀死独角兽，是会被诅咒。伏地魔又是要喝人家的血，又是要喝奶，补充体力。

    独角兽被弄得奄奄一息，彼得赶紧给放跑了。

    “虫尾巴啊，我离开了你，怎么活得下去？我的仆人，你忍心抛弃主人吗？

    只要我复活，我会给你奖赏的。

    永生，怎么样？”伏地魔蛊惑道。

    又是一阵沉默。

    ?

    “主人！我——我没有要离开您的意思，压根儿没有——”

    ?“那就好。”伏地魔哼了一声。

    “现在，立即去找那条如尼纹蛇，只要把她的力量削减，剩下的交给我就行了。”

    “做完这一切，把伏地蝠引到跃马旅店，把所有巫师都杀死。”

    虫尾巴点点头，慌忙逃离了伏地魔。

    他现在真想跑路，去美国找小汤姆。

    明明都是一个人，怎么差距……就那么大呢？！

    （求推荐票各位大佬

    感谢“寂寞飘雪A745”，“此人为萌新”，“恍惚的小白”，“Lykpoker”，“秃了头的猫”几位大佬的打赏。）

    ?

