    第735章 雪珂都跪了

    随着陆枫灵动手指的弹奏，琴弦流淌出美妙的音符与旋律。

    不仅深深吸引了周围所有人，陶醉其中，而且连屋外树上的鸟儿，草丛中的昆虫，都停止了鸣唱，似乎也在静静聆听这天籁之音。

    他刚刚来到这个世界时, 出身末微，好不容易盼到六岁觉醒武魂，却只是废武魂种子，更惨的是没能觉醒魂力。

    没有魂力的普通人，注定被压在最底层，毫无希望。

    但满满的求生欲, 以及对这个奇妙世界的好奇心，让他坚持下来。

    然后绑定了个神豪系统。

    他欣喜，又无奈。

    在强大魂师满地走的斗罗世界, 只是有钱，作用不大。

    做不了魂师，做个富豪，逍遥百年，好像也不错，比上一世好多了。

    但没有魂力的富豪，很容易被当做肥猪宰了。

    因此，必须有自己的势力，与信得过的强大魂师合作，或用金钱聘请。

    于是，他有了创建泛大陆商盟的想法。

    第一个想到的是，正处于苦难，白鹤统领下的敏之一族。

    双方正好各有所需。

    他需要势力保证安全，敏之一族需要金钱与资源，脱离落魄流亡的穷困生活。

    另一边, 他也知道，比比东领导下的武魂殿，雄心勃勃, 但养大量魂师，不断扩张下，需要海量烧钱，因此必然缺钱。

    于是，陆枫用上一世资本运作方式，敲开了武魂殿的门，在贸易、建设方面进行合作。

    互利互惠，很大程度上，故意让利给武魂殿。

    很快就与武魂殿搞好关系，得到比比东好感。

    依托武魂殿，商盟站稳脚跟，资本与商业的触角，渐渐伸向大陆诸城。

    由于他拥有上一世的商业知识、套路和先进运营方式，发展不要太容易。

    在许多势力还没意识到商盟的莫大影响力时，商盟的资本与产业，就已经遍布全大陆。

    万恶的资本啊。

    从微末中崛起的他，走到如今，已是一名斩杀了绝世斗罗唐昊的强大存在！

    小舞、朱竹清、朱竹云、水冰儿等绝美少女都成了他的女人, 还把教皇比比东睡了，收入后宫，在女帝千仞雪的龙床上，欢好无限……

    地位方面，他以商盟盟主身份，被推举为全大陆四大势力联盟之主，斗罗大帝！

    不只是一个名号。

    他的一个指令，就能震动这个世界，甚至改变这个世界。

    他从微末出身，到斗罗大帝，君临天下！

    蓦然，陆枫心有所感。

    弹奏时，指尖透出一丝世界树武魂的本源之力。

    这下更不得了。

    唐月华心中猛颤。

    仿佛见到一尊绝世帝王，屹立巅峰，俯瞰天下，凛冽而出的豪烈霸气，直冲九天！

    令人产生一股强烈的想要俯首膜拜的冲动。

    扑通！

    雪珂朝着陆枫方向，跪了下来，泪流满面，眼中充满狂热的虔诚。

    琴音，竟能完全带动人的思维与想象，并化为行动。

    不管是大师级，还是宗师级的琴师，都做不到这点。

    此刻，

    屋顶上飞过的鸟群，也被吸引，落下来，密密麻麻聚集在屋顶上，树枝上，空地间。

    天斗城内外，所有植物，都开始朝着陆枫方向倾斜，像是集体朝拜，而且鲜花以肉眼可见速度，纷纷悄然绽放。

    花开满城！

    整个天斗城，在几息之间，万花齐放，全城都飘满了花香。

    蔚为奇观。

    之前在武魂城也有过类似情形，但这次更精彩，更震撼，因为历代雪家皇族，更注重享受奢华，城内景观植物是武魂城的好几倍，开出的花朵，璀璨了全城。

    陆枫并不清楚这些。

    对于琴艺，当年得到也没多用，因为他兴趣不大，弹曲子赚不到大钱，也提升不了魂力。

    没有魂力的时候，他不是在赚钱，就是在赚钱的路上。

    白手起家，成立一番事业，设立商盟，有无数事务等着他处理，而且不是一帆风顺。

    十二岁成就全大陆首富，不用太努力赚钱，但觉醒出魂力，又开始不是在提升魂力，就是为提升魂力做准备的日子。

    厨艺，是为了满足自己对美食的追求。

    琴技就算了吧。

    丢下琴技多年，陆枫也不知道，现在捡起来，会得到唐月华什么样的评价。

    唐月华可是公认的天斗琴艺第一人。

    在相对不讲究艺术风雅，务实的星罗帝国中，更没有琴师能比得上唐月华。

    所以唐月华的评判，就是一锤定音。

    最终，陆枫想到了的白鹤。

    手中弹奏出的曲调，也自然而然从高昂振奋，转为低缓悲愤。

    他把白鹤当做敬爱的亲人长辈。

    白发苍苍，英雄迟暮。

    一生为家族奔波，也为商盟劳累，兢兢业业，忠心耿耿，为人正直良善，到头来，却惨死在外甥唐昊手中，只余一道孤魂。

    白鹤的死，对他打击很大。

    如果成就天斗大帝霸业，这是必须付出的，他宁可不要，反正他也不想做什么大帝，他只想努力修炼与历练，去追求那永生之路。

    陆枫一曲弹罢。

    垂目片刻，从自己洋溢的韵律意境中脱离，需要时间。

    这就跟演技高明的演员一样，演绎那个故事，那个人物，会把自己代入进去，演完需要时间从那个人物绝色中出来，才好做回自己。

    陆枫没听到鼓掌喝彩，甚至没听到一丝议论，没有人发声。

    弹得不好，出丑了？

    应该不会，自己越弹越有自信，越发顺畅，整个人都沉浸其中，甚至抛开了弹奏技法……

    难道，是因为抛开弹奏技法的关系？

    光顾自己在弹奏中享受那份酣畅淋漓，忘记了听众能否接受。

    无所谓了，这又不重要。

    琴技对魂师来说，可以有可无。

    反正自己能够压制杀气。

    想到这里。

    陆枫缓缓吐出一口气，睁开眸子。

    只见所有人都仿佛石化，愣神看着她，唐月华居然红着眼睛，泪流满面，更有雪珂跪在地上，哭得稀里哗啦。

    陆枫很意外。

    “雪珂你怎么了？”陆枫走过去，把雪珂扶起来。

    就听唐月华首先缓过神，颤声问道：“陆枫大人，你这首曲子，是哪位大家的名作？我怎地从未听过。”

    由于太过激动，她声音都变了。

    ?  ?734章被屏蔽了，可能没这么快解封，抱歉了，开车需谨慎，下句啥来着？

    ?  

    ????  

    (本章完)

