    

    听了我爸的话，我皱了皱眉头，虽然没有一个老头来找我，但我却看到了一个老头，那个老头和人皮上的彭祖长一模一样，关键是跟了上去后，我还踩到了一面鬼旗，也是人皮上的鬼旗。

    我有点奇怪，我爸是怎么知道这事的？

    “那个老头你见过？但不认识，对吗？”我爸看我不说话，继续问道。

    “他叫彭祖，是来酒吧找我的，他的身份是个谜，但我不敢见他，除非在我彻底知道他是什么人。”我爸继续说道。

    “我没有见过什么老头。”我突然说道。

    今晚发生的事太多了，我什么都不想再说，而对于我爸，我始终抱着一种半信半疑的态度。

    今天是我们第一次见面，但他说的话，直接颠覆了我这二十年的所有东西和信仰，加上他为了赚钱居然不顾他人生命，我有点不太高兴。

    “哦，是吗？那你回去吧，我会再联系你。”我爸淡淡的说道。

    “等一下，我还有一个问题问你，如果和那只三尾邪狐签订了契约，要怎么样才能解除？”我突然记起了林沐的事。

    “没有的救，要么害人继续喂养邪狐，要么等死。”我爸轻描淡写的答道，而我则倒吸了一口凉气。

    这是何等恐怖的邪法，居然无术可解，要想活下去，只能害人，这不是把人往悬崖边上推吗？根本没有回头路。

    “你以后别再做这个了，不然我不会再来见你。”我冷冷的说道。

    对于刚刚见到的这个父亲，我始终有些失望，甚至我宁愿他不要出现，他说的话，我不知道真假，他做的事，有点丧尽天良，虽然是有原因的，可这不能成为他害人的理由。

    他没有说话，夜就等于没有答应我，他打了个响指，立刻进来了一个人，然后一左一右的把我带了出去。

    还是那条不平坦的路，但是我看不见，不知道这是哪里，我猜可能是某处深山，因为走起来像山路，而且空气特别好，我甚至有听到虫鸣的声音。

    怎么来的，就怎么回去，只不过这次不是白狼相送，因为我叫了他几声都没应，而旁边的两人跟哑巴一样，一声不吭。

    等我下车的时候，我已经回到了纹身店的巷子里，车呼一声就开走了，等我摘下黑布的时候，车子已经不见踪影。

    我走回到了纹身店，而此时矮子兴兴奋的迎了出来，说我回来了，苏晴和林沐也没有走，她们见我回来，脸上露出了喜悦之情，郭一达则转头看了我一眼，嘴角上扬了一下。

    “耗子，你上哪去了？我们可担心死你了，刚才那个白毛把你带去哪了？又见了什么人？”苏晴一口气问了几个问题。

    我坐下来喝了一口水，然后淡淡答道：“我爸。”

    “卧槽，原来那白毛是你爸！”苏晴惊讶的翘起了小下巴，然后略微皱起了调皮的小眉头，“这样说来的话，你跟那白毛长得还真有点像，说是父子也不奇怪，都一样的丑。”

    “放什么五香麻辣屁，我说我去见了我爸。”我没好气的说道，也不知道这丫头是故意的还是逻辑有问题。

    “那你的意思是，你爸是那群黑衣人和白毛的主人？”苏晴问道。

    我点了点头，说应该是吧，具体情况我也不太清楚，但那群人好像的确听命于他，而且是他培养出来的。

    这事我有点奇怪，我们唐家的阴术是鬼纹，他为什么教别人养邪狐，还有一个奇怪的地方，就是陈瞎子才说了我父母在深山的棺材里。

    难道说，我去的那个地方是深山？而那个所谓的屋子，是一副建造而成的大棺材？

    也不是不可能，如果下次去的话，我一定要想办法看清楚那是什么地方。

    我爸躲了二十年都没让人发现，那个地方应该非常隐秘。

    “那就好办了。”苏晴突然打断了我的思考，“让他把林沐跟邪狐的契约给毁了。”

    我苦笑了一下：“他说了，毁不了，要么继续害人饲养邪狐，要么等死。”

    林沐本来还有点小期待的，说明她已经后悔，想回头是岸，可我这样，她立刻陷入了绝望，脸刷一下就白了。

    “靠，都怪你爸，整这些邪法害人干啥？你爸不会是大魔头吧？你带我去抓他，这账必须算，我管他是谁老子。”苏晴怒了。

    可这时候林沐却死死抓着苏晴摇头说道：“不要去，这事要怪就怪我自己，是我心甘情愿和狐仙娘娘签订契约的，你不要去，有危险。”

    “什么狗屁狐仙娘娘，三尾就想成仙？做梦吧，就是一只害人的邪狐。你不用担心我，我不会有事的。”苏晴拍了拍林沐的手，她跟林沐的感情太好了，她不会看着林沐就这样出事的，无论如何都要帮林沐出头。

    “死耗子，带路，我要找你爹算账，怎么，想护短啊？信不信我连你也揍？”苏晴朝我说道。

    我又苦笑了一下，说我去的时候是蒙着黑布去的，根本不知道路怎么走，我怎么带你去？

    “哎呀，儿子去见老子，还要蒙着布？你是不是在这给我秀智商呢？”苏晴怒了，朝着我就给了一脚，幸亏我躲的快。

    虽然苏晴说的没错，但我也没骗人，事实的确如此。

    “算了，你别在为难唐浩了，可能这就是我的命。”林沐及时拉住了苏晴。

    “不行！我不可能让你出一丁点事，绝对……不能！”苏晴坚定的说道。

    “谢谢你，苏晴。”林沐眼睛一红，直接抱住了苏晴。

    “没事的，乖，有我在，放心。”苏晴安慰着林沐，而此时的她，正坏坏的看着我。

    “卧槽，你又在打什么坏主意，你该不会是想对我……做那个吧？”我紧紧抱住了自己。

    “我看你长得丑，但想的挺美啊，既然这事是你老子做出来的，那么，我绑你去威胁一下他，那问题不就妥了？”苏晴得意的笑了起来，好像自己想出这种妙计，简直就是天才。

    “你别闹了，这种邪法本身就难破，我觉得问题在那只三尾狐身上，你找他也没用。”我说道。

    就在这个时候，突然门前妖风四起，一顶红轿子从天而降，缓缓落到了我的纹身店门前。

    “说曹操，曹操就到，好大的妖气啊！”苏晴望着门口警惕了起来。        

