    果然，是孟寐着了风寒，来不了驿传。

    寒光陌把陈琮交给长生，就要去忙其他事。

    “听说怜青使来了。”长生突然问寒光陌。

    寒光陌看向他，顿了顿回道：“昨天来了，现在正在客栈休息，你要找他？”

    “有点事，我去客栈找他吧。”

    “行，那我先去盘账。”

    “嗯。”

    长生打量比自己低了大半个头的陈琮，最后从袖子里掏出一个盒子，“忘忧草我确实没有，但有一颗忘忧草的种子，你可以自己种它，普通的山泉水浇灌，三年可成株。若是用纯活血，则七日可成。”

    “纯活血？”陈琮不懂。

    “就是人血，还需是未经人事的童男或少女。十指连心，所以最好是指血，大约一天要一盅血，连着七天用指血浇灌。”

    “好，我还没有成亲，也没有女人，应该可以。”陈琮毫不犹豫的接过了忘忧草的种子，“那……我要给你多少银子？”

    他可是知道，一株忘忧草二十五万两，这一颗种子应该也不便宜。

    长生回道：“不用了，这颗种子送给你。”

    “那怎么行，这么贵重的东西。”

    “没关系，寐寐要帮的人，也是我要帮的。而且我只是给了你种子，并不是成株。不算是真正的忘忧草。”

    “种子也足够珍贵了。不行，我爹说做人不能不劳而获，孟少爷您说个价钱。”

    长生看他坚持，想了下道：“要不这样，你如果把它种出来了，而且用着有用的话，就给我五百两银子。如果没能种出来?或者是用着无用，那就当我送你的?不必再提。”

    “就按孟少爷说的。”陈琮这才收了下来。

    冬至打着哈欠进了驿传，看到长生在，很是开心，“少爷，少爷。”

    长生笑了下?“还没去蓝公子那里？”

    “我们约了辰时中在这里碰面?然后去南通巷子试试找人。”

    “南通巷子，那里人口密集?是值得一试。”

    “我家就住在南通巷子，要找什么人?我可以带路。”陈琮很是热心道。

    长生看看他，点头，“好?那就麻烦了。”

    “不客气?不客气。”陈琮腼腆的笑着搔搔头。

    蓝璃带着一个身材高大英俊的男人进了青鸟驿传。那个男人一进来就四处张望?好像是很好奇驿传。

    长生看到那个男人后?立刻迎了上去，拱手揖道：“蓝统领大驾光临?有失远迎。”

    蓝治回礼?“云编撰也在啊。我正在找刺杀康亲王的刺客?碰巧遇到了璃?他说来青鸟传书?我就过来看看。这里地方挺大，人也不少。”

    长生回道：“就是一点小生意?蓝统领里面客堂说话。”

    “不用，我还要继续找刺客。”蓝治扭头看看蓝璃，“你还要去哪儿?我陪你过去吧。”

    蓝璃一脸无奈，“哥?你不用担心我，我只是喂条虫子，能费多少血。”

    “就你那小身板儿，小时候就儿和小姑娘一样，现在也比小娘子强不了多少。”瞧着厚厚实实裹了一层又一层还显瘦的小弟，蓝治摇了摇头。

