    PS：求推荐票呀！

    白涟感觉自己在看一部电影，一部外星人的星际探索的电影。而在这部电影里他知道了第一个信号的携带的星域被称为“蓝汀星域”，而这艘飞船的实际拥有者是一家名为“科多来德”的飞船制作商。

    全息投影还在播放着这个外星人的经历，他们再一次的进入了休眠仓。

    “蓝邻星历2845年，飞船飞了很远很远，我们被飞船的呼叫从休眠仓苏醒。它又发现了一个未成形的虫洞！”

    “可我们都犹豫了，这里是一个完美的宝藏星系，如果寻找到适宜居住的星球的话，这里绝对不会被蓝汀星域差上多少！现在就只差找到适宜居住的星球，它们的梦想就能实现！”

    “我们在这里留下了一颗卫星，然后离开了。我们不甘心放弃这片星域，而且虫洞还没有完全成型。”

    “蓝邻星历2850年，时间又过去了5个蓝邻年。飞船依旧一无所获，我的朋友劝我该回头了，没有更多的时间找下去，难道要空手而归吗？”

    “是的，我们已经浪费了快20年的宝贵生命，难道要空手回去吗？”

    “蓝邻星历2855年，我们回到了那个虫洞前，我们都做好进入的准备，我们进去了！”

    “蓝邻星历2856年，经过一年多的虫洞飞行，我们出来了！我们非常不幸的在虫洞里面遭受到了高能脉冲的冲击，飞船受损非常的严重，我们必须找资源星将飞船修复之后才能继续飞行！”

    “但我们是非常幸运的！我们找到了！我们找到了适宜居住的星球，一颗水蓝色的星球！啊，它是在太美了！”

    “我多想马上将消息汇报回去，可飞船量子通信设备大多都被摧毁了，就连飞船的能源系统也受到了重创！”

    “飞船朝着最近的资源星飞去！”

    “而就在这个时候，失去大多数监测系统的飞船居然急速的装上了一颗从侧角飞来的陨石！”

    “飞船的动力系统和维生系统直接就瘫痪了！我们必须尽快的进入冷冻休眠仓离开飞船逃生。我情急之下只能带走能源不足的量子通信仪。”

    “我们将冷冻休眠仓发射到了那颗“美丽的星球上，并且设定了自动唤醒，以冷冻休眠仓的飞行速度，3个蓝邻年就能到达那个美丽的星球！”

    白涟看着投影出来的最后的清晰影像，一颗水蓝色的星球缓缓旋转。这就是地球在外太空缩小很多倍的样子！

    “先生，按照时间计算，最后一条信息距离如今33年，想必对方的休眠仓降落的时候出现了问题。”

    “先生，查到29年前到31年前有记录的陨石观察并没有发现有疑似休眠仓的物体。”

    白涟摇了摇头道：“休眠仓的位置可以以后再查，现在重要的是那些蓝汀星域的蓝皮人什么时候会抵达银河系。”

    “先生，按照信息所显示的，蓝邻星人在星空中飞行了大约21年，减去1/3对方在顺路探索的时间，在算上对方的量子卫星穿越虫洞的时间，和量子光信号的传播速度。”

    “蓝汀星域的人大概需要18-20年左右才能够到达，如果量子卫星遇上虫洞电磁风暴说不准就直接损毁了。”

    白涟摇摇头表示量子卫星损毁的可能性太小，对方花费那么大代价不可能会在这种细节上出错，大概率是卫星上有什么其他的后备手段。

    “计算出那个虫洞的位置了？”白涟问道。

    “先生，大概位置已经找到，光学透镜没有发现疑似虫洞的物体，大概需要去实地探查才可以。”

    “那就准备飞船吧，那里是什么位置？”

    “先生，地标距离地球5.8个天文单位在木星轨道外，如果现在出发的话大概需要97天才能抵达。”

    白涟对脑海对距离单位简单的换算了一下惊讶问道：“现在飞船速度这么快了吗？”

    “先生，装载了大型的可控核聚变电池后，不计算人体负担，飞船的速度快两倍以上。”

    随后白涟想到一个关键性问题又摇了摇头道：“还是不行，飞船的探索雷达不一定能够发现虫洞的位置。而且那里还有外星人留下的量子卫星，最好还是先升级一下雷达系统！”

    “很抱歉先生，目前的电磁雷达已经是“太阿”的知识极限。”

    听见“太阿”有些自怨的语气，白涟严肃的表情也缓和了一些。

    ““太阿”将电磁雷达的设计图传给我，我先试试优化雷达系统。”

    “好的先生。”

    白涟虽然对雷达不太了解，可电磁不分家，常温超导体和可控核聚变磁体和磁线圈也弄出来了，没理由一个雷达看不懂，大概理论和一些数据理论还是有相同的地方的，至于实在不明白的问问“太阿”也就明白了。

    “系统，优化电磁雷达需要多少生物能？”

    “主人，优化电磁雷达需要12万4000生物能，是否优化？”

    “优化！”

    “开始优化，预计时间3:12分”

    白涟晃了晃脑袋，吃了一些浓缩营养片后。呼唤“太阿”道：“我们现在有多少艘“黑耀号”？和量子通信卫星？有多少”

    一直叫“黑疙瘩”实在太有失形象，白涟给它起了个名字，既然那么黑，就叫“黑耀”好了。

    “先生，现在有6艘“黑耀型”飞船，72颗量子通信卫星。”

    白涟想了想道：“留下一艘飞船，其他的全部飞出去给我把量子卫星铺满整个太阳系。”

    “另外在带上各种类型的机器人，也该开始全面的对太阳系的行星进行开发！”

    “好的先生。”

    白涟沉默的看着眼前缓缓旋转的蓝色星球，想着如何将未来的外星人抵挡在太阳系外，一旦在太阳系开战，很难说会不会对地球造成伤害，随便一个全球性的灾难都会是一场巨大的损失。

    而且最重要的是地球的“磁场”，这才是保护地球生态圈的最重要的依凭。

    没了磁场，地球就会直接暴露在各种宇宙射线，高能粒子，太阳风，太阳黑子等等的宇宙级危害，短时间就能让地球成为宇宙中所以的资源星一样，只剩下光秃秃的岩体。

