
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶这次没有在十万大山停留，而是坐着雷雕，朝着大秦帝国的方向飞去，因为离青云山脉试炼结束只剩下不到五天了。

    对于醉道人的直白，他并没有反感，相反，他看的很开。是的，这世上，除了至亲的人以为，谁也不是谁的谁，人家剑宗凭什么要为了他去与百花宫决裂？

    还是那句话，在这世上，他杨叶还是得自己靠自己。

    摇了摇头，将脑中杂念清扫而出，拿出了几块能量石，他开始修炼了起来。

    在十万大山深处，有一座极其宏伟的城市，这座城市的规模不弱于大秦帝国的秦都，其中的繁华程度，比起大秦帝国犹有过之。这座宏伟的城市就是玄兽帝国的兽都！

    在兽都的皇宫里，虎宗原与宗狮两人站在大殿之上，两人此时神情极为肃穆。

    就在这时，在大殿的上方，一个身穿金色长袍的中年人诡异的出现在了那里。

    见到这中年人，虎宗原与宗狮两人连忙行了一礼，然后恭声道：“见过兽皇！”

    是的，眼前这个中年人就是玄兽帝国的兽皇，也是整个南域巅峰至强者之一，与醉道人是同一阶别的超级强者！不仅如此，他还掌握着玄兽帝国数以亿计的玄兽族群！

    “那只神秘的玄兽呢？”兽皇平静问道，然而底下两人身体却是微微一颤。

    半晌，虎宗原开口道：“回禀兽皇，我二人无能，不是那醉道人一手之敌，让它与那人类逃走了！”

    兽皇点了点头道：“无妨，本皇已经知晓了。”

    “兽皇，你可知那神秘玄兽的来历？”宗狮问道。

    兽皇双目之中闪过一抹凝重，微微点头，道：“知道一些，本皇也没想到，它会出现在这南域。”

    “兽皇，此兽究竟是何来历？居然能够对我玄兽族群造成如此大的威胁！”虎宗原沉声问道。

    兽皇摇了摇头，道：“交代下去，十万大山所有玄兽不得对它出手，恩，也不得在对那人类出手！”

    说完，兽皇朝前踏了一步，然后整个人直接消失在了大殿之中！

    与此同时，杨叶乘坐的雷雕之上，兽皇诡异的出现在了雷雕背上。

    当见到眼前突然出现一个身穿金色长袍的中年人时，杨叶眼瞳剧烈一缩，下意识的紧了紧手中的剑，但是很快他又松了开来，虽然他不知道眼前这人到底是谁，是什么境界，但是他知道一点，那就是此时他根本不是眼前这个中年人的对手！

    兽皇打量了下杨叶，然后微微点头，道：“人类，你胆识不错！”

    化形玄兽！

    听到对方的称呼，杨叶心中一紧，此时他与玄兽帝国之间的关系可不能说好，眼前这个神秘强者突然出现，对他来说肯定不是好事啊。只是，醉道人不是与对方已经约定好了吗？怎么还会有化形玄兽来找他麻烦？

    不去想这些，杨叶道：“你是来杀我的？”

    闻言，兽皇一怔，然后失笑摇了摇头，道：“你现在实力虽然还不错，但是还没到让本皇亲自来杀你的地步。本皇此次来，是为了见见那只小家伙，你让它出来一见，可好？本皇向你保证，本皇对它没有恶意，只是想见见它而已！”

    见小家伙？闻言，杨叶眉头一皱，犹豫了下，道：“它现在不方便出来！”

    兽皇同样眉头一皱，但是很快却是就舒展了开来，笑了笑，道：“也罢，既然它现在不方便出来，那以后在见吧。”

    杨叶愕然道：“你相信我的话？”

    兽皇笑了笑，道：“为什么不信？”

    闻言，杨叶也笑了起来，道：“我也相信你的话，你对小家伙应该没有恶意，不然以你的实力，我根本没有反抗的余地，不是吗？”

    “有趣的人类小子！”兽皇道：“我对那小家伙没有恶意，但是，我对你却是没有好感，要知道，此次你可是杀了我玄兽一族许多精英子弟。”

    “因为小家伙的缘故，我对你玄兽帝国的玄兽都没主动出手过。一直以来，都是你玄兽帝国的玄兽来找我麻烦的，总不能让我只能挨打而不能还手吧！”杨叶道。

    “它不让你对玄兽出手？”兽皇眼睛微亮，道。

    杨叶点了点头！

    见状，兽皇脸上笑意浓了几分，犹豫了下，他屈指一弹，一面漆黑令牌悬浮在了杨叶的面前，道：“人类小子，以后如有机会，带着它来玄兽帝国兽都玩玩，有这枚令牌在，在十万大山，你会畅通无阻。”语落，兽皇直接消失在了雷雕之上。

    见到中年人直接消失，杨叶眼瞳再次一缩，对方的实力，恐怕不在那醉道人之下！想到先前他还想祭出血煞珠与对方一战，杨叶就觉得有些好笑，在这种强者面前，别说伪道器，就算给他真道器都没用！

    只是他没想到小家伙居然能够让玄兽帝国这种阶别的强者出动，这是福还是祸？不过看对方的态度，想来应该是福吧

    摇了摇头，杨叶看向了手中的漆黑令牌，令牌只有巴掌大，不知是用什么材质所造，触手一片冰凉，在令牌正面，绣刻着一个金色“皇”字，在反面，则绣刻着一道道奇异花纹，这些花纹极为不规则，有点类似符纹，但却又不像是。反正杨叶是看不懂！

    看不懂就不去看，杨叶将令牌收到了纳戒之中，然后让雷雕加快了速度。十万大山他肯定是还会来的！

    在雷雕全速之下，杨叶用了不到七个时辰便是已经来到了十万大山的外围。当来到十万大山外围时，杨叶将雷雕收了起来，来到人类世界，还是低调点为好！

    没有逗留，杨叶借助十万大山外围的那些城市的传送阵来到了帝都。当来到帝都门口传送台时，杨叶被眼前的场景给弄的一愣。

    此时的帝都门口，密密麻麻地站着人群，当然，人多不是重点，重点是这些人都在看着他！

    “又出来一个了，又出来一个了”

    场中不知谁先喊了一句，然后无数人朝着杨叶呐喊了起来。

    “我是帝都柳家家主，我们家族是帝都超级世家，拥有千年底蕴不知少侠可有婚配？如果没有，可有来我柳家，我柳家保证给少侠足够的修炼资源”

    “我是帝都黄家家主，我们黄家号称帝都小四大家族，拥有几千年的底蕴，我黄家小姐可是秦都十大美人之一，只要少侠来，不仅可以获得修炼资源，还可以抱得美人归”

    “我是帝都傅家”

    “我是”

    听着底下那些朝着他呐喊热情的人群，杨叶不由一阵无语，以前他听过这些家族在招收从青云山脉活着回来的玄者的事，只是他没想到竟然如此的疯狂

    微微摇头，杨叶心念一动，紫灵剑出鞘半截，一道剑鸣之声冲天而起。

    听到这道剑鸣声，场中人群顿时安静了下来，那些世家家族看着杨叶，可惜的摇了摇头。

    “没想到是剑宗弟子，哎！可惜了，只是他既然是剑宗弟子，为何这么晚才回来？”

    “谁知道呢！哎，等下一个吧！”

    “”

    见到众人安静了下来，杨叶这才朝传送台走下去，然后朝着帝都门口走去！

    “杨兄！”

    就在杨叶要走进城门口时，一道令杨叶有些熟悉的女子声音突然在他身后响起。           
            