    “坐吧，白小姐喝什么？茶，咖啡？”

    唐锦夏连忙招呼着白芷薇去客厅坐下。

    “不……给我一杯白开水吧，谢谢。”

    本来白芷薇不想要的，可是眸光一转，看到了在不远处玩耍的蒋澄和左左，连忙改口。

    “好。”

    唐锦夏又冲着佣人开口，“阿姨，来两杯白开水。”

    说完，看了眼坐在地上的左左和蒋澄，温柔开口。

    “小橙子，左左，你们也去喝水。”

    “嗯，好的。”

    左左和蒋澄特别听话，一听唐锦夏开口，就起身跑去喝水了。

    唐锦夏在白芷薇的对面坐下，气氛有些尴尬。

    完全不知道该说什么才能打破这种尴尬的气氛。

    可是这白芷薇似乎完全感觉不到的样子一样。

    大大方方的打量着顾家的装潢。

    “少夫人。”

    佣人端着水过来，冲着唐锦夏恭敬开口。

    “嗯，谢谢。”

    唐锦夏冲着佣人点头道谢。

    看着佣人端过来的水，又听到佣人对唐锦夏的称呼，白芷薇的眸子里闪过一丝冷意。

    不过这丝冷意闪的太快，唐锦夏完全没有察觉到。

    “那个女人好漂亮啊。”

    蒋澄和左左在厨房里抱着杯子喝水，左左偷偷的打量着白芷薇，赞叹开口。

    “且，哪里漂亮了，一点都不漂亮，不如妈咪好看。”

    不知道什么原因，蒋澄一点都不喜欢这个女人。

    甚至可以说是有些反感。

    可是他也说不出来为什么会反感。

    “嗯，也是。”

    左左跟着也点了点头。

    好像唐阿姨比她看着顺眼诶。

    那个阿姨给他一种说不上来的感觉。

    很奇怪。

    就在这个时候，门铃声又响起来，唐锦夏连忙冲着白芷薇笑了笑。

    “不好意思，我过去开门啊。”

    “嗯，去吧，我可以看看吗？”

    白芷薇倒比唐锦夏像是主人，突然冲着唐锦夏淡淡开口。

    唐锦夏愣了一下，没想到白芷薇会突然说这个，随后点了点头。

    “可以。”

    听到唐锦夏说可以，白芷薇直接起身，端着杯子，打量着别墅里的装潢。

    唐锦夏则是若有所思的看了她一眼，这才去开门。

    “宝贝！你爱吃的小点心，怎么样，爱不爱我啊？！”

    孔辛欣出现在门口，兴奋的拎着手里的点心，冲着唐锦夏秀了秀。

    唐锦夏看到孔辛欣的时候还是挺高兴的。

    只是，突然想起来屋里的白芷薇，连忙冲着孔辛欣眨了眨眼。

    “里面有人。”

    “谁啊？”

    孔辛欣连忙收起了脸上的笑容，冲着唐锦夏做了个口型。

    “一会给你说，先进来吧。”

    唐锦夏连忙拉着孔辛欣进去。

    刚走到客厅，就听到了白芷薇和蒋澄左左的惊呼声。

    “啊……”

    听到这声音，唐锦夏顿时吓了一跳，急忙跑过去。

    结果看到了让她头疼的一幕。

    白芷薇这会倒在地上，手边还是杯子的碎玻璃片，还有几个玻璃片划伤了她的手心。

    而蒋澄则是被左左扶着，眼眶通红的样子。

    “白小姐，你没事吧？怎么会摔倒了？”唐锦夏连忙上前，将白芷薇扶起来。

    一旁的蒋澄盯着唐锦夏，眼泪都出来了。

    “妈咪，不是我……”

    “没事，不怪他，小孩子莽撞是天性。”

    白芷薇这会一副大度的样子，冲着唐锦夏淡淡一笑。

    强忍着手上的疼痛。

    “别说了，先包扎一下吧。”

    唐锦夏脸色有些不太好看，尤其是看到白芷薇手上的伤口，有些特别的不是滋味。

    “没事的。”

    白芷薇连忙冲着唐锦夏客气的笑了笑，接着拿了纸巾擦着手上的鲜血，冲着唐锦夏不好意思开口。

    “我没事，真是抱歉啊，那我先回去了，下次打电话请你吃饭。”

    白芷薇说完，直接就转身离开了。

    看着白芷薇要离开，唐锦夏没有办法，只能送她出去。

    又和白芷薇客气了几句，对于蒋澄把白芷薇撞倒的事情唐锦夏的心里很不是滋味。

    等送她离开之后，唐锦夏回到客厅，就看到孔辛欣坐在沙发上，正抱着医药箱给蒋澄的手上涂着什么。

    看到这一幕，唐锦夏的身子一晃，心里顿时揪疼起来。

    深吸一口气。

    急忙上前。

    “小橙子，怎么了？！”

    “妈咪，好疼啊。”

    蒋澄的眼眶直接就红了，眼泪不断的在眼眶中打转，委屈的看着唐锦夏。

    唐锦夏看到蒋澄手背上的水泡后，呼吸都紧了一下。

    “这到底是怎么回事？”

    唐锦夏上前，拉着蒋澄的手，心疼开口。

    眼泪都要出来了。

    “是刚才那个阿姨端着的茶，妈咪，我没有撞到她，是她走到我身边故意摔倒的。”

    “阿姨，我也能作证，不是橙子撞的她。”

    左左这会也缓过来了，冲着唐锦夏开口。

    刚才突然发生的事情把他们给吓坏了。

    虽然他们很聪明，可是毕竟也都只是个孩子。

    完全没有反应过来，眼睁睁的看着那个白芷薇离开了。

    唐锦夏一听，直接愣住了。

    “什么？！是她撞到你身上的？”

    唐锦夏脸色有些难看。

    她实在是想不明白那个白芷薇为什么要这么做。

    而且她的手也都扎破了啊。

    看样子受伤很严重诶。

    突然，唐锦夏想起了刚才蒋澄说她的那句话。

    难道是因为蒋澄说她看起来比自己大？

    想到这里，唐锦夏的脸色有些难看。

    连忙将自己这个荒唐的想法甩去。

    不可能，那个白芷薇应该不会这么小心眼的。

    只是小孩子童言无忌的一句话而已。

    而且蒋澄这么可爱的样子，那个白芷薇也不可能会这么恶毒。

    “是真的，我没有撞到她。”

    蒋澄看到唐锦夏的表情，顿时委屈起来，低头，眼泪不断的落下来。

    “对不起，对不起，小橙子不哭啊，是妈咪不好，妈咪没有保护好你。”

    一看到蒋澄落泪。

    唐锦夏顿时就心疼的不行了。

    连忙将他抱在怀中，哽咽着开口。

    这蒋澄的手烫成这个样子，她可怎么给蒋远珩交待啊。

    而且，看着这手上的水泡，唐锦夏就感觉到自己的心里好像被烫到了一样，疼的不行。

