    ……

    【第十八年：你和宁中则的感情与日俱增，在你的培养之下，宁中则的武学也大有长进。】

    【第十九年：你再次下山游历，不过这次你戴上了年仅十岁的宁中则，在游历的过程中，你着重培养宁中则，甚至将《九阴九阳神功》也传授给她。】

    【第二十年：你和宁中则游历至太行山，恰逢遭遇被潞东七虎围攻的东方不败，就在你出手解救东方不败时，日月神教长老童百熊出现，此时你才知道自己救的人居然是未来那个日出东方唯我不败的武林第一人。当然，你并未表明身份，反倒带着宁中则与东方不败、童百熊等人结伴而行了一段时间。】

    【第二十一年：你和宁中则在江南偶遇田伯光，你惊讶地发现此时的田伯光竟然是个痴情种子，同时现在田伯光也并不通武艺。】

    【第二十二年：你和宁中则返回华山，途中偶遇正在行凶的冀北三雄，你让宁中则击杀了他们替天行道，至此横行多年的冀北三雄就此消失于江湖。时年的宁中则已经13岁了，在这个时代已经属于可以出嫁的年纪，不过你深知三年起步，最高死刑，所以你和她依然保持着师兄妹的关系。】

    【第二十三年：你和宁中则在华山过着神仙眷侣般的生活，每日习武练气，好不快活。】

    【第二十四年：你从宁中则处得知，气宗想要对剑宗动手，你知道华山派剑气之争终究是要拉开序幕，更知道这也是华山派衰落的开始，你觉得自己应该做点什么了。】

    【第二十五年：你的师父宁青宇和父亲岳天明将剑宗高手风清扬骗去江南，随后剑气二宗便相约玉女峰比剑。就在剑气二宗由比剑转为生死拼杀之际，你带着宁中则出现在玉女峰，随后以一人之力力挫剑气二宗所有高手。

    随后，你告诉众人剑气二宗本为一体，根本就无什么剑气之分，不论剑为本，还是气为本，二者缺一不可。就如同一人用餐，若只有碗，却无筷，那就只能用手抓，此举虽然一样可以吃饭，但那么一来与茹毛饮血的野人又有何异？若只有筷，而无碗，同理也。

    剑气二宗的高手深受你的言论所动，不再言谈剑气之分。只是你知道，若不是你力压所有人，纵使你说的天花乱坠也没有什么卵用。于是你想起了现实世界中父亲的那句话，孔子有云：世上没有什么事不能用一块板砖解决的，如果有，就当孔子没说过。】

    【第二十五年：由于你去年阻止了剑气二宗自相残杀，华山派终于避免了没落，而这一年是五岳剑派选举新盟主的时机，五岳剑派齐聚泰山日观峰。在比剑中，嵩山派掌门左冷禅武艺超群，竟接来击败了包括华山派在内的所有门派掌门，眼见五岳盟主便要为嵩山派所夺。时任华山派掌门的气宗宗主宁青宇决定将掌门之位传于你，而你则以华山派新任掌门的身份挑战左冷禅，你如今已然功参造化，剑法更是超凡入圣，轻易击败了左冷禅，让华山派保住了五岳盟主的位置。】

    【第二十六年：宁中则十八岁了，你和她在华山派举行了一场盛大的婚礼，武林各派皆来祝贺。洞房花烛之夜，你脑中依然忍不住想起了在现实世界中，被你称之为宁姨的宁中则。】

    【第二十七年：你和宁中则越发甜蜜，而华山派在你的治理下也越发强大，你还带领门中弟子打开了思过崖中的那个当年掩杀日月神教十大神魔的古洞，令里面的五岳剑派剑法重见天日。

    你以五岳盟主之名召集五岳剑派于华山，将五岳剑派公之于众，并提出建立五岳剑派的设想，各派掌门皆不同意，尤其是左冷禅更是极力反对。

    对此，你再次用了孔子所说的方法。

    最后，大家都没意见了，于是你建立了五岳剑派，你作为五岳剑派首任掌门，而原本的五派则改名为五岳剑宗，各宗以五岳剑派为首的同时，保持剑宗自治。

    如此，你提前了三十多年完成了未来黑化岳不群才完成的愿望。】

    【第二十八年：你和宁中则的女儿出生了，你给她取名岳灵珊，只是不知为何，你总觉得怪怪的，当然你依然视她为掌上明珠。】

    【第二十九年：你下山除魔卫道时，收养了已经七岁的令狐冲，并将他带回华山，且亲自收他为徒。】

    【第三十年：你听闻近年江湖上出现了一名号称万里独行的采花大盗，立时想起了当初痴情的田伯光，于是你决定亲自追踪田伯光，以免更多妇女被害，同时也想知道为原本痴情的田伯光会沦为采花大盗。

    在你的追踪之下，你擒住了田伯光，他也认出了你是当年的姜离，自此他才知道当年的姜离竟如今江湖上首屈一指的五岳剑派掌门。

    而因为当年的情谊，田伯光告诉了你，原来当年他痴心一片的女子把他的财产全部卷走跟男人跑了，如此打击之下，他因爱生恨，更是极端地恨上世间所有女子，又因机缘巧合得到武功传承，因此便成了如今的采花大盗。

    当然，接下来，在你的“孔子理论”教化下，田伯光从此改邪归正，且主动投入五岳剑派门下。】

    【第三十一年：日月神教任我行野心勃勃想要一统江湖，你听说之后，单人独剑上了黑木崖，在黑木崖待了一天一夜之后，江湖便传出消息：任我行敬服五岳剑派掌门岳不群为人，愿以大哥相称，从此岳不群说一，他绝不说二。】

    【第三十二年：这一年你奔走于江湖，致力于用“孔子理论”感化武林众人，在你的不遗余力之下，武林终于一片和平，呈欣欣向荣之态，你很满意，便返回华山。至此，你的本次人生模拟已然获得S级评价，你是否立即结束本次人生模拟？还是要继续人生模拟，直至人物死亡？】

    姜离犹豫了一会儿后，决定还是结束这次人生模拟，毕竟以他目前的武学境界，在这样的世界里面已经没有提升的空间了。

    之所以犹豫，还是因为想到那个【神秘小盒子】。

    人啊，对于神秘的东西总是会充满好奇。

    不过想到来日方长，他也就不急于这一次了。

    “恭喜欧尼酱完成本次人生模拟，且获得了S级评价，我已经为欧尼酱准备好小惊喜了哦。”

