
　　洛春秋的脸色彻底黑了，犹如锅底一般！这黑魔族是个傻缺吗？

　　自己传信是为了告诉人族，这方岳不是个东西，要严加惩治啊！从某种角度而言，咱们的利益都是一致的。

　　你这蹦跶出来截胡了我千纸鹤不会是方岳派遣到黑魔族中的奸细吧！当然洛春秋只是吐槽，他自己都想不到，自己的这吐槽竟然已经是无限的接近于真相了！没错，这左沙就是方岳派遣到黑魔族中卧底的奸细，并且这还是一个大奸细已经到了能够影响整个黑魔族决策的地步！洛春秋率领自己的手下和黑魔族的军队陷入到了鏖战之中，方岳则是负责搬个小马扎，吃瓜子，看好戏！黑魔族不想要对方岳下手吗？

　　他们想死了啊！可是黑魔族无论再想也没啥用啊。

　　因为他们不是没有试探过方岳的阵法到底有多强劲。

　　囫囵的圣人进去，一具焦黑的尸体出来！想要干掉方岳也需要条件允许啊！于是正常战斗的风格也就变了！方岳从战斗方变成了观看方！对于黑魔族而言，只要是人族就杀！无论如何，杀人族就对了！管你是洛春秋的属下还是永丰镇的子民，杀一个不亏，杀两个够本！永丰镇进不去，自然是要先拿洛春秋的手下祭刀，然而洛春秋则是被打的欲出无泪，这事本来和他毛球的关系都没有，怎么这黑魔族不讲理都冲着他来了啊！黑魔族的心里也冤枉，这方岳的永丰镇有阵法保护，我不砍你，我砍谁啊！结果战争便是呈现出了一股诡异的局面，始作俑者，人命公敌的方岳置身事外，而黑魔族和洛春秋等人则是开启了大乱斗的模式。

　　同一时间，黑魔族的另外一支军队已经浩浩荡荡的向着天阙城的方向席卷而去，真正的兵临城下，要拿下天阙城。

　　一时间，整个天阙城的范围内，狼烟遍地，烽火冲天。23sK.com

　　人族的诸雄尽皆是浴血奋战。

　　永丰镇中，方岳的镇守使的宫殿内，在这片厮杀的战场中成为了一个难得的世外桃源，格外安静而祥和！看到方岳吃慢条斯理吃水果的样子，陈明和元青格外的蛋疼！他们早就知道这方岳别具一格，但是没想到为了胜利，这方岳能够如此的不择手段啊！整个天阙城都被方岳拖入到了战争的泥潭之中，所有的高手无一幸免！这次的事情严重吗？

　　相当严重！但是偏偏始作俑者的方岳能够逍遥自在，置身事外，在这里潇潇洒洒的剥皮吃水果！“方岳，这黑魔族已经是全军出动，整个天渊城都已经陷入到了战争的泥潭之中！作为人盟的镇守使这个时候你应该贡献出自己的一份力量才对！若是整个天渊城沦陷的话，覆巢之下，难有完卵，到时候你也难有完活的可能啊！”

　　“嗯我知道！”

　　方岳淡淡回应，对于元青苦口婆心的劝阻置若罔闻！“方岳，我知道这天渊城要对你不公，然而你应懂得取舍进退，知道你要保护的并非是天阙城中的贵胄家族，而是城中的无数人族的黎民百姓！”

　　陈明也站了出来，以人族的大义来劝阻方岳。

　　方岳瞥了陈明一眼：“对不起，我没那么高尚，这天阙城已经抛弃了我，我也没有兴趣，更没有理由来冒险拯救自己的敌人！”

　　方岳的声音格外冷漠，乃至冷酷！这让元青和陈明尽皆哑然。

　　“这镇子外面的洛春秋就是最好的例子，他为杀我而来，杀我不成，难道我还会救他吗？”

　　“以德报怨不是我的风格，以牙还牙才是我的作风！”

　　“今天的一切都是他们咎由自取！”

　　方岳的字字句句，尽皆是直刺人心，毫不掩饰！元青轻叹，“这天阙城的确是自作自受，方岳明明是横击黑魔族有功，但却被人族自己污蔑叛徒！换成是谁都会心生怨怼，这怪不得方岳，怪不得方岳！”

　　“可是话虽然这样说，但是如果这次天阙城败了，便是将人族的空虚暴露无遗，到时候引起的其他族群的的贪婪与野心啊！一个黑魔族不可怕，可怕的却是群狼噬虎的局面！”

　　陈明忧心忡忡，他在感情上能够体谅方岳，但是在大局上却不能放纵方岳的任性。

　　“放心吧，这次人族是不会输的！”

　　方岳终于停下了手下的动作缓缓开口说道。

　　“天阙城的人虽然不知好歹，不明是非，但是我却不能和他们一样，我麾下的兵卒已经出发了，借道矮人族要抄了黑魔族的老窝！”

　　“你要抄了黑魔族的老窝？”

　　对于方岳疯狂的计划，陈明瞠目结舌，这方岳近乎疯狂这黑魔族的老窝是何等的牢固，天渊城竖立数千年，经过黑魔族中历代强者的经营已经是固若金汤，不曾听说有谁曾经能够将之击破，而方岳竟然准备向黑魔族的老窝下手，这不是疯狂又是什么？

　　“正所谓围魏救赵，我手下的这点兵马人手，若是投入到正面战场之中根本就不够黑魔族杀，与其将之投入到正面战场中枉做牺牲，倒是不如借道包抄，灭了黑魔族的老窝！只要黑魔族的后方阵脚大乱，前方必行要出兵支援！到时候黑魔族的兵力分散，自然混乱，可以逐个击破，不再如此难以应对！”

　　方岳将自己的计划和盘托出。

　　陈明的眼睛大睁，他的眼珠子都快要瞪出来了。

　　这方岳胆大包天，居然将主意打到黑魔族的老窝里去了。

　　“方岳，你要三思而后行啊！这黑魔族纵然是大军出动，但却未必倾巢，若是天渊城中还有重兵把守的话，以你手下的这点人马未必会是人家的对手啊！”

　　“我已经思考了很久了！这次的行动势在必行！一旦成功，则能够将这一片地域内的黑魔族连根拔起！不仅能够解除天阙城的危机，更是可以为我人族扬威！”

　　方岳的声音铿锵有力，可见他信心十足。

　　陈明还想要说些什么，便是有一个刺着金色纹身的中年男子迈着流行大步，走入了府中。

　　这个中年男子剔着光头，在阳光下闪烁出淡淡的金色光泽。

　　暴露在空气中左手的手背上还有一头沙漠毒蝎的纹身，沙漠毒蝎的纹身栩栩如生，宛如真实一般。

　　“小的左东前来向镇守使大人禀报军中情况！”

　　中年男子见到方岳，他直接单膝跪下，满脸肃穆，没有丝毫其他的表情。

　　“左东？

　　这个名字似乎是有些熟悉，十年前，似乎在人盟中也有一个名为左东的人，违抗人盟的指令替父兄报仇，斩杀了十位黑魔族的教主境的强者随后自己回到人盟认罪！”

　　中年男子在听到左东名字的时候，立刻联想起了一连串的信息，那左东当年也曾是人盟重点培养的对象，少年得志，力大无比，血勇无双，他在阴阳境的层次就曾逆斩教主境巅峰层次的强者，踏入教主境的层次不到五年的光阴便是能够和圣人境的强者一较高低！曾有人盟中的虚仙境的强者主动指点左东修为并且认为此子日后定能够成就大气！只可惜，最终事与愿违！左东因为违抗人盟指令被剥夺了人盟成员的身份，沦为奴仆，在风雷塔中服刑。

　　如今在方岳的宫殿中再次见左刘东，陈明有一种恍如隔世的感觉！当年曾经有不少人都认为这左东被人盟责罚是遭人迫害，但是少有人为替他发声，因为左东被罚乃是人盟中部分人在暗中推动，左东虽然是一个人族的天骄，未来的潜力无限，但是他还不值得，让人盟中的大人物，为了他而得罪人盟中的那些隐藏在水下的纵横交错关系网络。

　　但是别人不敢做的却是被方岳做到了。

　　陈明早就知道方岳胆大包天，但却没有想到胆子大到这种程度，他连人盟中那些不可得罪的势力都给得罪了，刚入人盟几天便是将这左东给赎了出来，他这是做到了许多人不敢做的事情！左东天赋不错，而且为人方面很重义气，若是方岳用好了，当是一把好剑。

　　只是这也是一把双刃剑，若是人盟中那些曾经坑害左东的人，因此而怪罪方岳的话，说不定方岳会偷鸡不成反蚀一把米，到时候不仅是左东保护不了，甚至还会为自己在人盟中竖立一堆的敌人！不过最终得失，一切因果还是需要方岳来承担其他人纵然是想要帮助方岳也没有那般的本事！“前方战场如今是什么情况？

　　左东将军但说无妨！”

　　方岳伸手，让左东禀报战场情况。

　　左东一字一顿的说道：“如今的战场之上，双方交战，甚为激烈，不过我军已经饶过正面战场，包抄黑魔族的后方，接连攻破地方三处辎重要害之地，如今黑魔族的后方已经被我等占据。”

　　左东声音刚落，陈明便是露出了愕然的表情。

　　这方岳出手的速度也算是够快的，这才过了多长时间，他已经攻占了黑魔的三处辎重要害之地。

　　方岳只要是能够拿下对方的辎重并且将转运回永丰镇中，便等于是断绝了黑魔族的后路，天渊城想要再次筹措粮草，运送前方也需要一段相当不短的时间！前方粮草供应不足，陷入到天阙城的黑魔族要么选择撤退，要么选择一鼓作气，不顾一切那些天阙城。

　　然而这两种选择，肯定是黑魔族所最为忌讳的。

　　等于是让黑魔族陷入到了绝对的被动之中。

　　陈明的心中隐隐约约已经浮现出了方岳算计的内容！攻敌之所必救！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百零八章 胆大包天免费阅读。https://xs.23sk.com 