    第855章独一无二

    越是喜欢就越是害怕失去，这样的情绪几乎每时每刻都萦绕在他的心口，窒息一样的痛感如影随形。

    含笑开始想，是不是自己给司斐的安全感真的太少了。

    她拍拍他的后背，话还没出口司斐就先一步察觉，“是我自己的问题，你不用觉得内疚。”

    含笑不再说话，只能抱紧了男人的脖颈，给他安慰。

    时间是一种很神奇的东西，它并不真实的存在，但却可以抹去很多的东西，比如人的感情，美好的回忆，曾经做过的傻事。

    可惜，它无法抹去年少时期的伤害。

    这种伤害如影随形，将终身相伴，像是恶魔般地监视着你，随时都要冲出来侵吞掉你所有的理智，将你拉下深渊。

    “司斐，你要知道，我是喜欢你的。”

    她轻啄了下男人的薄唇，露出灿烂的笑容来，眼眸纯澈，那里面的感情能让人一眼就能看清楚。

    不带任何杂质。

    像是说悄悄话一般，“除了你，这份喜欢没人得到过的。”

    所以你是独一无二的。

    司斐抱紧了怀中的人，像是收起了利爪的野兽，露出自己所有的弱点。

    他对上她的目光，是夜里悄无声息划破天际的流星，只落在他一个人的眼里。

    *

    一周一播的综艺很快也要接近尾声。

    《找呀找朋友》中，苏城虽然只是作为飞行嘉宾参与录制，但是因为在节目中和含笑之间的互动，粉丝们再次产生了不满。

    最开始只是一些营销号带头炒作起了两人的cp，苏城的粉丝便像是被人捅了的马蜂窝一样，全都扑了过来。

    网上骂战从未停止。

    男方的粉丝尤其激动，脑海里已经自动脑补出了全世界都要和我家弟弟作对的狗血剧情。

    任何靠近他的女明星一定都是在觊觎我们家弟弟单纯美好的心灵。

    ——某自封顶流女爱豆死心吧，我家弟弟早就已经说要和我们粉丝永远在一起，不要再臭不要脸的贴上来了，弟弟这么纯情，请不要再伤害利用他了！

    ——季含笑和影帝好好在一起不行么，为什么要来勾搭我家弟弟。

    ——看了正片真的就要气死，季含笑那个眼神就不正常，老是往我家弟弟身上飘！

    ——弟弟真的已经很礼貌了，为了防备某家女爱豆贴上来连自己的手都弄伤了，真是心疼死我了！

    ——请季含笑离我家苏城弟弟远一点！！！

    ——守护我家纯情男孩，拒绝一切牛鬼蛇神！

    有些事情一旦经过了二次的发酵，哪怕前两次都是假的，最后也会被默认成真的。

    在粉丝们的眼里，苏城已经被完全塑造成了一个不谙世事，单纯干净的小男孩，需要所有人的保护，外界的一切都会伤害他。

    当然，这也是公司为苏城塑造的人设。

    苏城把自己窝在椅子里，低头看着手机上一条条的评论，神情淡漠，“我不喜欢他们。”

    磊哥正举着手机打电话，听到声音转过头，“你又在看粉丝的评论了，这些事情你别管，还有那些绯闻，就让你的粉丝去跟别人吵，吵过了就消停了。”

    (本章完)

