    将工藤暂时打发走后，王凌拿出野男社长死亡后掉落的钥匙，准备看看这个家伙掉了什么物品。【文学]

    既然是黑铁宝箱，估计也不会有什么好东西，但王凌在打开宝箱时，还是比较期望的——如果能将那个技能百裂拳开出来，那么无疑是一笔价值丰厚的收获。

    可惜在打开后，并没有任何技能书出现，里面摆放着三件物品：

    “东木勋章：类型：饰品；等级：e；属性：蓝色装备；能力：体力+1；装备条件：无；说明：这是东木社团，社长身份的证明，拥有它后，你将会获得湘北高校所有人员的尊敬。”

    “一叠日元：货币类贵重品，总共10万日元，可以直接使用，也可以兑换1000货币点。”

    “美味汽水：喝下后精神数值恢复50，敏捷永久加1。”

    体力+1聊胜于无的勋章，和琳达的愿望一样，都是徽章类饰品。还好一名梦想者可以同时装备两只徽章，并不相抵触。至于价值1千货币点的日元，和增加敏捷的美味汽水，都算不错的东西，干掉这名社长，没有太大的惊喜，但收获也不算低。

    将东木勋章装备在胸前后，王凌开始思考下一步的任务。

    如果没有意外，现在东木社团已经按照预计那样，被他抓在手中了。其实以他的实力，应该能以一人之力，挑掉更加强大一些的势力。但最终选择的，还是湘北这样的小地方。

    第一：东木社团的实力很弱，人数也少。先前击倒上百人，确立了无敌的形象。又击杀了原社长野男，那么成为社团首领，就不会有任何阻力。而如果找一个比较强大的社团，哪怕是二流实力的社团，其中成员多、强者也多，就算击杀了首领，也难以整合。

    第二：湘北高校在所有学校中，名声极为低下。算是一个根本不会被关注的底层学校。统治这种程度的学校，不会在一开始，就引起周围强大势力的关注，引来某些boss级强者的干涉。

    王凌自认实力够强。但也没有强大到能对抗热血世界中，层出不穷强者的地步。要知道，剧情主角国夫和阿力，也是能三拳两脚，就干掉一名小喽啰的存在。更不要说。还有强大的冷峰四天王、龙一龙二、甚至是神秘的隐藏势力阿军团……如果热血格斗的人物出现，又会多一大堆强者，包括可怕的虎面斗士兄弟！

    总之这个世界中的boss级强者，异常的多。【文学]王凌想聚集声望，也不愿意在一开始就招惹到什么强者。先统治湘北高校这样的底层势力，才比较容易。

    第三：统治了这个学校后。就可以控制社团向外发展，如果东木社团的地盘扩大，势力增加，他这个社长的声望肯定会增加，到时候引起超级社团boss的注意，以完成主线任务。而且手下掌握了一批人员，在以后的行动中，就会有极大的优势。

    第四：别的单人梦想者，即便打下了一个社团，作为外来者也很难管理，人手肯定不足。王凌则根本不会有这样的烦恼，有恶霸一族和暗之斗士在，7名在热血世界中，相当于中级boss和下级boss的人物，足够将一个两百多人的社团，牢牢的控制住了。

    “不过，这些社团成员的实力确实很差，反正有一个月自由时间，现在也不是扩张的时候。先让王龙等人，将这批成员操练一下，起码有一定的战斗力，不再是炮灰杂鱼。这些成员的身体素质，有现实世界普通人的15倍，也算稍微有点潜力。”…,

    确定了下一步行动计划后，王凌在饮品店中休息了一天，同时等待那些受伤成员的恢复——从工藤那里，他得知这个世界中，不良少年们的恢复力极好，只要不死，哪怕再重的伤势，要不了几天就能痊愈，皮肉伤甚至一天就可以全部恢复。

    第二天早晨，王凌正想前往湘北高校召集社团成员，准备进行训练的事宜，工藤突然带着3名男子一起前来。简短的介绍后，王凌得知这3人是东木社团的其他头目，现在野男死亡，整个社团的高层，就是工藤加上这3人。

    得知王凌以一个人的实力，打败上百人，又击杀了野男，这3人到是非常识时务，没有任何反抗的意思，乖乖的跑来了。当然，更大的原因，是这3人的实力也就那样，根本没有信心叫板以一敌百的神秘强者。

    “凌社长，学校为您专门安排了一场欢迎会，东木社团的全部成员，还有学校的所有学生，都想见识大人的英姿，希望您能前往。”一名带着墨镜的小胡子，恭敬的对王凌说道。

    “呃，我正想见见社团成员，有事情要宣布，那么就去吧。”王凌也不推辞，在工藤、小山、新岛、井上4名头目的带领下，向湘北高校走去。

    饮品店离学校并不远，不到十分钟，众人就到了学校门口。这所高校只有一千多人，范围不大，在校门口时，王凌停了下来，脑门上挂满了一排黑线——他看见大门上方，居然挂出了“欢迎东木社团新社长王凌先生，莅临湘北高校进行指导”的日语条幅，旁边还扎着许多彩色气球。

    校门大开着，200多穿着整齐白色校服的东木社团成员，其中有不少身上还打着绷带，在门内的道路边站了两排。看见王凌带着4名头目出现，一起整齐的弯腰鞠躬：“欢迎凌社长！”

    王凌昨天的英勇事迹，已经传遍整个学校，加上那些被打到惨兮兮的上百名成员，并没有人敢于不敬。实际上，这些在以实力为尊的热血世界中，处于底层的三流社团不良少年，大部分人心中，都对这个强大的新社长，有着敬仰和期待之心。

    身后跟着4名头目，王凌从中间的道路，进入到了校园内部，社团成员在他走过去后，则直起身子，跟随着走在了后面。

    带着200多人，穿过了绿树围绕的主大道，从寂静的教学楼大厅穿过。王凌非常奇怪的发现，除了大门口处的东木社团成员，居然没有看见其他人，进入到集会大礼堂后，他总算知道了原因。

    整整1千多的学生，在老师们的带领下，将大礼堂挤的爆满。礼堂内的墙壁上，扎了许多彩带，这让王凌感觉很亲切。他记得小时候学校过元旦，就会将教室布置成这样，来举办元旦联欢会。

    “不过……我现在的身份，可是黑势力东木社团的社长诶，居然在学校大礼堂中，开会欢迎我？简直太让人不可思议了吧……怪不得这个世界，那些势力都是以学校来命名，看来学校就是黑势力的大本营啊！”

    感觉到脑袋有些抽线的王凌，被4名头目簇拥着进入了礼堂，正在主席台前的湘北高校校长和主要领导们，看到王凌进入后，立刻站起身拍起了手，在领导的带领下，老师和学生们也站了起来。

    被这么多人——其中还有许多穿短裙衬衣校服的可爱学生美眉，一齐行注目礼，在现实世界中身为宅男的王凌，感觉到脸上火辣辣，脚步都有些发软。面对僵尸机器人时，都没有这样的感觉，现在他的心中，有些后悔来参加欢迎仪式了。…,

    “靠，居然是这样的大场面，早知道不该来，这不是赶鸭子上架么，话说今天早上还没有来得及刷牙……”

    王凌心中默默的流着泪，不过在这样的场面下，即便心中怂了，外在也不能表现出来。艰难的在脸上挤出和蔼微笑，在众人的指引下，他登上了大礼堂的前台。

    一台投影机打开，灯光将王凌放大的半身相，投影在了礼堂大屏幕上。清晰看见这名新社长的年纪和相貌后，下方的学生们发出了惊叹，这时日本中学少女花痴的特性，立刻表现了出来，居然有人大着胆子，在礼堂中喊了一句：“凌大人，你好帅啊！”

    这一声顿时引爆了礼堂，知道这名新首领干掉了野男，一人将上百东木社团成员击倒，身上没有一点伤势。本来就对这名强大的新首领充满了期待，加上看到首领并不是面目凶悍的大叔，而是一个和他们年纪差不多的小青年，所有人的心中都充满了兴奋。

    尖叫声、鼓掌声、还有少女们“凌大人，我爱你”的叫声，在礼堂中响成了一片。这个年纪的学生都特别爱起哄，热血世界中，社团和学校紧紧的绑在一起，社团的首领，同时也是学校的统治者，所以湘北高校的学生们，倒不害怕作为自己人的王凌。

    校长拿着话筒大喊“安静”，却完全无法控制火爆的场面，横肉男工藤接过话筒，眯着眼扫视下方的学生们，这名头目还是比较有威严的，在他的目光下，所有人渐渐安静下来，这个家伙用冰冷而严肃的声音道：

    “湘北高校所有人，向学校的新统治者，东木社团新社长王凌先生致敬。”

    “敬礼！”

    随着工藤的大喝，大礼堂内的所有人，无论校长还是老师、学生，一千多人全部弓下身子，向王凌敬了一个日本人特有的，超过90°的鞠躬礼。

    （明天就是双倍月票的最后一天，我的更新量还算足吧，所以忐忑的求月票，如果想投本书月票，请在明天全部投掉吧，另外，上架后推荐票下降了不少，求推荐票。）(您的支持，就是我最大的动力。)

