    第146章 攻取墨家机关城

    记名弟子！

    始皇愣了一下。

    看着尉缭，脸上露出一丝玩味。

    然后目光扫了一眼卫庄。

    朕刚撬了你的一个徒弟。

    这又跑出一个记名的弟子。

    国尉啊国尉，你还真是让朕惊喜。

    旁听受课，到是没有坏规矩。

    其实只要尉缭真的开口，强塞人进来，始皇也不会说什么。

    毕竟尉缭是山长之一。

    放在后世，一个校长强塞学生进校，实在是不要太普遍。

    几乎是不会有任何意见的。

    “皇家学院交由国尉与王卿，尔等自行认义即可。

    朕不会干涉太多！”始皇表示尊重，所以连尉缭要塞的这个记名弟子叫什么名字都没有问。

    带着卫庄然后径直离去了。

    不过始皇不问，龙腾的观众们却是好奇害死猫。

    “尉缭的记名弟子是谁呐？”

    “哎，祖龙也真是的，你不感兴趣，帮我们问问也好呐！”

    “我估计……应该是韩信吧，传说中，他不就是尉缭的弟子吗？”

    “好像说，韩信的兵法就是学习《尉缭子》，这不就是尉缭吗？”

    “历史上尉缭好像有两个，两个人都出自魏国，而且前者好像早就著书立说，不是始皇这一代的人。

    没准韩信的兵法就是出自前者。”

    “楼上，你的意思是韩信能无师自通，不用人教，会识字，看了《尉缭子》兵书，自己就学会兵法了（滑稽）！”

    离开皇家军事学院。

    始皇表面闭目养神，实际，神念意识又钻进了系统商城。

    “系统，可以结算震惊值了！”

    “始皇，正在为你计算震惊值，目前结算，可能会有误差，是否关闭直播，两个时辰之后在结算。”

    会有误差。

    算了，始皇直接道：“关闭直播！”

    下一刻，直播关闭。

    一众龙腾观众发现，直播屏幕又变成了雪花状。

    返回章台宫。

    始皇命卫庄入殿。

    殿门轰然关闭。

    “卫庄，你可知道朕将你从国尉处要来做何！”始皇高坐于上，龙袖轻摆，洪声问道。

    卫庄道：“陛下要听实话，还是假话！”

    实话还是假话，这就有意思多了。

    始皇道：“先听假话，在听真话！”

    卫庄面无表情，作揖回道：“假话便是，陛下有意削弱家师，打压纵横，驯服纵横家为大秦所用。

    为天下各家立一个标杆，树起一面旗帜！”

    纵横家对大秦做了这么多，但是它只是一个派别。

    不管有多强，都是大秦的纵横派。

    皇帝是皇帝，容不得人挑衅。

    接着卫庄又道：“真话便是，陛下需要臣去做一件事，而且非臣不可，只有臣能完成！”

    “哈哈哈，好一个纵横家卫庄，不愧是国尉的徒弟！”始皇朗声三笑，然后道：

    “那你可愿意！”

    “臣已经在章台宫了，没有愿不愿意，只有尽不尽力！”卫庄清醒的回道。

    始皇又笑了。

    卫庄，很符合他接下来要办的事。

    冷静有头脑，明白一切。

    武功高强，心思细腻。

    非他莫属。

    “朕听说，墨家机关城，很是隐蔽；乃是历代墨家机关精髓的结晶。”始皇冷哼一声道：

    “而且，窝藏了很多六国反秦的余孽。”

    “朕命你去攻取机关城，获取墨家机关术，破解其奥妙！”

    “同时，将一切反贼，抹杀！”

    说到此处，从始皇的龙椅位置，向四周散发着无尽的杀气，还有寒意。

    让人毛骨悚然，也让人胆战心惊。

    但是卫庄只是眉头微微一皱，眸中闪过一丝诧异。

    接着便像是没事人一样，依旧保持着原来的神态。

    “陛下有令，卫庄自当遵命！”

    “然，臣需要钱，需要人，需要不择手段！”

    办事可以，给钱给人给特权。

    始皇对此并不在意，龙袖一挥：

    “准！”

    卫庄离去。

    悄然的消失在了咸阳城中！

    章台宫里，从柱子背后赫然走出了右护法月神。

    “话你听到了，怎么做，不用朕吩咐！”始皇神情威严，语意冰寒。

    右护法月神回道：“请陛下放心，纵横家能办到的，阴阳家不会差！”

    “臣，这就回去禀报阁主！”

    …………

    两个时辰之后，始皇处理了所有的奏章。

    然后神念进入了商城。

    看到了系统结算的震惊值。

    “一千二百八十万震惊值，这一次到是挺多！”

    “看来今日去皇家军事学院，有一些特别的点，带给后辈小子们太强的反应了！”

    始皇嘴角微微上扬，简单的分析之后，将关注点放在了重要之事上。

    “系统，将采矿技术（一）给朕买了！”

    下一刻六百万震惊值消失，一套资料书籍，放在了系统背包里。

    始皇拿出来，瞧了几眼，顿时头大。

    什么什么原则，什么什么通风模式。

    反正看得情趣乏乏。

    “来人，将少府令章邯找来！”

    “诺！”

    …………

    很快章邯来了。

    今早才来过，现在始皇又召唤他过来。

    他实在是费解。

    “章邯，你将此书看籍甩给了章邯，这种头疼的事，还是交给下面的大臣去办好了。

    章邯看到这一叠叠的书籍。

    也是一个头两个大。

    这得看到什么时候。

    不过他没法拒绝。

    只能先拿起一本粗略的扫了起来。

    很快章邯的眉头就皱起老高。

    始终下不来了。

    看到一半之后，整个人都快吐血。

    里面的内容看起来简单，但是理解起来晦涩难懂。

    最主要的是，看不通顺，好多生辟词语。

    似懂非懂，似明非明！

    “陛下，此书需得传门的儒士进行注解与研究，臣暂时看不太明白！”

    “里面涉及的知识，太过于宝贵，不宜过多之人阅览。”

    “其中多以矿藏开采运输以及使用炼化之法，于国有利，大益工矿，当慎重实践！”

    秦始皇食手敲在了案桌上，发出嘟嘟之声。

    每一声都是一样的频率与节奏。

    “行，朕会找人先研究一下，做些注解，然后刊印出来，分发副本给你的不府，矿藏之事，乃国之重务。

    不可马虎，当多奖赏，少府之官尤其是工寅可多鉴赏，其功爵适当提升！”

    章邯大为吃惊，今天始皇有点怪。

    为何突然提及起工寅，要将他们的地位给擢升一些。

    (本章完)

