    “你坑我！”

    “哼！你懂什么，我符神殿一脉，战力无双，霸道绝伦。”谢玄却一副世外高人淡定的样子。

    “所以？转职之后，不是应该更强吗？我就多了个称谓？”江流恶心吧啦的说道。

    谢玄却不乐意了，气急败坏的训斥道：“你可知，在大千世界的星海，便是这一个称谓，就价值几何？多少天尊大帝级别的人物，都会为了这个称谓，而对你毕恭毕敬！！！”

    “所以这对我的实力，有什么帮助吗？”江流都哭了、

    他早在论坛上就看过，玩家一旦转职，是不可能换职业的，也就是说，他的这个号，练废了！

    这还不算，他还指望这个号赚钱呢，首杀第一人，天神的秘宝，都是他好不容易得到的……

    江流欲哭无泪，谢玄也不和他掰扯了，挥了挥手，直接背对着他：“今后每月十五，我会在主城出现一次，你如果想要学习技能，可以来找我。”

    “等等！”江流叫住谢玄，抱着最后的希望说道：“咱们符师的战斗能力如何？”

    这下轮到谢玄懵逼了，他转身看向江流：“咱们符师是辅助职业，你不知道？”

    “辅……辅助？”江流顿时好像吃了苍蝇般难受：“你特么不早说。”

    “你特么也没问啊！”气的谢玄再无半点世外高人的样子，直接也是说了污言秽语。

    “我擦……”

    江流难受了好一会，忽然他的私聊消息闪动了下，他打开一看，正是一个神仙的私聊：“高手兄，我已经和高层商量过，你的狂刀客徽章和那本技能书……就是想问问还是原来的卡号吗？”

    “给我兑换成金币吧。”江流说道。

    他也认命了，不过有一点还是好的，那就是他转职之后，尝试着拿匕首，是可以装备上的。

    这也就是说，他的陨落匕首还可以用，三环被动和洞察之眼也没有受到影响。

    可能这也是辅助职业的一个好处吧。

    “金币……公会没有那么多，只能承诺尽量给你凑500金币。”一个神仙打字道。

    在游戏初期，500金币已经是一个天价了，很少有公会敢一开口就说500的。

    “你们说怎么样都行，现在有没有金币，我急用。”江流回复道。

    “那我邮寄给你？”

    二人聊天结束，江流的邮箱闪动，接到一个神仙邮寄过来的100金币。

    接着几秒钟，他又收到了几个邮箱，是另外的400金币。

    “实在抱歉高手哥，我还是再给你补偿五万星币吧，打在你原来的卡号上了。”

    说完，一个神仙下线，而江流也没有纠结。

    拿到500金币后，他也是富贵了一把，甩手就丢给谢玄40金币，学习了剩下的两个技能。

    【制符（初级）：熟练度0/10000，不消耗魔力值】

    【定身符（初级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    【落雷符（初级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    【神力符（初级）：初级熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    至此，转职带来的技能全都学了，下一次学习技能，就要等到他20级，并且通过试炼了才行。

    旋即，他又扫了眼是个技能的介绍。

    【制符：被动技能，可凭空制造灵符】

    【定身符：定身目标3s。】

    【落雷符：自身受到攻击时，10%几率降下雷霆，雷霆伤害视攻击而定，持续100s】

    【神力符：攻击+30%，此效果持续100s】

    他这一看不要紧，前两个还算正常，后两个特别是最后一个技能，顿时让他大吃一惊！

    “竟然能增加30%的攻击？”

    “真假。”

    技能他已经学会，念头一动，一张灵符就平白被制造了出来，旋即他往身上一拍，在一看属性面板，攻击一栏果然变了。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：10】

    【生命：377/427】

    【魔力：410/410】

    【攻击：81-106】

    【防御：37】

    【敏捷：69】

    【幸运：10】

    按照30%的加成，这一技能，让他的攻击提升了足足20-20点！

    要知道他的精英护手，也才增加10-10的攻击啊！

    就算黄金器陨落匕首，也才50-75！

    这一技能，直接让他实力又大增了！

    见江流激动的样子，谢玄暗中撇了撇嘴，淡淡的道：“现在明白了吧，我们符师一脉最看重战力，而且技能还会随着熟练度的增强而增强。

    闻声，江流不好意思的一笑：“嘿嘿，师傅您说得对。”

    他瞬间开心的不行，现在看来，这符师一脉有潜力无穷啊，最主要的是转职成为这个职业的玩家后，灵符对其他职业也有作用。

    这可能造成的结果就是，他一道灵符下去，战士的爆发超过刺客，弓箭手的爆发达到秒杀效果。

    “师傅，您老人家再说说，咱们这一脉还有啥样的神级技能？”江流顿时狗腿子的问道。

    谢玄更加看不起他了，不过人家为人师表，还是给他详细说了：“这个等你实力强了就知道了，就例如我可以通过灵符变化成个别野怪，或者降下九天神雷等等。”

    “还能变成野怪？”江流闻声一喜，看来他之前低估了这个符师职业了，而且是严重的低估。

    “下月十五，我会在主城出现，到时候你有不懂的可以来找我。”

    说完，这谢玄就要离开，江流忽然想到了什么，连忙道：“等等师傅。”

    “嗯？”谢玄看向他。

    “这个，蝙蝠洞有一只寒冰蝙蝠您知道吗。”江流搓了搓手，不好意思的说道。

    “寒冰蝙蝠……”谢玄闭目感应了一下，挥手打出一道灵符在地上。

    下一刻金光闪烁，谢玄道：“这是传送符，你站进去，就可以传送到别处了。”

    江流诧异的站了上去，下一刻金光一闪，他便消失在了原地。

    随即，谢玄也凭空消失了。

    另一条蝙蝠通道，江流妈呀一声，直接出现在山洞的尽头。

    墙壁上，亦然有着一个传送光圈，和之前的一样。

    而这里仅有一只怪物，它浑体冰蓝色，五官也更加清晰，看到江流，一声嚎叫直接冲了过去。

    寒冰蝙蝠速度快到惊人，仅仅一闪，便一爪子打到了江流。

    -250！

