    韩氏瞧一瞧成氏面上不在意的神情，她微微收敛住眼里的神情，成氏这般听不进别人劝的人，她还是不要多言让人讨嫌。

    韩氏再瞧一瞧小小女孩子瞧着兄弟们满眼的羡慕神情，她在心里轻轻叹息一声，孩子是一个好孩子，可是她的母亲太有主见了。

    成氏带着孩子来长园，她是有心打听一下顾佑秀的亲事，她低声问程可佳：“大嫂嫂，那秀二哥的亲事可有着落了？”

    程可佳略有些惊讶神情瞧着她，摇头说：“我也等着听好消息。”

    成氏微微低垂眉眼，轻声说：“我娘家打听的那户人家女子的品性不错，可惜家里人不曾相中那位女子。”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了起来，说：“婚姻这样的大事情，有时候是需要机缘和命中注定。”

    韩氏在一旁轻轻的点头，她能够嫁给顾佑屹，她觉得就是命中注定的机缘。

    韩氏觉得还是要感谢成氏的存在，她嫁进来后，她和成氏相处后，她多少明白她嫁给顾佑屹的这个机会，还多亏有这位嫂嫂的存在。

    顾佑屹如果娶进门当户对的一位女子，成氏只怕在夫家过得更加不顺畅。

    而顾佑屹娶了韩家女子，韩家门户还比不过成家，韩氏只要不傻，她嫁进来后，她想着关联成氏的那一点点的原因，她便愿意面对成氏退让几分。

    成氏瞧一瞧一直保持沉默的韩氏，她笑着跟韩氏说：“小弟妹啊，天气这般的冷，你娘家人正好不用做活，可以在家里休息好一些日子。”

    韩氏瞧着成氏微微的笑了笑，说：“我们那样的耕田人家，一年四季都要忙活着，城里人还等着要吃菜呢。”

    韩氏坦坦然然的跟成氏说话，她现在是越来越有底气说话。

    顾佑屹说过，人这一辈子总要吃吃喝喝，如果没有耕田人家的付出，这世上哪里有城里人的痛快日子。

    顾佑屹说：“我们享受了别人的付出，转脸还要做出瞧不起别人的付出，那这样的人，也不值得我们平等的去对待他们。”

    韩氏把顾佑屹的话说给娘家人听，韩家人觉得顾家的家风好，而自家的姑爷品性更加的好。

    成氏给韩氏的话怼得很是不悦，她抬眼去瞧程可佳的反应，结果程可佳转头正瞧着孩子们，成氏心里越发的气了起来。

    成氏直接跟程可佳说：“大嫂，天色不早了，我带着金子回去了。”

    程可佳起身送客，成氏伸手抱起顾宁恬就往房门口走去，小小女儿的手伸向程可佳，成氏回头瞧见后，她直接把小女孩子的手拉了回去。

    程可佳留人的话已经到了嘴边，她瞧在小女孩子的面上，她都要说话来挽留一下成氏母女。

    她可以不理会成氏，可是顾宁恬这个孩子的神情太让人怜惜了。

    成氏却不曾给程可佳这个机会，她加快步子往外面走去，程可佳赶紧示意韩氏留下来照顾孩子们，她跟着出了房门。

    程可佳在成氏身后说：“弟妹，你抱着孩子慢些走，你有事情，也不用急在这一时。”

    成氏的头都不曾回一下，她的眼里满满的泪水，她给一个弟妹当着程可佳的面那般的讽刺，程可佳坐在一旁当成笑话看待。

    成氏抱着女儿走到半路上，她想一想，她往景阁走去，顾五夫人一直委婉的劝她，要她一定要尊重程可佳这位当嫂嫂的人。

    成氏是尊重程可佳这个当嫂嫂的人，可是韩氏这个弟妹的人，却对待她少了几分尊重。

    顾五夫人瞧着进来满脸泪水的成氏，她的心里立时有些慌乱起来，她赶紧伸手去接过顾宁恬，她感觉到顾宁恬无事后，她缓缓的扶着椅子边坐下来。

    她瞧着成氏很是不悦说：“孩子好端端的，你哭什么？”

    成氏伸手抹一把脸上的眼泪，她低声说：“母亲，我也不想哭，大约是外面天气太冷了一些。”

    顾五夫人皱眉头瞧着成氏说：“你知道天气太冷，金子的身体弱，你还抱着她到处乱走。”

    成氏心里满满的委屈，她低声说：“天气这样的冷，我也不知道金子父亲现在如何，他已经有一个月不曾送信回来。”

    顾五夫人听成氏提及顾佑凯，她的心气顿时不高了，成氏正是青春年华的年纪，顾佑凯这一走便是两年的时间，成氏独自在家里带孩子的日子，的确是过得是不太容易。

    顾五夫人瞧着成氏轻轻叹息起来，说：“凯儿自然是无事，只不过这样的天气，一路风雪，路途难走，纵然是有书信，只怕也会来得晚一些。”

    成氏心里很是酸涩的跟顾五夫人的表示：“母亲，如果金子的父亲明年还不能够回来，我和金子便去探望他。”

    顾五夫人瞧着成氏面上坚持神情，她缓缓的点头说：“只要凯儿不反对，我们当长辈的人是不会拦着你们夫妻和父女团聚。”

    成氏听顾五夫人的话，她的面上有一种惶恐，她瞧着顾五夫人问：“母亲，金子的父亲明年还是要留任吗？”

    顾五夫人瞧着成氏面上的神情，她轻轻的摇头说：“没有，他写信回来没有说过什么，但是男人在外面的事情，我们女人最好不要拦着。”

    成氏轻轻的摇头说：“母亲，我从来不会拦着金子父亲的行事，我只是担心他在外面生活得不好。”

    顾五夫人瞧着成氏轻轻摇头说：“明年的事情明年再说吧，我们把今年好好的过吧。”

    成氏瞧着顾五夫人只能够苦笑了起来，说：“母亲，金子父亲不在家，弟妹跟我说话都没有大小，他要是明年还是决定不回来，我和金子不去找他，我们两人在家里的日子一定难过。”

    顾五夫人不得不关心一下成氏的心情，成氏便把韩氏说的话说出来，她很有些委屈的跟顾五夫人说：“母亲，我不太说话，可我也不曾想过弟妹说话会这般的不客气。”

    顾五夫人瞧着成氏微微的皱眉头，说：“我听着你说的话，你弟妹的话不过分啊，她是实话实说，他们家是一年四季忙活着，前几天，亲家还派人送来一批新鲜菜。”