一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林少三个人，直接跟在了恒彦林身后，准备等到出了森林之后，在对恒彦林出手。

    对方之前的那一脚，也给他们提了一个醒。

    怕是三个人一起上也不可能是恒彦林的对手。

    更何况现在还有已经残废了，既然这般的话，还是小心一些为妙。

    一路上，为了防止恒彦林逃走，三人是紧紧的跟在了恒彦林身后。

    恒彦林自然也已经感觉到了这三人的踪迹，只是恒彦林也懒的理会对方，对方要跟着自己，那就让对方跟随着好了。

    反正也不算什么大事。

    这是恒彦林心中的想法，不过为了尽快一些出来，恒彦林的脚步自然快上了许多。

    三人跟随在恒彦林身后，顿时是有些苦不堪言起来。

    这个家伙脚步也太快了一些。

    “林少，这个家伙绝对就是害怕了，所以这会儿跑的这么快，就是害怕我们直接堵住了对方。”

    一旁的小弟对于恒彦林可是憎恨无比了，见着恒彦林脚步这般的快速，自然就以为恒彦林这是心中畏惧。

    所以此刻想要直接跳掉，要不然的话，直接被他们堵在了树林外，恒彦林当真就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “嗯，看样子这个家伙也不算太傻，对于他来说我们的身份未知，在树林里面的时候对方还是可以逞强一下的，但是现在，对方这也已经离死不远了！居然敢对我出手！

    要是不好好教训对方一顿，那我这以后就不要混了！”

    林少听着小弟的话语，在此刻微微点了点头，算是对于小弟这个猜测的肯定。

    一旁的小弟忍受手臂的疼痛，听着林少对于自己的夸奖，顿时心中欣喜。

    “这个小子手中有着千年何首乌，这东西绝对要弄到手，这玩意上了千年以上的年份，可是宝贵无比。”

    “没错，这东西一定要弄到手，这个小子不知趣，居然不知道把这个东西交给我，那就让对方好好享受一下，被教育的感觉吧。”

    林少看了一眼，还在前方不停走动的恒彦林，眼神之中露出一抹漠然之色。

    说起来，这个小子也算的上是运气不错，居然能拿到这么一个物件来。

    这个事情说起来也需要好好的感谢一下对方，毕竟，若非恒彦林的话，他怕是难以找到这个何首乌的。

    这么一来，这个药材可就与自己失之交臂了。

    三人在身后闲聊着，完全没有把前面的恒彦林放在眼里。

    恒彦林也懒的理会身后的这三个家伙。

    若是能够让这三个家伙拿到自己手中的何首乌，那恒彦林还不如直接自杀好了。

    作为一个修炼者，这一点的底气还是有的。

    不过，这三人这般的步步紧逼，到也让的恒彦林心中腾升起了一丝丝的杀气，心中琢磨着，应该怎么样直接抹杀对方。

    毕竟，对方这么做可也已经让恒彦林有几分不耐烦起来了。

    身后三人还没有察觉到，恒彦林此刻的不耐烦，此刻依旧看着恒彦林背影，眼神之中满是几分之色。

    终于是在一群人快速步行之中，树林边缘已经直接到了眼前。

    见着终于可以出山，一旁的林少都是松了一口气。

    林永为在这个时候，连忙就是拿出手机出来，然后发了一个定位，叫了一群人过来。

    恒彦林这边刚刚想要离开，林永为忍受不住了。

    这几天在树林里面，可也已经憋屈够了，天天想着怎么样才能够把恒彦林弄死。

    如今人手就快要到了，如何能够让恒彦林就这般离开？

    此刻也就唯有将恒彦林叫住，等待人来才可以！

    “小子，就在这里给我停下来吧。”

    林永为挡在了恒彦林跟前，随后极为不在意的开口说了一句。

    恒彦林闻言，微微抬起头来，将这个家伙看了一眼，眼神之中露出一抹嗤笑之色。

    “怎么，在里面不敢动手，出来了之后壮大了一些你的狗胆了？”

    恒彦林看着对方的眼神之中，满是不屑之色。

    在恒彦林看起来，这个家伙是当真怂的不行。

    否则的话，在树林里面就应该动手了。

    听着恒彦林这般嘲讽，林永为顿时眉头一皱，看着恒彦林的眼神也不怎么好看起来了。

    “小子，我劝你一句，现在你给我磕头认错还不算太晚，只要你把东西给我，然后认一个错什么的，放过你一次也不是不可以的。”

    林永为将恒彦林死死的看着，他不怎么喜欢用那么多的人，教训一下恒彦林。

    虽然这样也可以解气，但是说起来，要是可以直接让恒彦林给自己磕头认错，这样的事情说出去，自己的面子也可以大上一些。

    “你叫了多少人？”

    恒彦林没有理会对方，只是耸了耸手臂之后，开口询问道。

    林永为闻言，瞳孔微微一缩，“看样子，你小子是不见棺材不落泪了，非要找死啊！”

    林永为冷哼一声，看了看手机一眼之后，心中微微安定了几分。

    自己的人已经到了，这会儿恒彦林也已经掀不起多大的风浪了。

    “林少，和这个家伙废话什么，直接弄死他丫的不就可以了！这般不给你面子的家伙，也没有必要留着。”

    一旁的小弟走了过来，在树林里面几天，由于没有及时治疗，他的手臂已经肿起来了，看起来有些粗大。

    而这几天，他基本上也睡不着，每天都是疼的死去活来的。

    这里面，最巴不得恒彦林去死的，估摸着就是非他莫属了。

    林少看了一眼自己的小弟，没有做声。

    自己这个小弟可是因为自己被打的，这般一来的话，自然也不能够就这样驳了自己小弟的话语。

    让自己小弟寒心了，这个事情传递出去，以后可就没有人会跟随着自己了。

    这个事情，他可不会想着去做的。

    恒彦林看了一眼这个家伙，见着对方看着自己的眼神之中，满满的都是怨毒之意，刚刚想要说些什么，却是忽然间眉头微微一动，随后扭头看去。

    在那边，恒彦林感觉到了一大群人在靠近，要是没有猜错的话，那就是对方的人了。