
　　孙学斌可不想自己手下这些穿越众在以后打仗的时候，在体能，纪律等等方面连土著归化士兵都不如，那样的话，就算将他们提拔成为军官，时间一长，下面的士兵恐怕也不会服气的。

　　不得不说，这场新兵训练起到了很好的训练效果。

　　在训练最初的一周时间里，不但淘汰了二十多名实在跟不上趟的土著新兵之外，更有十多名穿越众教官主动申请退出了训练。

　　好吧，这里面主要的原因有两点，一部分是吃不了训练这苦，另外一部分在训练几天之后发现自己以为自己喜欢军营生活，但真正接触到之后才发现自己只是喜欢其风光的表面，而自己更喜欢其它方面的工作。

　　但孙学斌可以保证，之后留下来的穿越众教官，至少在思想上绝对不会再出现大问题了。

　　这次与新兵同吃同住的训练，可以说将这些穿越众从思想上洗礼了一遍。

　　别的不说，在泥地里打两个滚，对于之前的军事组穿越众来说，是不愿意去做的好事情，但现在，只要战斗需要，别说打两个滚了，就算是站在茅坑里吃饭，都可以做到。

　　好吧，不得不说，穿越这件事情对于不少人的心理影响还是很大的。

　　尤其是在穿越之后有了梦想，他们愿意为这种梦想付出努力。

　　今天是新兵训练第一阶段的结束日，同时也是新兵训练第二阶段的开始日。

　　“全体都有！稍息，立正！奏军歌！”

　　孙学斌穿着一身后勤组特别赶制出来的黑色军服，嗯，黑色军服只要是穿越众军官都有。

　　当初军事组内部，光是为了定下军歌一事，大家可是闹得差点抽板砖互殴了。

　　没法，就军事组内部两百来号人，可谓是人上一百，奇奇怪怪。

　　有PLA的继承者，譬如孙学斌等等一批退伍军官，退伍兵。

　　有德棍派，有美分派，还有大毛支持者等等。

　　这么多派系，在军歌一事上，各有各的想法。

　　孙学斌等人想选择三纪律作为码头区团练的军歌。

　　而德棍派则是想要选用第一装甲师战歌，美分派则首推野战炮兵进行曲。

　　至于大毛支持者则极力向其它派别推销喀秋莎。

　　最终这个事情被郑向东知道了，当即就决定，将军歌一事收归临时管委会开会决定。

　　用郑向东的话来说就是，这就不是你们军事组应该决定的事情，难道你们军事组想要闹独立吗？

　　不过即便是上了临时管委会，这事情也是相当的复杂。

　　虽说大多数管委会领导对军歌一事不太了解，可架不住他们有朋友啊。

　　军事组各派系随即便上门游说各位领导，使得临时管委会召开的临时会议上也变得热闹无比。

　　经过临时管委会领导们的相互妥协，最终决定，军歌一事交给广大穿越众来决定。

　　在军事组推荐出十多首军歌作为候选之后，由一千多名穿越众投票决定，哪首歌曲的得票最多，那么就选哪首歌曲作为码头团练的军歌。

　　除此之外，临时管委会还决定既然要投票，耽误大家不少时间，索性连军旗也一并投票出来吧。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　至于军旗就不能由军事组推荐候选了。

　　毕竟军事组那些老爷们一个个都没有多少美术素养，最终还是由几位多少有些画画功底的穿越众设计草案，再进行投票。23sk.Com

　　且不说在投票过程里，军事组各大派系蜂拥出动，挨个拜访诸多穿越众，就连方小悦都被拜访过。

　　不过由于接待这些拜票的家伙太耽误时间，最终工业组特意在仓库门口贴了一张白纸，上面白纸黑字的写着：拜票者不得入内！

　　那十多首候选歌曲都用广播播放的方式给穿越众宣传一番之后，最终到了选定的投票日，在消耗了广大穿越众大半日的时间之后，结果出来了。

　　让军事组各大派系差点眼珠子掉落下来的事情发生了。

　　获得票数最多的一首歌曲，既不是三纪律，也不是装甲师战歌，更不是什么野战炮兵进行曲，喀秋莎，而是一首古歌！

　　诗经.秦风里的无衣这首诗歌夺得投票魁首，总计得票六百七十九票，占穿越众总数的百分之七十一，碾压了其它候选歌曲。

　　岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇........

　　并且其曲子还是穿越之前一部热播的电视剧曲目。

　　没法，这热播电视剧就是占便宜，一千多号穿越众里面就有七百多人看过这部热播电视剧，他们都感觉这首歌很有气势，很恢宏，给人一种威武雄壮之感。

　　如果不是里面有一部分人原本就是军事组某个派系的成员，恐怕这首无衣会获得更多的票数。

　　除了军歌之外，军旗也选出来了。

　　美术工艺大师汤桦叶先生所设计的一只手抓住闪电图成为了军旗正选。

　　整个军旗由红色底子，黄色大手抓着闪电组成。

　　他的设计思路是人定胜天，我们是穿越众，能够控制雷电，能够控制机械，无敌于天下。

　　这个设计思路不得不说很讨众多穿越众的欢喜，都感觉这个很有气势，完美体现出了我们穿越众的特点。

　　话说回来，将无衣作为军歌的好处就是简单容易朗朗上口，那些新兵学习起来也比较方便快捷，同时也不会让土著们感觉古怪，毕竟但凡有点文化的土著都知道这首无衣的。

　　随着一台八喇叭大功率录音机将这首威武雄壮，气势万千的军歌播放出来，那些新兵脸上的神色无疑变得更加严肃。

　　待到军歌播放完毕，孙学斌的声音又响了起来：“下面由临时管委会郑主席为码头区团练一团授军旗！”

　　没错，由于这新兵训练第一阶段结束就等同于团练第一团正式建军，因而临时管委会众多领导也纷纷到场，毕竟这种时候，还是要有相应的仪式感。

　　郑向东将准备好的手抓闪电军旗交给了孙学斌，孙学斌敬礼之后将其转交给了仪仗队。

　　仪仗队现在是比较短小精干的，由三名穿越众临时组成。

　　他们迈着正步，举着军旗到了升旗台前，将军旗伴随着又一遍响起的军歌升了上去。

　　之后就是临时管委会举行的授衔仪式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第519章、成军仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 