    “蔡总，非常欢迎你的到来。”

    混沌科技在五栋大楼A座临时总部的会客厅，康硕正在会见来自宝岛的特殊客人，苏幼冰在一旁做着记录。

    “但我十分好奇的是，为什么会是这个时间？”

    康硕满脸微笑：“现在外界可都盛传高通已经在酝酿采取下一步行动了，外网甚至有人断言，他们一定会拉上谷歌拉上三星。

    “目的就是通过谷歌的软件生态断了混沌科技在海外所有的路，把我们圈在大陆市场，永远不得寸进。就连内网，都有人说选择混沌科技做自主芯片是嫌自己死的不够快呢。”

    “些许网络言论康总会在意吗？”说话的是联发科技的CEO蔡利。

    蔡利可不是今天才来到大陆的，事实上，在高通开新品发布会的时候他就在华夏了，后续混沌科技的一番应对以及几个华夏手机厂商的行动他更是全程看在眼里。

    他之所以到现在才出现，是因为他和他背后的集团一直在做相关的调查和评估，现在他们认为：混沌科技是他们的一个大机会。

    蔡利接着十分笃定的说道：“就算某些说法是真的，我还是相信技术能够压倒一切，而混沌科技的技术，那是毋庸置疑的，只要我们达成了合作，联发科技会一直坚定站在混沌科技的身后。”

    康硕要是信了他的鬼话，那只能说他是傻子，不过他并没有在这方面反驳，而是问道：

    “联发科技背后主要也是欧美资本吧？而且据我所知，跟高通的股东甚至还有千丝万缕的联系，甚至有不少共同的股东，难道资本就没有找过你们？晓之以情，诱之以利，然后让你们一同抵制混沌科技？”

    如果康硕站在高通的立场上，他的第一选择肯定是让利，拉拢联发科技，共同对付混沌科技这个主要敌人，等到混沌科技倒了，跟联发科技的竞争那就是各凭本事的事儿了。

    “没有，”蔡利摇了摇头：“如果股东坚持，我们其实没有选择的权利的，不管你信不信，在这件事儿上，董事会和股东们都没有说话。”

    “我信。”康硕略微一想就明白了，虽然联发科技和高通背后的股东有着千丝万缕的联系，但很显然，现在他们并不打算将两家公司绑在一条船上，这叫两头下注。

    不过，随即康硕就又摇了摇头，内心也是在嘀咕：西方这些资本对混沌科技的了解比预计的要深呐，要不然他们不会做这样的选择。

    现在这样，哪怕高通倒下了，只要联发科技能起来，那损失也能在他们承受的范围之内。

    当然，他们也可能存在着利用联发科技打探消息、窃取技术心思，不过，可能性也并不大就是了——vlvo、cppc和米家哪个没有国外资本？甚至还都不少！

    但只要扎根在中华大地上，不奢望他们能有多高尚，但遵从法律的底线肯定是必须的！

    最重要的一点是，核心技术掌握在混沌科技手里，最后的制造又必须由混沌科技来完成，这些人就算要翻天，又能翻到哪儿去？

    如果最后高通倒了，联发科技和其他厂商全都用的混沌技术，就算他们背后全都是欧美资本又能怎么样？

    自己随手就能捏死一个，他们又能做什么？除了趴着那就只能还是趴着！

    一句话：技术领先可破一切！

    “混沌科技是一家包容开放的公司，只要满足我们的条件，我们是来者不拒的。”

    康硕非常大气的说道：“你们可以在大陆任何一个城市设立研发中心负责这次合作，混沌科技会一视同仁。”

    “嗯，我们已经有计划在西州建立一个研发中心了。”

    康硕这样的要求在联发科技的预计之中，他们也已经有了这方面的准备，当然，高通的行动他们清楚，这里研发的芯片主要面向的市场就是大陆地区。

    背后的资本确实已经对高通在大陆地区的前景做了悲观预计，他们推联发科技过来确实是存着抢占高通可能失利之后留下的市场这样的心思的。

    左手倒右手、不同资本之间各种利益互换，在欧美各大资本之间，这都是常规操作——就是为了保证他们这个资本大群体的长期垄断性。

    在能力这方面他们坚定相信联发科，纵然他们比高通差点儿，但做芯片总比什么vlvo、cppc米家之类的新手要强吧？

    抢占高通的大部分大陆市场问题不大，高通大陆失利的损失应该可以被弥补。

    康硕对这些不说明了也猜了个大差不差不，但他也并不在意也就是了——些许的利益都是小事儿，他要的是话语权！

    话语权在手，剩下的还重要吗？巴不得他们都如此呢！

    “如此甚好，不管怎么算，联发科技也是华夏企业，混沌科技不会刻意给你们区别对待的。”

    康硕如此承诺，并邀请道：“下周我们光刻机交货仪式在江州工厂举行，不知道蔡总方便公开露面吗？”

    “方便，绝对方便！”蔡利排着胸脯：“都是同胞，咋就不能露面了？没问题，我一定到场！”

    蔡利接到的指示只有一个：搞好和混沌科技的关系，成立西州研发分公司，研发混沌类型芯片，抢占高通可能失利留下的大陆市场空白。

    这是联发科技未来最主要的业务方向，搞定它，蔡利的CEO就是称职的。

    ……

    “他们可信吗？”蔡利离开之后，苏幼冰略有怀疑的问道。

    “没有谁是绝对可信的，vlvo、cppc可信吗？米家可信吗？背后都有欧美资本。”

    康硕摇了摇头：“合作伙伴可不可信，只取决于你的实力够不够强！”

    苏幼冰若有所思的点了点头，大学学了那么多的知识，这一运用起来她才知道，融汇贯通太难了，实践经验更是需要一点一点去积累，求知若渴就是她现在最大的标签。

    这么一想，她就又忍不住看了看康硕：

    他跟自己一样大啊，甚至比自己还小俩月呢，他是怎么成长的这么妖孽的？

    摇了摇头，这注定是一个没有答案的问题。

    ————————

    现在正在分类强推的推荐上，这个节点对于每一本书来说都非常重要，关系到后续能不能继续进一步，晋级三江强推。

    这本书收藏数确实不多，但追读应该很给力，在此感谢所有的书友。也恳求大家继续支持，求收藏，求推荐票、求月票。

    最重要的，恳求各位书友，一定要记得每天追读最新章节。诚挚的感谢各位，感谢每一位支持这本书的大佬，感谢！

