    第1871章西部雄鹰张一凡从江淮离开的当天，江淮电视台里播放了他离开时的情景。

    很多人看着流泪了。

    京城，总理从国外回来，刚好看到这新闻，不禁有些奇怪？

    张一凡离开江淮了？这么大的事情，自己居然不知道？

    得知这一消息，总理心中极为震憾。

    这段时间他在国外访问，这不刚刚回来，要不是看到电视里这一幕，他还真不知道。当初跟张一凡谈的是国务院二首长，总理并不知情，央视跟地方卫视相比，略有些不同。他们每次播放的地方新闻，都是精简版。

    而张一凡离开时候的情景，在江淮电视台更为详尽。

    好久没有看到这么感人的场面了，总理望着电视里，不禁有些回味无穷。真没想到张一凡这小子居然能做到这个份上，他相信，这绝对不是做作，不是演戏，而是一种发自内心的情感。

    这小子是个人才！

    总理完之后，下了一个这样的结论。

    他拿起电话问秘书，“你帮我问一下，张一凡调往哪里了？”

    秘书立刻回答，“西部省。”

    “哦！”

    总理明白了，李天柱同志回京任职，由张一凡去接替他。

    李天柱也是一个不错的干部，他能回京任职，总理还是比较放心的。不过，大书记如此安排，应该有他的道理。只是在总理心中，略有些遗憾。

    张一凡将江淮整体布局都做好了，接下来就是按以前的规划和原则去做，只要不故意破坏其整体性，江淮近几年的发展，基本上不用太担心。

    用一句最常用的话说，就是已经上了正轨，象奔驰在火车道上的列车一样，安全而稳当。因此，新去的省委书记身上已经没有太多压力。这是一种前人种树，后人乘凉的好事。

    听说接任张一凡的是一位北方的老同志，总理琢磨着也就放心了。

    张一凡啊张一凡，没想到你最后居然去了西部。总理摇了摇头，躺在沙发上，闭着双眼琢磨着。他对张一凡的评价是，年轻，有为。他到西部省，说不定真能折腾点什么来。

    按理说，张一凡去西部的事情，必定经过了张敬轩的同意，看来自己的担心似乎有点多余。

    后来他又听说，张震南在这次被提升为中将，调往广省军区。于是他拿起电话，拨过去，“敬轩啊！是我。”

    张敬轩正好也有家里看新闻，苏秀卿还在抹眼泪。“你看，儿子多有能耐，江淮上上下下，那么多人给他送行。”如果不是看到这新闻，夫妇俩哪知道，儿子在江淮如此招人喜爱？

    一个省委书记的离开，惹来上万人哭着喊着挽留。

    那种场面太震憾了，张敬轩看在眼里，乐在心里，当然也为儿子而高兴。接到总理的电话，他立刻关了电视，“首长好！”

    总理跟张敬轩谈起了最近的事情，虽然有人向他汇报，毕竟不如张敬轩亲口说的实在。后来，又扯到了江淮的事情上，“你看了电视没有？张一凡这小子，呵呵……意想不到吧？年轻人，居然比我们都能耐。”

    张敬轩谦虚逊地道：“首长过奖了，这只是他份内之事。当年他老爷子有祖训，为官一任，必端造福一方。”

    总理点点头，“不错，张家能出这样的少年英雄，值得表扬。”

    一直以来，总理跟张家的关系还不错，对张一凡的为人也赞赏有加。张敬轩为人比较谦逊，正直，也不喜欢那种勾心斗角。听到总理不住地夸张一凡，他也在心里高兴。

    今天晚上，看到这新闻的人很多。

    毕竟上了中央新闻，首先知道这事情的当然是沈婉云。她在新闻部，地方新闻上央视，要经过她们的手。看到那一段，她很感动，也很高兴，当时就感动得流泪了。

    心上人如此受地方群众欢迎，这的确是一件好事，尤其是在仕途上，它能让张一凡得到群众的好评，自然也会得到中央首长的好评。沈婉云拿起手机，给张一凡打了个电话，轻声地问候着心上人。

    她说，我今天特感动，一凡，你太伟大了。

    张一凡看似比较平静，其实他的心里也泛起了波澜。西部省的工作，显然比江淮要更难开展。如何能让自己迅速进入角色，这是一个问题。从哪里着手？这又是一个问题？

    西部省的工作重点在哪？这一点非常重要。

    抓工作跟写文章一样，重点抓错了，你的文章也就跑题了。写得再好，也拿不到高分。而工作重点没有弄清楚，东一榔头西一棒子，最终一事无成。

    接到沈婉云的电话，张一凡的心思平静下来。换了一种心情，跟沈婉云聊着电话。

    张一凡自从进入体制后，很少与亲人团聚。虽然有几个红粉知己，但是大多数时间，也天各一方。听着沈婉云动听的声音，他觉得这是一种享受。谁叫西部省里，给他的感觉总是一片凄凉。

    古诗云：劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    更有诗云：羌笛何须怨杨柳，春风不渡玉门关！

    如今的西部省，早过了阳关和玉门关，在这种地方，远离家乡。尽管张一凡是经常在外面常驻的人，来到这种地方，而且又知道自己将在这里度过漫长的几年，听到沈婉云这种亲切的声音，难免也有些想念。

    沈婉云说，“有时间我去看你！西部省可是一个美丽的地方。”

    张一凡笑了笑，他刚来这里，还没有来得及欣赏它的美丽。又是初春，只觉得寒风刺骨，象刀子刮在脸上那么生痛。

    两人在叙情的时候，京城还有很多人在关注今天的新闻。只是每个人看在眼里，心中的想法大不相同。秦首长也在家里，他看到这新闻的时候，刚好秦瑞生也在。

    秦瑞生提前回京，做任职前的准备，他不象张一凡，直接远赴西部省。

    没有在江淮看到这动人的一幕，秦瑞生不禁有些遗憾。新闻里的情景很动人，他看在眼里，并没有发表任何意见。

    秦首长很有耐心，看完了整个新闻之后，这才关了电视跟秦瑞生说话。

    “江淮的群众很纯朴嘛！”

    说这句话，秦瑞生心里并不完全认同，这跟纯朴没有太多关系。一个人能不能博得群众的认可，主要还是他的工作有没有到位。秦瑞生在江淮呆了不久，他见过张一凡的行事风格。

    虽然他在思想上，绝对忠诚于秦首长，但是他对事物的辩别能力还是非常有主见。他并不这与群众的纯朴没有太大的关系，这只能说张一凡得民心。

    当然，做为秦系的骨干，秦瑞生不会反对首长的任何观点。

    不过，他是一直极力赞成，秦首长将张一凡安抚，不要打压。因为他发现了张一凡这种人，光靠打压的手段，只能适得其反。所以，秦首长这才一改常态，换了一种方式对待张一凡。

    秦瑞生知道，首长不喜欢看这样的情景，尤其是象张一凡这样的干部。

    至于原因，秦瑞生心里清楚，但绝对不会说出来。

    过了会，首长道：“这次你去西部，有什么看法？”

    秦瑞生道：“我会努力完成组织交给的任务！”

    秦瑞生这人的回答，永远都那么原则。他就象一个被框住了的人生，永远在框框的规则里行走。秦首长看着他，长长地吁了口气，“好好干吧！”

    说完，他就背着双手，慢慢地上楼去了。

    秦瑞生望着他的背影，站立了一会，这才离开。

    明天，他也要赶往西部省，跟张一凡搭班子，张一凡做他的省委书记，而他继续自己的组织部长，两人的角色似乎都没有变，只是从一个地方挪到了另一个地方。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

