    “我们霍家做错的事情，自然会付出相应的代价。”阮寒星走到素冠荷鼎面前蹲下身，手法娴熟而轻柔地将兰花扶起，温声道：“我刚好学过兰花的培育，愿意尝试救活这株兰花。”

    兰花素来娇贵，极难成活。

    这株重瓣素冠荷鼎能够顺利成活开花，背后不知道有多少兰花养育专家付出的心血。

    温度不合适都有可能导致这株兰花的消亡，这个女娃娃，竟然这样不自量力的说要救活它？做梦！

    但凡有一线生机，顾老爷子就不会放任它在地上躺这么久！

    “口出狂言。”顾老爷子嗤笑：“你以为我会相信你一个乳臭未干的女娃娃？”

    就算再欣赏她，他也不至于失了智。看来也不过是个年少轻狂的小姑娘罢了。

    顾老爷子有些失望。

    “我既然说出这句话，自然就会努力做到。”阮寒星并不因为被轻视生气，从容道：“我有八分把握救活这株兰花。老爷子给我三个月的时间，如果三个月后，我不能还给你一株完好的兰花，我愿意召开记者会亲自向老爷子道歉，霍氏也愿意付出老爷子满意的代价。”

    满场哗然。

    对于这些豪门来说，什么最重要？除了利益，就是脸面。

    而阮寒星这一保证，俨然是打算将这两样割舍出去，任由顾家宰割。

    为了一个甚至跟霍沉不是一个母亲的妹妹，值得吗？

    霍浅浅也惊讶地张大嘴，再蠢也清楚她到底应承了什么，慌忙道：“大嫂，不……我一人做事一人当，我，我这就离开，你不能……”

    不该为她做到这个地步。她真的值得吗？

    当众道歉，很长一段时间，阮寒星都会变成整个上流圈子的笑话。

    怎么可以？

    霍元洲和霍景轩也都沉下了脸，情不自禁地上前一步，发现对方的动作，又忍不住火药味十足地对视一眼。

    “大嫂，不用你道歉，我来。”霍景轩气道：“我替浅浅道歉。”

    这有什么？反正他不要脸，谁敢笑话他，他就揍谁。

    “还有我。”霍元洲也应了一声。

    他才不是维护这个女人，只是霍家的事情还没有让一个女人出面扛着的道理。

    霍筱宁虽然没有说话，但是偷偷上前的脚步，显然也表露了他的决心。

    “你们瞎胡闹什么？”阮寒星的心口软了软，摇头：“难道不相信我？”

    她果然没有看错，这几个孩子虽然各有各的缺点，却都有一颗柔软的心。

    只是……她也不是信口雌黄，她是真的有把握，比八分还要多一点。

    因为，这不是她第一次碰到这株重瓣素冠荷鼎。

    前世，这株兰花照旧遭受了无妄之灾，顾老爷子也因此气得病倒在床，霍顾两家近乎彻底决裂。

    当时商场上风起云涌，钟少阳为了分一杯羹，没少跟顾家套近乎。

    为了帮助他，她特意找人弄来了当时已经濒死的素冠荷鼎，一边请了养兰花的大师仔细维持，一边不顾辛苦，亲自入深山，找到兰花花农学习研究。

    花费了整整半年，那株近乎完全枯萎的素冠荷鼎神奇地长出了新芽，焕发出了生命力。

    正是因为这株荷花，钟氏敲开了顾氏的大门，借着男主顾钊的东风一路攀升，身价翻了几倍。

    没道理前世半个月之后的素冠荷鼎她能救，这次才刚受伤的她就救不活。

    她身上满是自信笃定，丝毫不怀疑自己的能力。

    顾老爷子深深地看着她，带着审视，没有当即应声。

    “爷爷。”就在这个时候，顾卓上前一步，微笑着道：“霍夫人既然说她有办法，您就让她试试呗。反正也没人能治好这株兰花，死马当成活马医呗。咱们又不亏什么。”

    “臭小子，怎么说话呢？！”看到他，顾老爷子眼底明显沁出几分笑意，面上却沉着脸抬起拐杖要打他：“滚滚滚，老子的事才不用你管。”

    “嗨，您不能不讲道理啊。”顾卓笑着闪开：“我这不是给您出主意吗？”

    用得着这个臭小子！

    知道站出来英雄救美，怎么不知道也找个这样的媳妇？看看人家霍沉，腿瘸了还能找到这样的女娃，这小子整天泡在医院里，连个女朋友都没有。

    顾老爷子恨铁不成钢地瞪他，到底是松了口：“好，那我就给你三个月的时间。”

    “多谢老爷子。”阮寒星露出笑意，感激地看了一眼顾卓，得到了细微的摆手。

    霍浅浅又是高兴又是担忧，殷勤地搬了小花盆过来，帮她暂且安置好这株珍贵的素冠荷鼎。

    “但是，这件事情还没有解决。”阮寒星拍了拍手上的泥土，笑着环顾一圈，温声道：“老爷子，我们霍家的人，也不能平白地叫人欺负了去。我想花房里应该是有监控的吧？我想看一下监控，看看……”

    她的声音陡然一冷，带着危险的意味：“到底是谁这么大胆，竟敢欺负我们霍家人。”

    霍浅浅的心头一暖。

    她知道，只有真的相信她，阮寒星才会提出这个要求为她出头。

    而她自然也不愿意叫她失望，毫不犹豫地点头：“当时就是有人推了我，我一定要找到这个人！”

    当时围在她身边的名媛们都白了脸色，情不自禁地互相试探地看了几眼。

    谁也不能保证，那么多人围在一起，到底是真的有人别有用心推了霍浅浅一把，还是不小心碰到了她。

    兰花有了希望，顾老爷子显出几分疲态，摆摆手：“那就带霍夫人去看看监控。我累了，先回去歇着了。”

    顾老爷子被扶了下去，顾玖眼睛发亮的看着阮寒星，友善道：“霍夫人，来，我带你去看监控。”

    不仅是她，在场的大部分名媛看着阮寒星的眼神都是这样的，闪闪发光，透着濡慕亲近和羡慕。

    霍浅浅和霍筱宁立在两侧，心口陡然升起了危机感，不约而同地上前一步各自挽住一直胳膊：“大嫂……”

    同步的声音响起，两姐妹对视一眼，眼底都出现了战斗的火花。

