
　　“如此说来，我大清这次还是真买对了？”听完徐杰的介绍，光绪面露喜色的说。在光绪看来，既然这位北洋新人连军令状都敢立，哪估计这条战舰的性能真和他说的差不多。而如果依照徐杰所说，这船确实比北洋的各种巡洋舰强多了。

　　“至少在三年内，同级别的战舰中，该型战舰是最好的选择。”徐杰回答道。

　　“若我北洋购买3艘该型战舰，应当可保我大清海防无恙了吧？”光绪继续问道。

　　“这兴建海军没有一劳永逸的办法。”徐杰正色道。“欧洲列国无论是强于英法的一等海军强国还是犹如俄罗斯意大利等二流海军强国，他们的战舰都是在不断更新换代的，当一艘战舰服役后，新的战舰就在设计之中，甚至已经投入建造之中。尤其是现在，海军技术日新月异，如若停步不前，哪必将导致落后，而落后的结局就是战败。”

　　“若依你所言，这户部的钱都要去办水师了？”翁师傅实在是忍不住了，即使李鸿章就在旁边！

　　“日本这东夷小国都可以不计成本的兴建陆海军，难道我大清还不如东面的哪个小国不成？”徐杰厉声说道。其实徐杰还有一句潜台词没敢说，那就是：“用钱去办水师，总比打败了当赔款强吧？”

　　“翁师傅是朝中重臣，日本当年派兵入侵我大清台湾和属国朝鲜之事您当年应该知道吧？倭人之狼子野心昭然若揭，您却还在为海军经费之事为难北洋。这一但海事有事，是您翁大人的错还是我北洋的错？北洋水师每年的经费仅仅100多万两，而日本光海军经费每年就不下800万日元。如此以往，我北洋水师怕是不战而败了吧？”徐杰直视翁同龢说道。

　　“无知小子懂什么？你可知这户部每年的支出是何等的困窘？”翁同龢不懂海事，只得先把话题引到别处。

　　“我不懂户部，但是我知道倭人在兴办水师的过程中处处以我大清为敌。我北洋购买超勇后，倭人就购买了同型舰筑紫。随后我大清购买了定镇，倭人则购买了3景舰，而我北洋购买致远济远等船后，倭人则购买高千惠，浪速等。再加上以前的扶桑2等战舰，实力俨然不弱，如果考虑到日本国计划购买的战舰，怕是我北洋即使有了这3艘新船也不可敌啊。”徐杰面带忧色的说道。“如果不买船了，哪翁师傅打算如何退敌？莫不成让我大清败给那东面的小国？？”

　　“危言耸听。”翁师傅一时语塞，只能说出这几个字来应付。

　　“是否危言耸应该也不是一个不懂海事的人说了算吧？”一直一言不发的醇王不满的说道。

　　“皇上请看，我北洋舰队除了订购的3艘新式巡洋舰，只有2艘铁甲舰，6艘巡洋舰和2艘已经过时的快碰船，而且这两艘船因为经费不足，已经年久失修，如若交战，怕是支持不过半个小时。（超勇也就支持了半个小时）巡洋舰中，吨位都在2000吨出头，中口径以上火炮不过数门，且都是架退炮。就这样，北洋最多也就凑出这13条战舰。而皇上再看这日本舰队。”说着徐杰指向放在一旁的日本舰队模型。天籁小说网

　　“日本舰队一共分为3大部分，其中航速在10节左右的铁甲舰和海防舰为一组，其战舰分别为排量3777吨的扶桑号战舰，备炮17门，2284吨的金刚号和比睿号，备炮8到9门，4200多吨的海防舰，桥立，松岛和严岛配备各种火炮多达31门，其中必须注意的是，这三艘战舰都装备了一门320MM法国造加纳重炮，专门用于对付我大清水师的定镇2舰。此外还有一艘2400多吨的千代田号，备炮17门。这一共是6艘战舰。构成日本舰队的本队”徐杰说完长出一口气。至少到目前为止，他的表现还算不错，光绪等人的注意力已经被吸引在了这一个个模型上。

　　“而日本舰队真正的精锐是其快速舰队。据微臣推测，将有6艘战舰构成。虽说目前只有2艘，还没有最终成型，但是一旦最终完成，其战力将十分恐怖。”徐杰顿了顿，好吧，当着这么多人撒下弥天大谎要说不紧张是不可能的。不过徐杰还是留了后路的。他只说推测而不是确定。

　　“完全建成后的快速舰队将有1艘1等穹甲巡洋舰和5艘2等穹甲巡洋舰组成。这一等穹甲巡洋舰应是购自英国的埃德加级一等巡洋舰。排水量7350吨，正常航速是18节，最高航速是20节。装备9.2英寸火炮2门，6寸炮10门，此外还有12门6磅炮，5门3磅炮。4个18寸鱼雷发射管。（这船十分便宜，在19世纪80年代不到40万英镑，当真的物美价廉啊。但是下层的4门的6寸炮因为高度太低，所以在速度稍微高一点的情况下，下层火炮将无法使用。为啥？进水了！！）此外，倭人还将进口2艘新式2等穹甲巡洋舰，一艘排量4200多吨，航速23节，配炮34门，一艘排水量4100多吨，航速22.5节，备炮30门，其中有两门8寸炮（这条就是以后世的高砂为蓝本，吉野的同级舰。）而剩下3艘战舰中有一艘将在明年下水，舰名叫秋津洲，排水量3100吨，航速19节，备炮22门。而已经服役的两艘防护巡洋舰就是高千惠和浪速号，排水量为3700多吨，航速18节，备炮24门。这支高航速的舰队配属大量的速射炮，平均航速将在14节以上（考虑航速衰减）。一旦开战这支舰队将凭借高速直接切入我方战线，并将双方距离锁定在对方火力占绝对优势的中近距离上，即使我北洋新船到位，这3艘新式战舰业绝对打不过1艘一等巡洋舰和5艘2等巡洋舰。而一旦我北洋快速舰队崩溃，哪这日本人的快速舰队一旦切入我北洋本队，像2000多吨的战舰恐怕连20分钟都撑不住。”说到这里，徐杰头上也掉下一滴冷汗。他虽然无法肯定日本人到底会买那些船，但是财力有一定余量的日本在北洋购买新船后，肯定不会无动于衷，一旦开战，一游也绝对不会仅仅4条船。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第八十五章 清日海军（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 