    杨雄将口中肉块咽下，说道：“刚刚与兄弟们商议了一下，咱们是不是再从那些辽人、鞑靼人、宋人中挑选一些人，另组建一个辎重营，由他们将俘虏送往奴儿干城。”

    苏子瑛皱眉想了下，说道：“可以组建辎重营，但人不必全部送往奴儿干城，至少要在剖阿里留下万人，日后那里可以设一将军府。”

    杨雄一愣，说道：“若在剖阿里设将军府，就不能仅以那些奴隶为卒了，日后会很麻烦的。”

    苏子瑛点头赞同道：“从各部抽调五百人为本部中军，从辽、宋、鞑靼人中抽调一千，组建左右两军，有一千五百人看押万人，短时间内也不会出了岔子，至于其余人送至奴儿干城，等咱们回返时再做打算。”

    “……也好。”

    杨雄点头赞同，三下两下将火堆上羊腿啃食了个干净，又大大灌了口酒水，这才去寻人准备。”

    一路攻城破寨，为了减少辎重压力，万卒大军一路南下的同时，也在不断遣散一些负担俘虏，只是越临近金国老巢会宁，木寨内老弱妇孺越多，伴随着的宋、辽、鞑靼人奴隶也越来越多。

    从某种意义上来说，金国与辽国有着很多相似处，至少此时的金国是如此，同样的自己养活自己。

    金国的本部根基是鸭子河女直五部，本部精壮跟着完颜阿骨打南征北战，所获俘虏奴隶也多，只是没人能想到，背后竟然冒出一群偷儿，一群冒着风雪酷寒，硬生生跋涉三千里来偷人的一群偷儿。

    奴儿干城之北就算是常年冰封之地了，也正因此，女直五国的威胁从来都不是北方，在完颜阿骨打征服了周边达卢古部、涅剌拏古部、突吕不室韦部、铁骊国后，即便会宁府空无一人，完颜吴乞买也不相信哪个敢犯上作乱。

    事实就是如此，即便会宁府真的空无一人，即便与女直五部不对付的东海女直，那也不敢跑去会宁，换句话来说，即便东海女直真的吃了熊心豹子胆，那也没这么多辎重跋涉三千里。

    吴乞买有足够的自信，但这个世界有更大胆的蔡鞗，不仅他敢戳宋国江南的屁股，与此同时还远隔数千里戳女直人会宁的屁股。

    在老蔡太师及一干子嗣被恼怒的完颜宗望挂在营门外时，在蔡鞗兵分两路，一路苏眉、赵福金、顾琴娘领第三师于杭州登陆，一路蔡鞗亲领大军前往镇江、江宁……

    正当蔡鞗捅宋国屁股时，苏子瑛、杨雄在越里吉休整了数日后，一万五千人突袭了仅有三千卒的会宁府……

    “开炮——”

    “轰轰轰……”

    随着苏大炮怒吼，十门千斤重炮猛烈轰击两里外土石城寨，剧烈爆炸声震数里。

    “开炮——”

    “轰轰轰……”

    ……

    一轮又一轮，一连五次齐射，硝烟散尽，两里外城寨坍塌了很大一角。

    苏子瑛用着望远镜仔细观察着远处城头，见城头奔走、躁动人群，面无表情与传令兵说道。

    “逼近贼城五百米。”

    “诺！”

    传令兵用着小旗子一阵挥动，各军排列整齐军阵开始随着鼓手敲动，缓缓逼近远处骚动不安的城寨。

    吴乞买站在城头，身前两名大汉用着巨盾紧紧护在左右，唯恐火炮崩碎的碎石伤到了大汗。

    吴乞买怎么也没想到，背后竟然冒出了这么多敌人。

    “斡本！”

    完颜宗干忙上前抱拳。

    “臣在！”

    吴乞买瞥了一眼破碎了墙壁，用着马鞭指向城下，冷哼一声。

    “你可怕了贼人霹雳炮？”

    “宋人霹雳炮不过是吓唬人玩意，臣又怎会畏惧？”

    吴乞买微微点头，大明岛炮火崩山碎石，可在他看来，不过与宋人八牛弩一般无二，还不足以抵挡金国最为悍勇的勇士。

    “与你五千人，若不能砍下贼人头颅……”

    “哼！”

    完颜宗干重重抱拳，面露狰狞道：“不过是一群懦弱畏死的宋人而已，臣若不能尽斩贼人头颅，臣自斩头颅赎罪！”

    吴乞买摆了摆手，完颜宗干大步下了城头，不一刻钟，五千披甲步、骑冲出残破了的城门。

    完颜宗望、完颜宗翰各领数万大军南下攻宋，会宁城内也仅有三千披甲骑，是真正的人马披甲重骑，而出现在万人军阵面前，正是其中精锐两千披甲骑。

    没人能想到苏子瑛会冒着风雪跋涉三千里，等到吴乞买发现万人来袭后，也只能从数万老弱妇孺中抽调万人登城。

    蔡鞗自十年前就用火药爆破了江宁城墙，这些年虽也有偶尔使用火器，但真正直面过的并无几人，而身在开封城下的完颜宗望却是其一。

    吴乞买、完颜宗干从未真正见识过开花弹、葡萄弹的威力，只以为发射实心弹的火炮也就这回事，直到完颜宗干带着人杀出城后，这才发现自己错了。

    杨雄有些难以理解看着一群披甲骑，挠头道：“咱们虽然甚少使用火炮，可也在女直人面前使用了几回，怎么还敢跑出来啊？”

    苏子瑛目不转睛看向对面正在鼓舞士气的披甲将领，又转头看向已经摆出阵仗的己军，说道：“与咱们打了几场的是完颜宗望，他人没有直面过炮火，很难说会不会自大。”

    杨雄皱眉道：“那也不该使用骑军啊？难道就不怕战马受京冲散了己军？”

    苏子瑛叹气道：“战马受惊是因为从未经历过炮火，可若故意用铜锣、炮竹什么的不住惊吓，习惯了，自然不会轻易受惊。”

    苏子瑛指向数百米外骑军，说道：“这些骑军皆是人马披甲精锐，女直人既然知道了火药易于惊吓战马，想来是早已专门训练过了的。”

    杨雄提马走向军阵最前……

    “管他是什么披甲骑，老子还就不信他们可以挡得住咱们的火炮？”

    杨雄这两年来，最是喜欢无数炮火齐射情景，与他一般无二的则是苏大炮，看着数千敌骑开始奔动，习惯性舔了舔嘴唇。

    “都他娘地给老子换上葡萄散弹，老子要一次性打残了他们——”

    一帮炮兵齐齐翻了白眼，看到这么多骑兵，还是人马披甲骑军，傻子才不用葡萄弹呢！

    葡萄弹是一个个石弹或铅弹或钢珠串成，是后世散弹的鼻祖，为了获得更大的杀伤散射面积，蔡鞗所用的铁丸也较小了些，串起的铁丸数量也多。

    葡萄弹与装填的铁砂、铅丸散射不同，葡萄弹如跑弹一般，在射出后一定距离才会散出一大片，杀伤距离更远些，而纯粹装填铁砂、铅丸散射，只是为了对付近距离敌人，是为了弥补火枪射速不足，无力抵挡敌人靠近时的火力补充。

    葡萄弹与火枪、火炮发射实心铅丸一般无二，只不过葡萄弹可以一炮打出重机枪的弹幕，而开花弹是以弹片爆炸杀伤敌人，可以杀伤后方敌人，将敌人攻势强行截成两段，以此减弱敌人攻势。

    炮兵是技术兵种，一师、二师炮兵都与各种火炮、炮弹打了数年交道，又哪里不知道此时该使用什么样的炮弹？

    人马俱披铁甲重骑兵与轻骑兵不同，轻骑兵可不会傻乎乎冲击步兵军阵，而重骑兵就必须正面冲击步兵！

