    第487章  幕后黑手再次出手   

    谁曾想，这件事在分行会议上大家全票通过了，没想到了上报到总行会被驳回，这个很是意外啊。

    

    自己之所以能够升职的这么快，那也多亏了卫文翰的，结果现在这件事搞成了这样！   

    “陆哥，我记得你们魔都的分行那可是有权利直接和我们合作，给我们一个支付端口的！”

    

    卫文翰不动声色的问道。

    

    “其实这个确实没错，我们自己内部如果直接这么处理其实也没什么，但是当时是一个集体会议的表决，而且这个事情也是有利于分行的业务的，所以大家都通过了，不过这种会议表决的提议，一般情况下要给总行报备的，本来我们大家都是觉得这个就是走个过场而已，很快结果就下来了，肯定是万无一失的，谁曾想，总行那边居然会直接拒绝啊！”

    

    陆柏百思不得其间的说道。

    

    “这事情就有些奇怪了，总行那边有没有说是因为什么理由拒绝这个提议的呢？”

    

    卫文翰思考了一下，提出来自己的想法。

    

    “这个我清楚一下，这件事事情是在总行会议上也表决过的，总行的架构有些复杂，其中包括港城的一家金融中心，这个机构在总行的话语权排行第三，这个提议就是这个机构在总行否决的！”

    

    陆柏解释道。

    

    听到这里，卫文翰心中渐渐的明白了过来。

    

    感情这件事总行开会表决，本来事情是正常通过的，谁知道港城这家金融机构作为总行的大股东，突然提出了反对意见，因此这件事就不了了之，被驳回了。

    

    这个金融机构是什么情况，为什么会反对这个提议呢？

    

    是针对自己来的吗？

    还是说其中另有其他的事情！   

    事情说到了这里，陆柏也不是笨人，自然也明白这件事情说到底，根由出在这个所谓的港城金融机构这里。

    

    “卫总，我建议你去调查下这个港城金融机构的背景，以及你们之间有没有什么业务往来之类的，看看问题到底出在了什么地方。”

    

    “嗯嗯，这个确实需要调查一下了！”

    

    “陆哥，关于这个港城金融机构，你知道它背后的势力吗？”

    

    卫文翰问道。

    

    “这个我知道一点，其中有霍家以及港城豪门洪家参与，不过他们具体的股份构成我就不太清楚了！”

    

    洪家啊，卫文翰听到这个关键的字眼之后，心中一清，看来症结就出在这里了。

    

    他回忆起之前和霍安启的谈话，在加上前段时间这个洪涛私下里调查他的事情，瞬间明白，看来就是这个洪家在里面捣鬼了。

    

    既然锁定了洪家，那么到底是谁，就已经呼之欲出了，没错，就是这个洪涛！   

    分析出问题出在这里的事情，卫文翰心中是有些恶心的，这个洪涛可真是牛皮糖啊，没完没了，之前调查自己的事情还没有跟他算账，现在又在这件事情上给他使绊子。

    

    而且这种人，他和你有什么过节也不明说，居然私底下这么多恶心的手段。

    

    其实这个合作也不是非工行不可的，卫文翰选择和工行合作，主要也是看在了工行实力强，有保障，玩家普遍买单。

    

    如今这么一搞，就让卫文翰如同吃了一直苍蝇一般，心中很是膈应。

    

    他心中默然，看来这个洪涛是时候和他会会了。

    

    “就这这样吧，这件事情，后续我来处理吧，陆哥，你也尽力了！”

    

    卫文翰说完之后，起身就准备离开了。

    

    “卫总，这件事真的很抱歉，没能办好！”

    

    陆柏还是充满了歉意，想要留卫文翰吃个饭再走。

    

    不过卫文翰现在心中都是想着如何处理这个洪涛的事情，因此就没有过多的在陆柏这里纠缠了。

    

    他摆了摆手，拒绝了陆柏请吃饭的意思，然后出门直接回了酒店。

    

    卫文翰一回到酒店，第一件事就是联系自己的金融投资管理负责任王飞，“你帮我调查下港城的这家金融中心之后的背景。”

    

    卫文翰一边发着信息，一边把这家金融中心的资料也随后发了过去。

    

    “好的，卫总，稍等，我这就去处理！”

    

    王飞那边很快收到了卫文翰发过来的信息，他一刻都不敢耽误，马不停蹄的就去搜集资料了。

    

    不多一会，王飞就已经把详尽的资料传到了卫文翰的电脑上。

    

    卫文翰看着电脑上的信息，不禁陷入了沉思，果然不出陆柏的说法， 这个洪家就是这家港城中心的股东之一，既然闹清楚了谁在背后搞鬼，那么接下来处理起来就没有那么难了。

    

    ……   

    港城一家球场上，洪涛正在坐在草坪上，看着眼前的美女。

    

    “洪少爷，你真厉害啊！”

    

    这个美女妩媚的说道，显然实在刻意的讨好他。

    

    洪涛对于这种情况早已经司空见惯，淡淡的回应道，“我在球场上的表现不是最厉害的，到了晚上你就知道我有多厉害了！”

    

    美女听到这里，故意锤打了一下洪涛的胸膛，假意的说道，“洪少，你可真坏！”

    

    这个时候，一名身穿正装西服的助手人物走了过来，来到了洪涛面前。

    

    洪涛懒洋洋的说道，“之前吩咐你去处理的事情，现在怎么样了？”

    

    助手连忙回应道，“洪少你出马了，哪里有办不成的事情，我以你的名义给港城金融中心打过招呼了，那边已经回馈了，卫文翰的那个提议已经被总行直接否决了。”

    

    洪涛阴恻恻的笑道，“这次办的不错，一会有赏，这个卫文翰，我不清楚他为什么要去魔都分行申请这个支付端口，但是只要和他卫文翰有关的事情，我洪涛都会参与，他做什么我破坏什么！”

    

    助手谄媚的说道，“他敢得罪洪少，这就是他的下场，我估计他到现在都不知道问题出在哪里你，就跟个无头苍蝇一样转来转去！”

    

    “洪少这招确实很厉害，这个姓卫的就等着被洪少您玩死吧！”

    

    “就这个垃圾，他有什么资格得罪我，我和他八竿子打不着的，其实这件事是我在棒子那里的一个朋友托我帮忙的！”

    

    洪涛神色平静的说道，压根就没把卫文翰放在眼里。

    

    

