    秃头男却嘿嘿的一笑，道：“我说小子，你还废什么话啊，能多活这一会已经不容易了，你就好好的珍惜吧。”

    “你……”程姓青年抿了抿唇，但双眸里却突然闪过一道狠辣的光。

    在这帮人的眼里，现在的他就如同那砧板上的肉，只能任由着他们随意宰割……

    见被捆是不可避免了，青年当机立断脱掉了身上穿着的深色外衣，然后又猛抓了几大把野草，飞快的塞进了白色的内衣中。

    “小子，你这是干嘛？”秃头男一愣。

    “唉，我放珠宝的地方就快到了，我想你们也不会再给我松绑了。”

    青年装模作样的叹了口气，沮丧的说道：“我想你们也不可能放我走了，这是我华国的习俗，人要死了，需得抛开一切的外物，而这把草就象征着身体与自然合而为一了。”

    “呵，你到是想得开。”

    秃头男冷笑了一声，伸手便把青年给结结实实的捆了起来：“你放心，等东西到手，爷下手轻点就是了。”

    在青年的领路下，众人大概走了一壶茶的时间，一排排长满了丰硕果实的果树忽然出现在了众人的眼前。

    看着那不时的从果树上淌到众人身上的汁水，低头带路的青年嘴角不由得挂起了一抹久违的弧度。

    又过了好一会儿，看着刀疤一伙人被那些果树淌到身上的汁水都弄得快要不耐烦了，青年才终于在一棵树前停了下来，脸色带着些不甘，转身低声对身边的秃头男说道：“哥们儿，我所有的身家都放在那树洞里了，你们去拿吧。”

    “哦？真的？”

    闻言，秃头男顿时一喜，但当他看到眼前的这个棵古树又粗又大时，立刻眯了眯眼，对着身后的一个瘦子谨慎说道：“你带两个兄弟，和这小子一起进去瞅瞅。”

    “是，老大。”

    然而…

    “啊，啊……”

    让所有人都没想到的是，就在他们刚进去没多久，里面突然传来了凄惨的叫声，还没等秃头男明白过来是怎么回事，只见一大群黑压压的小东西从里面源源不断的飞了出来。

    “老大，是马蜂，快跑！！”

    慌乱间，不知道是谁喊了一嗓子，但这群马蜂的速度奇怪快，瞬间就对着人群铺天盖地的压了下来。

    “啊…救命啊……”

    凄惨的叫声不停在山林中响起，一行人顿时如过街的老鼠，四散的逃向了远方。

    “…呵呵，一帮傻子。”

    直到再也看不到一个人的身影，已经用石头磨断的绳子的青年才一脸玩味从树洞里走了出来。

    在他原有的记忆里，因为小时候贪嘴，所以他经常来这后山摘果子，因此，青年对这里的一草一木可都熟悉的很。

    “不知道马蜂对甜味和黑色最敏感么？和我斗，你们还差的得远呢。”

    青年一脸从容地从这些成群结队的小家伙中间穿过，顿时，十分诡异的一幕出现了，马蜂们就好像遇到了什么可怕的天敌一般纷纷退避，甚至在青年四周形成一圈真空地带。

    不过对此，他却表现的很不以为然，仅用手掏了掏身上的野草，便转身朝将军墓的方向走去。

    也许秃头男那一伙从来都没有注意过他身上的那些草，可若是把这些东西拿到他上一世的世界里，一定会第一眼就被人给认出来，因为它们不是别的，正是这些胡蜂所最惧怕的，一种被称为蒿的植物……

    山间的夜，很静，无数的星从夜幕中探出来，一闪一闪的，像是在诉说着一段段只属于它们的，感伤且孤寂的往事。

    “呼……”

    仰望天空，靠在树下的青年忽然长长的呼出了一口浊气，而在他的脸上，也同时露出了一抹从未有过的哀愁。

    “铃铃铃……”

    这时，青年的手机响了，看着那串似曾相识的号码，青年知道，这次，他终于等到了那个让他恨不得天天食肉寝皮的男人，徐大师。

    “喂？”青年的声音很平静，语气也没什么特别。

    但另一头却传来了一道近似咆哮的怒吼，“我说你怎么回事儿？不是告诉你要等我电话么？”

    “呵呵，我这不是一直在等着么？怎么？难道我做错什么了？”青年轻笑着说道。

    “哼，那你为什么又跑去小丽的赌石场了？还弄出了那么大的动静，你是不是真活够了？”徐大师没好气的说道。

    “哎。”青年叹了口气，带着几分无奈的说道：“这能怪我么，你知道我都从墓里出来几天了么？既然你不找我，那我只能去你之前的那个地方去碰碰运气喽。”

    “谁想到现在那地方竟变成了赌石场了，您也知道，我这人天生就好赌，哪能忍得住啊。”

    “对了，被那家赌石场子扣住的女孩子是我在南国的医院里刚认识的，要是方便的话，麻烦你和那什么小丽说一声，让人家回家吧，再怎么说，也别难为个孩子嘛。”

    其实，这是他早在同意出来取珠宝的时候，就已经想出了这个能脱身的好办法，因为和他一起的那个女孩子就是个普通的小护士，他确信，就算那个玉石展和这位徐大师没什么关系，等他们调查清楚后，也应该不会去难为一个在南国土生土长的小女孩的，而且这女孩本来就和他没什么关系。

    “嗯，这个没问题。”果然，电话那头的徐大师根本就没把那女孩当盘菜，在很轻易的表明了他的态度后，马上又话风一转，十分紧张的说道：“那几枚镇魂钉呢？没出什么差池吧？”

    “呵呵，我办事您还不放心么？那七颗镇魂钉一颗不少，现在都被我放在了一个安全的地方。”青年一脸玩味的说道。

    “嗯……”听青年这么一说，徐大师似是考虑起了什么，在过了好一会后，才忽然换了种口气，语重心长的说道：“程功啊，因为我这临时出了点状态，所以这些天确实也辛苦你了，这样，你明天再来一趟小丽的赌石场，我已经交待她了，她会亲自带你来我住的地方。”

