    

    第1章 青山城凌家

    夕阳西下，整个青山城被一片落日余晖包裹。熙熙攘攘的街道上，行人往来络绎不绝，一片繁华景象。

    “通知，再过几日便是龙隐雾山降雾的日子。届时，任何人等一律不得出城，如有违反，格杀勿论！”

    就在这时，一队城主府的士兵扛着大旗从大街上招摇而过，街上顿时一阵骚动，来往的行人纷纷避让。

    士兵走后，街上的行人小声的议论了起来，但是很快便又平静了下去。

    对于青山城的人而言，龙隐雾山每年都会降雾，几千年来都是如此，这并不是什么稀奇事，人们已经见怪不怪了。

    龙隐雾山是一座位于青山城正南方的大山，关于它的来历也是充满了奇幻色彩。

    根据文献记载，这座山原本只是一座普通的大山，和环绕在青山城周围的几座大山一样，并没有什么出奇的地方。

    但是就在数千年前的一个的夜晚，所有的一切都变了。

    那个晚上，天空黑的出奇，夜空如同泼了墨一般，星斗隐匿，不见一点光亮。到了午夜时分，漆黑的天穹忽然响起一声炸雷，沉睡中的人们被惊醒。巨大的雷声下，所有人睡意全无，纷纷出门查看发生了什么。

    只见那漆黑的天宇中，雷光闪烁，层层叠叠的乌云聚集，几乎是要压到地面，人们抬手甚至可以触摸到云层。天地几乎连成一体，这样骇人的景象，很多老人活了一辈子都没见过！

    众人发现，那黑墨一般的天宇好像出现了一个窟窿，就好像是被那道天雷炸开的一样。而那窟窿就如同一个深不见底的漩涡，无尽的暴雨从里面倾盆而下。电闪雷鸣之中，有人透过间隙的闪光，看到了一条巨龙自九天之上降落，径直冲进了这座大山中。接着便是一道惊天巨响，仿佛天地都要裂开一般。

    但随后，便又风平浪静，随着巨龙的消失，所有的异象也随之不见。

    这件事后来传进了大夏皇城，被皇都的夏皇听到了。夏皇倍感惊奇，立马派遣大量人马前来探查此事，其中自然不乏一些绝世高手。

    皇城的人行动很快，更何况还是夏皇亲自下的命令。他们在第二天就赶到了青山城。

    这些从皇都远道而来的高手在青山城弄清楚情况后，短暂休整了一天，便朝着龙隐雾山进发了。

    出发前他们也曾考虑到龙隐雾山一行恐怕非同寻常，多半会损兵折将，但是来的人当中毕竟有不少大能，即使有损失，但只要在合理范围之内，只要能够查明真相，也还是能接受的，所以他们出发了。

    结果谁曾想，这一去竟无一人回来！

    文献中记载，出发当日，龙隐雾山一切正常，仿佛前夜的事情从来没有发生过一样。但是当那些人进山之后，诡异的事情随之而来。

    原本晴朗的天空一下子暗了下来，空中也刮起了猛烈的阴风，狂风呼啸，如同猛虎一般仿佛要撕裂虚空。空气中的温度骤降，很多人被冻得直打哆嗦。紧接着，一场前所未见的大雾瞬间降了下来。

    等到进山的那些人感觉到情况不对想要回头的时候，一切都已经来不及了。那场大雾来的非常突然而且非常快，几乎是来不及由人反应，在一瞬间就将整个大山包围了起来，直接与外界隔绝。

    外面的人根本看不到山里面的情况，甚至连声音都听不不到！而里面的人就仿佛去了另一个世界，直接从这个世界消失了一样！

    这一刻，人们的心中都升起了一种不祥的预感，所有人都退回城中，再不敢出来，青山城的城头人山人海，大家都在焦急的等待。

    时间一天天过去，一直到三个月之后，大雾终于散了，但是皇城的那些人却再也没有出现过！

    后来，夏皇又接连派遣了很多高手过来想要一探究竟，但是最终都以失败告终，这件事也就这么罢了。

    再后来，陆陆续续的又有不少其他国家的高手过来，包括一些隐世的仙家大宗等等，但都无一例外，全部有进无出。

    自此，龙隐雾山便成为了禁忌，成了这个世界上的生命禁区，数千年来，再无任何一人敢闯！

    此刻，凌天正坐在阁楼中。轻轻合上手中的文献，他的目光飘向远方，仿佛看到了城外面，那座屹立数千年的宏伟山体，一时间思绪万千。

    从小到大，关于龙隐雾山的传说，他看了不下数百遍，他甚至想有朝一日亲自去这龙隐雾山里面看看，当然，这也只是想想罢了。

    “天儿，我跟你说些事情！”

    凌天的思绪被打断，阁楼房门推开，一个器宇轩昂的中年男人走了进来，来人正是凌天的父亲凌鹰！也是整个凌家，乃至整个青山城的第一高手！

    “爹！”

    凌天站了起来，有些疑惑的看着自己的父亲，不知道他找自己干嘛。按道理，这个时间段的父亲应该正在处理家族的事情，没空来找他才对。

    “气宗准备招收外门弟子，我们青山城有三个名额！”

    凌鹰说完，静静地看着自己的儿子，等他回答。

    “气宗！仙家！”

    凌天的眼神一下子变得雪亮！

    自己这么多年的努力修行，终于要有结果了吗？

    从小到大，凌天一直都是凌家最耀眼的存在，有着天之骄子的称号。其在修行上面的天赋几乎无人能比，即使放眼这拥有几十万人口的青山城，他的天赋也是最顶尖的，无人能出其右。

    从小到大，凌天可谓是各种光环加身，一身修为遥遥领先同辈。但即便如此，凌天也从未有过一丝自满，其在修行上的努力几乎接近疯狂。

    因为凌天心里很清楚，即便他的天赋再高，终究也只是相对于这青山城而言的。而在那高耸入云的常青山上，可是有着传说之中仙家门派存在的，那里面的人，才是真正的人中龙凤，自己这点天赋跟那些人比，并不算什么。自己这么多年的努力为的是什么，不就是为了有朝一日入仙门，从此飞天逍遥游嘛！如今机会终于来了，他必须要把握住。

    “先不要得意太早！”

    凌鹰轻轻敲了一下自己儿子的脑袋，宠溺的笑了笑，而后说到：“因为这次我们青山城只有三个名额，而你也清楚，我们青山城有三大家族，再加上城主府，其实是四大势力，就是说还差一个名额。”

    “那怎么办？难道让我们四大家族角逐，然后淘汰掉一个？”

    “没错！”

    凌鹰点了点头，而后目光变得凌厉起来，他盯着凌天说到：“经过我们几个家族的家主商议，决定在三天之后举办一场龙华会，到时候四大家族各出几个优秀的弟子来比试一场，以决定名额归谁！”

    “哈哈”

    凌天听完，顿时十分自信的笑了起来，他看着老爹拍着胸脯保证道：“让他们三家去角逐剩下的两个名额就行了，凌家有我在，肯定有一个名额的！”

    凌鹰闻言，不由得翻了翻白眼，道：“不可大意！我听说陈家和赵家的嫡系中也出了几个天赋不错的苗子，算得上是你的劲敌了，离龙华会就只有这三天了，你要好好准备！”

    凌天闻言，神色凛然，陈家和赵家的那两个人最近风头正盛，他已经有所耳闻了。不过这无伤大雅，他对自己有着绝对的自信！

    “行，那没什么事，我就先去修炼了，大赛在即，我再巩固巩固实力！”

    凌鹰点了点头，而后和凌天一起离开了阁楼。

    ……

    城主府，地下室中，四个神秘人围坐在一张小桌子边，正在秘密商量着什么。

    “怎么样，大家对我的提议怎么看！”

    一个声音苍老，浑身被黑色斗篷包裹起来的老妪开口问道。

    旁边的一个黑袍人点了点头，道：“我觉得可行，如今的凌家如日中天，那凌天更是万中无一的天才，如果让他参加龙华会，肯定会获得名额，到时候真让他加入了气宗，恐怕就再也没有我等出头之日了。三日之后的龙华会是个绝佳机会，虽然凌家实力强大，但是我们三家联手的话，我相信定能将凌家彻底铲除！”

    “会不会太仓促了，除去龙华会当天的时间，我们满打满算也只有两天的时间准备，这样真的能将凌家一举歼灭吗？”

    另一个黑袍人开口问道。

    “陈兄，这个机会可来之不易啊。出城的道路只有南北两条，只要我们将北面的官道封死，他们就只能从南面突围。而南面却是即将降雾的龙隐雾山，你应该知道龙隐雾山一旦降雾，会连道路一块封住。只要我们在龙华会上联手将凌家的几个顶级高手解决，剩下的就只是一些土鸡瓦狗，难翻大浪！”

    之前的老妪开口说道。

    “赵姐说的不错！”一直没开口的城主也表示认同，他开口对其中一个黑衣人说道：“黑龙，你现在就去安排人马，龙华会开始后，立马带人将青山城北面的官道封死。”

    “遵命！”

    其中一个黑袍人领命后，转身离开了密室。

    而后城主又转身对赵、陈两家的家主说道：“等到龙华会那天，你们两个率先发难，联手对付凌鹰，凌家剩下的人，就有由我一人应付足以，但你们要提前派人潜伏好，等到龙华会这边打起来了，你们两家的人马就立马进攻凌家，给他来个措手不及！”

    “好，就这么定了！”

    赵、陈两家的家主同时点头，计划就这么安排妥当。

    而此时此刻，凌家上下已经处于一片欢声笑语当中，甚至已经开始幻想着等到凌天进入气宗之后，凌家的光辉前程了。

    没有人会想到，一场即将席卷整个青山城的风暴就要来袭，这场风暴足以将凌家彻底撕碎，带入万劫不复的地步！        

