    魔武。

    南区。

    方平的水晶塔下方，此刻嬉嬉闹闹的。

    “社长，别站着了，来吃点东西吧。”

    “社长，你腿都在打颤了，快来喝点饮料吧。”

    “社长社长……”

    “别烦我！”

    方圆气的脸色通红，顶着能源石，双腿战栗，抓狂道：“都走开行不行！”

    一旁，宋雅一脸无辜，小声道：“圆圆，要不还是算了吧。我们不来都不行，方校长说了，你要是真站到了十天，那就开除我们……”

    “他说开除就能开除的吗？”

    方圆气恼道：“你们就信了？就出卖我了？”

    宋雅无力，小声道：“方校长有权利开除人的，我爸都说了，他要开除人，没人拦得住的。”

    “你们……”

    方圆气的半死，尖锐地吼了一声，好过分！

    方平太过分了！

    身边几位小女生都捂起了耳朵，她们也很无辜的。

    方圆干脆不再理会她们，闭上了眼睛，继续顶着能源石摇晃。

    ……

    水晶塔下。

    地下矿脉中。

    方平轻轻吸了口气，李老头、刘破虏，甚至还有吴奎山，几人纷纷围住了他。

    吴奎山沉声道：“有把握吗？有把握就开始吧，我们几个会联手封锁气机，不让能量外泄，防止金身投影外露。”

    方平再次吸了口气，开口道：“把握还是有的，如果3000赫可以牵引，那就没问题。如果不行，我就再淬炼脑核一段时间，反正还有好几天……真不行，我就改期，也没什么。”

    众人失笑，李老头看了他一眼，再次道：“实在不行就避一避！”

    “我知道。”

    说着，方平猛地深吸一口长气，矿脉中，浓郁的能量汹涌而来。

    吴奎山几人纷纷出手，开始封锁气机。

    方平一边吸纳能量，一边盯着面板数据看：

    财富：1亿7700万点

     气血：42280卡（42280卡）

    精神：2999赫（2999赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

    他的金身，已经快要达到一锻完成的地步。

    完成金身一锻，气血能达到五万卡，不过那是完整的金身。

    如今的方平，内腑还不是金身化，包括最后的颅骨骨髓也不是，能在没牵引最后的骨髓完成金身化，气血就达到了42000卡以上，已经超出了寻常。

    “希望可以借着牵引蜕变的力量，完成金身二锻！”

    新武时代，一般八品巅峰可以完成金身五锻，完成一锻是刚进入八品，完成二锻就是八品初段，三锻就是八品中段……

    完成了金身二锻，方平就是真正意义上的八品初段强者，

    而不是所谓的八品初入！

    刘破虏，现在就处于八品初入的阶段。

    盯着数据看了一会，方平气血瞬间爆发，浑身金光闪烁，黄金屋也瞬间出现在地下矿脉中。

    “涨！”

    方平低喝一声，下一刻，黄金屋开始膨胀，开始变大。

    方平身上金光更浓郁了，大量的不灭物质在身上流转。

    一眨眼，三焦之门和天地之桥也出现了，脑核很快呈现在众人面前，方平的三焦之门瞬间洞开，大量的能量涌向脑核。

    不止是气血之力，精神力，包括大量的金黄色不灭物质也涌向了脑核。

    “咔……”

    一声仿佛来自异世界的声音传来，众人纷纷凝神看向方平的脑核。

    吴奎山一边竭力封锁气机，一边低喝道：“别强行来，不行就再打磨一段时间！”

    “可以的！”

    方平回答的铿锵有力，3000赫的关卡而已，之前没有脑核淬炼法门，他觉得自己都可以强行打破界限。

    而今，有了根本性的提升方法。

    他只要将脑核淬炼的更坚固，更强大，突破这个关卡没问题的。

    “咔咔……”

    虚空中，脑核不断传来微弱的龟裂声，众人心都提了起来。

    以前不知道脑核在哪，那就算了，强行突破，众人也没什么感觉。

    可现在，看到脑核所在，听到脑核传来微弱的碎裂声，大家反而都紧张了。

    这要是真被撑爆了怎么办？

    一旦破碎了，方平还能活下去吗？

    可又有些疑惑，以前突破关卡，是不是都是这样？

    还是方平这次特殊？

    “咔咔……”

    脑核虽然在龟裂，可能量的涌入，也在不断修补。

    晶莹剔透的脑核，此刻看起来就是一个菱形方块，表面的一些裂纹，让这个方块愈加璀璨夺目，方块上，溢散出浓郁的精神能量。

    方平目不斜视，还在继续涌入能量和不灭物质。

    持续了大概30多秒钟，咔擦声渐渐削弱。

    金色的不灭物质，继续迅速修补那些小的裂痕，原本晶莹剔透的脑核，此刻慢慢胀大，越来越亮，夹杂着些许金黄色。

    “破！”

    方平嗓子眼再次憋出一个字，低吼一声，一旁的黄金屋嘭地一声胀大了一截。

    与此同时，脑核也迅速化为淡金色。

    方平都没来得及看数据，就在这时候，黄金屋忽然消失，化为纯粹的精神力，却是金黄色的精神力。

    这时候的方平，还是第一次发现了精神力的与众不同！

    具现物，居然可以随聚随散。

    之前，他的具现物化为黄金屋，是做不到的。

    如果散开了，那就真的散开了，没办法再聚的。

    可这时候，方平却是做到了。

    金黄色的精神力，纷纷朝方平的脑核飞去，下一刻，全部融入了脑核。

    脑核，愈加金光闪烁了。

    就在这时候，之前还停留在三焦之门中央的脑核，忽然主动腾空飞起，朝方平的脑袋飞来。

    众人都是看的目不转睛！

    直到今天，大家才知道八品到底是怎么突破的！

    精神力回收，被收回脑核，脑核这时候会进入大脑，牵引骨髓的最后变化。

    “方平，注意了！”

    吴奎山低喝一声，方平没说话，因为这时候脑核已经飞来，仿佛无形物质，直接进入了他的脑袋。

    而当脑核进入脑袋的那一刻，方平忽然感觉脑袋炸开了！

    一股浓郁而又浩荡的精神力，在他脑海中炸裂，方平脑袋上金光飙射而出。

    吴奎山几人都是纷纷暴喝一声！

    这时候，一道虚影在几人布下的精神力屏障中升起，那是力量的投影。

    虚影渐渐凝实，没有窜到高空。

    这时候，众人都发现了一点不一样的地方。

    虚影越来越真实起来，方平的骨骼，血管，大脑，内腑……这时候好像都被剖开给人观看。

    众人都看到，方平全身几乎都是金色光芒了。

    唯独大脑深处，又一点灰色区域。

    以及内腑器官，也是晶莹剔透色彩。

    而在大脑灰色区域，一道道金色的液体在流动，在滚动，在拖拉那些灰色物质，好像想要拖拽着这些灰色物质融入其中。

    可是……金色液流，却是有些拖拽不动。

    “遭了！”

    吴奎山凝眉道：“他精神力才刚达到3000赫，比一般的七品巅峰差一些，好像牵引不动！”

    “方平……”

    吴奎山刚想说话，这时候却是发现了一点异常。

    原本的金色液流，那是精神力投影出来的，就那么多，可这时候，这股金色液流却是不断胀大，不断变粗，越来越强盛。

    盘坐在地的方平，不动声色，却是死死盯着。

    这还是他第一次清晰地看到，精神力恢复的过程。

    系统的力量来源，究竟在哪？

    他没看到！

    他只看到，精神力不断恢复，不断处于最强盛的时期，在拖拽那些灰色物质融入其中，一些灰色物质，渐渐转变成金色物质。

    “还是差了点……”

    方平心中呢喃，3000赫的精神力，其实可以牵引颅骨骨髓金身化了。

    可力量强度好像不够，速度极慢。

    方平下意识地看向眼前虚空的数据面板：

    淬骨：177块（100%），29块（91%+）

    “速度太慢了！不过……居然又出现+号了，这意味着我已经达到了淬炼颅骨骨髓的条件。”

    方平深吸一口气，206块骨骼，他很早之前就淬炼完了所有的骨骼，177块骨骼的骨髓也淬炼完了。

    唯独颅骨这边，骨髓一直没有变化。

    他知道，当颅骨骨髓变化的那一刻，就是他真正锻造金身的时候，所以之前也没在意。

    现在，机会来了！

    “既然精神力稍微差一点，那我就靠系统的力量来淬炼骨髓好了！”

    方平心中一动，一眨眼，数据再变：

    淬骨：177块（100%），1块（92%+），28块（91%+）

    “增加1%，消耗了1万财富点，还能接受！”

    之前已经淬炼到了91%，一块骨骼骨髓淬炼需要9万财富点，263万财富点就足够了。

    “幸好是现在，当初就算可以，也没钱淬炼，263亿呢……”

    如今，两百多亿对方平而言不算什么，可当时他淬炼完骨骼，才五品境，那时候可没现在这么富裕。

    方平没再想这个，而是看向虚影。

    这道力量的投影，清晰地记录着他身上的变化。

    当方平用系统力量淬炼的时候，忽然发现了力量的来源！

    天空中，三焦之门忽然消失了。

    而消失的一瞬间，三焦之门和天地之桥方平可以感知到，好像也进入了脑部。

    隐隐约约间，方平可以感受到一点东西。

    有力量从三焦之门中渗透出来！

    之前拉拽灰色的力量，从一股变成了两股。

    一股是金色液流，那是精神力的力量。

    一股好像是无形的力量，那是三焦之门中的力量，不，应该说是系统的力量！

    “系统淬骨，力量来源在三焦之门中？”

    “三焦之门到底通向何方？”

    这一刻，方平产生了无限的遐想！

    很早之前，方平就在想，三焦之门，这是三座门户，而门户其实通向无尽的黑暗地带。

    门户到底通往哪？

    这三座半真半假的门户，如何产生的，如何出现的，都是一无所知。

    力量的来源，好像都来源于三焦之门。

    有人进入过三焦之门吗？

    方平不知道！

    此刻，方平想归想，也没心思深想下去了，这事，绝巅都未必知道什么。

    方平盯着投影看，灰色物质转变成金色物质的速度快了许多。

    一旁，吴奎山几人有些异样地看了方平一眼。

    刚刚方平因为精神力不够强大，转换的速度极慢，大家都看在眼里。

    可现在，速度却是快的不可思议。

    方平的三焦之门消失在虚空，大家也都看到了。

    那是复生武者的力量吗？

    复生武者前世存留的力量，此刻复苏了？

    人群中，李寒松看的最仔细。

    他的生命之门中好像还有别的东西没拿出来呢！

    复生武者的力量来源，来源于三焦之门吗？

    方平可以从三焦之门中复苏前世的力量，他呢？

    他可不可以从这方面尝试一下？

    方平没时间管这些人怎么想了，下一刻，灰色物质陡然全部变成了金黄色。

    紧接着，一股强大到极致的金色流朝方平内腑涌来。

    方平无暇再看投影，金身上传出“噼里啪啦”的声响。

    这时候的方平，清晰地感受到了自己五脏六腑正在蜕变。

    “呼……”

    方平不断吐气，每一次吐气，都是大量的污浊气流喷出，李老头喝道：“快用不灭物质淬体！跟随这股力量一起淬体，快！”

    方平也不耽误，马上开始转换不灭物质。

    大量的不灭物质涌入内腑，涌入躯干，涌入骨髓，仿佛要将自己填充满。

    “咔咔咔……”

    一阵阵的脆响传出，方平身躯陡然壮大了起来，鼓胀了起来。

    头上的头发，也开始掉落，身上的汗毛全部脱落。

    刚脱落，方平马上消耗力量开始维持生长。

    头发以肉眼可见的速度生长了起来，却是化为了金黄色。

    见方平盯着自己的下半身看，李老头忍不住骂道：“快淬体！看什么看，金色的就金色的，平时力量消退，自然还是正常颜色！”

    李寒松都快憋不住了！

    憋了一会，憨笑道：“方平，那里也多花点不灭物质淬炼一下！”

    “滚！”

    方平差点岔了气，玛德，我突破的时候，你居然还有闲工夫扯淡。

    “真的，要不然太脆弱了，也算一个弱点……虽然被打碎了还可以重生……”

    “老师，砍死他！”

    方平气急，铁头现在膨胀了，趁着老子突破，居然开始调侃自己了。

    李寒松笑了一阵，下一刻，却是脸色僵硬起来。

    何止他，其他人都是一脸无语。

    方平还没在意什么，等感受到现场的气氛不一样，忍不住抬头……

    这时候，方平脸色剧变！

    糟糕！

    忘了金色投影还在！

    “哈哈哈！”

    众人忽然狂笑起来！

    虚空中，金色投影那边，下半身的金色光辉灿烂无比，而且很多都集中在某处。

    李寒松狠狠捶了捶自己的胸口，让自己不要笑。

    方平这家伙嘴上说着不要不要，居然偷摸着淬炼，可这家伙难道忘了现在投影还在吗？

    你再怎么偷摸，大家也可以看见的！

     “奢侈啊！”

    李老头忽然感慨一声，真奢侈。

    谁突破到八品的时候，会拿这么多不灭物质淬炼那玩意的。

    关键是没有不灭物质啊！

    刚进入八品，是会诞生一点点不灭物质，可数量极少！

    这点数量的不灭物质，也就足够将武者完成金身化锻造了。

    方平倒好，居然还有大量的不灭物质去淬炼这些。

    李老头一边维持着气机不外泄，一边道：“继续花点不灭物质，淬炼成神兵强度看看……”

    这一次，方平那是真的脸黑了。

    啥意思啊？

    “关键时刻，也许可以当神兵用，其他人想不到的……”

    “老李！”

    方平语气不善，你才当神兵用，老子才不耍这个流氓！

    哼了一声，方平没再管他，继续转换出大量的不灭物质，一次次地淬炼着自身，身体各处，方平都开始淬炼起来。

    “轰隆隆……”

    方平坐在地面上，却是发现地面开始下坠，李老头喝道：“控制力量，快万斤的人了，别给压塌了！”

    方平这时候也感受到了这点，他的肉身仿佛越来越沉重了。

    内腑的金身化即将全部完成，之前才3000多斤的他，一下子好像变重了一大截。

    “轰隆隆！”

    这一次，轰鸣声再起。

    却不是地面传来的声音，而是他的内腑在轰鸣。

    方平的牙齿，瞬间化为金色，灿烂到极致的金色，满嘴的大金牙。

    眼睛，包括瞳孔都瞬间转成了金黄色。

    指甲盖，血管……

    身体的所有部位，都化为了金色。

    轰隆隆……

    身体中，一股澎湃的力量传出，轰击着方平的肉身。

    每一次轰击，都撞的方平身体颤动，一股股污浊的气流从方平体内排出。

    “金身洗髓！你体内的杂物都会被排出，每锻造一次金身，都会让金身密度更大，更强，每次都会将体内的细微杂物排出！

    到了八品境，身如琉璃，净无瑕秽，从今往后，可以真正意义上告别食物，再也没有任何需求。

    不食人间烟火，这就是神佛！”

    方平无暇听这些了，这时候，每一次力量的轰击，都是由内而外，正在排出他体内的杂质。

    而每一次排出，方平就发现金身好像出现了一些缝隙。

    这时候，其他人不会去管，金身锻造次数少，都是如此。

    可方平却没闲着，他开始用大量的不灭物质去填充，去压缩，去淬炼，去堵住这些缝隙。

    不灭物质一融入体内，就瞬间被吸收，被消化。

    这时候，方平发现了不同，他自己体内，好像也产生了属于自己的不灭物质！

    体内的不灭物质，在金身上滋生出来，很少很少。

    少到方平觉得可以忽略不计了！

    这是他自己到了八品金身境，诞生的不灭物质。

    方平没再管自己滋生的不灭物质，还在不计代价地消耗不灭物质，淬炼金身。

    刚铸就的金身，好像极为空乏，缺乏不灭物质，不管方平转换多少，都被迅速吸收。

     10元之力，100元之力，1000元……

    方平都惊讶了！

    这么多了，居然还在吸收。

     1000元破灭之力，比九品境都要多了！

    不止是多，还要多很多。

    可这时候，依旧被金身吸纳了。

    八品强者，不断地修炼出不灭物质，不断地去淬炼金身，需要很长的时间才能让金身达到饱和，完成一次蜕变。

    可方平，因为不缺不灭物质，在突破的时候，就开始吸纳大量的不灭物质，一边排出杂质，一边吸纳不灭物质填充这些杂质排出后的空白。

    轰隆隆！

    陡然，方平金身上传来一阵轰鸣声，金色光辉刺目。

    李老头几人再次低喝，爆发强大的气血和精神力，遮掩了这些金光。

    “完成第二锻了！好快！”

    众人都是一脸骇然，这速度也太快了！

    方平这一刻算是真正意义上达到了八品初段境。

    刘破虏脸色发苦！

    这就被超过了？

    这才几天啊！

    他才一锻呢，金身铸就的同时，就是完成了一锻金身的体现，此刻的他，正在开始第二次锻金身，还没完成，只是起步。

    而方平，已经在眨眼间完成了第二次锻造金身了。

    这时候，见方平还在锻造肉身，李老头忽然喝道：“够了！精神力不够强大，金身太强，容易失控！”

    方平陡然醒悟！

    是的，这时候可不能失控了，要不然到了10号没能恢复过来，他就麻烦大了。

    下一刻，金色虚影消散，方平陡然站起，一脚将地面踩出了一个巨大的坑洞，露出下方的能源石。

    方平顾不上别的，急忙查看了一下自己的数据变化，脸色一变再变！

    八品，真的变化太大了！

     财富：1亿6400万点

     气血：40000卡（62100卡）

    精神：2000赫（3199赫）

    破灭之力：1元（22元）

     淬骨：206块（100%）

     储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

    气血几乎是瞬间增长了两万卡！

    完成了金身一锻，气血会超过5万卡，完成了二锻，气血会超过6万卡。

    方平刚刚非但完成了第二锻，还稍微超过了一些，在第三锻的路上都走出了一小截距离！

    骨骼全部淬炼完毕！

    而破灭之力，也终于呈现了出来。

    上限居然才22元，而方平自身居然只诞生了1元的破灭之力。

    看到这一幕，方平有些无言。

    不过22元之力，其实已经极多。

    一元之力堪比10仑天地之力，一仑天地之力又堪比500卡气血之力。

    换言之，22元破灭之力，其实堪比11万卡的气血之力！

    这就是破灭之力的威力！

    强者用破灭之力战斗，更强大！

    当然，强者可以转换成天地之力来战斗，破坏力也很强大。

    不过天地之力单纯从质量上和破坏力量上来看，不如破灭之力，对强者也没任何反馈作用，反而有些伤身，伤害强者的精神力。

    “我感觉我强大了很多！气血增加的不算多，也就是之前的1.5倍……”

    “可是！我感觉我力量起码增加了五倍！”

    方平一拳轰出，没轰别人，轰向了李寒松。

    轰隆一声！

    李寒松如同挂画一般，缓缓从吴奎山几人布下的精神力屏障上滑落，一脸的无辜和委屈。

    又他么打我！

    我才被吊打了一阵，又来！

    “哈哈哈，果然强大了很多很多，之前打铁头，我自己都手疼，现在打起来太爽利了！”

    方平大笑！

    完成了金身二锻，开启了金身三锻，他感觉自己比之前强大了很多很多。

    此刻的方平，通体金黄色，喃喃道：“我觉得我可以当黄金卖了，还是最精纯的那种，万斤的黄金……五吨重，都能卖个大价钱了！”

    众人皆是翻起了白眼！

    这家伙什么时候能着调点！

    你也就对自己说了，和别的金身强者这么说，打不死你！

    不过对方平迅速进入八品境，而且还是完成了二锻金身，众人还是唏嘘不已。

     20岁的七品，20岁的八品……

     08年9月，方平入学，非武者！

     10年10月，方平八品，刚过去两年多一点点。

    而方平，也是有些感慨，他还记得，自己四品境的时候，心里想过一件事，我一年四品，两年八品，三年十二品……

    原本就是开个玩笑，自己和自己逗乐。

    可谁知道……真的实现了！

    虽然已经过了两年，可对武者而言，个把月算什么。

    他两年多一点，居然真的达到了八品境，难以置信的一件事，他自己都没想到会这么快。

    “八品了！”

    “成就金身了啊！”

    方平感慨万千，一时间有些失神。

    可总觉得……少了点什么！

    对了，秦凤青呢？

    忘了，那家伙现在去精纯能量，等待火烧了，好像没来。

    方平陡然看向人群中唯一的同辈武者——李寒松！

    刚从壁垒上滑落的李寒松，看到方平盯着他，一脸茫然，等看到方平脸色漆黑，李寒松考虑了很久，忽然想到了什么，接着脸色极为奇怪。

    我……我要说吗？

    可是……好羞耻啊！

    我没有秦凤青那么无耻的，也没有蒋胖子那么不要脸的。

    这种话，我怎么能说。

    可方平眼神太犀利了，摩拳擦掌的，好像不说的话，下一刻就要打死他。

    李寒松欲哭无泪，半晌，低声道：“方平威武，铸就八品金身……为……为方平贺……”

    声音，低若蚊蝇。

    方平瞬间失去了兴致，哼了一声，扫人兴致！

    一点气势都没！

    不知道的还以为我挂了呢。

    李老头几人面面相觑，失笑不已，这小子这次突破没能显摆，恐怕心里憋屈死了。

    结果现场捧哏的李寒松不给力，现在方平大概更郁闷了。

     李寒松也是无奈，我说了我不行的，太羞耻了。

    不过想了想，李寒松还是严肃道：“恭喜天帝复苏，更进一步！重铸古武辉煌！”

    “……”

    方平盯着他看了很久，你是真信，还是催眠的自己相信了？

    这话，说的倒是不磕巴。