    第1642章

    密室里的叶翎听到这话直接一僵，密梳般的羽捷颤了颤，很快她白皙的眼眶就开始慢慢的变红，里面蒸蕴上一层晶莹的水雾。

    他说---他以为所有人都知道这些年她是他众所周知的私宠，明目张胆的偏爱。

    这句话很明显惹怒了顾老爷子，顾老爷子挥舞着鞭子，再次抽向他的后背。

    啪。

    啪。

    啪。

    这鞭子一下紧接着一下的抽打着顾夜瑾英挺的后背，那鞭子落在他的身上，皮开肉绽，看着触目惊心。

    很快，顾老爷子抽累了，毕竟挥舞鞭子也是一个体力活，他将沾血的皮鞭狠狠的丢掷在了地毯上，然后冷哼一声坐了下来。

    “顾夜瑾，你不要以为你现在翅膀硬了，就可以目空一切，你知道的，你越是这样，我越是容不下叶翎，你只会让她置于险境。”顾老爷子话里已经透出了一股威胁之意。

    顾夜瑾后背伤痕累累，额头已经出了一层冷汗，但是他整个人还算从容，并没有什么落魄，面对着顾老爷子的威胁，他只是抬起那双清寒的黑眸，淡淡的看着顾老爷子，“爷爷，你已经老了，所以不要太累，还是休息吧。”

    “......”顾老爷子本来还在喘息，这一下好了，喘息骤停，呼吸都不敢大一声。

    顾老爷子并不喜欢顾贤，在他看来，顾贤这个儿子简直就是一个酒囊饭袋，顾贤唯一的功劳就是为顾家诞下了顾夜瑾。

    顾老爷子很喜欢顾夜瑾，很小的时候就将他当成继承人来栽培，顾夜瑾在黑暗里生长，骨血里都流淌着暗色系的薄凉和杀伐，这让他很满意。

    可是，叶翎闯入了顾夜瑾的生命里，成为了他可望不可及的一米阳光。

    其实顾老爷子已经后悔了，他早就该出手让叶翎消失的，在顾夜瑾羽翼未丰的时候。

    现在顾老爷子眯着那双浑浊的双目看着此刻还跪在地上的顾夜瑾，顾夜瑾也在看着他，目光平静，里面却像扑洒开的浓稠墨汁，深沉而危险。

    顾老爷子知道，总有一天这个孙子会脱离他的手掌的。

    只是，这一天比他想象的更早一些。

    顾夜瑾已经能和他对抗了。

    为了叶翎，他动了自己的父亲，动了顾家的根基，顾老爷子不知道，以后的他还会为了叶翎疯狂到哪种地步。

    叶家家破人亡，仅剩下这个女儿，这个女儿看似毫无还击之力，但她却是顾夜瑾最柔软的心房。

    恐怕有一天，叶家这个女儿会以己为矛，攻的整个顾家溃不成军。

    他绝对不能让顾家毁在了叶家女儿的手里。

    “哼，夜瑾，你现在是要为了叶翎跟我对抗了吗，你现在拥有的一切都是我给你的，如果我收回，你将一无所有。”顾老爷子道。

    顾夜瑾看着顾老爷子，“爷爷，顾家的一切，我都可以给你，什么都不要，但是，你以为离开顾家的我养不起一个叶翎吗？”

    顾老爷子一顿，然后勾唇，“夜瑾，你有没有问过叶翎的意思？”

    顾夜瑾抿了一下薄唇，不再说话。

    “今天的谈话到此为止，夜瑾，你回去好好想想，我给你时间。”

    ......

    