    杨刚一脸认真的看向唐苏苏，一字一句回答道。

    同时，杨刚琢磨着要不要给她进行一下心理疏导。

    “什么？”这下，唐苏苏愣了。

    她万万没想到杨刚会这么回答，不应该是百年好“合”吗。

    “啊什么啊，回头给你带点肉过来，哥先走了啊。”杨刚还急着去后山，没空在诊所里耽误了。

    说完，杨刚迈着阔步就出了诊所。

    唐苏苏一人在诊所里坐下，想着杨刚是不是在跟自己装傻。

    这么精明能干的男人，会想不到答案？

    杨刚拐过诊所这边的路就朝着后山走去，一边走着，一边低头检查手里的几味草药。

    已经被研磨成粉，但飘在鼻尖的药草香却让他一瞬间闻了出来。

    正打算抬脚上山，杨刚身后却传来一阵急促的脚步声。

    “杨刚，你等一下。”贾雪亭好不容易才紧追慢赶的到了杨刚身畔，喘了几口气才站直身子。

    “你知不知道今天来了个大老板，要买陈家后山的地。”贾雪亭也不敢耽误时间，开口直奔主题，紧张地看着杨刚。

    “我正准备上山有事，还真没听说。”杨刚眉头一沉，这可不算件好事。

    要不是贾雪亭先来告诉他，杨刚只怕还不知道。

    “他们肯定是要打通山脉，运输石料，到时候后山肯定会被逐渐掏空。”沉思片刻，杨刚冷不丁的开口说道。

    他前几次去后山的时候，隐约可见山腰处有明显的石块缺失，都快被掏出了不规则的石洞。

    那时村里的住房多用泥石瓦，根本用不到石料。

    反倒是陈家，石桌石凳假山等，一应俱全。

    没想到他们居然是动了后山的心思？

    “那可怎么办啊，这不是要完了吗。”贾雪亭急得火烧眉毛，白皙的额头都泌出了层层汗水。

    她伸出纤细玉手，紧紧拽住杨刚的胳膊。

    一时失了方寸，仿佛唯有抓住杨刚，才能多几分安心。

    “这事交给我，我明天去会会陈盖。”杨刚那双漆黑的墨眸中带着三尺凌厉，反手握住了贾雪亭柔若无骨的小手。

    这时，贾雪亭目光略微停滞。

    征征的看着杨刚那张俊朗的硬挺容颜。

    风雷啸而不惊，群妖乱而不惧。

    没想到她曾在书上看到的一句话，居然有朝一日，被眼前这个男人证实了。

    “臭弟弟，我居然被你这该死的魅力迷住了，以后该怎么办啊？”噗嗤一声，贾雪亭莞尔一笑，倾城盼籁。

    双手搭上了杨刚的坚实臂膀，呵气如兰的说道。

    “不要迷恋哥，哥只是个传说。”杨刚感受着突如其来的软玉在怀，顿时眉飞眼笑。

    咱这该死的魅力就是无处安放，啧，多少有点愁人。

    “哎呀。”蓦地，贾雪亭的俏脸一红。

    在杨刚怀里嘤咛出声，娇媚柔软的嗓音能把男人的骨头喊酥了。

    我去，他可不是故意的啊。

    杨刚提着药草袋子的手有点抽筋，稍微动了一下，谁知道袋子一晃，直接打在了贾雪亭翘圆的丰满臀部。

    袋子直接受力被弹了回来，妈耶，他间接的摸了贾雪亭的屁股？

    “回头我补偿你，现在有事真得走了。”杨刚脸不红心不跳，径直转身跑向了一旁的山上小路。

    像没事人一般的模样，让贾雪亭美目一圆。

    这登徒子，刚才是故意的吧。

    眼中划过一道深意，贾雪亭微抿红唇，略微整理了下过膝的短裙。

    见周围没人注意到这边后，就赶紧回去了。

    陈家那边的事，希望杨刚真的能解决吧。

    一进山，杨刚感觉自己整个人都得到了升华。

    怪不得许多有钱人的奋斗最终目标都是回农村呢。

    这里空气又好，农家菜还吃着放心。

    有自然空调不说，还能远离喧嚣。

    路过周围几片野树林，杨刚草草瞥了一眼，其中已经有不少已经熟透的野果。

    守着一片片的天然银山，陈盖那傻东西非得卖了？

    他干脆改个岛国名，叫缺根筋子吧。

    不屑的撇了撇嘴角，杨刚顺着山上泥泞深浅不一的脚印，找到了在一处干燥巨石边的几人。

    “呜呜杨大哥，谢谢你帮我挡下来。”方才还害怕惊恐的姚曼香，见到杨刚的身影时，再也绷不住情绪了。

    快步上前就紧紧的抱住了杨刚的脖子。

    炽热的泪珠流淌在杨刚脖颈处的斜方肌上，浑然不顾及身后二女的奇怪脸色。

    刘秀玉看着眼前男女相拥的这一幕，抿着红唇，一言不发。

    但那双目不转晴盯着杨刚每一个动作的眼睛，却出卖了刘秀玉的心中所想。

    只要杨刚那双手，敢搂上姚曼香的小蛮腰，他回去绝对就废了。

    “嘿嘿不用谢，回头多帮我缝几双鞋垫就行了。”这鞋垫踩上去比云朵都软，别提多舒服了。

    就算以后不穿了，还能在市面上卖个钱。

    这下，养老的金子都出来了。

    “别那么臭不要脸行不行？姚家的手艺，可不是为了给你缝鞋垫的。”一听杨刚居然如此暴殄天物，何书雪都惊了。

    姚曼香是姚家刺绣的第十一代传人，居然心甘情愿的给杨刚一个乡下小子缝鞋垫。

    这话说出去谁敢信啊。

    恐怕他父母地下有知，都得气得活过来。

    “我、我愿意给杨大哥缝一辈子鞋垫。”姚曼香那说好看的眼眸，水灵秀气。

    别看平常说的少，但在给杨刚缝鞋垫这事上，她首当其冲。

    得，人家都这么说了，她们还瞎操啥心。

    何书雪恨铁不成钢的睨了她一眼，抱着妹妹没再说话。

    “你们就先住在诊所里，没事就别出去了。”杨刚摩挲着下巴新长出来的胡茬，若有所思道。

    村里人来人往，姜方就算留着人在这里监视，也不敢轻举妄动。

    几人点了点头，便跟在杨刚身后，趁着天色还早，赶紧下山了。

    半小时后，杨刚与刘秀玉眼看着就要到了家门口。

    “还是回这里住着舒服。”感受着周围新鲜的空气和大老远就看到的路灯，杨刚不禁感慨。

    出乎意料的是，刘秀玉这次并没跟上杨刚的话茬。

    “你咋了，该不会是每个月的那几天又来了吧。”

