    “医馆？”

    张奎山念叨了一遍，随后便是凝声道：“那就把他赖以生存的东西给毁掉，让他知道知道得罪我的后果。”

    保镖微微一愣，问道：“那山总，咱们？”

    张奎山笑了笑，眼底有着阴冷闪烁。

    这几天的时间，叶辰都没有怎么去医馆，主要是刘卿雪需要锻炼，若是一直都有他在身边指导，永远也无法独立面对病人诊治。

    医术也就很难提升上去。

    相反，叶辰若是不在，就算是再难的问题，刘卿雪也都只能自己去想办法解决，不至于每次都需要叫叶辰来帮忙。

    这算是一种锻炼。

    天色渐渐的黑了下去。

    医馆也关上了门，四周大部分的店铺也都关门了，周围静悄悄的，显得极为平静，按理说这就是原本非常安静祥和的夜晚。

    刘卿雪先是把自己的女儿给哄睡着了，然后自己一个人盘膝坐在了沙发上，开始按照叶辰教的办法修炼。

    咳咳！

    突然，刘卿雪睁开了眼睛，连续咳嗽了好几声。

    这是被烟雾呛着了。

    “怎么会有这么大的烟？”

    刘卿雪很是好奇和诧异，站了起来。

    刚刚打开房门走出两步，就注意到了不远处升腾而起的火焰，直接把整个医馆都给覆盖了起来。

    “着火了？”

    刘卿雪没有任何的犹豫，连忙转身回到房间里，抱起自己的女儿就向外跑。

    可是现在整个医馆的火势正盛，到处都被点燃了，空气之中更是残留着浓郁的燃油味道。

    刘卿雪愣住了。

    这不是意外失火，而是有人故意纵火？

    “妈妈，好呛人啊！”

    这时，刘卿雪怀里的可可醒了，小女孩眉头紧皱起来，奶声奶气的说道。

    刘卿雪连忙安慰：“没事没事，妈妈这就带可可出去。”

    说着，也不再想那些乱七八糟的，目光在四周扫过。

    前面正门的位置肯定是走不通了，因为火势全部都在前面，可那是唯一的一道门，现在的办法只能从院墙翻过去。

    这院墙足足有两三米的高度。

    若是寻常，刘卿雪肯定是过不去，更别说是还要带上自己的女儿。

    不过现在的刘卿雪早已经和之前不一样了。

    身体极为轻便，跳过去简直是轻而易举。

    可就当刘卿雪准备带着女儿跳过去的时候，突然看到了在大门外还站着一行人，这个人看上去虽然很陌生，但是他脸上的寒意，却是证明了，这场火和他绝对有关系。

    “山总，这里面好像还有人？”

    保镖也注意到了里面的动静，连忙紧张起来。

    烧个医馆不算什么。

    可是要闹出人命了，那事情就大了。

    张奎山也是愣住了，显然是没想到里面会有人：“是不是叶辰？”

    这是他的第一反应。

    保镖摇摇头：“山总，好像是一个女人抱着一个孩子。”

    “什么！”

    张奎山愣了。

    这算是什么破事。

    医馆里竟然还有女人和孩子：“你们怎么查的？”

    身后一个保镖连忙快步走了过来：“张总，我之前已经调查过了，这个女人一直在医馆工作，算是给叶辰打工的，至于那个孩子也是女人的孩子，具体她和叶辰的关系怎么样，还不清楚。”

    “住在医馆的女人和孩子？”

    张奎山念叨了一遍，随后便是明白了：“还需要调查吗？这肯定是叶辰被这他老婆在外面养的姘头，更是生下了孩子。”

    “那我们？”

    保镖还是有些犹豫。

    张奎山却是毫不在意：“不用理会，现在火势都已经这么大了，你就算是进去能把人救出来吗？更何况现在也没有人看到是我们做的，到时候只要没有证据，他就奈何不了谁。”

    听到张奎山的话，保镖也不敢再说什么。

    只能答应下来。

    毕竟在这里张奎山才是他们的老大。

    就算是要出事了，那也是有张奎山在这里顶着。

    只是张奎山不知道的是，在他离开之后，刘卿雪一个纵身直接从院墙翻了出去，然后迅速的向着游龙山庄而去。

    叶辰这几天一直都在潜心修炼当中。

    他的修为也是遇到了瓶颈，现在是在半步神境，距离踏入真正的神境还需要一段时间才可以。

    在神境之上，叶辰其实了解的也不并不多。

    只是在一些古籍之上看到过相关的传闻。

    神境之上已经开启了武道的第二道大门，那时才是真正力量的展现，举手投足之间所爆发的威力，开山裂石，翻山倒海都不在话下。

    可惜到现在为止，叶辰并没有看到过那个能够让武道实力达到神境的高手。

    更别说是在神境之上了。

    倒是葫芦中的小剑，经过这段时间的滋养，再度增大了一些，拿在手里也算是一把趁手的兵器，只是稍微短了一些罢了。

    “老公，想什么呢，这么入迷？”

    夏倾月刚刚洗漱完，从浴室里走了出来。

    身上穿着一件真丝浴袍，虽然是生过孩子，但是她的身材依旧是保持的非常好，甚至比起那些十八九岁的少女都相差无几。

    再加上那漂亮的脸蛋，给人的感觉根本就不像是生过小孩。

    哪怕是叶辰看了这么长时间，依旧是心动不已。

    直接把夏倾月揽到了自己的怀里：“当然是在想老婆了。”

    “花言巧语！”

    夏倾月嘴上这么说，心里却还是非常的高兴。

    温顺的躺在叶辰的怀里。

    叶辰却是轻轻一笑：“对老婆当然要花言巧语一些了。”

    说着，手就准备向下摸去。

    嘭！

    突然，在这个时候，夏倾城猛然冲了进来。

    “姐夫！”

    然后三人都愣住了。

    大眼对小眼，气氛更是凝固到了极点。

    叶辰更是无语。

    夏倾月连忙从叶辰的怀里站了起来，整理了一下身上的衣服，俏脸上尽是羞红，仿佛有一种被捉奸的感觉。

    “咳咳，进来就不知道敲门吗？”

    叶辰有些忍不住了，咳嗽了两声打破了暂时的宁静。

    夏倾城这才反应过来，还未经人事的她脸上更是通红无比，看上去如同那熟透的苹果般。

