    沈翔留下字条，告诉林继天和大长老他的去向之后，立即前往飞龙台外面，等候进入飞龙台。

    飞龙台是一个悬浮在高空的巨大平台，总共有十个飞龙台，第一层是第一台，而最高的那个飞龙台在下面根本无法看见。

    每个飞龙台相隔百万里高，即便登上第一个飞龙台，只能勉强看见第二个飞龙台。

    据说每个飞龙台都如同一个巨型岛屿般大，在上面有着非常复杂的环境，只要能登上去，在上面修行一段时间，就能摄取里面的一种神秘力量，就能修炼出万道金身来。

    沈翔现在已经修炼出万道金身，他进入飞龙台，也只是想看看飞龙台上面的修行都是怎么样的。

    传说还是比较艰苦的，但大多数人都能承受得了，沈翔觉得自己应该没有问题。

    此时，许多人都在第一飞龙台下面等候着！

    想要登上飞龙台，必须得通过飞龙台下面的一个巨大传送阵才能传送上去，虽然也可以飞行到空中靠近飞龙台，但却无法进去，因为飞龙台被一个结界笼罩着，有一股很强大的阻挡之力，很难进去。

    沈翔没有试过，他现在已经缴纳了道晶，可以光明正大的进去，他也不想去冒险，若是不小心被驻守在里面的强大龙魔发现，那就会非常危险。

    “不知道是不是只开放第一个飞龙台，就你现在的实力来说，第一飞龙台还不能满足你。”飞龙殿主说道：“你至少要去到第三飞龙台才能有效果。”

    “到时候就知道了，若是不行，我再想办法吧。”沈翔去飞龙台修行也是为了提升实力，若是第一个飞龙台真的对他没有用，他肯定会想办法继续冲上去的。

    ……

    天还很黑，距离清晨还有两个时辰，但此时许多人都非常激动，因为天亮之后，飞龙台就会开启，到时候他们就能登上飞龙台，虽然不能保证一定能修炼出万道金身，但这却是他们目前唯一能突破的希望。

    沈翔在等待的这些天中，观察这里的人，虽然只有两千多，但这两千多可都是太尊境的，其中太尊境后期的就有好几百。

    让沈翔没想到的是，在这里的还有一些是龙魔。

    “赵家的人？他们也来凑热闹？”沈翔突然听见有人议论，赵家的几个太尊境的也来到这里。

    后来沈翔才知道，赵家的人进入飞龙台是不需要缴纳道晶的，而且他们来，也是为了监督一些人在上面乱来。

    天亮了，沈翔与许多人都一样，心中都暗暗激动着。

    远处的天空，突然飞来一匹雪白圣洁的漂亮龙马，龙马闪耀着圣洁的光辉！

    龙马很白很漂亮，但骑乘龙马的人却身着黑色的紧身衣，与这雪白龙马产生了鲜明的对比，更加怪异的是，骑乘龙马的黑衣人身上还有一股淡淡魔气，这也与龙马那种纯净的气息不符合。

    黑衣人脸上带着斗笠，不过从身形可以看出这是一名女子，身上的气息虽然带着淡淡的魔气，但却很强大，至少是尊祖境的。

    “是龙魔公主来了！一人低声说道。

    这竟然是龙魔公主，沈翔心中突然好奇起来，这龙魔公主这次开放飞龙台肯定有什么目的，虽然有几种猜测，但那也只是猜测而已，大家都不确定她要干什么。

    随着龙魔公主到来，几名尊祖境的龙魔拿出一些东西，都是用来开启传送阵把人传送到飞龙台的。

    此时大家都纷纷走到那个传送阵里面！

    而龙魔公主早已骑乘白马直接飞上飞龙台。

    沈翔见此，连忙询问飞龙殿主：“为什么她可以自己飞上去？”

    “我以前也可以，她能直接飞上去，那是因为她手中有飞龙珠！”飞龙殿主说道：“只要有飞龙珠，就能随时进入那个结界，这种飞龙珠我以前有好几个，不过我肉身死掉之后，也就没了。”

    “这么重要的东西你不放在神海世界里面吗？”沈翔撇了撇嘴：“否则我现在就能直接上去了。”

    “好吧，其实是我战斗的时候拿出来用了一下，是有不小的威力，否则我的灵魂也不会逃出来。”飞龙殿主说道：“飞龙台每隔千年都会降下一粒这种飞龙珠，那龙魔公主能有一个，说明她还是比较厉害的。”

    传送阵已经开启，眨眼之间，沈翔和一群人就已经来到第一飞龙台上。

    这里是一个鸟语花香的地方，到处都飘溢着一种让人非常舒服的能量，沈翔吸收了一点，就立即确定，这种能量可以让人修炼出万道金身来。

    “飞龙台的环境挺不错的嘛！我还以为很糟糕的！”沈翔看着四周那些美丽的花草，心情也莫名的好了起来。

    “这只是传送阵所在的位置而已，而且这里的万道之力最为稀薄，若是真正需要修炼出万道金身，那么需要前往万道之力最浓郁的位置，在那边也是最危险的地方。”飞龙殿主说道。

    “要怎么才能前往第二个飞龙台呢？”沈翔来到一名老者面前问道，这老者是一名龙魔，是尊祖境的。

    “要去第二个飞龙台需要靠你自己的实力，你只要在这儿找到飞龙珠，就能拿着那个飞龙珠前往上面的飞龙台。”那老者说道。

    要找到飞龙珠谈何容易，说不定这里面根本没有！

    沈翔也没有多问，然后离开这个传送阵，按照飞龙殿主指引的方向走去，飞龙殿主对这里面非常熟悉，说不定能指引他找到飞龙珠。

    沈翔没多久就远离来时候的传送阵，若是想离开飞龙台，前往那个传送阵就可以了。

    在飞龙殿主的指引下，沈翔来到一片燃烧着熊熊烈火的山群里面，这里到处都是火焰，这种强烈的火焰即便是已经修炼出万道金身的沈翔都觉得很烫，更别说其他人。

    “在这里说不定能找到飞龙珠，这儿可是万道之力最为浓郁的地方。”飞龙殿主说道：“我以前就在这里找到过两个。你现在需要的飞龙珠是第二个飞龙台掉下来的，这种飞龙珠比较难找，掉下来的位置不固定，而且还会自己乱跑。”

    “根据我多年的经验，第二个飞龙台孕育出来的飞龙珠一般都会去万道之力最为浓郁的地方，这种飞龙珠可是很有灵性的，若是时间长，还能修炼成人。”