    “这……”

    关尚本苦笑一声，道：“陛下，在下只是小姐身边的一个护卫，对于小姐的想法了解不多。”

    楚锋闻言稍作沉吟，道：“好，你回去告诉你家小姐，朕见他。”

    “是！”

    关尚本立即带着楚锋的话离开了。

    ……

    “你确定楚锋手底下的那个圣将年不过四十？”

    回到南宫梓聆身边的关尚本立即将见到楚锋后的事情如实禀告。

    “根据生命气息显示，年龄绝对不会超过四十！”

    关尚本十分肯定的说道。

    不过很快他又说道：“但属下觉得不可能！”

    “武将一道的修炼比武道更加困难，并且武将一道的修炼是需要在战场征伐中不断去领悟军阵一道，因此，武将的强大是日积月累的强大！”

    “因此，即使是武将天赋再怎么厉害的天才也断然不可能在四十岁不到年龄就到了圣级武将的境界！”

    “所以……”

    稍作停顿，关尚本道：“小姐，属下认为那白起应该是某个老怪物施展了什么秘法隐藏了自己原本的生命气息，然后特地释放出现在的生命气息来蒙蔽其他人。”

    南宫梓聆闻言并没有说话，只是秀眉微蹙。

    作为玄羽商行的千金大小姐，她从小就是在各种典籍中长大。

    关尚本不知道但不代表她不知道，武将的生命气息是武将真灵息息相关的，这也就让武将想要隐藏自己的生命气息就必须是要隐藏自己的武将真灵。

    对于武将而言，这是十分困难的事情。

    即使是那些强大的古老势力也难以做到！

    那白起的情况，要么是真的四十岁不到就成为了圣将，要么就是某个古老到极致的势力里面培养出的老怪物。

    相比后者，南宫梓聆宁愿是前者。

    至少前者只能说明白起天赋惊人，但若是后者，那这个势力是谁？

    又为何会帮助楚锋？

    楚锋和这个势力的关系又是什么？

    “小姐，还有一件事。”

    关尚本沉声道：“白起这个圣将对楚锋十分恭敬，身为圣将的他竟然亲自给楚锋这个王国皇帝行礼！”

    “给楚锋行礼？”

    南宫梓聆目光猛地一缩。

    这楚锋到底什么身份？居然能让一尊高高在上的圣将给他行礼！！？

    “呼！”

    深吸口气，南宫梓聆道：“走，去望南城。”

    唯有亲自见过楚锋后南宫梓聆才能得出答案。

    很快，南宫梓聆在关尚本的带领下在望南城城主府书房内见到了楚锋。

    “玄羽商行南宫梓聆，见过大苍王国国君陛下。”

    南宫梓聆行了个武者礼。

    楚锋见到南宫梓聆时眼前一亮。

    好美！

    尽管带着白色纱巾遮住了半边脸，但依然是能看得出此女拥有着倾国倾城的容颜。

    再加上宫裙也掩饰不了的完美身材，这让楚锋一时也感到了惊艳。

    不过很快他反应过来，立即催动了破妄之眼。

    很快信息反馈回来。

    南宫梓聆：玄羽商行当代门主独女。

    种族：人族

    体质：幽玉天灵体

    境界：入神九重天巅峰

    忠诚度：60

    “幽玉天灵体？”

    楚锋心神诧异。

    这种体质他曾经在古籍中有见到过提及，是一种十分诡异的体质。

    拥有这种体质的武者会在二十三岁生日时会化作一块人形幽玉，持续整整三日时间。

    在这三日内，若是有人将这块幽玉完全吞噬，那武道修为在帝君之前将不会再有半点瓶颈。

    换句话就是说，能直接培养出一个圣者九重天巅峰的武者出来！

    但前提是能完全吞噬这块人形幽玉！

    有史记载以来，幽玉天灵体出现过成百上千次，但真正有记载完全吞噬的却仅仅只是有一人。

    如果不能在三日内完全吞噬掉这块人形幽玉，那就会直接遭受天谴，魂飞魄散，连转世重修的机会都没有！

    但即使是如此，依然是有许许多多的势力对幽玉天灵体趋之若鹜！

    他们将幽玉天灵体当做是天赐的鼎炉！

    而作为拥有幽玉天灵体的武者在化作人形幽玉时不管有没有被其他武者吞噬成功都会殒命。

    除非是没有人发现其体质，让其顺利渡过化作人形幽玉的三日。

    若真的能渡过，体质就会从幽玉天灵体变成天灵体，武道修为上在圣者之前是不会有半点的瓶颈。

    圣者之后虽然会有瓶颈，但修炼速度也会比一般的武者强出不少。

    到了那时对于武者本身而言倒是好事。

    但可惜，基本上不会有拥有幽玉天灵体的武者能顺利渡过人形幽玉的三日。

    因为在二十三岁生日之前的半年身上就会出现一些幽玉天灵体独有的气息，这股气息是任何手段都隐藏不了的。

    因此，根本不可能自己顺利渡过那三日。

    也正是因为如此，拥有这种体质的武者才会被会被视为天赐的鼎炉！

    楚锋倒是没想到，这位玄羽商行的千金大小姐居然就是这种体质。

    并且看她年龄就在二十二岁上下，距离二十三岁的界限已经是不远了！

    想到这，楚锋看着南宫梓聆的眼神中倒是出现几许怜悯。

    不过怜悯只是一闪而逝！

    随后楚锋就开门见山的问道：“不知南宫小姐为何要见朕？”

    南宫梓聆微微一愣，她倒是没想到楚锋竟然会这么直接。

    不过很快她反应过来，道：“在我回答陛下问题之前，我有一个不是很敢确定的问题想要从陛下这个得到答案，不知陛下可否满足我？”

    楚锋目光微眯，面带笑容，却并没有说话。

    南宫梓聆明白楚锋意思，道：“陛下不要误会，我所要问的问题关乎到我为何来见陛下。”

    稍作停顿，她道：“其实我的问题很简单，我想知道陛下手中是不是真的有神行符箓？”

    “这不算是个问题。”

    楚锋淡淡笑道：“在这浩苍域，许多人都知晓朕拥有神行符箓了。”

    “那陛下身边是不是有能炼制神行符箓的符箓师？”

    南宫梓聆盯着楚锋，眼中带着希冀。

    楚锋闻言眉头微皱，道：“神行符箓的炼制并不难，一般的天级符箓师都能炼制，玄羽商行作为东州五大商行之一难不成还没有天级符箓师？”

