    “我擦！好端端的考核局面，怎么直接开启混战了？谁能告诉我发生了什么？？”

    “你怕不是眼瞎？没看迪神他们开了核爆金身五阶段都被捶爆了吗？葫芦文明说是D+巅峰，可你仔细看那些异兽，有D+巅峰的样子？”

    “说的没错，迪神他们步入D+，再怎么说，开启五阶段金身都能硬抗D+巅峰，哪能被捶的这么夸张？怕不是C-或C阶的异兽？？”

    “好多马赛克啊！我去，大场面啊！！C-阶段的战斗，好炫酷啊！这是难道是剧情CG吗？？”

    考核广场突然一片混乱，这让观众台上的玩家和直播间的观众惊呆了。

    迪迪威等五人，全都开启了核爆金身，全都把力量借给了哈尼磊，用以抵挡狂暴异兽的攻击。

    但尽管如此，也仅仅只扛住攻击几秒，黎明护盾便直接碎裂了。

    强大的反震力量，直接震飞了五人。

    迪迪威五人的状态栏中，直接出现重伤状态！

    残血提示！

    哈尼磊见此眉头直跳，朝着环境大声道：“环境，快想想办法！这个boos有点凶悍！！这哪顶得住！”

    环境闻言翻了翻白眼：“实力直接被碾压，这特么想个毛！要不大喊泽哥救命？”

    迪迪威盯着再度袭来的异兽道：“我开启第6阶段！应该可以再抵挡2秒！”

    梅枝酒岚皱眉：“没用的！他的实力突破了D+巅峰的上限，起码C-层次！”

    轰！

    一个巨大的葫芦头，直接撞了过来，直接将异兽豪猪震到一旁。

    这时，一旁严阵以待，负责的保护的C-葫芦强者们，终于赶到！

    他们直接与狂暴的异兽战了起来，勉强保住了一些考生。

    “你们没事吧，这场考核，暂时停止，这里交给我，你们赶紧撤....鄂！！”

    C-葫芦头强者还没说完，狂暴的异兽豪猪身形一个消失，下一刻，直接闪现在C-葫芦身前，头顶上的尖刺直接贯穿了他的身躯。

    狂暴异兽豪猪眼神嗜血，它看了眼前的这个尸体。

    C-？初期？

    辣鸡不如！

    不堪一鸡！

    老猪我因祸得福，现在已经增福到C阶初期了好吗？简直就是升华了好吗？

    狂暴异兽头一甩，将被秒杀的C-葫芦保安尸体一甩。

    尸体滚到了众人面前。

    “！！！”

    迪迪威等人看着这一幕，直接瞪着眼，石化在了原地。

    浮云不可思议看着这个倒霉鬼的尸体，惊道：“我丢！这怕是假的C-强者吧？？这么容易就被干掉了？？”。

    哈尼磊抽了抽嘴角道：“确实有点浮夸了，难道是剧情杀？”

    “先别管这些了，逃离此地要紧！你们先走！我才D阶，你们不能掉段！我去拖住它几秒，给你们争取离开的机会！”

    浮云浑身燃起烈焰，手持光剑朝着袭来的异兽迎了上去。

    狂暴异兽速度直接如瞬移般，直接闪到浮云身前，用尖刺顶撞了上去。

    尖刺与光剑接触的一刹那，光剑光束节节崩散，随之也暗淡下去，不在亮起。

    光剑柄也出现了裂痕。

    “叮，雷蛇光剑已损坏，请及时维修！”

    浮云一惊，将破损的光剑收回背包。

    看着近在咫尺的尖刺。

    看来要回木卫二了！浮云暗道！

    在尖刺离他胸口的一刹那！

    滋滋滋

    一只冒着电弧的手，将尖刺握住，使之不能前进半分！

    浮云顺着看去，竟然是姜泽？惊喜道：“泽哥！！”

    “带着他们与其他玩家汇合！注意避开其他异兽！”姜泽开口道！

    “好！”浮云点了点头，转身带着迪迪威等人，远离试炼广场。

    被握住头顶的尖刺，异兽疯狂挣扎，竟不能动弹半分！

    姜泽冷漠望着挣扎的狂暴异兽。

    刹那间，姜泽浑身冒电，一道异像图案在其背后浮现，形状似虎，由超级高伏电压汇聚而成！

    “惊雷！”

    顿时，一阵10平方米的超压电域形成，将两者包裹其中。

    滋滋滋，

    超伏电压顺着尖刺，传导异兽的全身，电的它嗷嗷叫唤。

    其红色的毛发，也直接被电得竖了起来，十分滑稽。

    爆！

    在强大的电弧刺激下，只听嘣的一声，这只异兽豪猪，便直接炸裂。

    漆黑的血液四溅。

    姜泽挥手将飞来的血液震飞。

    “天启，扫描一下！”姜泽此刻眼中深邃无比，不知内心在想什么。

    天启凝聚出机灵实体，上前照射出扫描光线，来回扫描。

    “原宇宙异兽，尖刺豪猪，性温良，喜能量物质，非狂暴异种！本体实力为普通D+巅峰，但，其体内被不知名的软体纤维组织占满脑神经！同时出现一个狂暴增幅的能量，与另一个抑制能量！”

    “在奇妙的平衡下，这只异兽达到了C阶初期！”

    天启看着数据道。

    “软体纤维组织，狂暴精粹，抑制能量！”姜泽眉头微皱，多了一个未知的东西！到底是什么？

    “我的资料库居然无法解析这个软体纤维！怎么可能！难道是高维邪魔？这不现实啊！”天启诧异嗡嗡道。

    “一场土卫六的考核，居然还引出了个未知势力，难道太阳系，除了幽王虫，堕落者，还有第三方暗中势力不成？”姜泽眯了眯眼。

    同一时间

    遮天蔽日的星空巨舰镇守上方！

    它被葫芦官方的军队派来协防紧急事件。

    而整个试炼广场也遍地开花，随着各方与异兽的战斗，强大的波动朝着四方散去。

    在各大文明的C-阶强者围攻下，因狂暴增幅道C-的异兽，纷纷基因链崩溃，原地自爆。

    一场喧哗被迅速镇压！

    一具具碎尸残体，各种颜色的血液，将整个试炼场染的五颜六色。

    可谓是血流成河。

    考生死了大半！所有文明首领，脑子直接宕机了！

    紧接着就是滔天悲愤！

    一些文明首脑痛失爱子，顿时体内能量紊乱，一口鲜血喷出，悲痛晕了过去。

    能代表自己文明参加此次统一试炼考核的考生，无疑是文明种族中最为出色的未来种子。

    居然死在了最为荣誉的广场上，

    这让他们无法接受这个结果！

    “该死！！怎么会这样？这到底是怎么回事？？”

    “我族最惊艳的杰出后辈....全死了.....回去我该如何面对族内父老！！”

    “葫芦芷女王，我们需要一个解释！！”

    他们开始声讨葫芦文明，他们愤怒着，需要一个解释！

    “封锁星球！安抚住所有文明，严查！”葫芦芷眼中寒芒四溢，冷漠开口道。

    “是！！”

    【作品相关的实力章节，细化了D+之后的等级，以及详细数据，以防大家不清晰实力分界。】

    （台风要来了，沿海地带的我得去备点粮食，还有一章要么明天早上，要么凌晨迟点更新！大家不用等了。）

