    这时安哲和鲁明走过来，两人停止交谈。

    乔梁看看时间，快9点了。

    “吕倩，你上我的车，小乔，你坐鲁局长的车，你们跟在我们后面。”安哲道。

    听安哲如此安排，乔梁微微一怔，不知安哲为何要把鲁明和吕倩分开。

    鲁明也似乎微微有些意外，随即就点头：“好，乔科长坐我的车吧。”

    大家上车，安哲的车在前面，鲁明的跟在后面，一前一后出了江州宾馆。

    “乔科长，安书记做事很痛快哈。”车上，鲁明道。

    “是的，安书记做事不喜欢啰嗦。”乔梁觉得鲁明是没话找话，应付道。

    “乔科长，我看你和安书记脾气差不多，也是痛快直爽之人，以后有空多来局里坐坐。”鲁明发出了邀请。

    “多谢鲁局长夸奖，没有什么工作上的事，我怎么好意思打扰你呢。”乔梁笑笑。

    “老弟这话就见外了，工作上的事自不必说，工作之外，我是很欢迎老弟去我那里喝喝茶聊聊天的。还有，如果老弟有什么私事需要我办的，千万不要客气。”

    乔梁心里一动，说不定什么时候自己真的有事需要找鲁明帮忙。

    鲁明现在如此说，显然是想和自己套近乎，显然是因为自己是安哲的秘书。

    乔梁觉得，和公安局长搞好关系，对自己是没有任何坏处的，毕竟这是一个很显赫的重要职位。

    乔梁点头答应着，再次道谢。

    一会，安哲的车停在市中区治安大队门前，大家下车进去。

    院子里灯火通明，身穿作训服的警员进进出出，显得很忙碌。

    大家刚进院子，一个30多岁的警察跑出来，站在他们面前规规矩矩打敬礼，大声道：“欢迎各位领导来视察。”

    吕倩给安哲介绍，这是治安大队的大队长。

    安哲和他握握手，鲁明道：“今晚战果如何？”

    “报告领导，这次严打行动，分局高度重视，宁局长运筹帷幄，做了周密的部署，并且亲临一线指挥，在宁局长的得力指挥下，我们大队战果辉煌，抓获了不少扰乱社会治安的不法分子……”大队长像背书一样流畅回答道。

    鲁明点点头，然后看着安哲。

    “进去看看。”安哲背着手径自往里走。

    大家进了里面，他们还真抓了不少人，关了满满两大间屋子。

    “领导，这些有的是街霸，有的是市霸，还有的是聚众赌博非法**的……”大队长在一边介绍。

    安哲缓缓扫视着屋子里的人，不说话。

    乔梁也看着这些人。

    不知为何，乔梁看这些人有些奇怪，他们虽然在里面很老实，但很多却并没有什么紧张畏惧之色，甚至有的人看起来还气定神闲。

    突然，乔梁看到两个年轻人手里还攥着手机。

    乔梁不由奇怪，这被抓进来的人，怎么还能带手机？是治安大队的人疏忽了忘记没收他们的手机，还是……

    乔梁顿时困惑，看了一眼安哲，他此时面无比表情，但从他的眼神看，他似乎也看到了那两个年轻人手里的手机。

    乔梁又看了一眼吕倩，她此时眼珠正骨碌碌转，眉头微微皱着，显然，她似乎也觉察情况有点不对劲。

    而鲁明对此似乎毫无觉察，他此时最关注安哲的表情。

    接着安哲就往外走，边走边道：“再去别的地方看看。”

    随即又去了巡警大队，情况和治安大队差不多，大队长同样是背书一样流畅的汇报，战果也同样辉煌。

    在巡警大队关人的房间地面上，乔梁竟然看到了几个烟头，同时闻到了房间里的烟味。

    乔梁再次困惑，尼玛，难道被抓来人还允许抽烟？这待遇也太高了吧？

    安哲不动声色看了片刻，然后转身就走。

    出了巡警大队，鲁明问道：“安书记，下面去哪里？”

    “不去了，结束。”安哲干脆道。

    鲁明一怔，随即就领悟到，大领导下来巡视就是走走形式，看了两个点，情况都不错，应该是满意的，没有必要都去转。

    “二位局长请回吧。”安哲不动声色道。

    “安书记，要不要去局食堂吃点宵夜？”鲁明道。

    安哲一瞪眼：“刚吃完饭没过久，吃什么宵夜？折腾！”

    鲁明不敢说话了，和吕倩上车离去，吕倩临走前冲乔梁挤挤眼。

    然后安哲和乔梁上了车，安哲道：“去市中区刑警大队。”

    乔梁没说话，意识到安哲看出什么猫腻了。

    车子走了一会，安哲道：“小赵，换车牌。”

    赵强随即停车下去换车牌。

    “小乔，看出什么问题没有？”安哲问道。

    乔梁随即把自己在这两个地方看到的奇怪之处说了。

    安哲点点头，哼笑一声：“我倒要看看市中分局在搞什么把戏。”

    赵强很快换完车牌，继续开车，很快到了刑警大队附近。

    “小赵，就停在这里。”安哲道。

    赵强把车停在刑警大队门口不远的路边阴影处。

    安哲没有下车，目视前方。

    片刻，刑警大队院子里三三两两陆续有人走出，有几个人从车边经过，边走边嘻嘻哈哈聊着。

    “哎，今晚这活爽啊，啥都不用干，就在里面蹲一会，还有钱赚。”

    “是啊，今晚轻轻松松就赚了200块。”

    “哥们，你说这钱是公安给的，还是咱老大给的？”

    “废话，公安能给我们这种人钱？别做梦了，当然是老大给的。”

    “那老大不是亏了？”

    “亏啥啊，到时候公安对老大的生意稍微一抬手，老大今天的投资就几倍赚回来了。”

    “这倒也是，走，哥儿们喝酒去。”

    “不行，今晚还得看场子呢……”

    他们边开心说着边走了。

    听着这帮人的话，乔梁似乎明白了什么，回头看看安哲，夜色里，他沉默着，看不清什么表情。

    很快那些人都走了，刑警队门前安静下来。

    一会两个穿制服的警员走出来，走到车跟前的时候，在路边停住了，开始点烟，边交谈着。

    “中队长，我们今晚的任务就这么结束了？”一个警员问道。

    “对，结束了，可以回家睡大觉了。”中队长淡淡道。

    “不是说安书记要来巡视吗？”

    中队长道：“大队长刚才接到巡警大队那边的电话，说安书记和鲁局长分头走了，这说明安书记结束了巡视，不来我们这边了。那些混混本来就是临时找来凑数打酱油的，关在这里也是累赘，干脆放走算了。”

    安哲和乔梁坐在这里静静听着。

