    一会儿后,楚灼他们已经来到瑶光族居住的树屋。

    树屋里只有一个尖耳朵的瑶光族男孩,他和兄长相依为命,最近兄长外出办事,留他一人在雪雾岛里。人虽然小,不过却已经会照顾自己,这会儿,正迈着两条小短腿给客人端茶倒水，并且还体贴地装了一盘妖兽喜欢吃的灵果上来。

    火鳞他们双眼放光地看着瑶光族男孩，觉得他简直就是贴心的小天使。

    “空瑶,你最近一个人行么？怎么不去泉姨家？”楚青绛问道。

    瑶光族男孩叫空瑶，笑得一脸天真可爱，尖耳朵抖了抖,说道：“没事的,我一个人也可以，不想总是麻烦泉婆婆。不过我今晚答应去青缨家吃饭了。”

    楚青绛听罢,终于放心一些,然后为他们介绍彼此。

    空瑶瞅着楚灼一群人,露出一个腼腆羞涩的笑容,他的眼睛并非纯粹的黑色,而是一种琥珀色，显得格外的清透美丽,仿佛远离尘俗的自然精灵。

    楚灼看看他的耳朵，也回了一个笑容。

    等他们离开瑶光族的树屋后,楚青绛和他们简单地介绍了下瑶光族,瑶光族出生在天之际的瑶光之中，得以瑶光为名，他们崇尚自然，每一个瑶光族人出生起就以灵力凝聚成一把瑶光琴，一曲能使万物复苏，驱邪渡厄，涤净万物之恶。

    楚灼一行人听得直愣愣，暗忖这百族果然各个天赋各异，虽然看似有些没用，但若是用在关键处，也是救命的好东西。

    也因为瑶光族的外貌较常人不同，他们一向避居在无人的山林间，一但遇到修炼者，很容易被识破身份，瑶光族也是被神族后裔灭族的一个族群。

    接着他们又去拜访住在藤屋里的灵源族。

    这么一路走一路拜访，直到将居住在山谷前一段路的百族都拜访完，余下不在的，不是在雪神宫里，就是在外面。

    楚灼在心里算了下，按照楚青绛所说的，这山谷里居住的百族后人已有百族中的三分之二的种族，虽然百族的种族多，但族人的数量很少，大多数皆是因被灭族方才移居过来的，每一个族群皆只有几个幸运逃生。

    至于剩下的三分之一的百族人，不是已经被灭族，就是隐居之地十分神秘，连他们也没找到——例如月女族、附灵族，或者是像冰云域的阴月族阙氏一样，族群强大，并未被灭族，并不需要移居至此。

    对于楚灼认识的那些百族后人，楚青绛道：“日后有空，也可以去拜访一下他们，不过还是小心一些，莫要再让神族后裔察觉到他们。”

    楚灼点头，月女族经历过灭族的悲痛，剩下三个族人，被整个天上海大陆的修炼者保护，暂时不用担心什么。附灵族只剩下牧春山一人，若非封炤提醒，他们也无法发现，可见牧春山隐藏得很好，应该也不用担心。

    至于其他的百族……

    “冰云域的阙氏在应龙大陆设置商行，不知道是不是因为应龙大陆那些古老的氏族，他们身上的特征和百族十分像，二哥可以抽个空让人去应龙大陆一趟。”楚灼说出自己的怀疑。

    来到雪雾岛后，楚灼才知道雪雾岛的百族后人早已和冰云域西岭云海的阙氏族人接触过，阙氏族人也是知道自己的身份的，他们在冰云域盘踞许久，实力强大，又有冰云域的域主庇护，暂时不惧神族后裔的阴谋。

    既然阙氏是明白自己的身份的，楚灼不由怀疑阙氏在应龙大陆设置神天商行的目的，当时阙观苹也提过，他们阙氏设立神天商行，不过是为了收集一些消息。至于收集什么消息，当时阙观苹没说，楚灼知道这涉及到阙氏一族的秘密，是以也没有多问，如今想想，无处不奇怪。

    阙氏是想收集的是神族后裔的消息，还是想收集那些流落到灵世界的百族后人的消息呢？

    楚青绛听罢，便笑道：“此事多谢妹妹提醒，我会和大姐说的。”

    正说着，就见从雪山纵横而下的月白色身影。

    不一会儿，一身冰雪之息的楚青霜来到他们面前，并告诉他们，这段时间，她就住在山谷里，好好陪陪他们。

    他们是指楚青绛和楚灼，对两个弟妹，楚青霜尽自己所能地负责照顾好他们，这是她作为长姐的责任。

    纵使没有血缘关系，但楚元苍收养他们，便拥有亲缘关系，是无法割舍的。

    对此，楚青绛绷着脸没说话，心里是有些抗拒的，好像不愿意让大姐如此照顾他们。

    待楚青霜知道他们刚才谈的话，楚青霜望向楚灼，倏地一笑，说道：“应龙大陆的事情，便交给阙氏，他们会注意的。”

    听罢，楚灼哪里不明白，雪雾谷的百族后人比她想象中知道的更多，她是机缘巧合之下才猜测一二，而百族后人早已有安排。如此，倒也不用她过多去费心。

    楚青霜对楚灼如此关心百族之事，是十分欣慰的，她拉着妹妹的手，清冷的声音变得柔和许多，问道：“山谷里的百族后人阿灼都见得差不多罢？”

    “还有谷里深处的几位长辈没有拜访。”楚青绛说。

    楚青霜微微颔首，说道：“山谷深处比较危险，待他们有空再去拜访罢。”

    楚青霜住到山谷里后，楚青绛和楚灼体会一把被长姐关心的日子。

    长姐如母，在楚青霜身上表现得淋漓尽致，楚青绛每次都一脸无奈，楚灼倒是觉得挺有趣的。

    楚灼每天最乐意的事，就是楚青霜指点她修炼遇到的一些问题，楚青霜的修为已经达到圣帝境五重，这是她在雪神宫刻苦修炼的成果，虽然她们的属性不同，但指点一个星灵境的修炼者还是绰绰有余。

    在楚青霜的指点下，楚灼下即投身到修炼中。

    在楚灼忙着修炼时，万俟天奇和火鳞一群兽早就撒丫子到处跑了。

    山谷里种着很多灵草，雪山上的冰属性灵草更是得天独厚，万俟天奇每天都往山上跑，已经乐不思蜀。

    火鳞等妖兽最喜欢的还是山谷中那些灵果，都是难得的天材地宝，若是放到其他地方，皆是被高阶妖兽守着的宝物，在这里却像路边种的普通水果一样，他们每天都看得眼巴巴的，得到百族的同意后，欢欢喜喜地去采摘。

    楚灼询问了她大姐，得到同意后，就让碧寻珠趁机去雪神宫修炼。雪雾岛的环境，对于冰属性的修炼者和妖兽而言，是天然的修炼场所，难得有这机会，楚灼自然趁机让碧寻珠在此修炼。

    只有曲山河是没有目的地在山谷里闲逛。

    作为一个人族修炼者，曲山河实力不错，本应该引起百族的忌惮，不过因他是楚灼带过来的，百族对他施以善意。

    曲山河看了很多，也听了很多，并不发表意见。

    直到他们在山谷里住了一个月，楚青霜有事返回雪神宫时，曲山河去找楚灼。

    楚灼当时坐在由藤筑成的鸟窝中，鸟窝悬在山谷里一面陡峭的石壁上，她拄着重新炼制好的碎星伞，悠然地在高处眺望着整个山谷。

    封炤依然以一只小妖兽的模样坐在她身边，没有引起百族后人的注意。

    曲山河来到藤筑起的鸟窝前，抬头看他们，直到楚灼朝他招手后，方才飞身而起，来到鸟窝，找一个地方坐下，和她一起眺望秀丽如仙境般的山谷。

    “这里是不是很美好？”楚灼问他。

    曲山河嗯一声，原本就是洞天福地，又居住着一群亲近大自然、天赋各异的百族后人，它渐渐地凝聚百族的气运，使之变得越发的灵韵逼人。

    百族本就是上天眷顾的族群，能与上古神族抗横，百族后人身上凝聚气运，这是其他种族比不上的。百族所在之地，气运比其他地方更强。

    曲山河虽然没有修炼到能看透气运的境界，但他这段时间所看、所闻皆已经让他心里有一个模糊的概念。

    “曲前辈，你既然无事可干，不如帮我们吧。”楚灼笑看着他。

    曲山河对她的话并未吃惊，只道：“帮你们？”

    “嗯，这段日子你看得多，也听得多，应该对百族后人现在的情况了解得差不多吧？”楚灼含笑看他。

    就算她笑得十分美好，曲山河仍是有一种上贼船的感觉，再看旁边那只正在一边磨爪子一边盯着他的小妖兽，曲山河哀叹一声，“早知道当初我就和单鹤凉他们一起回青临域。”

    当时没多想，还以为楚灼真心实意地邀请他一起去历练，哪知道邀请到百族的老巢里。这段时间看了这么多，要说心里没想法是骗人的，只是想法是自己的，但他自诩聪明一世，却不知不觉在她身上栽这么个大跟头，心里多少有些不甘心。

    “我一直将曲前辈当成朋友，曲前辈难道不肯帮一下朋友么？”楚灼继续忽悠，“上古大战过去后，人族兴起，却因神族后裔的阴谋野心，使得百族不得不重新凝聚起来。你瞧，现在这么多事，多刺激热闹啊，曲前辈难道不想再见证一个新时代的来临？”

    曲山河洒然一笑，朗声道：“好吧，你成功地忽悠我了。”

    “怎么是忽悠呢？这分明就是有力的说服。”楚灼一脸正经。

    曲山河撇嘴，暗忖你就和你那只闻其名不见其人的父亲一样，都是忽悠大王。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

