    李明宇进球之后，并没有庆祝，因为他发现，皇家马德里的球员们全都聚在了巴塞罗那的禁区内，看上去好像一副要干仗的意思。

    主裁判也是在李明宇进球之后，做出了进球有效的手势之后，飞速的又向巴萨的半场跑去。

    主裁判：麻蛋，我容易嘛我，净他么的给我找事！

    主裁判刚巴萨的禁区外，一路小跑，刚刚跑过中线，就看到了李明宇的进球，心中感叹着，这小子跑的真快。

    在边裁的提示下，主裁判才发现了皇家马德里球员在禁区里已经跟巴塞罗那的球员推搡起来了。

    主裁判也是赶紧跑回到了巴塞罗那的半场，这一通小跑，也是让主裁判气喘的不行。

    禁区里，拉莫斯和布斯克茨同时抱着自己的胳膊在地上哀叫着。

    不知道的人，还以为他们俩的胳膊都断了呢！

    但是经验老到的主裁判一眼就看出，这两人装的，麻蛋，碰瓷呢！

    而皇家马德里的球员则是不依不饶的围着梅西，指责他的内容竟然是，你看到有人受伤了，为什么不把球踢出去，还要继续进攻呢？

    梅西根本不想搭理这些气急败坏的皇家马德里的队员，不屑的摇了摇头。

    我们进球了，主裁判都判定有效了，你现在跟我说这，有意思吗？

    再说了，受伤的又不只是你们的球员，我们球员也躺那儿了，大家机会均等，我进攻，没毛病！

    主裁判在了解了情况之后，示意双方的队医上场，赶紧看看这两个演员的伤势如何，省得再等一会就愈合了。

    布斯克茨当然是屁事没有，他是防守方，而且他还是用力的那一个。

    拉莫斯则是有些惨了，虽然胳膊不至于断了，但是被人夹着胳膊扭了一下，疼那是真的疼！

    当得知主裁判并没有判罚对方犯规，给自家一个点球，而且还让对方一次快速反击打进了一球，拉莫斯彻底爆发了。

    不顾队医的劝阻，拉莫斯直接冲到了主裁判的面前，举起自己的胳膊，说道，“这特么的是个点球，布斯克茨没有拽断我的胳膊简直是个奇迹！你看一看，我请你看一看var，这绝对是点球！”

    主裁判不为所动，伸出双手，做出让拉莫斯冷静的动作，说道，“希望你能够冷静下来，视频助理裁判并没有给我提示，所以，这个球，没有问题。”

    看到拉莫斯还在不依不饶的纠缠着，主裁判直接将自己的手放在胸口的口袋上，眼睛示意拉莫斯，再BB，老子就不客气了。

    拉莫斯一看再纠缠下去，自己就要拿黄牌了，于是果断的一挥手，做出了一个非常不满的甩手动作，扭头就离开了。

    正好，这个时候，李明宇也跑回到了自己的半场。

    拉莫斯恶狠狠的走到李明宇的身边，用手捂着嘴，低声说道，“黄陂猴子，看来你一点都不老实啊，等会你给我小心点，千万不要给我机会！”

    李明宇皱了皱眉头，用眼神冷冷的看着他，淡淡的说道，“这些话，我都记下了！”

    看到两人发生了口角，巴萨的球员纷纷冲了上来，保护自己这位立功的小老弟。

    拉莫斯也是赶紧活动着自己的胳膊，离开了巴萨的半场。

    虽然刚才的那一下，并没有让他受伤，但是胳膊被扭了一下，还是很疼的。

    看到李明宇回来，巴萨的球员们也是飞快的围了上来，疯狂的庆祝了起来。

    就算是梅西，这17年的巴塞罗那生涯，都没有能够在面对皇家马德里的时候，进过四个球。

    李明宇这可是破天荒了，在悠久的国家德比的历史中，只有在1935年的时候，巴塞罗那队的马蒂·文托拉有过一次大四喜的经历。

    如今，李明宇也成为了这个荣誉的获得者。

    李明宇一脸郁闷的将自己的头发整理了一下，摸了摸自己被踢的屁股，幽怨的眼神在所有巴塞罗那的球员的身上一一划过。

    到底这个踢屁股狂魔是谁呢？

    再次开球。

    皇家马德里的士气大受打击，开场自己没有进球，反而让对方偷袭了一个，现在0：4的分数，让皇家马德里的球员们有些心态失衡了。

    一方是心态失衡，攻守两端都有点不知所措。

    另一方则是轻装上阵，心态非常的好。

    接下来的比赛中，皇家马德里队的失误开始增多了，而且在失误之后的犯规，也变得多了起来，并且，这些犯规，大部分都是冲着人去的。

    主裁判变成了场上最忙碌的人，任何地方都能看到他的身影，不停响起的哨声也是将比赛变得零零碎碎的。

    黄宝石战神卡，不住的出示着，二十分钟的时间，皇家马德里已经有五个人获得了黄宝石战神卡的祝福，而巴萨方面，也有两人被祝福了。

    不过，7张黄宝石战神卡，并没有把双方的火气给打压下去，反而愈演愈烈。

    马塞洛在梅西的一次摆脱之后，恶向胆边生，从侧后方一脚铲在了梅西的脚后跟上，直接把梅西放倒在地。

    伯纳乌球场顿时响起了震耳欲聋的嘘声，也不知道这个嘘声是给谁的！

    梅西捂着自己的脚踝，脸色苍白，豆大的汗珠从额头沁了出来。

    李明宇赶紧从球场的另一侧飞速的跑了过来，蹲在梅西的身边，焦急的问道，“队长，你怎么样了？”

    梅西根本无法回答，疼的他另一只手狠狠的在地上拍打了起来。

    坏了，看来是伤的不轻啊！

    主裁判就在旁边，在巴萨球员们围上来之前，就直接从裤兜里掏出了红宝石晋升卡，送马塞洛直接回到了更衣室。

    马塞洛也是知道自己犯了众怒，直接冲出了人群，跑向了更衣室的方向。

    李明宇看到落跑的马塞洛，也是怒不可遏的站起来，就要冲出去干马塞洛，结果，被一旁的德容死死的拉住了。

    “李，现在队长已经受伤了，如果你再被罚下，我们就完了！”

    德容虽然对皇家马德里非常的痛恨，但是现在，他必须要冷静下来。

    梅西倒了，李明宇就是巴塞罗那的唯一希望了！

