    “你最近在我们家当学徒，那个人怎么样了？”

    “他其实也有自己的门路挣钱吃饭，只是以前我会弄回来吃的，所以他不爱动弹。现在没办法了，就只能出去讨食。昨天挖到了一株光划的山七，拿去换酒去了吧。到现在还醉在屋里没醒来呢。”

    听到这么一回事，曾玉洁懂了，合着，那安逸之早前也是有营生手腕，只是太懒。有儿子就靠儿子，可也不想想，儿子才几岁啊。

    皱了下眉，三个人都没说什么。

    到是毛晓英，对安顺有些许的同情。她虽然也流浪过，但是自从跟着老毛头后，日子就顺遂了不少。

    现在，更是在大哥的指引下，有了稳定的家。往后走，她不会再是流浪人，而是这红一村的居心。还会嫁人生子，想到嫁人，大生子有些黑的脸就晃在脑子里面。

    莫名的脸又红了。

    “晓英，你上山的时候多，大生子要是挖到了百年的人参，或者是几十年的人参，你都跟他说给我留着。多少钱我都买。”

    上百年的人参，那绝对是好东西。

    这边有大片的山脉，所以人参这些还是有的。就是看运气，能不能找到年深久远一些的。

    “嗯，我会跟他说的，现在有了你们收购他的东西，大生子一家也好过多了。”

    想到大生子一家的诡谲之处，曾玉洁揉了揉脸。

    “大生子就没考虑过搬下来么？一家子住在山上面，万一不安全怎么办？虽然这一片没听说老虎下山，可万一呢？”

    古代的山，并不似现代。

    这古代，不光是有虎，还有狼这一些。

    尤其是这一片，好多村民打猎，弄柴火这些，都没有往后山走。而后山，又延伸了很远，里面的深山大脉，到底藏着什么大家伙，这谁也没弄清楚过。

    “大生哥他们，习惯了在山上面住了，现在搬下来反而不喜欢。其实山上也不错，至少清静不是。呵呵……”

    这丫头笑的有些古怪，曾玉洁瞅了一眼。就见着毛晓英脸红红的，一双眼睛更是水汪汪。

    联想到上一次看见她和大生子往山上去，看来，这孩子也是春心萌动了。

    终归是自己家男人认的妹子之一，也勉强算是小姑子，曾玉洁也就多提点了几句。

    “你年纪也不小了，要是有喜欢的人，就让对方找媒人上门。千万别做一些不好的事情。这世道对我们女人还是太苟刻了。”

    晓英嗯嗯点头，总有种大嫂好象看出了什么的感觉。

    几个人散步到一片菜地处，便瞧见一个中年青布衣男人，束了发，正在收拾菜园子。

    看着这长势极为不错的菜地，曾玉洁都意外了。这红一村有不少人种菜，但是如面前这一片菜园子品种多，还错落有致的就极少了。

    面前这一片地，不算多大，但是里面所有红一村能瞧见的品种，这儿都有。甭管是果类，还是叶菜类，或者是茎干类，每一块地都单独分开。

    光是看着这一片又一片错落开的菜园，你会觉得这就是一种美的享受，而不单纯就只是一个菜园子。

    “这个菜园的菜品种好多啊，看着就想到了菜类也丰富了。”

    毛晓英也是头一回看见品种如此之多的菜园，更加感叹的是，这一片菜园，从高到低，这主人家都仿佛是排列过的。

    有红色绿，也有黄，更有高高壮壮的插扦豆类。四周一排围绕着蓠芭，中间就是各色的菜。

    “的确，先生还很有美感，光是侍候这一个菜园子，先生就跟打磨自己的最爱一样。”

    被夸奖的季维中本来不想搭理这几个人，但是听到俩个女人的话后，还是忍不住的得意起来。

    “不错，这片菜园子，就是我的好友一样的存在。侍候她它们，我有成就感，也会有寄托。”

    “先生大爱之人。”

    季维中却是笑容僵滞，摇头，满面都是苦涩。

    “不，我不是大爱之人，我是大邪之人，要不然，怎么会被放到这儿来。你们走吧。”

    看他不想再聊，一幅撵人的样子。曾玉洁皱了下眉，看来，刚才的话挑起了这位的敏感，又起起了不堪的往事。

    再一次打量季维中，不得不说，就算被挫磨了几年，但这一位看起来还是俊秀斯文。虽然三十出头，但站在田野间，仍然是受人瞩目的存在。

    就是，眉梢间的那一缕轻戾，让她想起了这一位曾经背负的东西。

    今天她出来，可是刻意露出了自己皎美的面容，更是略微打扮了一番。

    她本来就长的极美，这样略微收拾了一番，穿着束腰的衣裙站在田野间，不说美绝人环，至少，也是让人挪不开眼的存在了。

    可就算她们这的人儿站在季维中面前，男人也是一点也正色瞧过她。

    男人的眼神很是清明，很难想象，这一位是要强闯入别人屋中，欲要行不轨之人。

    他不是这样的人。

    那么只能说明，这个人受了人家构陷。

    “季先生你好，我家中有俩个还算有点天资的小儿，想要拜师先生。”

    季维中愣住。

    这俩个女人过来的时候，他有注意以，走在中间的曾玉洁穿着打扮都不凡。尤其，她一举一动间，都看的出来受过良好教养。

    一开口说话，更是了解，这是一位有知识的妇人。听说最近村里面出了一个曾娘子，想来，就是今天来的这一位。

    还听说，这一位曾娘子很是厉害，还有写过几本书。到这一边后，更是和红八村的人打赌，最后还赢了。空心砖就是她发明创造出来的。

    当然，还有关于她几个孩子的传闻。最精彩的，就现在学院里，是那俩个孩子在教学。且，讲的比另外俩个成年女人讲的好。

    他是文人，自会对这些消息我关注一些。且，在听说这俩个天资不错后，还是有些许想法的。

    此时，在听到曾玉洁直面来意后，他意外，但也没有一口拒绝。

    眼神挑剔的落在曾玉洁身上。想要他当先生，那可得看对方的资本够也不够。还有，这些人是怎么想的，居然想着来请他当先生。

    ……

