    独眼壮汉与后面紧跟着的三人拿出一副搏命的架势，常年的狩猎生涯告诉他们，面对最凶悍的猎物，只有更凶悍的猎人才能生存下去，稍有软弱，下场反而会更加凄凉。

    飞骑部落的人作战经验可谓丰富之极，几乎在最短的时间里就拿出了最为正确的方案，没有一个退缩，也没有一个面带惧意，这点在陆小天看来多少有些意外。四柄青色标枪两前两后，几乎封死了陆小天可能撤退的路线。

    “陆师兄，小心！”苏晴在青风帆上焦急地轻呼一声，她也是识货的人，能看到飞骑部落的人如何厉害，她也有用来逃命的法器，速度之快，不在陆小天的青风帆之下，可现在她受了伤，根本无法发挥出应有的速度，若非如此，陆小天也不会身陷如此险境，虽然眼前围攻陆小天的飞骑部落人只有四人，但凶险程度甚至不亚于之前争夺凝金果的时候。

    这些青色标枪冲击力极大，就算无法穿透火蛟鳞甲的防御，但在独眼壮汉等人的投掷下，借着白头鹳的速度，巨大的冲击力比起刀剑之内以切割为主的伤害要高得多。更何况苏晴清楚的知道陆小天在之前争夺凝金果的混战中为了救她，也受了不轻的伤。

    罗潜百忙之中击退了了击向他的标枪，想要施以援手，但被对方再次攻击所阻，只能看着陆小天的险境干着急。四柄标枪，这种简单朴实的攻击却用快与衔接的紧密，让人生出一种无可奈何的想法。

    “风铠！”面对这四杆标枪的攻击，陆小天轻微一喝，祭出一道灵符，这道灵符正是一张七阶的防御灵符，是他用凝金丹向徐云芳交换过来的。当初的交换物品中还有青风帆。风铠符能使用三次，能挡住相当于金丹一层修士的普通一击，其珍贵程度可想而知，在一般时候，陆小天根本舍不得使用，便是在之前击杀程韬的一战之中，也拼着受一定的伤势打算留着，但现在已经是受伤之身，面对飞骑部落的围攻，尤其是对方的来去如风，陆小天也没有更多的选择，在受伤的情况下，硬接四杆青色标枪，上面巨大的冲击力足以让他身受重伤。打乱他射箭的布署。现在他唯一能威胁到对方的便是火蛟弓箭，陆小天自然知道如何取舍，只是迫得他不得不动用风铠符，甚至还暴露出了火蛟弓箭，这几个家伙也算是了得。

    陆小天双目中绽放出凛冽无比的杀机。风铠符一经祭出，在陆小天的体表一阵风灵气闪烁，立即形成了一套青色轻灵的铠甲。

    砰砰砰.....四道青色标枪先后击中了陆小天，但却如同泥牛入海，丝毫无法寸进。哪怕攻击陆小天的四人中有三个筑基后期修士，一个筑基中期，但筑基九层修士与金丹修士，看似只有一步之隔，实际上有如天堑，别说是四个筑基修士，便是四十个的合力一击，也未必赶得上金丹一层修士的随手一击，除了绝对力量上的差距，还有境界上的差距。

    “什么？”这四人之前看到陆小天身上出现的古怪青色铠甲，只觉得是一种防御手段，就算厉害，终归会是有限，可眼前出现的一幕简单让人不敢相信，前后四人全力投出的青色标枪，不仅被挡住，而且对方没有丝毫损伤。

    “退！”独眼壮汉骇得亡魂皆冒，他们的全力攻击连对方的皮毛都伤不了，这仗还怎么打？

    独眼壮汉的指令刚发出，四人便让座下的白头鹳第一时间朝远离陆小天的方向飞去。此时已经不求杀敌，只求能第一时间逃离危险。

    现在想逃？来得及吗？陆小天面寒如铁，全神贯注，天地之间似乎只剩下飞行的白头鹳，擒贼先擒王，射人先射马。这几个飞骑部落的人实力不俗，又惹身在白头鹳上，以白头鹳的体形，很容易便会将其遮挡住，既然如此，那便先除掉白头鹳，只要这些飞骑部落的人失去了座骑，便如同拔了牙的老虎，随时可以将其收拾掉。

    嗖！丹元火蛟箭在空中拖过一道华丽的火红，如同一只穿行的火蛟，在空中狂霸不可一世。

    一箭射出，陆小天没有丝毫停顿，再次挽弓搭箭，起初这四人力求全力将他击杀，都是向他冲过来，此时速度再快，也赶不及攻击的火蛟箭，想要飞出火蛟箭的攻击范围，还需要一点时间，而这一点时间，在平时不过如白驹过隙，但此时却成为生与死的两重门。

    嗖，第二箭也紧随着发出。

    两道凄厉的惨叫声，射出的火蛟箭上面澎湃的破坏力将白头鹳在空中炸出一大团血雾，身体支离破碎，以如今陆小天的实力，含怒而发，威力更甚往昔。

    “老子与你拼了！”独眼壮汉看到侄子与兄弟从空中落下，神色惊恐，而自己又被锁定住了，那种感觉如同芒刺在背，似乎无论他如何逃，都无法逃出对方的攻击范围。绝境下的独眼壮汉歇斯底里地一阵狂吼。既然如此，还不如跟这个黑面青年拼个鱼死网破。

    调转了飞行方向的独眼壮汉再次朝陆小天冲来，手中标枪蓄势待发。另外一人却借此逃出了一定的距离，惊魂未定地看着身后的一幕。

    “二哥！”

    只是在绝对的实力差距下，鱼死网却未必会破，独眼中年投出的标枪再次被陆小天身上的风铠给挡住。而独眼壮汉座下的白头鹳由于实力更强，更是受到陆小天的重点照顾。

    一箭破空，火红的箭，火红的血。白头鹳再次在丹元火蛟箭毁灭性的破坏力下，身体上炸出巨大的血洞，一边翅膀直接脱体，残破的鹳躯无力地向地面摔落下去。

    “你去对付那那几个，剩下的两只扁毛畜牲交给我了。”陆小天手中的弓箭角度稍移，对准与罗潜交手的那只白头鹳。

    “好！”罗潜精神大振，看着失去了座骑的几人，眼冒凶光，之前一直被对方仗着速度居高临下的压制着打，现在总算可以好好出口恶气了。

