
　　午夜时分，皓月当空。

　　云苏站在院中，眺望着那一轮皎洁的明月，这一日短暂闭关，已经推衍出来了飞行之术的一些关键之处。

　　白日里见那城隍以神术藏物，又驾了香火神风，便起了心思，想推衍出飞行之术和藏物之法。

　　考虑到推衍术法极其耗费心神，权衡利弊后，选择了优先推衍飞行之术。

　　如果只是解决能不能飞的问题，自然简单很多，但云苏想要推衍的飞行之术，却较为苛刻。

　　首先是要安全。

　　作为化神境的修仙者，通玄经著述者眼中的仙人之流，平日里飞来飞去的，半空中掉下来也是摔不死的，这一点极有信心。

　　然而，飞行不是只用来赶路的，修炼者之间的战斗，天上地下，水里火里都有可能遇到，要是在空中和人斗法，这飞行之术不够圆满的话，就有可能出差错。

　　其次是要够快。

　　长生不老，又曾经云游太虚，云苏向往的已经不是一般的飞行之术，如同西游传说中的猴子，眼光变得有些高了，自然希望飞的又安全又快。

　　杀死敌人不算强，打得过的时候，杀了人便事了拂衣去，留下一堆人只能恨恨地吃灰。

　　若是打不过了，那就快跑，别人杀不了你，也追不上你才是真的强。

　　最后是要方便。

　　飞行之术，本来就是辅助之道，不考虑逃命的情况下，如果为了飞行需要消耗大量的心神和法力，就得不偿失了。

　　“作为长生不老的修仙者，还是要有一点仙气儿才撑得住场面。”

　　云苏越想心情越好，隐隐很是激动，对飞行之术更加期待了。

　　上次闭关消化了云游太虚时的感悟，虽然只是江海一粟，却依然使得道行大进，修为虽然还停留在化神境，但却窥见了一些天地规则，等过段时间圆满了，准备充分，找个灵气汇聚之地就能尝试突破了。

　　这些天地规则，大道感悟，拿来翻覆山河也许还不够，但推衍一些或是一知半解却有一点头绪，或是亲眼看过知道点端倪的术法，却非常好用。

　　阴阳鱼图和五行之术，都是如此推衍出来的。

　　这次推衍飞行之法，云苏准备了五种思路。

　　第一种，是御器飞行。

　　御器飞行，首先需要一件法器，在上面刻录飞行阵法或者风之力，然后花费大量的时间将法器祭炼圆润，平时修炼的时候，有事没事多盘一盘，就算不能心意相通，也要做到驱使自然，然后用的时候再施法催动就可以飞行了。

　　这也是修仙之人最常见的飞行之法。

　　如果刻录的飞行阵法太粗糙，或者对五行之力领悟不够，法器祭炼的也不够圆润，就很容易出现飞行故障。

　　所以，对于一般的修士来说，飞行是一件很艰难的事情，如果是传承有序的仙门还好些，不缺法器和长辈高人，而普通散修和异类，想要将身体修炼的身轻如燕，然后在空中高速御器飞行，难度不小，还不如在地上纵跃低飞的速度快。

　　云苏在王府藏书阁中，看到的许多有关神仙志怪一类的杂书小说，如《南柯仙缘》，《云中剑仙》等，无论是文字还是图画，御剑飞行的是最多的，其他的也以各类兵器居多，兼具防身，攻敌和飞行，可以说是样式百出。

　　寻常的御物飞行，一般是在中低空，能超过山岳之巅就够了，飞太高了容易掉下来，修仙者也是会摔死的，杂书上有个樵夫遇仙的故事里提到，那所谓的‘仙人’就是御剑飞行不稳，从空中掉下来的，差点就摔死了。

　　在这一点上，云苏对斩天剑有绝对的信心，拿来就能用，无须镶刻阵法，祭炼盘剑，并且高中低空都没问题，只是不知道对修士来说极为危险的罡气层能飞行不。

　　第二种，是驭兽之法。

　　如果能找到一只可以飞行的灵禽异兽，不管是灵禽妖类还是什么异兽精怪，一旦驯服，就可以乘坐出行，常见的以鸟类居多，如仙鹤，大雕，鸷鸟一类，只要脱了野兽的范畴，拿来当坐骑都不错。

　　在凡人眼中，能驭兽飞行的都是高高在上的仙人，意味着实力强大，坐骑越强，飞的越快，不消耗丝毫法力，关键时刻还能帮着打架斗殴，年深久远还能化为人形，伺候主人起居。

　　只是一时间云苏也没地方去抓捕，随手抓一个妖精灵怪，又不一定看得上，也就暂时放弃。

　　第三种，是御气之法。

　　这种纯粹的御气之法，行踪最为诡异，来去无踪，隐于天地五行之间，以云苏的道行和化神境界，心念一动，也能飞行，诡秘无比，就是太耗费法力，消耗很大，不适合一般修士用来飞行，也不适合赶远路的长时间飞行。

　　第四种，是规则之法。

　　规则之法，是在通晓五行，亲和天地的基础上，还要能够触摸到一丝天地间的空间规则，要做到远距离瞬间移动，必须要打破某种桎梏。

　　云苏也尝试了一下，发现单纯依靠化神境的修为，还有目前的道行，强行打开这道桎梏，出现在千百里之外也不是做不到，可惜准备时间太长，速度太慢，不灵活，消耗太大，而且非常不安全。

　　这种思路，万不得已的时候可以拿来逃生保命，却不适合日常。

　　第五种方法，云苏是最中意的，也是最早就想到的。

　　那神话传说中的猴子，这样不学，那样不学，却死皮赖脸地学了筋斗云，后来靠着这门神通，杀人越货，出门旅行无往不利。

　　筋斗云没地方去学，腾云驾雾倒是可以推衍的。

　　“聚！”

　　云苏掐动真诀，伸手招来了夜空中飘过的一朵棉花云，巨大的云团被法力牵引，不断变小，最后落下地来时，已经只有三尺见方了。

　　云雾凝若实质，和想象中的飘然若絮不一样，反而水气充盈，弹指射向院中空地，哗哗哗的就下起了一阵小雨。

　　“引！”

　　云苏没有放弃，刚才丢掉的这团雨云中，虽然确实水汽占多数，但有一股云气在里面，便又施法招来了一小块云团，大约一丈见方。

　　这次只是稍微聚拢，伸手轻触，还有点质感，比棉花糖更柔软了一些。

　　整个人轻飘飘的飞上去，踩在上面，犹如站在水波之上，微微沉浮，居然成功地托住了人，没有落下来。

　　“起。”23sk.Com

　　心念一动，云雾就慢慢升起，托着云苏飞高，越过了院墙，慢慢地飞到半空中。

　　前后左右，上下升降，法力引动天地之间的风之力，飞起来倒是很轻松，消耗也不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第三十五章 腾云驾雾免费阅读。https://xs.23sk.com 