 为了防止叶小川暴怒之下对乾坤子无礼，在天女司发兵之后，他就被几位苍云门长老拽下了观礼台。

云乞幽正在安慰他，道：“小川，你放心吧，百里，阿香她们都一等一的高手，不会有事的。

现在援兵已经过去了，定能救出他们。”

叶小川惨然道：“此事怪我，是我没有考虑周全，是我害了他们。

是我将他们这些无辜之人牵扯到这场暗流里的。”

云乞幽摇头道：“小川，浩劫之下，没有人的无辜。

我相信你派出去的那些人，没有一个人后悔。”

叶小川烦躁的甩了甩脑袋，忍不住又拿出了戒色最后传来的那封讯息。

“援兵呢？”

从这歪歪扭扭的三个字，叶小川就能感受到此刻大雪山的战事有多惨烈，以至于戒色都没有时间多写一个字。

援兵呢！援兵呢！这是在质问叶小川！这是临死前最后的咆哮。

这三个字，每一个字都像是一柄烧红的利刃，刺进叶小川的心脏，让叶小川压抑的几乎喘不过气。

这个时候，南宫蝠提着食盒走了过来。

道：“小川，没吃早饭吧，我在人间发现了一种非常好吃的食物，闻着臭，吃起来特香，我带了一些过来，你尝尝。”

她伸手打开食盒，臭豆腐那特有的腐臭气味，让周围不少修真者都退避三舍。

叶小川道：“南宫姑娘，我本来挺不喜欢你的，不过刚才看到你让乾坤子气的七窍生烟，我开始对你有些好感了，东西你自己吃吧，我现在哪有心思吃东西？”

“你不吃，我们帮你解决啊！”

小七与鬼丫头的脑袋凑了过来，不由分说的夺走了南宫蝠手中的食盒，屁颠屁颠的跑到一边去吃臭豆腐了。

南宫蝠小心眼的性子本来是要发飙的，可是听到刚才叶小川的话，她心中美滋滋的，也就没有去和小七与鬼丫头计较。

她道：“傻子都能看的出来，乾坤子这是想要借刀杀人，这是一种愚蠢之极的行为，一下子得罪了大部分的门派，我知道你很生气，就帮你出了口气。”

叶小川道：“昆仑仙境的祖山出入口，就在玄天宗总坛附近，听说你们签署了盟约，你得罪了它，只怕以后日子不好过，你自己当心点吧。”

南宫蝠耸耸肩，道：“小川，你还不知道吧，我已经派人控制空虚洞府那条时空通道，打一开始我就打算染指祖山的出入口，和玄天宗签署盟约，也只是权宜之计。

玄天宗没多少人，我打听过了，整个玄天宗一系的修真者，不到十万，玄天宗本门弟子更少，只有两万多，你如果不爽，我出动十万神女，你出动十万巫师，咱们一起将玄天宗给灭了。”

南宫蝠的眼里只有叶小川，压根就没有瞅旁边的云乞幽一眼。

不过叶小川的眉头皱了起来。

他没有在意南宫蝠后面的话，只在意她前面的话。

道：“什么，你控制了空虚洞府那条通道？

你们和天女司打起来了？”

南宫蝠道：“本来是想武力夺取的，结果我调派了十万神女过去之后发现，看守那条时空通道的天女司的天女早就撤了。

女佘陛下早就看穿了我的心思，两条出入昆仑仙境的通道，一人掌握一条，以后井水不犯河水。”

叶小川更担心了。

这些年来，他的眼光格局已经在不知不觉中变的很大。

他一瞬间就想到南宫蝠占领虚空洞府的时空通道后，恐怕后果会很严重。

死泽，南疆，甚至是西海，南海西部大面积海域，都会在她的掌握之中。

此刻，人间最大的地主不是中土朝廷的皇帝，而是这位南宫蝠。

要是让她发展起来，对人间是福还是祸，这还真说不准。

本来叶小川只担心大雪山的战事，现在他开始担心未来南宫蝠尾大不掉，作乱三界。

现在他终于明白，为什么南宫蝠敢当众让乾坤子下不来台了。

南宫蝠的格局很大，玄天宗从始至终都没有在她的视线范围之内。

战歌在大雪山的东部传唱，厮杀还在继续。

到了现在，除了阿香还没有受伤之外，其他二十八人，谁的身上没几道刀剑法宝砍出来的伤痕？

他们每个人都在殊死搏斗，谱写着属于自己的悲壮战歌。

就在情况越发危机的时候，一道缥缈的声音，从东面传来。

“你们这些人，唱的也太难听了，本盟主给你们高歌一曲提提神！让尔等小辈，见识见识什么才叫被天使亲吻过的嗓子！”

“云涛聚散，烽烟落起。

望千古的沧海。

你说谁是侠义儿女。

情怀永在，爱恨不移。

铁骨钢刀舞正气！有道是满腔热血，酬知己。

千杯的酒，向天祭。

人间是是非非善善恶恶终有报。

沉沉浮浮悲悲欢欢无穷期。

惟留忠肝和义胆，感天动地。

阴阳乾坤，正邪风雨。

看万代的江山。

谁在谱写英雄事迹。

江湖信步，生死来去。

刻骨柔情，不言弃……”这不是被天使亲吻过的嗓子，这是被叶小川亲吻过的嗓子。

荡气回肠的一首《天地武魂》，被唱的那叫一个难听。

此处的人间修真者，都几乎经历过死泽太古神树叶小川唱歌的那个悲惨的夜晚。

这些人听到远处传来破铜锣的歌声，瞬间都想起了叶小川。

觉得世间也只有叶小川的歌声，能与这位爷的歌声并驾齐驱。

麒麟山的刘焦，听到这难听至极的歌声，却欢喜的叫道：“这么难听又熟悉的歌声……小师叔，是你吗？”

一道光影从西面云海中窜了出来，速度极快，准确的打在了一个天界修士的身体上。

那个天界修士惨叫一声，往地面掉落。

那道光影击中一人后，想去攻击另外一个人，结果被对方已神剑法宝格挡击飞。

光影在空中转了一圈，化作了一根类似长锏一般的黑色法宝。

“打神鞭！小师叔，真的是你啊！”

“哈哈哈……小尾巴，你师叔我现在升官当领导了！以后不准叫我小师叔，叫我大师叔！”

打神鞭在天上飞驰，落在一个精瘦老者的手中。

赫然正是老顽童，王可可。

老顽童出现之后，身后三十余道奇光转瞬而至。

段小小挥舞着长鞭法宝，叫道：“师兄，麒麟山的千军万马来支援你啦！”

 