    基地破碎声响彻全场，外国观众兴奋的面红耳赤！

    相比较不熟悉的闪电狼，他们更支持此前在国际赛事上连续夺魁的YM。

    重做的新刀妹，配合这个五杀，足以成为MSI的一大爆点！

    不少国内留学生还举着YM的队旗标志，在场馆里大声呐喊，宣泄着内心的激动！

    “恭喜YM！”周淑怡在赛后终于找到了存在感，当即放大音量，“在MSI正赛阶段第一比赛日干净利落砍下首胜！”

    “燃哥展现出来的这一手刀妹，很有可能成为本次季中冠军赛的大杀器！”泽元的关注点一直在林燃身上，“不知道其他战队能否在淘汰赛开始之前，找到应对她的办法？”

    林燃喜滋滋摘下耳机，顺便看了一眼数据面板，发现自己凭借着最后一波团战的爆炸输出，以微弱优势压制住柴犬，成为本场比赛的输出王。

    “你这钵五杀，得有我1/3功劳吧？”金贡乐呵呵的看着数据面板上卡尔玛0/0/10的战绩，觉得自己可以改信佛了，不杀生，顺便还要邀功，“我怎么样，嗯？”

    “你很棒棒！那我呢？我操作是不是拉满？”林燃笑着回道。

    要不是金贡给他套了带有香炉效果的护盾，再用传送去断闪电狼双C的退路，他还真不一定能拿到这个五杀。

    “燃哥怎么又五杀啊？”另一边，杰克显然也发现了两人伤害上的微弱差距，语气略有不满。

    “知足吧你！”蒜头王八气的不行，“五杀全是你们线上人拿的，打野就负责给你们擦屁股是吧？”

    林燃把纸杯里的饮料喝尽，拍拍小宎的肩膀，“你要是会玩男枪，不就没这困扰了？”

    “三路兵线加红蓝，打团一句我好烦！”

    “对啊高天亮，男枪这版本刚好加强了，你不考虑一手？”刘青松想笑，但是又怕被镜头捕捉到，咬紧牙关绷着脸，嘴里却在无情调侃，“哦我忘了，你不会玩这英雄。”

    “我玩**！”小兲被惹急了，“你再狗叫一句，劳资今天晚上把你头塞到马桶里！”

    林燃也不管失望透顶的小天，乐乐呵呵跑去找闪电狼众人握手。

    镜头偏移来到选手席的另一侧，LMS解说台上的西门和叉烧看到闪电狼队员面色如常，并不见太多的沮丧，方才放下心来。

    “电狼还是要好好调整状态……”LMS强势崛起的S5，叉烧当时就在闪电狼当教练，对这支战队要说没有一点感情，包括同情的话，也不太现实。

    “这场输了就输了，并不会影响电狼的排名情况，”叉烧一脸理所当然，“反正其他几支队伍也要送分给YM，大家都是输，那相对来说电狼就没输咯。”

    “观众朋友们还是要乐观一点嘛。”

    他深谙积分相对论知识，这句话顿时让担忧闪电狼本届季中赛前景的弯弯观众长舒一口气。

    “……也希望他们能加油吧，”西门夜说沉吟两秒说道，“争取在今天的第二场比赛里拿下TL。”

    西门从2013年开始就加入了AHQ，和闪电狼不说有什么深仇大恨，但关系也亲近不到哪儿去。

    可如今LMS日渐式微，整个赛区甚至只有闪电狼一支战队能拿得出手，西门心中难免泛起兔死狐悲之情。

    林燃把桌面上USB接口的键盘与鼠标线都拆下来，规规矩矩卷在设备上，然后用鼠标垫把二者包裹起来夹在腋下，另一只手则拿着水杯往台下走去。

    “有主舞台采访，外设给他们就行。”文森拉住了林燃，让他把键盘鼠标都交给队友，自己则递过去一只话筒。

    林燃倚在退场通道的墙边，主舞台采访要有一段准备时间，无所事事的他干脆看着远处大屏幕。

    这局的MVP颁给了豪取五杀的自己。

    10杀0死3助攻，伤害占比32.43%，参团率更是高达87.5%，这种夸张数据让MVP的归属没有任何悬念！

    “走了走了。”文森收到后台导播给出的信号，知道赛后采访即将开始。

    林燃恋恋不舍地将目光从自己英俊潇洒的定妆照上收了回来，大步迈上台阶重返舞台。

    “首先恭喜YM获得了本场比赛的胜利！”站在舞台中央位置的女主持Sjokz手握话筒，她踩着高跟鞋人高马大，看起来只比林燃稍矮一点，“我们邀请到YM的中单选手Ran来接受采访，先和大家打个招呼？”

    “柏林的观众朋友们大家中午好。”林燃刚一开口，台下粉丝的尖叫声就一刻不停，还有人挥动着他的应援条幅，估计是赛前从YM运营部同事那里领来的。

    “第一个问题，”Sjokz扫了一眼手卡，“这是艾瑞莉娅重做更新后首次登陆职业赛场，并且在首秀就取得五杀，Ran选手为什么会想到选用这个英雄呢？”

    最逆天的来了，LCSEU的主场在德国柏林，这里虽然英文普及率相当高，但官方场合Sjokz还是得用德文。

    因此身为德国人的她先用母语说一遍采访问题，再用英文再询问文森。

    最后文森把这个问题翻译成中文，让林燃回答。

    这导致翻译的过程中，林燃就已经想好了问题的答案，他拿起话筒冷静应答：“阵容比较合适吧，我不想拿卡尔玛去打佐伊，刀妹要好打一些，而且这英雄现在大招带缴械，被动甚至还有破盾效果，强度比较高。”

    此时LPL赛事直播间里，观众议论纷纷。

    【雀氏雀氏，五杀是真的强】

    【新刀妹这还不削吗？这缴械看的我脑溢血！】

    【Betty：我A不出来啊！】

    【@拳头游戏，赶紧发挥下你们的传统艺能，砍刀妹！】

    【别尬黑，春丽离职，砍刀妹的人都没了】

    正坐在电脑桌前将就着吃泡面果腹的男人看到了这条弹幕，差点把自己呛到。

    他涨红着脸剧烈咳嗽两声，口腔中的辛辣味道肆意蔓延，直达口腔。

    男人摘下眼镜，擦拭因为呛鼻而溢出来的泪水，残缺的手指已经证明了他的身份。

    已经从拳头离职的春丽。

    他看着电脑屏幕中的YM众人，心中满是不甘，碗里的香辣牛肉面都不香了。

    8.4版本是他砍出的最后一刀，削弱了YM年前使用的5秒表越塔战术。

    但YM在短暂的迷茫后便迅速反应过来，展现出的版本适应能力让所有人都为之赞叹。

    春丽被整麻了。

    他发现不管自己怎么削，YM总是能以最快的速度反应过来。

    YM这群人真的有尊重过自己吗？

    你捞一年也行啊！

    觉得自己在设计师一行得不到任何职业成就感的他，毅然决然辞职投入了FPX俱乐部的怀抱。

    他倒要切身体会一下，这YM到底有多离谱。

    春丽想到这里不由得冷哼一声。

    接手设计师工作的可是个狠人，他和自己的目标一样，就是尽最大努力阻止YM继续赢下去。

    马上就要上线测试服的8.9版本，绝对会给他们一个惊喜。

    LCSEU演播室舞台上的Sjokz听完文森的英文翻译，然后再自己翻译成德语给现场的观众听。

    她顺势提出了第二个问题，“你觉得刀妹会成为这次MSI的最大热门中单吗？”

    如果这个答案能够蒙骗到其他参赛队伍的话，林燃很想用‘是’来作为答案。

    但很可惜其他队伍的教练组也不是吃素的，他们一定对刀妹也做了不少研究，林燃能成为本届MSI第一个使用刀妹的英雄，主要是占了赛程的便宜，他觉得BDD和caps肯定也会在接下来的比赛中使用艾瑞莉娅。

    眼见着自己没办法用采访去捞到什么好处，林燃只能选择如实回答。

    “刀妹这个英雄局限性还是太明显，团战没办法进场……”

    听到林燃的回答，LPL赛事直播间里还有搞事的弹幕。

    【确实，没办法进场——我把FW五个人全宰了】

    林燃也意识到自己的说法似乎和上局表现不太相符，特地补充了一句，“当然，装备和等级碾压的情况下，还有莫甘娜和卡尔玛的双重保护，正常战士英雄都能打出这样往里冲。”

    “但如果队伍经济均势或者只是拥有一点小优势，刀妹就很尴尬了，除非她能让缴械效果命中敌方后排，不然进场暴毙速度很快，”他中肯评价，“这英雄容易赢线不赢局，就像德莱文一样，因此我觉得这次MSI刀妹的选取率并不会特别高。”

    Sjokz听了半晌文森的翻译，点头示意自己明白，用流利的德语将答案翻译出去。

    “最后一个问题，”她微微抬头仰视林燃，“这届季中冠军赛，欧洲赛区代表队FNC发挥的相当强势，他们在揭幕战完全碾压了TL战队……”

    说到这里，几名观众发出的高喝声就打断了她。

    现场就和被船长的火药桶引爆了一般，观众口中不停高喊着EU＞NA，一开始只是零星几人的欢庆，到最后整座场馆的人们都加入进来，还很富有节奏感的夹杂了应援棒沉闷的拍击声。

    老鼠台直播间里，没能到达现场的欧洲人利用各种表情，对北美赛区发出无情嘲笑。

    而北美观众像是吃了一口老八秘制小憨包一样，脸颊都憋成了猪肝色，最后无能狂怒，跑去TL的推特下面破口大骂。

    Sjokz对自己带动的节奏非常开心，她嘴角上扬露出灿烂笑容，“Ran选手如何评价FNC的表现呢？”

    句式相对简单，Sjokz用英文和文森沟通的过程中，林燃就听懂了这个问题。

    他内心了然。

    这两年每到一个地方比赛，都会有一堆人上来询问林燃对当地赛区战队或是知名选手的看法。

    似乎得到他的夸赞是一件特别了不得的功绩一样。

    不过林燃绝大多数时候都不会吝惜自己的赞美之词，毕竟夸夸对手又不会让自己损失什么。

    “FNC是一支历史悠久且强大的队伍，”林燃沉吟两秒想好答案，“他们甚至夺得了S1世界赛的冠军，今年caps成长了不少，加上bwipo和rekkles的帮助，我认为FNC会在本届季中赛取得不错的成绩。”

    Sjokz和现场观众对此相当满意，林燃下台时掌声与欢呼声经久不息。

    接下来上场的是KZ与EVS。

    可汗冠军脸再现，志得意满看起来已经提前赢下这局比赛了。

    而可怜的越南大兄弟阴沉着脸，今天对他们来说简直就是魔鬼赛程。

    打完KZ之后，他们在晚些时候还要面对YM。

    这注定是两场折磨。

    果不其然，KZ在对线阶段就完全打爆了越南队，可汗操作青钢影完成了3次对位单杀，BDD和玄冥二老也很争气，最后居然没有小花生的发挥空间——他只需要刷刷野区就赢了。

    林燃坐在后台休息室目睹了这场虐杀局的全过程。

    “这根本看不出什么东西啊！”杰克叹了一声。

    和他们预想的一样，KZ肯定不会在面对EVS的比赛中掏出什么战术打法，就是常规三路碾压，靠个人操作实力就能赢。

    “越南队这水平有点绿色，”郭皓看时间已经来到中午一点，感觉肚子有些饿，“咱们点东西吃吧？”

    按照赛程，YM下场对阵越南队的比赛在当地时间下午四点，要是打KZ这种级别的队伍，他们估计还得让肚子再受点罪，忍着不吃饭保持自己大脑血液流动速度。

    但是这支越南队似乎已经双目涣散躺平任艹了，根本没有多少反抗心思。

    在这种情况下，吃点东西填饱肚子也是很合情合理的。

    “能吃肘子吗？”提到干饭，杰克光速变脸，举手发问。

    “晚上吧，这玩意点外卖的话，味道差太多了。”郭皓打算去找文森，问一下有没有汉堡店的外送电话。

    他跑回来挨个询问队员们想要吃的食物，林燃要了一份白面包+火腿牛肉饼和芝麻菜的汉堡，一杯柠檬水和一份红薯条，他觉得这个套餐里的食物自己都能接受。

    “林炜翔你要吃什么？”他放开嗓子去问大眉，但是没有得到任何回复。

    林燃只得将自己的目光投放过去，发现一直没上场的林炜翔用拳头提供的电脑和网络在打欧服排位，戴着耳机的大眉专心致志眉头轻蹙，看起来非常专注。

    林燃饶有兴趣，背着手和公园里散步的老大爷一样，晃晃悠悠转了过去。

    林炜翔正在玩刀妹。

    他在目睹林燃用重做后的刀妹砍下MVP之后，自己也手痒意动。

    两分钟之后，大眉发出不满的抱怨，最后无能为力的看着自家主水晶粉碎一片。

    “欧服这帮队友是真的坑！”林炜翔脸都气红了，“这都带不动！”

    林燃默然不语。

    要不是他看到大眉刀妹最后的战绩是0杀10死，他还真信了林炜翔的鬼话。

    “盒盒盒盒……”杰克要了两个汉堡套餐，心满意足的跑过来凑热闹，刚好林炜翔还没关掉游戏结束后的数据面板，被柴犬逮了个正着，当即发出嘲笑。

    “你这种超鬼的人也配说队友？”他毫不留情，“燃哥超神你超鬼，哄堂大笑了家人们！”

    “我要是你队友，我能ping死你！”

    林炜翔轻飘飘瞥了柴犬一眼，“我气的是‘队友带不动我’，不是‘我带不动队友’，你阅读理解是不是有问题？”

    杰克愣住了。

    回想了一遍林炜翔的话，按照他所说的来理解，似乎也没有错。

    但这人为什么0/10能把队友带不动他说的这么理直气壮啊？

    接近午后两点，众人点的外卖终于送到手里，林燃扒开汉堡包装纸，一边看比赛一边填饱肚子。

    不得不说，汉堡口味超乎他想象。

    宣软的白面包夹杂着几分微甜，芝麻菜稍稍泛苦但别具风味，搭配汁水四溢的现煎牛肉饼以及温热的蛋黄酱，绝对堪称美味。

    “这汉堡味道好绝，”老吃货杰克也连连称赞，“红薯条味道也不错！”

    林燃还是第一次吃炸制的红薯条，他蘸了点番茄酱填到嘴里，正如杰克所说，确实香甜可口别有一番风味。

    就连红米都对这家汉堡的口味赞不绝口，郭皓看到众人反应，决定把这家店纳入这次柏林之行的必备外卖商家，以备不时之需。

    接下来的比赛中，FNC轻松战胜闪电狼，而TL则输给了KZ。

    这两场比赛结束的很快，这导致YM的比赛时间大大提前。

    ……

    上海同济北苑的出租屋里，敲打键盘的清脆声音骤然停歇。

    盘着腿坐在椅子上的苏橙很没形象的伸了个懒腰。

    睡衣随着手臂舒展的方向，向上挪了一截，露出诱人无比的雪白腰线。

    她扫了一遍小论文，确定格式内容无误之后方才发到老师邮箱里。

    完成一周作业任务的她瞥了一眼电脑右下角的时间，已经是晚10点整。

    由于德国5月在执行夏令时，两地之间的时差缩小了一小时。

    也就是说，现在柏林刚好下午4点。

    苏橙记得男友的比赛启程，这是MSI第一比赛日的最后一场较量。

    YM对阵EVS。

    越南赛区尽管这两年风头正盛，但毕竟也是个外卡赛区，和YM这种队伍实力相差悬殊。

    按照观众标准，这场比赛如果拖到25分钟，那今天晚上就可以在电竞论坛给YM开会了。

    要是YM输了，估计要被鞭尸到MSI结束，粉丝再多也不好使。

    苏橙对男友的实力非常放心。

    她笃定YM会赢得这场比赛，因此选择睡觉前打开直播间，准备看完比赛让自己做个好梦。

    苏橙跑到卫生间里挤好牙膏，趁着刷牙的功夫回到卧室，打算看看BP进行的如何了。

    结果她发现，直播间里播放的居然是TL和FNC的揭幕战比赛回放！

    啥情况？

    这是打完了？

    苏橙眉头一皱，叼着牙刷赶紧跑到电竞论坛上看时事评论。

    闹挺大。

