    只要不去想，自然而然就不会受到他们的蛊惑。

    这家伙倒也想得美，想用最低级的幻觉，来迷惑早已心知肚明的我，比起第一次捞尸，我现在的经验，已不可同日而语，自然不会中这小小的幻觉。

    蓦地，我只觉后背一凉，侧身躲避的同时，手中一物也被我直接掷了出去，可就在我认为万无一失时，身后突然传来葛婉儿的声音。

    “陈松哥，你怎么还不回来啊？”

    眼前一花，左脸传来剧痛，俨然已经挂了采。

    好狡猾的小子，知道正常情况下对我已经是没有了作用，赶紧就调转战略，可它居然能够窥探到我内心里的一些想法，不得不说这已经超出了我太多的预料。

    不过他千算万算，应该没有算到我的血会是他最终的克星。

    只听一声惨叫，周围雾气渐散，而后一道血色的鬼影居然直接出现在了岸边，他的手里握着的一根折断的树枝，尖锐且冒着寒光。

    我心里大叫不好，一动勾锁，尸体居然能动了，到了这一步，倒也由不得我想东想西，手中一用力，那尸骨直接被我拽到了船上。

    可那一道血色鬼影，我想要阻止却是已经无力。

    “你小子，总是这么大意，还好我今晚心里有股不好的预感，想过来看看，以后有这种事儿，你还是通知我一声。”

    不知声音从什么地方传来，只听“噗嗤”一声，一道火光凭空乍现，而后先前飞过去准备偷袭阿虎的鬼婴，就这么从岸边倒飞了回来。

    而朱三这家伙，居然从那火光后慢慢显现出来。

    这家伙居然来了！

    我松了一口气，赶紧将船给划了过去，除此之外，我还想去找那被朱三一张火符给逼到河里的另一个鬼婴。

    这一看，倒也看到了那个怨气冲天的小家伙。

    “这家伙的怨气根本没办法净化，烧了吧。”

    直到这会儿，阿虎才看到那被朱三打退摔在洪河边上的另一个鬼婴，那鬼婴身上怨气冲天，的确如朱三所说，想要净化几乎不可能，或者说以我们现在的能力，还无法将这么重的怨气给净化掉。

    如果是先前那鬼婴身上的怨气，在控制住他之后，我们还有机会的话，眼下这个小家伙身上喔怨气，可谓是没有任何机会。

    朱三说完，手中早已经准备好的符纸就欲出手。却也是在这一刻，原本还在岸边望着那浑身怨气小鬼发呆的阿虎，竟然直接冲了出去，让我没想到的是，他居然直接护在了那鬼婴的面前。

    而朱三手里的符纸也因为阿虎的缘故，没能成功贴在小鬼的身上。

    “不行，他也是我的儿子，你们不能这么对他！”

    朱三是何许人，眼前的这一幕，估摸着他早就看的清清楚楚。

    此时此刻，颇有一副高人姿态的他环抱着双臂，俯视着身下的阿虎和那鬼婴，不屑道：“所有的因因果果，都是因为你，如果不是你，这两孩子将会有一个明媚的太阳和早晨，却因为你，他们永远见不到明天的太阳，无法体会人间烟火，现在我把他一把火烧了，就是利人利己，早干嘛去了，现在才知道护着。”

    朱三这家伙可没什么人情味儿，所以他这话一说出来，我就觉得有些不爽，可是没办法，谁叫这家伙是大哥呢。

    阿虎呆愣在地上，而他身后就是怨气冲天的鬼婴。

    果不其然就在阿虎挡下符纸的一刻，那断裂的尖锐树枝，也穿透了他的后背，直接从锁骨位置穿透而过。

    “孽畜，还敢逞凶。”

    朱三恶臭一声，整个人往前一扑，手里符纸再一次飞出，直逼山石下的鬼婴，可这符纸，依旧被阿虎给挡下了。

    “我知道，我不配做他们的父亲，甚至我根本算不上是一个父亲，当初扔下他们，是我自己作下的孽，欠他们的东西，我会弥补回来，现在伤了我又怎么样，就算现在他杀了我，那也是天经地义。我不配做一个人。”

    阿虎几乎是哭喊着说出这些话，而他身后的鬼婴，丝毫不顾及阿虎是否能够承受，先前插进阿虎肩胛骨的木棍，直接被他抽了出来，看样子，似乎是要再度逞凶。

    “你不让开，下一次可能就要你的命。”

    朱三轻声开口，阿虎微微一笑，并不感觉到朱三话里的危险性，依旧护在那鬼婴身前。

    “噗嗤！”

    这一次，阿虎的手臂被穿透，大量血液顺着手臂往下流，阿虎本来就属于重病之身，哪里受得了眼前这般伤痛刺激，只见他摇摇欲坠，似乎随时都有可能倒下去。

    孟然趴在岸边，早就已经哭成了泪人儿，可是对于鬼婴的怨气，她无能为力，这一切何尝不是她做的孽呢？

    朱三叹了一声，收起了手里的符纸，而穿透了阿虎手臂的那根木棍，现在却好好儿地插在他的手臂上面。

    那鬼婴居然没动了，确切的说，是那鬼婴没有做出其他伤害到阿虎的事情，只见他呆呆地愣在原地，就这么紧紧地盯着阿虎流血的手，一时间竟然显得慌乱和手足无措。

    我一看有戏，没来由加快了脚下行进的速度，很快船靠了岸，我把孟然的尸身从船上抱了下来，这才将目光重新放到了先前的鬼婴身上。

    这一次，我居然奇迹般地发现鬼婴身上的怨气，在慢慢儿消减。

    这！这居然在减少！

    鬼婴呆呆地看着阿虎流血的手，他似乎想帮阿虎止血，可手还没碰到阿虎，就痛苦地在地上滚来滚去，我于心不忍，赶紧叫了救护车。

    我知道，在那鬼婴伸出手的一刻，一切都已经结束了。

    鬼婴的怨气因为阿虎的缘故彻底消散。孟然的尸身也被我捞了上来，最后多亏有朱三助阵，这家伙要是不来，接下来指不定要变成什么样。

    虽说这家伙嘴里说的一些话让人不太喜欢听，不过不得不说的事，这一次他支援的真够及时的，如果他不来，恐怕阿虎就真的危险了。

