    在银河系里四处遨游着，但宇宙太大了，林墨心逛了很久很久，她看见了无数的星球。

    但那些星球无一例外的都没有生命，更别提什么星际文明了，宇宙里活人就她一个。

    如果不是无限能量的体质让她生命本质发生变化，一个人的孤寂感，都能让她发疯。

    还是飞船的驾驶室里，林墨心一人坐在驾驶位上，眼神有些飘忽的看着茫茫宇宙。

    说实话，她有点受不了这种孤寂感了，抬眼看了一下日历，1988年12月6日。

    看到这个日期，林墨心摆起了手指开始几算，在一阵嘀嘀咕咕后，林墨心眼神有些呆滞。

    “1988年，距离她离开地球已经，31年了！而她的年龄已经，60岁了！”想着这些林墨心眼角一抽。

    拿出镜子看了看自己还是17岁的容貌，林墨心满意的点了点头，还好，自己还是那么美丽。

    臭美了一会，林墨心又重新看向宇宙深空，随即叹了一口气，特么的逛了几十年。

    她居然一个外星人都没见到，真是见鬼了，嗯，不对连鬼都见不到。

    之前多跳跃几次，碰碰运气，完全就是不知者无畏，宇宙多大，碰到文明的概率何其之小。

    不过还好这几十年的旅游也不是白费力气，至少她找到了很多药材。

    六品丹药锻体丹的材料她已经找起了，这是淬体丹的进阶丹药，她吃了实力将会更进一步。

    摇摇头，林墨心离开了驾驶室，找了这么久结果，她也放弃了，吃完锻体丹就回地球去。

    想想1988年的漫威事件，掠夺者勇度拐走彼得，嗯，不是蜘蛛侠的那个彼得，是以神明之躯比肩凡人的那个。

    未来的星爵彼得·奎恩，还有就是惊奇大妈，咳咳，是惊奇队长到了地球，寻找自我，然后和罗南舰队pk。

    这些事件里都有外星人，勇度，罗南，林墨心完全可以靠着这些人拿到星图嘛，虽然她的旅游路线已经是个超大的星图了，但无奈脸黑一个人都没碰到。

    将飞船设定为自动驾驶，林墨心便回到了自己的房间，在经过一阵准备后，她要开始炼药。

    开火练丹，林墨心手法娴熟，行云流水的在使用了一天的时间后，就把丹药练成了。

    还随手练了几颗淬体丹和让容貌恢复年轻的丹药，30多年的成长，可不是吹的。

    她现在符箓是四阶随手凝聚，丹药5品随手练，机关术和炼器更是把魔法书里的知识吃透了，已经到了推陈出新的地步。

    实力更是到达了，嗯，100个没有盾牌的史蒂夫，漫威计量单位美国队长。

    打开丹炉，林墨心拿出了一颗如同水晶般的金色丹药，看着手中的锻体丹露出了笑容。

    这丹药，普通人吃了直接变成小超人，据林墨心估计，力量至少百吨以上，都快要可以和绿巨人打打了。

    不过，她吃的效果会更加强大，因为她有无限能量体质，肉体强大，那么无限能量的输出就越好。

    能量输出越好，那么她的肉体被体内能量强化的就越快，到时候，她就是真的躺在都能变强了。

    看着丹药，林墨心心思一动，笑了笑还是跑到了浴室，脱下了衣物，虽然她不确定还会不会拍出杂质了，但是以防万一一下吧。

    做好准备，林墨心把丹药直接一口闷，下一刻，眼睛瞪大，痛呼一声，扑通倒地。

    昏迷前，林墨心最后的想法就是。“到底是怎么样的主角，能在骨头肉体不断被碾碎和恢复下还咬牙坚持的，昏迷不是正常的吗。”

    “唔。”浴室里，少女发出了一声轻吟，而在这声轻吟下，有着一头柔顺黑色长发的少女也慢慢睁开了如星辰般璀璨的眼眸。

    嗯，什么璀璨眼眸，其实就是林墨心这次昏倒是面朝上的，她的眼睛被上面的灯照的晃眼。

    抬起手遮挡了一下灯光，林墨心连忙坐起身，开始检查起自己的身体。

    皮肤还是那么光滑细腻，这次并没有什么杂质拍出，也没有什么臭味，当然少女的体香什么的。

    林墨心自己是问不到的，毕竟她已经习惯了自己的味道。

    浴室里有镜子，林墨心站在其面前打量起来自己，没有长歪，没有肌肉爆炸，一切都没有变化，她还是那个完美的美少女，嗯，等等？

    就在林墨心欣赏自己时，她发现了华点，双手颤巍巍的托起双峰，林墨心神情呆滞。

    “这特么绝对有鬼，怎么变成D了！”感受着沉重的负担，林墨心良久才回过神。

    随即嘴角抽搐的开始穿上了衣服，她得回去好好研究研究那本魔法书，为什么会变大的原因，这丹方是书里的，所以不是她的问题，不是。

    穿上明显紧了好多的衣服，林墨心神色雀跃的走出了浴室，随即就迫不及待的去测试起来自己现如今的实力，完全就忘了自己刚才说的寻找变大的原因。

    飞船的训练室里，林墨心穿上了练功法，随即就开始了各方面的测试。

    来到测试拳击力度的仪器前，林墨心神色兴奋的搓了搓手，随即一个标准的出拳就打了上去。

    卡擦！砰！

    仪器被干碎了，林墨心神情一呆，看着小拳拳上挂着的仪器零件愣愣出神。

    她这个仪器最高可是可以测一千吨的拳力啊，就这么被她打碎了。

    将手抽了回来，林墨心有些无言，她这是离人形母暴龙又近了一步是吗。

    感受着体内如同海洋般浩瀚的能量，林墨心内心一种奇怪的想法浮现，她以前的能量输出，就是大坝接手臂粗的水管。

    而现在，是大坝开了泄洪口，能量无时无刻奔涌而出，她似乎比自己想象中的还要强，这些能量能做到的事可太多了。

    想着，林墨心看向了飞船外的宇宙空间，同时嘴里也是话语传出。

    “主脑，投放空间锚，把飞船停在这里。”

    林墨心的话语传出，飞船内就传来了一阵机械女声。

    “是的，创造者。”这是飞船的AI，神秘大师要管理帝国，所以林墨心没带他来。

    见飞船停好，林墨心露出笑容，随即就朝着飞船舱门走去。

    穿着一身黑色连衣裙，林墨心没有任何防护装备的站在禁闭着的飞船舱门前。

    看着不断流转的星空深吸了一口气，随即，一巴掌排到了舱门开关上。

    呲！

    舱门打开，强大的吸力瞬间出现，林墨心的衣裙猎猎作响，吹起的裙摆让某人的小裤裤隐约可见。

    感受着身下凉嗖嗖的风，林墨心有些不自在，也不顾自己居然能在宇宙真空环境里生存这件事了。

    急忙关闭舱门，回到飞船内，穿好安全裤才再次出来，虽然她在宇宙里待了三十年也没遇到人，但万一遇到了呢，得有些防范措施啊。

    林墨心再次的站在敞开着的舱门前，一脸感慨的看着宇宙景象，这次不再是隔着任何东西看这些了。

    而是面对面的亲身感受，下一刻，林墨心脚尖轻轻踏击飞船甲板，身形也随之飘向了宇宙真空。

    闭着眼，感受着从未有过的轻松惬意感觉，林墨心内心一阵平静，全身心放松着。

    良久，她才慢慢挣开眼，看着已经距离自己非常遥远的墨心号，身处于茫茫的宇宙里。

    如果是普通人，将会绝望无助的变成宇宙里的尘埃，而她，林墨心内心一动。

    就如同本能般，体内浩瀚的能量开始运转了起来，她学过很多的符箓绘制。

    知道什么样的能量回路能做到什么，她现在，把自己看做成了一张能画出所以符箓的符纸。

    体内能量回路在心念见瞬间完成，而林墨心，就那么化作了一道白光，冲向了远方。

    用肉体遨游宇宙，林墨心不知道自己的速度到达了多少，去了那里，她就是漫无目的的飞着。

    自由的飞着，如果太空里有空气可以传播所以，应该还可以听见少女欢呼雀跃的声音。

