    殿下......！

    久违的面容望着眼里，唐映蓉芳心一颤，差点儿就忍不住轻呼出声，万般的惊喜和复杂情绪，在一瞬间交织回荡。

    在途中，她就听闻了这位殿下获封北凉王。

    心中希冀能得遇......

    同时，也为那愈发遥远的地位感到渺茫，心中清楚，殿下今时不同往日，寻常官员也未必能够得见，再见恐怕只是念想而已。

    没想到，竟在城门前就相遇了。

    意外......

    惊喜。

    还有一丝难以诉说的欢喜和甜蜜。

    纵然能平静面对周遭无数倾慕目光，也能坦然面对严苛的京都卫士盘查，还是如同曾经那般落落大方，此刻的唐映蓉却是难以控制心跳加速，下意识就想要上前。

    可当她留意到素净的单驹马车，想起这位殿下如今的地位，瞬间也猜到了必有秘事，便将这份激动掩在了心底，选择了默不作声。

    无论是出于眼力的善解人意，还是心里那份卑微和羞怯，这位惊艳了门前众人的绝美女子，在此刻竟是表现得超乎冷静。

    眼眸颤动几息，就此戴上面纱上车，丝毫没有引起周遭官民的异动，很是平常地随着车马入城。

    “下一个！”

    “后面的，快点跟上，城门马上就要关闭了！”

    ......

    一时的惊艳就此而过，城门前急切的盘查再度进行。

    这种沉稳被秦风看在眼里。

    唐映蓉还是那般的出众，无论容貌和处事，多日之后重逢仍令人惊艳和赞叹。

    可再度相遇......

    对于这位身份愈发可疑的女子，他却是有些难以捉摸，尤其是在这次的巧遇之下，秦风不由得更为提防。

    静望着马车前行，几乎快要相遇而过，他仍旧没有出声。

    同样。

    车马中安坐的唐映蓉也紧握手中丝帕，忐忑的心跳不断加速，甚至眼眸里都罕见地露出急切，心中的期待随着马蹄声渐渐淹没，被无法扭转的失落取代。

    眼看就要擦肩而过。

    唐小姐微微垂眸颔首，心中的不舍已经被激起，却是全凭着理智压制了下去，渐渐紧闭双眼。

    两车之间的王勋却是已经急得快要跺脚，回身靠近马车悄声出言，连做礼都顾不上。

    “殿下！”

    “殿下......！”

    急声响起，那份寻求亲人的渴望令人揪心，秦风沉声一言。

    “拦下马车！”

    王勋目露喜色，连忙上前拦住了马车！

    驱车的仆人目露惊异，正要怒目斥问。

    “你.....！”

    车里却是传来了唐小姐的声音，似乎有些急切，甚至有点罕见的怒意，就好像被拦才是心头所愿一般，出言责问无礼之举反倒不该！

    “不可无礼！”

    商队就此停步。

    不等仆人反应过来，唐小姐已经带着面纱缓缓下车，好像如同商量好的一般，随着王勋就此而去。

    面对这种情形，奉命静候的唐家商队众人懵逼了。

    小姐什么时候认识京都中人......？

    咱也不敢说，咱也不敢问啊。

    面面相觑，众人只能静候，呆呆望着小姐随同来人而去，护卫紧随到一处巷子，对于小姐难得的耐心和温柔，众人眼里说出的羡慕。

    直到望见俊朗公子下车而立，超凡容貌顿时惊呆了一干下人，有人好像如梦初醒，目露震动的恍然之色！

    众人就此守卫巷口，丝毫不敢失礼。

    巷中月色之下，思念身影立于身前数尺，似有变化的剑眉星眸望在眼中，唐映蓉万般情绪交织芳心，却只是道出一句寻常问候。

    “殿下有礼。”

    这种距离感十足的话语，听得秦风有种物是人非之感。

    想起曾经交往，曾经在邺城同面千骑，曾经商定塞北红的大计，秦风突然觉得眼前女子有些陌生，直到看见眼眸里的闪躲。

    又感受到一旁王勋的急切，他也温和出言，暂不顾其他。

    “唐小姐，别来无恙。”

    “今日偶遇，无奈相拦车马，本王只为问询一件要事。”

    唐映蓉闻声抬头。

    脑海中回荡着这句话语，“要事”二字罕见地被这位殿下言出，她努力平复的心境都一下子乱了，下意识接话甚至有些慌乱，芳心突然跳动得极快。

    “不知殿下所问何事......？”

    在唐映蓉和王勋的忐忑注目下，秦风严肃出声。

    “当日本王治下军士驰援庆关，唐小姐曾赠出一枚玉佩，不知这玉佩是从何而来？”

    玉佩......？

    完全想不到的问话落入耳中，唐映蓉神色一愣。

    精明聪慧如她，也在愣神几息后，方才回想起当日的情形，却是感到不明所以，即便猜到殿下就是那位将军，事后也愈发坚定，当日她却未曾道出。

    此刻，殿下又提及那枚玉佩，究竟是什么意思......

    是嫌弃玉佩？

    还是意有所指？

    或者，想要试探她的心思......？

    出乎想象的问话扰乱了唐映蓉的心神。

    凝望那张面容几息，她居然猜不到这其中的含义，看着严肃的面容，不见丝毫柔情，唐映蓉心里说不出的凉薄。

    微笑出言，唐映蓉语气距离感更为明显。

    “启禀殿下，当日小女子随家父避难，路遇劫匪身无长物，不敢以金银亵渎军士，所赠玉佩确是寻常，不过聊表敬意。”

    “此玉虽质地寻常，也是小女子珍爱之物，常年留在身边做个念想，为......为报大恩才相赠，若是殿下嫌隙，交还便是......”

    听着突然陌生的语气，秦风有些尴尬。

    望着唐映蓉淡漠的冷眸，他突然有种惹了麻烦的直觉，不由得心有几分歉意，却是一时不知哪里说错了。

    真是女人心海底针。

    直到看见微微发红的眼眶，一种糟糕的预感涌上心头。

    回味着“珍爱之物”这四个字，又见王勋忐忑非常，两眼急切地注目而来，无论面对何等尴尬，为了铁憨憨的寻亲大事，秦风只能硬着头皮问话。

    “咳......”

    “实不相瞒，我并非是嫌弃玉佩，只是有要事相问，王勋也有一枚这样的玉佩，此事太过巧合，这才好奇......”

    话说到一半，唐映蓉的眼眶更红了几分，突然强势地打断出声。

    “殿下何必以这种缘由搪塞？”

    “既然不喜，交还小女子便是。”

    “那玉佩乃是小女子六岁之时，虽家父和弟弟进香祈福，于庙门小摊所购，王将军怎会有......”

    话刚说到一半，唐映蓉隐隐娇怒的面容突然愣住了。

    震动的眼眸里。

    直勾勾地看向了一旁等候的王勋，那从怀里掏出的两枚玉佩几乎一模一样，粗糙的做工和寻常的质地如出一撤！

    都是鱼口穿孔！

    都是发青昆仑玉！

    顿时，唐映蓉惊呆在了原地。

    震动凝望多时，看不出丝毫的差异，她甚至分不清哪一枚才是自己的玉佩，难以置信的惊疑，将所有的情绪都掩盖了下去！

    缓缓抬眸，望着曾经有过数面之缘的王府参将，唐映蓉颤动的眼眸难以平息，下意识地问话出声，惊疑的语气极为缓和。

    “你......”

    “你背后可......可曾有一片红色胎记？”

    问话响起的一瞬，王勋整个人都懵在了原地，木楞地点头应声。

    “你怎么......怎么知道......”

    顿时，唐映蓉惊呼出声，难以置信的喜悦涌出了双眸！

    “弟弟！”

    激动的声音响起，莫说王勋本人石化在了原地，秦风心里一沉，甚至于远处静候的唐家护卫里，也有人猛然回头。

    少爷？！

