    回到灵月镇后司阳就将鲁大永还有50名会建筑的人给调过了来，另外还征调高达200人的人工过来。

    目的很简单他要在黑石寨修建一段中级城墙，还要重修这里山寨的大门。

    这黑石寨以后还叫黑石寨，以后的马贼将全部属于黑石寨，这里和自己在名义上没啥关系。

    有着中级城墙图纸的鲁大永很快就估算出了司阳需要修建城墙的材料和时间。

    80米长10米高的一段城墙，因为中级城墙足够宽，能安放弩车和投石机，需要的5万单位的二品石料，工期10天。

    另外新修山寨城门和城垛也需要2万单位的二品石料，工期3天。

    没错，司阳要全部用二品石料。

    现在随着灵月镇的人口增加，各种基础资源增加的很快，加上司阳原本买回来的10万二品石材也没用掉多少，目前灵月镇光是二品石料反倒有13万单位。

    另外黑石寨原本还有一万多单位的二品石料，足够建造城墙使用。

    当然这也和只建80米长有关系，要是建800米的话让司阳所有的石料加起来恐怕都不够。

    另外这边的铁匠和木匠和要一同合作制作两扇全部三品材料制作的大门。

    至于池月要建的新村子要等到这边的城墙建完才行。

    这边的石油对司阳太重要了，因为石油对于司阳来说不是能源而是大杀器。

    司阳现在还有件事有点头疼，那就是曹性率领马贼是没问题，但是曹性毕竟是有名的历史名将，打匈奴和NPC都没问题。

    但是曹性要是杀玩家的话就有问题了，玩家被杀会提示你是被谁杀的，当玩家看见马贼曹性的时候会怎么样想？

    只是现在没人比曹性更合适，这些马贼也需要一个强大的统领。

    当新加入的马贼见到灵月镇再喝到灵泉水的时候，马上就死心塌地的跟着司阳混了。

    司阳将研究石油提纯和用途交给了赵济，另外还让赵济的表弟，大师级医师王岐的儿子王渊协助。

    因为王渊不仅有个研发的天赋，还在七八天前资质就提升为SSS级，不得不服人家的基因好。

    趁着这些天司阳和池月带着黄忠和600的弓骑兵开始去骚扰黄石寨。

    黄石寨是大型山寨，目前光是山贼就有接近1200人，就是不知道之前被司阳杀的二当家有没有被人补上。

    这一次池月不是上去招降的，而是上去开骂的，因为青梁寨一直和这边有敌对关系，加上对方够强，招降的可能微乎其微。

    别看池月平时一副温柔样子，讽刺起人来那叫一个犀利。

    魅力高的人招降不仅厉害，引诱敌军也很厉害。

    黄石寨的大寨主黄石虎也是个高级武将，直接被气的出动了一半的土匪要把池月抓回来，另外还特别强调要抓活的和那匹马。

    这600名土匪是山寨的大部分骑兵，土匪们杀下来池月就跑，只是她跑的并不快还出言讽刺。

    等到追出一段之后池月突然回头释放了个倾城主动招降技能。

    一下就有整整六十名土匪变成了池月的下属。

    不过池月马上让他们散开和别的土匪拉开距离。

    就听一阵剧烈的马蹄声呼啸而至，箭矢如同雨点般的落下。

    剩余的五百多土匪直接就被烈焰弓骑给打懵了，因为对方的箭射的不仅远还准，他们想反击发现自己根本追不上人家，完全是挨打的命。

    土匪们转眼间就已经死伤过半。

    “降者不杀。”这时池月高声叫道。

    剩余不到三百的土匪再次分开，因为一半多因为池月的喊声投降了，另一半自然就要逃命。

    只是剩下的这一点哪能是黄忠率领的弓骑兵对手，两轮奔射之后只剩下一地的死伤和马匹。

    司阳第一轮骚扰黄石寨结束，连上池月技能招降的共招降了239人，俘虏伤兵45人，获得完好战马396匹，受伤战马149匹。

    这一战也看得出这五阶的弓骑兵要比普通的四阶骑兵强太多，当然司阳这边的马比较好也有关系。

    这一回去就是分配招降的人员，这些人大部分都会交给高顺训练，到时交给池月建设新村作为防卫力量。

    黄忠会挑走其中一部分资质不错骑术也好的补充进弓骑兵中，这一次的收获也让目前司阳这边战马基本够用。

    又是五天过去，这些天司阳又从黄忠和高顺身上薅和高达15.4的自由属性点，目前司阳有高达22.9的自由属性点没有使用。

    这一天池月再次来到黄石寨前挑衅，这下将黄石虎挖苦的更厉害。

    尤其是池月无意中一句作为女人我看不起你的话，直接让黄石虎暴走。

    这句在现代社会中已经比较常见的话没想到竟然这么刺激这个时期的男人。

    黄石虎这次亲自点了最后一百名骑兵冲出来杀奔池月，他被刺激的只有一个目标就是抓住池月，至于上次600名手下的事他都抛在脑后。

    “叮，恭喜您领悟技能挑衅。”池月收到一个提示，竟然领悟了一个技能。

    挑衅：针对单一目标使用，会使目标进入暴怒状态失去理智，双方智力差距越大效果越好，对方智力与使用者相当或更高的话，使用无效。

    很显然黄石虎目前就是这样一个状态。

    池月骑的是红云，黄石虎怎么能追的上她，不过池月也不能让黄石虎追丢了。

    然后一个故技重施，一个倾城主动招降技能用出，这次9名土匪直接脱离了追逐的大队。

    又是一阵剧烈的马蹄声响起，弓骑兵再次杀到。

    一轮箭雨下来黄石虎因为本能要躲避活拨开箭支，竟然恢复了过来。

    这时他竟然听到山寨中传来了剧烈的厮杀声，但他没机会再回去了。

    黄忠单刀匹马的到了黄石虎面前。

    “汝是何人，通名受死。”黄石虎一摆手中长枪大喝一声。

    “宵小之辈焉配知吾名讳。”黄忠不屑的回答。

    “鼠辈受死。”黄石虎被气的直接催马挥刀斩来。

    黄忠一脸蔑视的看这黄石虎靠近才猛然一挥刀相迎，两刀相击发出一声巨响，然后黄石虎直接被震的长刀脱手人也向马下坠去。

    只是他还没能落地一片刀芒就再次斩下，黄石虎只来得及惨叫半声就变成了两半。

    （太过血腥不详述）

    “降者不杀。”这次是黄忠一声巨吼。

    剩下的三四十土匪直接全部跪地请降，自家大当家的都不是一合之敌这怎么打？

