    那两个人的下场，里恩无从得知，他现在正在检查自身的状况。

    身体有多出瘀伤，伤口也不少，这些都是能看出来的。至于骨头、内脏的受损程度，里恩不知道。

    他并非专业的医生，医学知识仅限于家庭常见病症。

    一个人生活，总得知道些，生病了可没有人照顾。

    里恩躺在床上，用那条破烂不堪的被子紧紧的裹住身体，不时还打个颤。

    这是失血过多的症状，人会感觉到一阵寒冷，止不住的想要睡觉，其实这是身体的自我保护。

    里恩明白现在根本不是睡觉的时候，他必须要对自己的伤势做出处理，不然不用等到明天，能不能挨过今晚还是一个问题。

    他集中精神开始接触脑海内的那本书，不管身体上带来的疼痛。

    里恩现在很明白，能救自己的除了期盼有个好心人救治自己外就只剩下了脑海内的这本书。

    但是在克利尔街，大家都自顾不暇，哪儿来的精力照顾别人。

    就在里恩想到万法之书的时候，一股热流淌过里恩的身体，给寒冷的他带来了一丝温暖。

    与此同时，里恩的脑海里也出现了一条讯息，是关于这本书的。

    万法之书，可以跟随掌控者的心意变化成任意一本书，但是只有在掌控者读完书上的内容之后，才能进行下一次变换。

    也就是说，如果你一开始好高骛远，直接变出一本你根本看不懂的书，那你也得按着性子认认真真的读完这本书才算完成。

    万法之书可以取出阅读，也可在识海内直接阅读。

    强烈的求生欲，使得里恩开始在脑海里编织需要变化书籍的条件。

    首先是要简单，最好是新手就能掌握的。

    其次是要对现阶段自身的伤势有所作用的，最后最好是急救术。

    里恩可等不了两三个月才能掌握的医疗技能，他现在只争朝夕。

    很快的，万法之书出现了变化。

    《21世纪医疗法师从入门到精通》

    没有多过于关注书名，里恩直接在脑海内阅读起来。

    庆幸的是，第一章就介绍了一个名叫【治疗术】的法术，看着介绍说治疗一切身体上的物理创伤。

    里恩根本没有时间和精力去判别内容是否正确，他现在能做的只有相信这本书不会害自己。

    按照书里的方法，里恩开始搬运自己体内的那股力量。按照书上所说，那是魔力。

    通过魔力，去促进细胞的快速分裂，从而达到短时间内用新细胞替代旧细胞的效果。

    这种方法优点是新手就可以直接上手，没有任何入门门槛。

    缺点也很明显，人的细胞分裂次数是有限制的，这等于是变相的在损耗生命。除此之外，细胞分裂的能量虽然来自于魔力，但是所需要的物质却依旧需要摄取，这就需要患者进行大量的食物摄入。

    里恩此时根本没有食物可以摄入，饿极了的他开始啃身子下的那张已经发了霉的破旧草席。

    虽然如此，他原本没有多少肉的瘦小身板，现在就只剩下了一个骨架，还有一层皮。

    如果此时有人踏入里恩的这间地窖，一定会被这具“骷髅”吓一跳。

    里恩的内脏和骨头已经修复的差不多了，至于外表的那些创伤，因为不致命，所以里恩也没有多管。

    也不能多管，里恩的这具身体已经到达了极限，再修复下去只有一个下场——那就是死。

    坐在光秃秃的地板上，里恩稍稍休息了一下，回复些体力。

    他需要出去寻找些食物，但是他不能让人看见。

    查理帮今天下午刚刚处决了他，他的死亡是无数人亲眼见证的。

    如果让人知道他还活着，他相信一定有人对这份起死回生的能力感兴趣。

    届时，虽然他会获得存活下去的机会——至少在他身上的价值被榨光之前，他不会死。

    但是随之失去的，还有自由与自主。

    到那时候，他只是笼子里的一只小白鼠，别人想什么时候杀，就什么时候杀；想做什么实验，就做什么实验。

    夜幕悄悄降临，里恩缓慢推开地窖的挡板。

    这间地窖的入口位于小巷子最深处的一个阴影内，这里是阳光照射不到的地方，也使得整个地窖充满了潮湿且浑浊的空气。

    从地窖口出来的里恩一个踉跄，摔倒在地，发出了些声响。

    里恩不管身上的疼痛，直接往旁边的暗隐处翻滚去。

    他不敢在光亮处起身，因为害怕被人看见。

    夜晚的克利尔街比白天还要危险，这里隐藏着各种凶猛的野兽以及狩猎的猎人。

    像他这种瘦弱的老鼠，是所有人的最爱。

    他贴着墙壁满满的挪到了巷口，然后探出头左右观望。

    “谁在那里！哈哈，我看到你了，小点心。”

    就在里恩探出头的一瞬间，一道粗犷且充满恶意的声音响起，随之而来的就是一阵脚步声。

    里恩心里一突，强忍着腹中的饥饿往巷子里面跑去。

    但是他知道，他必须把人给引开，这条巷子是一个死胡同，而且自己的藏身之处还在这里，风险太大。

    然而巷子两侧都是两米多高的墙壁，以里恩此时的体力，根本不可能爬过去。

    “你这只臭水沟里的小老鼠，可被我逮到了吧，哈哈哈。”

    巷口，一个庞大的身影阻碍了路灯光线的进入，整个小巷为之一暗。

    里恩现在很焦急，他知道现在的情况很危险，他必须想个办法逃离这里。

    感谢伦敦市政府，从来不关注克利尔街，这使得克利尔街的街道已经很老旧了，一些藤类植物开始爬上墙头。

    里恩眼睛的余光看到了一株已经枯萎的藤类植物，高度也差不多够他翻过墙璧。

    他用了全身的力气跑过去，然后往上攀爬，即便是手掌被细小的刺刺破也完全不在意。

    “该死，你这只臭虫、渣滓、有人生没人养的垃圾，给我下来。”

    那大汉抓着快要翻过墙的里恩的左脚，里恩低下头一看，大汉的眼睛里流出一道骇人的目光。

    里恩用右脚狠狠的朝着大汉的眼睛蹬了一脚，大汉一吃痛放开了抓住里恩左脚的手，里恩借着力量顺势翻过了墙头，然后摔在地上。

    幸好地上长着草，里恩没有受多大的伤害。

    听着墙壁那边的咒骂声，里恩快速的逃离了这边。

    “汪汪汪~~”

    一道响亮的犬吠声响起，里恩小声的咒骂了一声，然后迈开腿继续奔跑着离开。

    “斯科皮，有什么事情吗，大晚上的你在叫些什么。”

    这户人家的灯亮了起来，一道低沉的男声响起。

    这家主人听到犬吠声后，起床了，里恩只得快速的离开这里。

    好在，这户人家的栅栏并不高，小巷的墙壁通往的应该是他家的后院。

    逃离出来的里恩继续在黑暗中行走，他想要去查理帮的厨房里再搞些吃的。

    那里里恩很熟悉，因为“里恩”已经去过两趟了。

    巧妙地避开查理帮的巡逻，这些都来自“里恩”的记忆。

    查理帮也很心大，巡逻时间和路线都没有变化。或许是长久把持着克利尔街最大黑帮的交椅，现在的查理帮已经有些自大了。

    轻车熟路的来到查理帮的厨房，这里有一条黑色的德国牧犬，前两次里恩失败都是因为它。

    里恩躲藏在黑暗处的草丛里，悄然看着这条正在假寐的狗，脑海中思考着如何才能安全的通过。

    他的身体已经不能再遭受一次重创了。

    厨房飘过来的食物的香气不断的促进着他唾液的分泌，肚子也开始“咕咕咕”的叫起来。

    里恩的大脑在这股香气的诱惑之下，也开始不断地催促里恩。

    “去吧，死就死了吧，至少现在能够吃饱。闻闻这香气，查理帮今天应该是开了个烤肉宴会，你不想尝尝吗？”

    里恩逼迫着自己忍住冲出去的冲动，静静的等待着。

    突然，里恩观察的那条黑色德牧将头从爪子上抬起，四处观望着。

    这让里恩心里一阵紧张，害怕自己的暴露。但是他很快就发现，那条狗盯着的方向并不是自己这边。

    这让里恩松了口气，然后继续潜伏下去。

    一会儿，两道瘦弱的人影出现在了里恩的眼里，他们全然不知查理帮的厨房里还有这一条狗。

    只见他们侥幸躲过查理帮的巡逻后，发疯似的冲向了查理帮的厨房。

    里恩摇了摇头，暗道又是两个被饥饿冲昏头脑的傻蛋。

    不出里恩所料，那只德国牧犬很快就叫了起来。

    寂静的夜里，犬吠是如此的明显，查理帮很快就行动了起来。

    三四十个莽汉光着身子，下身只穿着一条裤衩，手里拿着砍刀、钢管、插满钉子的木制狼牙棒等等冲了出来。

    那两道人影吓了一跳，然后从厨房里拿了两块烤肉就开始往外奔跑，一边奔跑还一边不忘记咬上手里的烤肉两口。

    那只德牧也追了出去，查理帮的人也追了出去。

    好机会！

    里恩心中大喊道，然后再也控制不住自己进食本能的里恩冲向了厨房。

