    “轰！”

    前一秒还在围攻大黄的两头树人，瞬间被压成了地毯。

    金刚的庞大身躯降临后，漫天的肥肠，全都绞杀开来！

    周围的楼栋都被绞碎大片，并且开始坍塌。

    水墙防御都被轻松突破。

    “大肥尸！！”

    “怎么可能！B级大肥尸！”

    “陈植，快退！”

    李淼看到金刚的形貌时，还以为自己看错了。

    大肥尸成长极限顶多也就是C8级或者C10，是绝对不可能突破C10以上。

    而眼下这头大肥尸，身上的气息，明显是B级。

    绝对不会有错的。

    异能者对丧尸的气息等级判断，还是很准的、

    B级大肥尸，根本无法对抗。

    战斗力太凶残了。

    李淼急忙呼唤着。

    然而，他的呼唤已经晚了，当金刚降临的时候，第一时间就是破开了他的水系异能防御。

    来福和大黄全都集中到了一起，向陈植发动了恐怖袭击。

    眼看着藤木防御全都被撕碎，来福的斧头更是直接砍在了陈植的肩膀上。

    大黄一爪子将陈植按在地上，上去就是一口。

    血水飞溅开来。

    要不是牧枫下了命令，大黄早就一口将其给吞了。

    纵然如此，被咬断脖子的陈植，也活不成了。

    另一旁，李淼看到这一幕，吓得冷汗直流，放弃异能操控，掉头就跑！

    却在这时，一道锋芒的肥肠，从他胸口洞穿，直接挑到了半空中。

    当场毙命！

    两个B1异能者，全部阵亡！

    牧枫已经从楼顶走了下来，然后盯着两具尸体，等待着尸变。

    另一边小樱和长舌妇，已经和另外三个异能者接近。

    那三个异能者失去了队员的联络，正在赶来。

    牧枫直接释放出了长舌妇，将其阻拦。

    他知道，长舌妇肯定是要挂掉了。

    但是损失一只C10级的长舌妇，换来这两个家伙还是值得的。

    小樱原地待命，隐匿身形。

    牧枫可不会让她受到伤害，不然就亏大了。

    当长舌妇被一团雷霆轰碎的时候，牧枫的视线已经黑了，显然，长舌妇已经挂掉。

    通过小樱的视线，牧枫亲眼看到那三个异能者，从长舌妇的头颅内挖出了丧尸晶石！

    “呵呵，先让你们猖狂！”

    “杀了我的丧尸，就要你们来填补，”

    眼看着两个异能者的尸体完成了尸变，有大黄，来福，金刚的控制，很轻松的送进了合成空间。

    牧枫一眼扫过去，一只B1，一只C10，并没有保留异能。

    但也不错了。

    牧枫把来福召唤了回去，然后将那只丧尸放到了他的身上。

    【你合成了B2级丧尸，经验+20】

    【你的专属丧尸，来福，等级提升至B2级。】

    来福再次突破了。

    牧枫将来福召唤了出来，此时的来福，浑身肌肉膨胀，身上甚至浮现出了黑色的坚硬鳞片。

    防御力提升！

    牧枫给他下了一个命令，来福暴跳而起，速度也增幅了不少。

    力量更是突飞猛涨，战力值已经达到了7星！

    和自己相差不多了。

    来福的提升，属性变化很大。

    唯一的遗憾，就是没有获得异能。

    就在这时，一阵脚步声从身后传来，牧枫转过身，只见三个异能者已经到来，

    他们的目光先是落在了牧枫身后的金刚身上，然后是来福，大黄，最后才锁定了林战！

    “你居然能够掌控丧尸！！”

    “果然是异能者！”

    为首的壮汉，便是小队的队长，风！

    风系异能者，B4级别！

    实力很强。

    “很奇特的异能，牧枫，如果不是你杀了石龙少爷，不论如何，我也会去把你招揽进我们的小队发展！”

    “但是你愚蠢，狂妄，杀了石龙不说，还杀了我们两个队员，今天你必死无疑！”

    另一个雷系异能者，吴磊，副队长，冷声呵斥道。

    三个异能者，展开了攻击姿态！

    “你们确定，要跟我为敌？”

    “我杀的石龙，他不该死么？”

    “你们是当狗，还当出了优越感！”

    牧枫不屑的冷笑了一声，他的话语，更是刺痛了吴磊和风等人。

    特别是当狗这句词，完全就是在羞辱。

    “哼哼，你以为只有你能掌控丧尸是吗！”

    “红叶，让他长长眼界！”

    就在这时，吴磊冷哼了一身说道。

    顿时！

    唯一的女性异能者，身穿红色的风衣，相貌狰狞，五官扭曲，看起来很是恐怖。

    如同红衣女鬼似的。

    她拿出了一个笛子，当着牧枫面前吹了起来！

    一股诡异的音调传荡开来！

    牧枫发现，金刚，来福全都不受控制的迈出了步伐。

    “嗯？”

    牧枫冷哼了一声，顿时，来福和金刚全都顿住了脚步。

    “有点意思！”

    牧枫看着那个女人，眼睛微微冰冷了起来。

    这是他第一次，对丧尸失去了掌控，虽然时间很短，但让他感受到了威胁！

    这个女人的异能，居然对自己具有影响。

    不能留！

    “呵呵，接下来才是主菜！”

    “看你丧尸多，还是我们的多！”

    “不知死活的东西，须知，人外有人，天外有天！”

    吴磊朝着牧枫嘲讽了一句。

    届时，四面八方的地面，全都震动，密密麻麻的脚步声响起，。

    牧枫抬起头来，只见四面八方全都是黑压压的身影，一头头狰狞的丧尸，涌入而来。

    胡同瞬间就被挤满。

    有的困在房子里的丧尸，更是疯狂的撞开了窗户，从楼上掉落，和下饺子一样。

    摔在地上变成了肉饼，还在攀爬者。

    所有丧尸都红着眼睛，仿佛受到了刺激，全都朝着牧枫杀来。

    “嗯？”

    “真的假的？”

    就在吴磊等人高兴，等待牧枫恐惧，被丧尸淹没的时候。

    牧枫露出了古怪的笑容。

    那个女人的异能……好牛逼！！

    而且，送来了这么多丧尸，要知道，女子召唤来的丧尸，数量已经破千了。

    甚至牧枫还看到了几头B级变异丧尸，异常凶残。

    “这是……来杀我，还是来帮我的？”

    “难道是友军？”

    牧枫咧着嘴，冷哼了一声！

