    鬼魅眼神中有些差异的看着面前的月关，一时间不知道应该说一些什么。

    月关也是注意到了鬼魅的眼神，嘴角轻轻的抽了抽，脸上也是有些无奈，在教皇殿门口的一处的台阶旁的护栏上没有任何的在意风范直接坐了上去。

    在上面微微的晃了晃，随即开口道。

    “小铭刚刚进去找冕下了，如果你也要找冕下的话没有什么急事就先在这等一会吧。”

    听见了他的话语，鬼魅原本准备进去的脚步也是停了下来，走到了月关的旁边，正准备说什么的时候，突然注意到了月关身上的气息有些不一样了。

    下一秒他像是明白了什么眼神微微的一凝，有些惊讶。

    “月关，你，突破了？”

    之九十五级后的每一级都是非常难以跨越的，而月关的突破的时间倒是在他的意料之外，距离上一次他突破九十五级也就几年不到的时间。

    以月关的天赋而言，至少也要在修炼十年的样子，但是这一次的突破，却是直接缩短了好几倍的时间。

    而鬼魅语气中的惊讶也是让的月关的嘴角微微的翘起了点点的弧度，显得有些得意，语气中也是有的奇怪了起来。

    “区区一级而已，有什么奇怪的。”

    月关语气中的得意让的鬼魅惊讶的情绪也是瞬间消失不见，他倒是没发现月关变得这么.....那啥了。

    月关看着鬼魅的眼神中的变化也是收回了搞怪的语气再度平静了下来坐在那护栏上静静的看着繁华的武魂城，淡淡的微笑也是让的他原本就美丽（虽然形容的有些奇怪，但就是漫画版的）的脸庞更加的增添了不一样色彩。

    就连旁边的鬼魅都是被这一刻的月关给呆了一下，下一秒瞬间回过了神来，眼神看向的旁边，太危险了，鬼魅表示刚才的他是不可能被月关给迷住的。

    微微将眼睛也是看向了武魂城。淡淡的开口。

    “你变了。”

    他的话语让的月关回过了头，看着旁边的鬼魅，像是想起了什么，脸上的笑容瞬间绽放了开来，这和平时的笑容不同，发自内心的总是是那么的美丽。

    而鬼魅远看向旁边的眼神顿时被拉了回来，看着面前这带着那信念的笑容，一时间，再度呆住了这还是他从未见过的月关的模样。

    月关看着面前不动的鬼魅像是没有注意到他的呆滞一般轻轻的开口道。

    “可能是因为小铭吧，让我看见了不一样的风景，让我知道，原来活下来并不是那艰难，肮脏的事情，在活下来的同时也是那般的美好。”

    淡淡的话语回荡在鬼魅的耳边，还好鬼魅带着面具，看不见他面具下的脸色，有些微微不适的侧过了头。

    “你要明白，当初是冕下让我们获取的这一切的荣华富贵，不只是这些，还有着恩情，如果不是冕下，我们也成为不了封号斗罗。”

    这在其中有着警告之意的话语，月关轻轻的摇了摇头。

    “放心，这些我都知道的，只是小铭让我见到了这份美好罢了，冕下的恩情自然是不会忘，而且小铭和冕下的关系你我又不是不知道。”

    见月关明白，鬼魅也不在这个话题上说什么了，只是有些微微的抱怨道。

    “你去负责小铭后你是不知道我这里的工作倒是多了不少，冕下手下的封号斗罗又没有多少。”

    月关听了了他的抱怨，顿时笑了起来。

    “老鬼你还是自个加油吧，现在我这边可是小铭天下第一重要来着。”

    得意的话语让的鬼魅原本就有些发黑的脸.......没啥变化。

    轻轻的冷哼了一声，没有再去和月关说什么，静静的站在他的身后陪他看着着异常繁华的武魂城，和那因为魂师大赛而热闹起来的斗魂赛场。

    像是想起了什么，眼神中闪过一丝寒光。

    而比比铭推开教皇殿的大门，走了进去。

    便是看见比比东在一个殿内坐在一处书桌前用手撑着脑袋，看着面前的一张信纸像是在思考着什么，眉头微微的皱起。

    但更不必铭走进来的那一刻，她的眼神瞬间一动，看向了门口，看见比比铭的身影，眼神中也是涌现出柔和，原本皱起的眉头也是平静了下去。

