    这下小女星连抽噎也不敢了。

    如是说她的确没有什么背景后台，能混到今天实属不易，而面前为难她的人是京圈里的大咖，脾气和手腕也是出了名的硬，稍微动一动嘴皮子就能让她在娱乐圈中混不下去。

    可她不是故意的。

    明明是对方没看好路不小心撞到了她，她真的只是在好好走路，结果对方撞到她不道歉也就算了，上来还打了她一巴掌，她上哪说理去？

    可她人微言轻，在大咖面前怎么可能有她占理的份儿？

    甚至为了以后还能安稳的发展，她被打碎牙往自己的肚子里咽，卑微地弓下身子道：“对不起，是我没有看好路，真的对不起……”

    那水汪汪的眼睛，眼泪水都已经夹不住了。

    苏倾城转而看向了女大咖。

    她记得这女的。

    娱乐圈里出了名的暴脾气，在娱乐圈里快拉帮结派，家里也有点背景，从而致使她在娱乐圈中一直横行霸道，就连德高望重的老戏骨见了她都要绕着走。

    更别说没名气的小女星了。

    “我当是谁惊扰了这午后的美好时光，原来是郭姐啊。”

    就在这边郭娜正打算继续为难小女星时，一道清脆的嗓音强行插入，由远而近。

    郭娜当即皱眉。

    因为被打扰，再听见这煞是底气十足的语调，她不禁疑惑地朝声音的来源处看去。

    这一看黑了脸。

    朝她们走来的竟然是两个看起来甚至有点稚嫩的丫头片子，谁给她们的胆量敢这么跟她说话？

    “你认识我？”

    郭娜将视线落在苏倾城身上，见苏倾城一身普通打扮，眉心的嫌恶更加的浓重了。

    谁家的野丫头跑出来了？

    因为早上用完早餐后便出了门，苏倾城并没有讲究身上的穿着，再加上马尔代夫没有熟人，也就没了那么多繁琐的关系，她图省事直接穿着卡通的居家睡衣就出来了。

    这就更有了一种稚嫩感。

    小女星听到有人说话后双眼微微一亮像是等到了救星，可在看到是苏倾城后，她微愣两秒，眸中的光彩再次黯淡了下去。

    是这个人啊。

    跟度假村的大BOSS很亲密的姑娘家，身份定然不凡。

    有钱人和有钱人之间的关系向来更紧密，更有共同话语，恐怕她会跟着郭前辈一起为难她。

    那她该怎么办？

    “郭姐，给个面子？”

    苏倾城根本没有去注意小女星的表情变化，只抬眸淡淡地看向了趾高气扬的郭娜。

    似是协商。

    更多像是通知。

    还有点像命令。

    尤其是听在郭娜这种一向以自我为中心习惯了的人耳中。

    郭娜有点不敢相信，面前这个看起来毛还没长齐的丫头片子，这么熟稔的类似于命令的语气是在跟她说话？

    小女星也错愕地抬起头。

    她表情不敢置信地看着苏倾城，没有想到苏倾城会这么说。

    “你又是什么东西？从哪冒出来的？不知道自己几斤几两了是吧？老娘凭什么听你的？！”

    郭娜率先炸了！

    想她混迹于的娱乐圈这么多年，因为家世背景的原因，还从来都没有人这么跟她说过话。

    而且对方还只是个丫头片子！

