    这名教士十分年轻，即便在雾气中也显得十分高挑，行了一礼之后转身的动作也十分潇洒，只不过在转身的瞬间，直接撞上了煤气路灯杆。

    “咣~”

    这一声脑门和金属的碰撞极为清脆，在傍晚的雾气中极为显耳，穆兰看着这名教士捂着额头头也不回地加快脚步离开，不由在心中念叨一句。

    ‘好听就是好头！’

    穆兰的心情也瞬间愉悦了一些，在这个世界的穆兰以前就不是什么虔诚的信徒，现在的穆兰则更算不上了，丝毫没有在心中取笑教士的负罪感。

    “先生，要我帮你提箱子吗？”

    马车车夫显然也听到了那声脆响，看了一会之后才收回视线，上前来帮穆兰提箱子，穆兰这才注意到这个马车夫仅仅是个孩子，以他的个人眼光看估计也就是个十三四岁的少年。

    “不用，我自己拿就好了，今天的瓦伦丁港很真安静啊。”

    “是啊，最近天气不好，听说很快会有大风暴过来，所以最近，瓦伦丁港的一些大船都提前离开了，而且战争也结束了，之前还打仗那会，港口很多时候到半夜都很热闹。”

    “风暴？”

    穆兰再度转身回望，这次看的不是尼斯赫莉尔公主号，而是远方的海面。

    不过穆兰很快意识到一个问题，在这个较为落后的时代，也有天气预报这种东西吗？

    “什么时候知道要来风暴的？”

    穆兰多问了一句，这少年也是个健谈的，正愁没人聊天，很自然就说了下去。

    “报纸上早就刊登了风暴预警，大家都知道了。”

    “那报社怎么知道的。”

    少年挠了挠头。

    “那我就不清楚了。”

    这么超前？穆疑问没有得到解答，但他也不再多问了，只是十分好奇这超前的气象预报，就是不清楚准不准，在他印象中并没有报纸还提供天气预报的说法。

    “现在的报纸都有天气预报？”

    “天气预报？”

    少年疑惑了一下，但也很快理解了字面意思。

    “就这次的大风暴有，平常是没有的。”

    “这样啊。”

    穆兰知道少年应该没有更多信息了，但对方的嘴巴却没有闲下来。

    “先生，听琼斯特警官的刚才的话，你是从前线战场上下来的，战场上刺激吗，你杀了多少敌人？”

    穆兰皱起了眉头，不由想到了曾经的战场，想到了那死去的战友，想到了死在枪下和刺刀下的亡魂，以及被蒸汽坦克碾碎的尸体......

    但张嘴的时刻，穆兰却换了一张笑脸。

    “战场可不好玩，也不刺激，有段时间得不到供给只能自己找东西解决，吃得稀奇古怪，好多人便秘半个月，硬生生让屎给憋死！还有丛林里的毒虫，有不少能钻到你最贴身的衣服里面吸血......”

    马车夫愣了下。

    “呃，这，这样吗。”

    “战争并不好玩，我有些累，要休息一会。”

    说完，穆兰就上了马车，坐在座位上闭起了眼睛，也让少年止住了询问他勋章的事情，他看得出穆兰不想多说了。

    码头外的路上，艾文揉着额头快步走着，刚刚那一下撞得有点狠，这会都还在隐隐作痛，脑门上估计都留下红印子了，他一边搓揉着额头，一边又回头看了一眼笼罩在雾气中的瓦伦丁港，尼斯赫莉尔公主号都只有一个模糊的船影。

    “风暴近了啊！”

    喃喃着，艾文不由想到了那辆马车旁的年轻人，那人站在那里就有一股淡淡的血腥味，视线朝他扫来，自己这个圣堂教士都微微心惊了一下，那种眼神，好锐利！

    这个人绝对见过血，而且不少！

    ‘圣光在上，愿神宽恕他的罪过！’

    同一时刻，在瓦伦丁的一座塔楼顶端，阁楼的房间内也有人透过玻璃看着港口的方向，这是一个披着厚重毯子的老人，在他的视线中当然看不到船只，最显眼的反而是更远方的灯塔，当然也看不到灯塔的轮廓，只能看到那灯塔的光束。

    随后老人马上转身，回到桌案前拿起钢笔不断书写，文字风格迥异，内容也极其古怪，其中一大段落就是关于风暴的。

    ......

    马车平稳地前进着，车内只剩下了穆兰和办完公务里奥，而马车的前进方向就是兄弟两的家，轻微的颠簸伴随着车轮声，穆兰的叙述也接近了为什么，车内的气氛沉默。

    良久后，里奥笑了起来。

    “没事的穆兰，我相信你，老巴克也会相信你的，即便你真的有罪，我们也站在你这一边。”

    穆兰额头青筋一跳，你这分明就是不信！我说了这么久你都听到哪去了？

    “谢谢里奥，不过我再重复一遍，我没罪，也没有临阵脱逃，提前回来也是我主动退役的，如果我有罪，肯定是会被绞死的。”

    “嗯，毕竟你是贵族嘛，要体面点，对了你被审判的事情，暂时别告诉老巴克。”

    穆兰现在有些理解为什么以前的自己和哥哥关系那么不和睦了。

    “知，道，了！”

    懒得多话的穆兰闭着眼睛从牙缝里憋出几个字，然后里奥就忽然伸手捏住了穆兰的脸颊，使劲扯了起来。

    “哈哈哈哈，这才是我弟弟，刚才在港口简直成熟得我都认不出来了，哈哈哈哈，这手感也对！”

    “我......放手！你给我放手！再不放手我还手了！”

    “那你还手啊，哈哈哈哈！”

    穆兰的脸颊生疼，拼命反抗，兄弟两在马车里闹腾起来......

    “琼斯特警官，我们到了！”

    路上就对车内动静十分好奇的车夫少年挺稳马车，叫了一声之后然后跳下驾驶位来开门。

    车门打开了，下来的两人一个提着行李箱还捂着一侧脸颊，一个捂着左眼不停搓揉。

    “呃，两位先生，你们......”

    “我们没事，你回去吧小巴尔，直接回家，路上小心。”

    里奥对着少年说了一声，后者应下后，带着依旧好奇的眼神，驾着马车离去了，穆兰站在边上没说话，用手揉，用舌头在口腔里抵舔脸颊，刚刚拧的人绝对用了全力。

    “记住，别和老巴克乱说。”

    “管好你自己的嘴就行了！”

    街道联排的一处房屋外，兄弟二人站在门口斗嘴，虽然脸颊疼得很，但穆兰却有种奇特的亲切感，一场打闹，让他迅速接纳了这份亲情。

    “咚咚咚......”

    门被敲响，片刻之后一阵脚步声从内传来，门打开的一刻，一个满头白发但精神抖擞的老人看到了站在门前的两人，他的瞳孔微微散大，表情从不可置信迅速变为惊喜，眼中也泛起泪花。

    “是，是穆兰少爷？”

    模糊的记忆迅速变得清晰，遥远的画面在脑海中被拉近，童年的一幕幕滑动到入伍前的那一刻，穆兰脸上露出轻松的笑容，放下行李箱一步跨过去抱住老人。

    “巴克爷爷，我回来了！”

