    “雕虫小技，也敢献丑！”

    陈长老嘴上狂妄，心中却早有防备。

    他见凌天一声不吭，翻手提剑，瞬间，右掌化为绿色光芒，冲凌天杀了过去。

    绿芒闪烁，真气澎湃涌出，空中一股束缚之力，缠绕上来。

    “滋木真气！”

    凌天目光一凝，立刻察觉异样。

    这老贼，嘴上嚣张，下手却狠厉果决，用最强手段对付自己，没有丝毫轻敌。

    和表面嚣张相比，他出手无比的谨慎，一看就是城府极深的人。

    瞬间，凌天气势暴起，如猛虎扑食，剑光斩碎绿芒，束缚之感，顿时减轻，接着，身形一闪，朝陈长老杀去。

    轰！轰！轰！

    陈长老脸色大变，化掌成风，拍向凌天急刺而来的长剑。

    可下一秒，他内心无比骇然，刚凝出的滋木真气，被剑气破开，散得粉碎，卷出阵阵疾风，很快消失不见。

    这一掌，对方居然毫发无伤！

    这不可能！

    陈长老脸色变得阴沉，察觉到凌天不好对付，真气更加凝练，将滋木真气发挥到极致。

    相隔十几丈，汹涌的真气爆发，灵气颤动，充斥整个空间，下一秒，周围空气像泥潭一般，滞住凌天身形，让他动弹不得。

    “现在，就让你知道我的厉害！”

    陈长老冷笑一声，身形一闪，双掌交替，再次出手，这次，掌风威力比刚才，强上数倍不止。

    “碧波狂流掌！”

    陈长老大吼一声，双掌绿芒闪现，束缚之力狂涌，一股恐怖的力量骤然射出，如瀑布狂泄，顷刻间，笼罩凌天周身。

    “这也叫厉害？”

    凌天冷笑一声，长剑一抖，盛放的真气一下挣脱束缚，扫荡而去。

    轰！

    一道爆响骤然激起，异变的空间一下恢复正常，凌天身形虽然受阻，但破开掌风后，一往无前，眼看就要杀至陈长老身前。

    “哈哈哈！你中计了！看你怎么死！”

    陈长老阴鸷一笑，内心狂喜。

    只见他右手翻转，掌心出现一枚符箓，空间疯狂震荡，颤抖不已。

    下一秒，陈长老移形换位，身影陡然消失。

    “五行动地符！”

    凌天心念急转，一下认出符箓。

    空间符箓，妙用颇多，常用作保命之用，极为稀有昂贵。

    可现在，竟然只是拿来对付明魄境的凌天，看来，陈长老内心早已视凌天为强敌，做好了必杀的打算。

    嘭！

    一道雄厚气劲，从背后射来。

    陈长老瞬间到达凌天背后，出手偷袭，阴险无比。

    但下一刻，眼前一幕让他震惊。

    只见凌天周身亮起翠绿色屏障，一股强大的能量波动，瞬发而出，抵挡住了偷袭气劲。

    “灵器护体！”

    陈长老大惊失色，内心骇然。

    没想到他出手偷袭，竟然碰上高阶灵器，所有算计，功亏一篑。

    铿！

    金风玉露的保护下，凌天安然无事，下一秒，他锁定陈长老气息，无间脱手而出，朝后方急射。

    砰！砰！砰！

    真气碰撞的爆鸣传来，剑势之下搅动的罡风，让陈长老招架不及，身形连连暴退，一下被震至数十丈远的距离。

    “御剑！真气毫无损耗！这怎么可能！”

    陈长老尖厉吼叫道，满脸不可置信。

    比起灵器护体，凌天御剑之威，更让陈长老震撼。

    要知道，武技之力发于自身，运用如呼吸般自然，可是御物，那得依靠强大的灵识，才能操控。

    即便如此，武器脱手控制，随着距离渐远，真气也会损耗，威力远不如一般攻击强大。

    可凌天御剑，剑式之威，丝毫没有减弱，此等灵识，该有多么强大！

    “废话少说，这才刚刚开始！”

    凌天冷哼一声，不屑道。

    接着，他长剑一挑，剑上凝出一轮火光，缠绕纷飞，气势逼人。

    赤火，焚尽一切。

    对付带有束缚属性的滋木真气，最好不过。

    凌天身形如鬼魅，朝陈长老掠去，再次出现，剑尖凝聚的气势，无可匹敌，如山岳般向陈长老压来。

    轰！

    激射的气劲如虬龙盘绕，咆哮袭来，顷刻间，破开陈长老护体真气。

    真气焚烧下，他脸色大变，身影一下倒飞出去，在地上划出深深沟壑，阵势惊人至极。

    远处，随行而来的帮手见此一幕，也是心中骇然。

    陈长老如此修为，竟然没有瞬间制服凌天。

    眼看，甚至有些狼狈，是发生了何事！

    愣神间，围攻苏清雨的攻势，一下弱了下来，被对方瞅准时机，一枪抽了上去，瞬间，轰飞几人。

    而躲在远处的各方势力，心中暗喜，见他们打得难舍难分，消耗真气，怕是没有力气抢夺地神灵水，一时间，思潮涌动，全都不要命开始靠近。

    “我真是小看你了！现在，就要你死！”

    陈长老收起之前的轻蔑，咬着牙，一脸阴鸷。

    无名小卒，明魄境的垃圾，竟然将他逼到绝境，是可忍孰不可忍！

    爆发，一定要用全力杀死他！

    轰！

    陈长老气势暴涨，身影陡然消失。

    破空！

    不吝耗费真气，也求一击必杀，不然后患无穷。

    嗡！

    突然，空间内灵气颤动，远处，石壁上倒挂的钟乳石底端，灵力像波纹一般，一圈圈震荡而出，引得所有人瞩目。

    异象显现，那滴地神灵水渐渐开始汇聚，起初，拳头般大小，随后，光芒大盛，灵力不断攀升，

    。

    滴答！

    一声悦耳的水滴声响起，光芒消失，仅有氤氲的辉光朦胧亮着，显得神秘不凡。

    下一秒，那滴包裹着光晕的水滴，开始自然下落。

    “快！地脉孕出地神灵水，快抢！”

    “杀！宝物是我的！”

    众人面露贪婪，满脸疯狂。朝一处齐飞。

    轰！

    一阵气劲席卷而出，震退了最先靠近的几人。

    定睛一看，正是破空出现的陈长老。

    他目光阴鸷，望了远处凌天一眼，疯狂大笑道：“哈哈！你以为我要杀你？比起地神灵泉，你的贱命算得上什么！”

    机缘的抢夺，远比杀了凌天回去领赏，重要得多。

    毕竟，机缘是自己的，斩杀凌天，费力不说，要是让别人渔翁得利，岂不是因小失大。

    瞬间，陈长老就做出了选择。

    嘭！

    他大袖一挥，真气席卷而去，目标正是地神灵水。

    “可我还没说，要放过你呢！”

    凌天冷声道。

    杀！

    剑破天惊！

