    心里想着事情的霍雨浩现在都有些后悔了，他现在就只想跟王冬换一下位置，他想也挨着凌歌坐着啊！哎，没办法，谁让当时他被周漪老师给叫到魂导系去了，回来的时候凌歌和王冬两人已经坐在一起了。

    听着王言在讲台上滔滔不绝地讲着，凌歌此时都有些昏昏欲睡了，都是些没营养的话, 无非就是那点事情，王言老师可真的不是一般的啰嗦，肯定就是二班（二般）的啰嗦。

    就在他眼下无聊的时候，他无意间就瞥见前面的霍雨浩似乎是叹了一口气。因为随着霍雨浩的叹气，他整个人的肩膀都是不自觉地抖动了一下，白皙的脖子也是微微扬起，表达着他的情绪。

    看着霍雨浩那白皙修长的脖颈，又联想到了他那笔直修长又稍显瘦削的双腿，凌歌忍不住咽了一口唾液，脑子中不自觉又回想起了那晚的手感。

    然后，凌歌目光放到了原本放松着的右手上，虽然手中空无一物，但是，凭借凌歌超强的记忆力和想象力，凌歌直接就是摩挲摩挲了右手，像是在回味那晚柔嫩顺滑的触感。

    “感觉跟王冬的腿不相上下吗....”凌歌心里这样想着。

    然后，凌歌又砸吧砸吧嘴，觉得关是依靠回想已经满足不了他，于是，凌歌又把眼神重新注视到了前面霍雨浩露出的白皙脖颈。

    念头由此生出，不过, 下一刻, 在想到这里时, 凌歌猛地摇了摇头，“好险, 好险, 感觉刚才差点就要被高次元的执笔人影响神智了，感觉自己好像又是差点做出什么奇奇怪怪的事情了...”凌歌这样想到。

    之后，凌歌就是主动分开视线，不想再把主意里集中在前面的白皙脖颈上面，可是，前后桌，低头不见抬头见的，除非他直接闭眼或者把头一直转过去，朝向王冬那边，否则，呵呵，那种感觉就是由原来的明晃晃放在你面前，变成了似有似无，若隐若现，想想就更刺激了！！！

    既然避无可避，既然就在前面，那...就碰一下，就一下，都是男人，应该也不算非礼吧......又不是小冬冬....应该不至于从此以后就变成登徒浪子了吧，以前也不是没摸过。

    “可是，这是在上课啊，会不会影响不太好啊，毕竟好多人呢....”

    “没事啊，没事，你们都做的这么靠后了，没人会在意的，而且啊周围还都是熟人，放心吧！你就放心大胆地去触碰吧！”

    每当凌歌的心中有所纠结，就会有另一个声音或者是想法纷纷冒出，总之，即使有一千个声音在支持着他。

    好！说干就干，就碰一下，回味一下而已，没事的...

    这么想着的凌歌，伸出了他的右手食指，轻轻滑向了雨浩的脖子。

    “啊~~~~~~~~~~~~~”就在凌歌的手即将做点坏事的时候，下一刻，凌歌就感觉到了两根修长柔软的东西，直接就冲了过来，对着他小蛮腰就开始旋转。顿时，一道压抑着的惨叫就这么发出在了凌歌的嘴里。

    凌歌现在就感觉有一把钳子捏在了他腰上的软肉，饶是以他的肉体强度，竟然也是被这只手给捏的死死的，痛得他就想要尖叫。

    强忍疼痛，凌歌转过头来，看向了伸出手指的方向。

    果不其然，这里除了王冬，应该也再也没有人敢捏凌歌了。

    此时的王冬，正用一种看渣渣的眼神看着凌歌，一双漂亮的粉蓝眼睛里面充满了严肃和幽怨，仿佛在质问凌歌为什么要伸出的咸猪手一样。

    看着王冬漂亮而澄澈的眼睛，凌歌突然心里就是有了一些愧疚感，人家那么纯洁，那么美好，自己真是不该......

    谷贚

    诶嘿，诶嘿，自己真是不该只想着雨浩不想着冬儿，是自己没有做到雨露均沾，我的错，我的错。

    忍着腰上的疼痛，凌歌对王冬报以微笑，然后，他直接就是一个借坡下驴，顺手直接抓住了此时捏在他腰上的小手。

    顿时，王冬的小脸蹭的一下就红了起来。

    然后，王冬就是赶忙轻轻抽动着他的手，想要尝试着把自己的手给收回来，但是又不敢太大的动作，害怕旁边的人察觉到什么。

    不过，王冬坏了凌歌的一次好事，凌歌怎么会这么轻易放过他，嘿嘿嘿，你直接代替雨浩吧！嗷呜！我来了!!!不要跑哦！！！

    就在两人的手在低下闹腾着的时候，王言此时还在讲台上讲着。

    “你们有了两环的修为后也只不过是一个基础而已，这可并不能就意味着你们一定可以通过升级考试。”

    “至于升级考试的具体内容吗，其实现在就算是我和周老师也都还是不知道的，毕竟几乎每年的升级考试内容学院都会有所调整，为的就是防止有人从中做一些小动作。”

    “不过，我另外还要提醒你们的是，你们除了每个人的一场升级考核之外，可是还有一个任务的哦！千万不要以为只需要完成自己的考核就万事大吉了哦。”

    听着王言的一点点讲述，众人也是明白了王言口中的额外任务——班级升级。

    在了解完了之后，众人也都是有些傻眼了。

    就算是已经打算放假的时候自己努力修炼的学员也是如此。

    毕竟他们觉得自己通过明年考核绝对是毫无问题，可是却也没想到竟然还有一个班级考核的存在。

    对于从班级挑选出三到七位数量不等的学员去参与一份特殊的考核，

    然后再根据考核的完成度来决定班级的升级程度的这种考核形式，众人的心思也都是不同。

    不过，唯一相同的恐怕就是对于结果的担心了，超高的淘汰率，让所有人都是心里一颤。

    当然，除了我们此时还在跟王冬在桌子底下搞小动作的凌歌。

    凌歌在听到王言所说的班级升级比赛后，脑海里好像浮现出了关于那场大乱斗的事情。

    那不就是史莱克七怪预备役的选拔嘛！还是一件蛮重要的事情呢！

    “好了，这些就是我要嘱咐你们的话了，之后就直接下课吧，都赶快回去收拾东西吧！”王言大手一挥，直接就宣布下课了。

