    宴九黎开启了和陆邵钦的分居生活——

    虽然只是分了两个房间。

    陆邵钦将主卧让了出来，巨大的双人床上，宴九黎缩在被子里，占据着孤零零的一角。

    “宴九黎，你哭什么。”

    女人伸手，擦掉眼角的泪水。

    “三年的婚姻生活，不都是这么过来的吗？”

    无论你如何祈求，那个男人，总是会在你睡着之后才回来。

    甚至夜不归宿。

    你和他同床共枕的日子，有多久？

    那时候的日子，和现在有什么区别？

    一千多个日夜她都熬过来了。

    再等十个月，又能怎么样呢？

    但是心，依旧不受控制地抽痛。

    宴九黎痛苦的蜷缩成一团——

    明明坏掉的只有胃，为什么心脏可以那么痛，甚至比癌症还痛。

    痛着痛着，身体似乎已经到了极限，宴九黎还是迷迷糊糊中进入了梦乡。

    梦里，有人悄悄来到她的身边。

    将她踢开的被子盖好，在床头，借着月光看了她许久许久。

    最后，来人在她额头落下一个轻柔的吻，又匆匆离去……

    梦醒后，天光已经大亮。

    宴九黎走下楼，偌大的客厅空无一人，只有一份砂锅粥用小炉子煨在桌上，扑通扑通地滚着热气。

    宴九黎盛起来，吃了一口。

    泪水就忍不住滚滚而下。

    中午，固定的餐点被人送来。

    晚上亦是。

    一日三餐，陆邵钦将一切安排得明明白白，唯独他的人，不见了踪迹。

    宴九黎开始了安静却孤独的生活。

    从前她的婚姻生活，似乎也是这样。

    只是每天她都会去超市亲自挑选菜品，回家做出丰盛的菜肴，内心期盼着丈夫的归来。

    但是许多时候，她总是等到在沙发上睡着。

    再醒来，房子里始终空荡荡的不见人……

    如今，心境不同，她也再没有什么可以等待的。

    种花，听歌，将地下室她的画作拿出来继续绘画，买早教的书本，和腹中的宝宝进行交流。

    日子就这样一天天的如流水般过去一周。

    甚至早上起来的时候，宴九黎会忘记还有陆邵钦这个人的存在。

    直到一周后，清晨下楼，陆邵钦西装革履地等在门口，要陪她去产检。

    “不用了，我自己去。”

    宴九黎本能的抗拒。

    “你就算不当我是你老公，起码我还是孩子的爸爸。”

    陆邵钦冷冷的开口。

    宴九黎无语，她能说什么呢？

    总不至于说，你不过就是一夜风流，提供了一颗精子，孩子和你有什么关系吧？

    她看得出来，陆邵钦对于孩子的到来，还是非常高兴的。

    她不想扫他的兴，毕竟孩子未来，还是必须要认下他这个爸爸。

    她也希望，他能多爱孩子一点。

    妇科医生还是之前她流产时，顾星辞为她介绍的那位。

    一个戴着眼镜，有些呆板的三十岁妇女，说话不留情面，心地却是很好的。

    她从顾星辞那，多少都听说了宴九黎的事情，对她的遭遇非常同情，因此对“渣男”也是格外痛恨。

    甚至检查的时候，她直接毫不客气地将人赶出了办公室。

    “宴小姐，恕我直言。”

    医生推了推眼镜，语气和顾星辞一样严肃：“虽然这个孩子来之不易，但是以你目前的身体状况而言，我还是建议打掉。”

    “打……打掉？”

    宴九黎的大脑一片空白，昏乎乎的坐在椅子上，看着医生开口，却有些反应不过来她说的是什么。

    “可是……”

    “宴小姐，我相信所有利害关系顾医生都和你说清楚了。如果你坚持要生下这个孩子，就必须停止大部分的抗癌药物的摄入。”

    “但是以你目前胃部癌细胞的扩散情况来看，一旦停药，病情将会迅速恶化。”

    “这对你，和你的孩子，都是非常危险的事情。”

    “当然，最后的决定权在你手里。”医生温和道：“或者，你需要和你的先生商量一下。”

    和陆邵钦商量，说自己得了癌症？

    宴九黎嘴角泛出一阵苦涩——

    他会在意她的身体么？他在意的只有宴子衿罢了。

    “或者，你再和顾医生商议一下，计划下一步的治疗方案再做决定。”

    毕竟她只是一个医生，患者如何抉择，是他们的私人问题，医生也只能给出建议，不能代替患者做决定。

    “好……”

    宴九黎用力攥紧手中的检查报告，重重吐了口气。

    像是做出什么决定一般，她将电话拨通。

    “顾医生，你有空吗？可以来妇产科一下吗？”

    两分钟后，顾星辞敲响了妇产科医生办公室的门。

    门开，陆邵钦阴沉着脸站在门口，看着宴九黎将顾星辞接了进去，随后将门关上。

    该死！

    陆邵钦的思绪又不受控制地想东想西——

    为什么顾星辞会出现在这里，宴九黎不是怀孕了吗？

    顾星辞是癌症专家，为什么要到妇产科的办公室去？

    就在陆邵钦在门口咬牙切齿的时候，顾星辞正拿着宴九黎的B超，眉头亦皱成一团。

    “其实，你的身体状况，自己最清楚。”

    顾星辞轻叹一声：“阿黎，你还年轻，养好身体，想要几个都可以。”

    “星辞，你我都知道，所以别骗我了。”

    宴九黎苦笑：“我还能活多久，没人知道，就连我自己都不知道。”

    “胡说什么，我不是说了，米国那边的抗癌技术已经有了最新发展，说不定明天就能治好你的病了。”

    “也说不定，到我死那天，也没办法治好它。”

    “所以，我不能赌，星辞，我赌不起。无论如何，这都是一条活生生的生命啊！”

    宴九黎双手发抖，她颤巍巍地抬起手，放在自己的小腹处——

    明明只有一个多月大的生命，可是宴九黎仿佛可以感受到他的存在。

    甚至感受到他的心跳，他的呼吸，他的动作……

    她已经失去了一个孩子了，这个孩子，是上天给她的，最后的希望。

    无论如何，她都不想放弃。

    “阿黎，我希望你能考虑清楚，虽然他是一个活生生的生命，但是你自己呢？你自己的性命就不重要了吗？”

    宴九黎摇摇头，眼眶已经红了：“即使我死，我也希望生下这个孩子。”

