    旁边的无边泳池倒是着实让两人震惊了一把，

    长方形的泳池从两人的角度看上去好像真的没有边沿一样，外侧看不见泳池壁，仿佛是一潭清水悬浮在空中，150米长的泳池，在李旭的角度一眼看不到头。

    内侧泳池边，一棵棵笔直的排列的棕榈树下一张张沙滩椅整齐的排放，恍然间，真的给人一种身处热带沙滩的感觉。

    李旭看到一个身穿比基尼的白人女性坐在泳池的外边沿拍照，忍不住默默吐槽：这要是一阵风吹过来，这美女一个翻身掉下去就是真的凉了。

    不过虽然远处看上去泳池没有边沿，其实在泳池的外侧还有一层略矮于泳池的蓄水槽，收集泳池流出的水，人即使真的翻过去也掉不下去。

    “恩静小姐要和我视频，我该怎么办？”

    李哥捏着手机，就好像手里拿着炸弹一样，手指一抽一抽的，想要接通视频又非常犹豫，求助的看着李旭。

    “为什么不接？你在心疼流量？”

    李旭反问，李哥是有前科的，去年参加全明星赛的时候，李哥自己心疼流量，让Bang给他开手机热点上网，前阵子Bang还在吐槽这件事。

    “怎么可能心疼流量，这可是恩静小姐啊，我有点紧张了。”

    李旭看不过去了，一把将李哥的手机夺过来，顺手接通视频。

    赵恩静身处一个小小的房间，看样子是在学校宿舍里面。

    “哟哟！赵恩静好久不见了。”

    “李旭你好。”赵恩静笑嘻嘻的打招呼，“听说你们到无边泳池了，快给我看看。”

    李旭顺手想举着手机四处照一下，李哥劈手就把手机夺了过去，狠狠的瞪了李旭一样，杀气十足。

    小崽子，你是不是太积极了点？

    李旭也不在意，示意李哥搞快点。

    “恩静小姐，我来给你介绍，你要是想知道什么尽管问，我不知道还可以问服务生。”

    李哥拿着手机，仔细四处拍摄，一边给赵恩静介绍看到的画面，李旭无聊的四处乱瞅。

    “嗨！相赫哥，李旭，快点过来。”

    顺着声音，Teddy已经在泳池边的沙滩椅上躺了下来，兴奋的冲着两人打招呼。

    “快点，我们过去看看。”李旭催促。

    李哥不顾李旭的催促，仔细的把四处的景色拍给给赵恩静，顺便瞪了李旭一眼，示意他安静点。

    “相赫你们先去玩吧，我也要出去了，记得拍点照片放到Twitter上，我会去点赞的。”

    赵恩静也听到了李旭的话，主动要求挂断视频，李哥微笑的挂断视频，然后立马脸色黑了下来，看着李旭。

    “你催什么催？你不催我还能和恩静小姐视频一会，你能不能有点眼力见？”

     这个时候的李哥是不可理喻的，李旭不管撒气的李哥，带头走向Teddy那边。

    走过去一看， Teddy躺在沙滩椅上，一边晒太阳一边拍视频发Twitter。

     Clid倒是在游泳池里面呆着，不过他的画风和周围有点格格不入，周围的人都是泳衣泳裤，Clid穿着黑色长袖外套和长裤，捂得严严实实的呆在水下。

    虽然没有规定不穿泳衣不能下水，不过Clid的造型着实有点奇怪了，除了一些小Baby有类似的造型以外，Clid算是独此一份了。

    “你怎么不游泳？就在这里拍视频有啥意思？”

    现在时间五点钟，正好是适合游泳的时间，毕竟在顶楼，上午在接近正午的时候就不适合下水了，估计能把人晒脱皮，这个时间点正好。

    “我不会游泳，看看就好了。”Teddy一边拍视频，顺口回应。

    李旭：“???这水就1.2米深，淹不死人。”

    Teddy努努嘴，“主要是我们没带泳衣，太敏厚着脸皮就下去了，我不好意思。”

    “下面不就有卖吗？我们去看看，顺便给水里那位也买条泳裤。”

    李旭带头，三人杀向酒店地下的购物广场，随意挑了泳裤，回到房间换好之后，披上浴袍就奔向泳池。

    三人披着浴袍，钻进电梯电梯里面，直奔55层。

    周围还有几个人，也是和三人一样的造型，都是在酒店房间里面换上泳衣准备去泳池的。

    李哥还在不停的念叨，“一条泳裤3万韩币，也太坑爹了，四条3万还差不多。”

    李旭和Teddy面面相觑，两人也不知道怎么劝，李哥卡里的余额明明一眼都看不到头了，还是这副斤斤计较的样子。

    两人索性扭开头装作不认识的样子，新加坡懂韩语的应该不多，也不知道周围有没有人听得懂韩语？

    拿好浴巾，Clid一个人正无聊的趴在泳池的边沿看着外面的景色，感觉招呼三人：

    “你们快来，这里的视野真不错，可以看到新加坡很多有名建筑。”

    “嘿嘿！我们来啦。”Teddy一把掀开浴巾，举着手机兴奋的缩下水，李哥也跟着下水。

    李旭则是晃了晃手里的平角泳裤，“Clid，快上来去把泳裤换了。”

    “你们还没忘了我，仗义。”Clid乐呵呵的靠过来。

    李旭将泳裤递给Clid，把浴巾丢到椅子上也准备下水，就看见Clid一把将泳裤丢到了沙滩椅上，把身子缩进水里，就剩下眼睛和鼻子露在外面。

    “你怎么了？”李旭不解。

    “我还是就这样穿着吧。”Clid露出嘴巴，说了一句，然后又蹲了下去，看起来很自闭的样子。

    这时候，Teddy和李哥也面无表情的看着李旭，三人诡异的样子看得李旭毛毛的。

    “你们怎么了？”

    “你离我们远一点，我们不是很想和你玩。”李哥推了推眼镜。

    “嗯？”

    Teddy倒是举起手机，“来李旭，我给你拍个照，你的身材真是太好了。”

    平时穿队服就能看出来李旭的身材比较健硕，现在衣服一脱就更加明显了，身躯笔挺，肩背厚实，身形十分匀称，块头不大，但是身上的线条棱角分明。

    胸腹部的线条更是看得Clid十分眼热，低头戳了戳自己隆起的小肚子，自闭的蹲在水里，只露出一双眼睛在水面，不断地吐出一串串的泡泡。

    说好一起当肥宅，你却偷偷练了一副好身材。