    陷阱？

    姜逢木猛地回头朝教室门外看了一眼。

    所以方才萧淞想要给她们的东西是陷阱？

    姜安如还贴着她的耳朵念叨：“那可是女工部长,比我们高两届呢，我们会不会太怠慢了？”

    姜逢木一把把她的脑袋推开，兀自陷入了沉思。

    能是什么陷阱呢？

    支线剧情又要走什么？

    “姜逢木把头抬起来。”老师推着眼睛,轻轻敲了敲黑板。

    姜逢木倒是脸皮厚，抬起头还冲老师笑了笑。

    姜安如倒是替她害臊起来：“你看你,上课不是发呆就是溜号,看你期末考试怎么办！”

    姜逢木轻声问道：“萧淞那个布袋子不给我们，那会给谁？”

    姜安如一顿,继而翻了个白眼：“你管她要给谁呢,反正我们肯定得罪她了,你就是想进学生会，她也要投反对票。”

    姜逢木把钢笔夹在自己两指之间，微微动了动，钢笔飞快的转动起来。

    片刻后，她骤然一停,将钢笔在桌面上轻轻一敲：“她有这闲工夫在大厅等人,早就可以送过去了吧。”

    姜安如皱着眉：“你又在想什么乱七八糟的。”

    老师深吸了一口气：“姜逢木和姜安如，来的这么晚,你们还窃窃私语,不听课也就算了，还敲桌子,你们这是对我有意见吧,不能听就出去！”

    姜安如赶紧道：“不不不,我能听我能听！”

    姜逢木觉得自己在教室里也是浪费时间,于是愉悦的一点头，拎包跑了出去。

    还不忘回头道：“谢谢老师！”

    姜安如：“......”

    老师：“......”

    走在空荡荡的走廊里，姜逢木瞬间被冻的一哆嗦。

    她赶紧将衣服穿好，把书袋夹在腋下，双手塞进兜里面。

    文学院的楼很窄，也有些老旧，暖气片上积了些灰，温度也并不是很高，挡风玻璃仅有单薄的一层，风丝穿过窗户的缝隙，夺走暖气带来的少许温度，走廊里时不时传来呜呜的怪声。

    因为整个学院都是从女子大学并过来的，在长陵大学并不算强势的专业，分配的教学设施也一般。

    萧淞作为文学院的一员，能在众多竞争者当中一跃而出，成为女工部的部长，自然来之不易。

    姜逢木从前并未花心思研究过长陵大学的人，区区校园里的小孩子，都是给她逆袭虐渣练手用的。

    但这一次没有逆袭的要求了，反倒来了什么支线任务，而且最近她发生的事情，遇到的人，总是跟长陵大学有着密切的关系。

    如果系统的定位是色气小甜文，那她和褚沅辰的感情发展自然是主线，支线会不会是...她的事业线？

    姜逢木蹑手蹑脚的往大厅走，走到最后一截台阶，她悄无声息的止住脚步，蹲在那里向下看。

    果然不出所料，萧淞还在。

    她脸上带着作为学姐的温和的笑容，耐心的叮嘱道：“钱款我已经核查完了，报告也早就送过去了，现在我和几个部长准备去福利院看一看，就麻烦你将善款送到会长办公室。”

    男生不疑有他，点头接过布袋子：“放心，我一定亲手将善款交给会长，希望能早日把钱用在福利院的孩子身上，最近乡下涌进城的人越来越多，流浪的儿童也越来越多，我们衣食温饱还能接受教育，他们却......实在惭愧。”

    萧淞的笑容一僵，许是这男生的话太赤诚了，赤诚的她几乎回忆起了自己刚进长陵的初衷，如今却只能心中感叹，恐怕只有刚入学的雏鸟，才能怀着这颗济世救国的心吧。

    而且据她所知，这男生的家庭条件很普通，也是家里倾尽全力吃糠咽菜的送他接受教育。

    萧淞微微一犹豫，或许她还能再等到一个人呢？

    可是很难了，文学院早就已经上课了，要不是这男生肚子不舒服请了假晚些来，她大概就遇不到人了。

    其实做这件事也要选择合适的对象。

    比如像冯敏月那样的管家子弟不能得罪，比如那些鼎鼎有名的学者介绍来的门生不能构陷，其实她能选择的人并不多。

    原本姜家姐妹就很好，经商的本就富得流油，而且没什么地位，最近又传说得罪了冯家，连庇佑都消失了。

    可惜......那个姜逢木竟然就那么跑了，丝毫不把她放在眼里。

    萧淞叹了一口气：“先不说了，你快些去吧。”

    男生点头一笑，转身朝外跑去。

    办完了最要命的大事，萧淞擦了擦鬓角紧张出的冷汗，说不出的疲惫，为了这次逃避责任，她已经挣扎了一晚上，一分钟都没有休息过。

    日后再也不要做这样的事了，太折磨人了。

    她稳了稳心神，准备联系几个部长去福利院拜访，一转身的工夫，余光扫到了楼梯。

    在一层的平台上，蹲着个人，正平静的看着她。

    萧淞顿时吓得出了一身冷汗，不禁失声喊道：“姜逢木，你站在那里干什么？”

    姜逢木抱了抱膝盖，微微一勾唇，柔柔道∶＂我一想学姐做的是大善事，还是帮助学姐要紧，于是便告了假，特意跑过来找学姐。＂

    萧淞尴尬的笑了笑∶＂现在不用了，我已经找到……＂

    姜逢木毫不客气的打断萧淞的话，自顾自的说道∶＂我跑了一半又想了想，学姐既然那么着急，又怎么可能一直等在下面，否则有等待的时间，早就自己送过去了，所以我就慢悠悠的走了过来，站在楼梯上找学姐。＂

    萧淞的脸色变了，她目光冰冷的盯着姜逢木，警告道∶＂你还是去上课吧，这里没有你的事了。＂

    姜逢木站起身来，缓缓走下楼梯∶＂刚刚那男生我瞧着眼熟，是我们班同学吧，听老师说今天请了一会儿假。＂

    这男生叫许文竹，和她们还算有点交集，当初袁一梅排挤她的事就是许文竹偷偷溜出门告诉她的。

    萧淞虽然绷着脸，却仍然不安的攥着拳头∶＂你阴阳怪气的是什么意思，针对我吗，也是，看你目中无人的样子，将来也别想进学生会了。＂

    姜逢木耸了耸肩，无所谓道∶＂我本来也对学生会不感兴趣，倒是感兴趣的人可小心，别丢了。＂

    萧淞眯眼∶＂你这个新生倒是有趣，听说在新生晚会上靠拉小提琴赢得了少督军的赞赏，说明你研究少督军研究的也很深啊，这么用功的人，竟然对学生会不感兴趣，很让人费解呢。＂

    姜逢木莞尔∶＂学姐不是着急吗，还有时间跟我废话。＂

    萧淞扯了扯书包的袋子，扭头朝门口走∶＂也是，跟你这种狂妄的新生没什么好说的。＂

    姜逢木在她身后幽幽道∶＂我得去学生会长办公室看看，万一这袋钱会出问题呢。＂

    萧淞脚步一顿，却也没说什么，快速出了文学部的大门。

    姜逢木一个人靠在楼梯把手上开始发愁。

    到底能出什么问题呢

    钱被萧淞偷拿了

    她兴师动众的做捐款是为了竞争下一届的学生会长，何必在这件事上给自己填堵呢，想要弄钱有的是机会。

    如果不是萧淞拿了钱，那是什么人没交吗

    如果有人没交，也不该把萧淞急成这样，家里贫困不愿捐说明情况就好了。

    那是萧淞把钱给丢了

    萧淞最初的目标是她和姜安如，她跳过了这个陷阱，所以倒霉的就变成许文竹了。

    怎么有种愧疚的错觉。

    姜逢木揉了揉眉心，敲系统∶＂喂，能给个线索吗＂

    【宿主不是分析的挺好么】

    姜逢木又问∶＂支线任务如果成功了，我能获得多少经验＂

    【由于宿主自主触发支线任务，您本次可获得2000点经验。】

    姜逢木道∶＂那行，再给我来一块幸运石。＂

    【＂幸运石＂一块已购买。】

    姜逢木看着储物箱里多出来的那块石头，有一点舍不得，但还是忍着心痛∶＂用了用了！＂

    【＂幸运石＂已使用，恭喜您，运气真是好呢，情节已转变为easy模式。】

    姜逢木问系统∶＂这次要怎么easy，让萧淞主动承认……＂

    啪。

    从门外吹进来一张纸币，正拍在姜逢木脸上。

    姜逢木面无表情的把钱扯下来，拿在手里看了看。

    ＂这就是萧淞丢的钱＂

    教学楼外的天空中，尚有几张纸币被风吹的扑啦啦响，打着转像是在等待什么。

    姜逢木赶紧跟了上去。

    一出大门，风大的让人睁不开眼睛，姜逢木捂着口鼻顶着风去追纷飞的纸币。

    上课时间，校园里面空荡荡的，她一路追到了明月湖旁边。

    天上的钱颤了颤，突然整整齐齐的掉落下来，静静的躺在姜逢木的脚边。

    风也停了，她的走过去把钱捡起来，不多不少，正巧是昨晚她和姜安如交的那几张。

    姜逢木问道∶＂所以萧淞昨晚上收完钱就丢在明月湖边了＂

    【都已经是easy模式了，还问。】

    姜逢木∶＂……＂

    她把钱踩在脚下，也不捡，自己找了个地方一坐，裹着衣服闭目养神。

    又过了差不多一小时，基本上是各专业第一节下课的时间，路上来来往往的学生多了起来。

    姜逢木逮到个时机，突然蹦起来大喊∶＂这湖边怎么还有钱啊这也有，那里也有！＂

    她一咋呼，很快吸引了众多学生的注意。

    姜逢木把钱捏在手里扬了扬∶＂你们谁丢了钱啊＂

    一旁围观的学生们茫然的摇了摇头，但也不离开，左顾右盼着看是谁一下丢了这么些钱。

    一有人围着凑热闹，聚过来的便越来越多，有中途离开的，也有后来凑上去的。

    姜逢木在湖边问了一圈又一圈，心里默默计算着知道这件事的人数。

    有人建议道∶＂你还是交给广播台吧，一通知就知道谁丢的了。＂

    姜逢木拍拍屁股上的灰∶＂说的有道理，我这就去广播台，大家回去也问问室友和同学，看她们有没有丢钱。＂

    姜逢木把钱揣起来，可没去广播台，她径直走去了会长办公室。

    离着老远就能听到办公室里的吵闹。

    许文竹大声反驳道∶＂我也就抱着一路走过来，根本连袋子都没翻开，怎么可能是我拿的。＂

    学生会长深吸一口气∶＂萧淞部长已经查点过了，钱都是完好的，怎么你送来就少了五张＂

    许文竹涨的脸色通红，不住的推眼镜∶＂我怎么知道，或许是萧淞部长数错了呢。＂

    学生会长笑着摇摇头∶＂萧淞部长的工作能力我是知道的，怎么可能犯这种错误。＂

    许文竹不安的舔了舔干燥的嘴唇∶＂那或许……或许萧淞部长拿了钱呢！＂

    学生会长顿时沉下了脸∶＂你是在污蔑学生会的干部吗！＂

    姜逢木敲了敲门，里面的争吵声立刻止住了。

    ＂进来。＂

    姜逢木一脸纯良的探出头来，怯怯道∶＂不好意思会长，我在明月湖边捡到五张新纸币，找不到失主，有人说可以去广播台申请找人，请问广播台的负责人谁哪位学长啊＂

    学生会长皱了皱眉∶＂是化学院的孙平，你捡到五张纸币＂

    善款正巧就缺了五张，怎么会那么巧。

    姜逢木认真的点点头，把钱放在桌面上∶＂在这儿，钱就在湖边通往教学楼的过道上，五张连折都没折过的新钱。＂

    学生会长沉默了片刻，看了许文竹一眼。

    许文竹还在委屈，他没想那么多，继续强调道∶＂会长，我家里虽然条件一般，但也不会为了这点钱做这种不耻的事情，具体怎么回事我要问问萧淞学姐。＂

    会长的语气不由自主的软化了下来∶＂萧淞去了福利院，还不知道什么时候回来。＂

    姜逢木左右看了看，小声道∶＂会长，要不我先去广播台吧。＂

    会长欲言又止，抓了抓头发，还是叹道∶＂你……算了你先去吧，我给你签个字，你告诉孙平就行了。＂

    姜逢木拿过会长签字的纸条，一溜烟跑了。

    她径直去了广播台，广播台中午才开始工作，现在只有一个值班的毕业生。

    毕业生离学校里的杂事已经越来越远了，只是现在实在人手不够，才叫他过来帮忙。

    姜逢木将纸条递了过去，平静道∶＂学长好，会长他让我来找人播报。＂

    毕业生带起了眼镜，确认了龙飞凤舞的笔迹，和颜悦色的问道∶＂有什么事需要广播＂

    姜逢木眼睛一弯，平静道∶＂第一条，捐给福利院的善款丢失了五张纸币，第二条，有同学在明月湖边拾到五张纸币求失主。＂

    毕业生一怔∶＂这……这丢的和捡到的……＂

    姜逢木摇摇头∶＂不是一回事，学长你就播吧。＂

    毕业生虽然心中怀疑，但有了学生会长的签字，他也只能播报了。

    姜逢木站在广播台，静静的听着这两条消息接连播报了三遍，基本上全校的师生都知道了这回事，她才靠着门框满意的一笑。

    ＂行了，谢谢学长。＂

    接下来她只需要等萧淞回来就好了。

    姜逢木直接回了宿舍关上门睡大觉，也不管学生会长是不是四处疯狂找她。

    -

    庄重威严的军部办公室里，褚沅辰刚刚签署了一份福利院改革法案。

    这是由教育部提出的，孤儿收养政策。

    虽然其中牵涉的问题又多又杂，但是开放收养已经迫在眉睫，否则这些孩子十岁以后离开福利院，没有力气，没有文化，更没有亲人牵绊，就会成为这座城市潜在的危害。

    当然，如果能说动桐城的富裕大户给予帮助，让这些孩子做些力所能及的事填补开销……

    褚沅辰揉了揉眉心。

    这都是他上一世不曾想过的问题。

    他曾经全部的注意力都放在报复，夺权，镇压反对声音上。

    百姓过的好与不好他还没来得及顾及。

    人既然能有重新再来的机会，总要弥补一些以前的遗憾。

    比如他的夺权之路带给底层人民的伤害。

    陈默推门走了进来。

    ＂少督军，今日我听说了件小事，长陵大学给福利院的善款出了缺漏，有人风言风语的传，说一个文学院的新生贪下了一些钱，姜小姐她……＂

    褚沅辰＂腾＂的从椅子上站了起来。

    陈默愣了愣，继续缓缓道∶＂姜小姐她正巧捡到了相同数额的钱，新生贪钱的说法恐怕做不实，学生会还在调查。＂

    褚沅辰面色冷峻，僵硬的抬起胳膊，虚伪的抻了个懒腰，又坐回了椅子上。

    ＂这种小事就不必跟我汇报了，我也没兴趣知道。＂

    陈默眼底含笑∶＂那姜小姐……＂

    褚沅辰轻咳一声，不耐烦道∶＂尤其不想知道她的事。＂

    陈默咂咂嘴，顺从的点点头∶＂哦。＂

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰∶本帅只是伸个懒腰而已，同志们不要误会。

