    这么一个局面也是他所不想见到的。

    “你要不还是继续拍戏看看对比这两种，如果你真的比较喜欢做编剧的话，到时候再做也不迟。”现在做编剧也是需要考一个证，要不然的话就不能够做这一行。

    改编好一个故事并不简单，首先需要对故事进行系统的分析了解，随后还需要对现在的类型进行分析。

    忽然就希望着初七会因为这一些而产生了退却的心理，不然的话现在还是得与兄弟相称，还真就是有些艰难。

    “还好吧，想要去做的就做，反正我现在已经丝毫没有感觉了。”初七摊开双手表示自己已经没再想别的。

    努力是现在最简单的事情，初七也知道自己需要怎么去做，“你就别担心了，要是觉得不够安全的话，那你每天都来也可以，反正你是我的男朋友，还是个影帝，她们也不会说什么的。”

    听她这么说着，席泽伸了手，将她拉入怀里。但也就只是轻轻环着初七的细腰。

    答应了，然后就开始觉得自己真的应该多去看一看自己，免得她又有什么新奇的想法，而是她不知道的。

    本来就只是想做一个演员，随后又想要做个导演，现在就是个编剧，怎么看都觉得有点扯淡。

    现在初七在他看不到的地方有着这么多的变化，要是被人关注到，那就不是席泽所想要见到的。

    席泽自己也发现了，他对初七的占有欲那是越来越强烈。本来就只是想要初七在自己身边的而已，现在竟然就像是要管到初七的朋友身上。

    席泽只是这么想了一想，就感觉到自己对这个现状也算是有点不满，但要如何去改变就有些说不清楚。

    “我有时候真想让你不要出去，就在这里陪着我，不要去任何地方。但有时候又知道这并不是正确的，你需要有自己的空间。需要有自己的朋友。”席泽声音越来越轻，仿佛是想要适应一下这个身份。

    席泽也没想这些，但见到席泽这样，还是会有些心疼。

    本来在这件事之上他们就有着不一样的意见，只不过是初七并没有听从而已。

    “那是当然的，我们也是要有自己的空间啊，要不然的话要怎么接受？”初七本来就不觉得这些是有什么的，只是听着席泽的声音，感觉他有点不太开心。

    初七还是仔细回想了一下，这段时间以来，似乎的确是对席泽有了一些忽略，首先去关注一下自己的事业，不是很正常的吗？

    “你是不是不太想让我加入她们的剧组里边？”初七猜测着，本来就是初七需要服从公司那边的安排，看她们到底给安排个什么样的活动，那就去参加。

    只不过就是这一段时间公司都没有管她，初七也就并没想过还想做别的。

    “不是我并没觉得有什么不好。但你现在的这个状态让我有些担心。”席泽慢慢说着，其实说到底就是这次的一些占有欲在发作，但他也并不想说。

    尝试的确是挺好的，并且还想要有一些进步的话，那也可以接受。

    席泽也在努力尝试着新的领域，而且还希望得到改变。要真的觉得这一切都是那样难以接受，那也并不会有别的想法了吧。

    初七拍了一拍席泽的手背示意他不要想太多，这样的事情以后可能还会发生，现在就像这些，那么以后要怎么办呢？

    他们之间有着默契，其实是一个小动作，就让初七明白了她要表达的意思，“为什么担心我现在还挺好的呀，而且你看我不是有很多朋友吗？”

    楚麟和陆倩，现在都可以说是初七的朋友，再加上之前的丁萌，还有一些合作过的小伙伴，加起来的话也算是挺多的了。

    只不过初七也不确定这些到底可以有多长久。她知道自己对这些并不算太清楚，但是现在可以拥有着就先拥有着吧，要是等到没法挽回的时候就会很难受。

    忽然之间初七就有点不太确定他们到底能走多远，她认真问：“席泽，你会一直在我身边吗？”

    “嗯，我哪里都不会去。”席泽给她承诺。知道初七很没有安全感，时不时都想要得到一些承诺。

    现在他们就算是一直都没有过多亲密的行为，也是足以让他们满足了。

    “那就好，这是你自己答应我的，不是我逼你的。”初七笑了笑。

    席泽抱住她，“嗯，全都是我自愿的，要不是我主动，你觉得我们现在还可以在一起吗？”

    对于这些初七深以为然，“你说的没错，要不然以后我们可能就没有机会站在这儿说话。”

    这一切全都是得益于席泽的主动，要不然就没有现在的场景出现了。

    本来初七就没想过要和谁在一起，也都对谈恋爱这样的事情没半点的想象。但那一次忽然就答应了，她自己都有些惊讶。

    现在回想起来还是挺感谢那时候的自己能够答应下来，要不然的话现在早就已经不知道在哪儿了。

    要想遇到一个喜欢自己并且自己又喜欢的人，其实还是挺艰难的，初七之前都觉得自己对席泽并没有任何的喜欢，但就是会莫名的心动，还会因为席泽而有一些举动而有些奇怪，但这些其实还不足以让初七答应席泽的追求。

    但就不知道怎么的，在那一瞬间忽然就想答应试试看。就只是在想着，如果他们真的不合适那么也可以分开。

    但不知道怎么的就到了现在，初七也觉得自己这样还有点奇怪。

    正在两人温存的时刻，楚麟打了个电话过来，将一切气氛都给破坏掉了。

    初七接电话，席泽却是不愿意就这样让她离开。

    “我正在修改一些细节，如果有改动的话我会提前和你们说。”初七对着手机里边说。

    现在初七已经成为了她们这个临时剧组的编剧指导，很多拍摄方面的意见也都想要得到初七的指导。

    对于这个现象，初七觉得有点无奈，但还是接受了。她们就已经是不是很适应这样的环境，如果又有什么改变的话，估计是更加难坚持下去。

