    翌日

    容家别墅里传来宋千屿一声哀嚎。

    这都什么跟什么啊！

    他不过是带娃带了两天，回来就听说他哥多了个情敌。

    要是普通人也就算了，偏偏这个人还就是德弛国贸的总裁！

    而且女侠之前还跟这个男人认识！

    自从昨晚容越擎回来之后，他就一直一个人待在书房里，就连容老爷子都不让进！

    “包子，这男人你认不认识，他跟你妈咪以前什么关系！”

    容千屿手上举着一张男人的照片，放在小包子眼前。

    包子迷茫地摇头，忽然又想起什么，震惊地捂着嘴。

    这男人……

    不就是凯撒拍卖那晚被他坑的那个男人吗！

    完了完了，他竟然是妈咪的师哥，这要是见到面，岂不就是仇人相见分外眼红！

    容千屿睨着包子脸上五彩纷呈的表情，一颗心跟随着七上八下的。

    “包子，认不认识你倒是说句话啊！”他这头发都快愁白了！

    “之前是不认识，不过在凯撒拍卖的时候，这个叔叔被我坑过。”

    包子看着照片上的男人，虽然和帅叔叔一样又帅又多金，不过他包子还是很专一的。

    绝对力挺帅叔叔！

    听到包子这句话，容千屿松了口气。

    “不认识就好。”

    这说明宋千酒还没有打算和他继续发展下去。

    可是眼前最重要的是，怎么让他哥从书房走出来！

    “包子，要不然你上去把我哥叫下来。”

    容千屿一脸贼兮兮地看着小包子。

    恐怕这整个容家，能让容越擎待见的人只剩包子了。

    小包子摇着头后退到沙发上，“那可不行！”

    帅叔叔生气的时候还是很可怕的！

    昨天帅叔叔那副要吃人的样子他可都是看到了！

    千屿叔叔可真坏！竟然想让他去当送上门的沙包！

    “那怎么办，我哥已经一天没吃饭了，这要是再这样继续饿下去，铁定胃病又要犯了！”

    容千屿急得来回打转。

    他哥还真是个不省心的！

    “千屿叔叔，有句话说解铃还需系铃人，谁惹的帅叔叔，你去找谁就好了，大不了让帅叔叔把她打一顿。”

    包子完全不知道昨天发生了什么，更不知道容越擎生气的原因就是他的亲妈咪。

    听到这话，容千屿眸中一亮，拎着包子直接坐上车。

    “我觉得你说的很对，这件事是因为你妈咪而起，所以只有找你妈最管用。”

    包子被扣上安全带，苦着一张小脸，“千屿叔叔，能当我刚才的话都没说吗？”

    “不能！”

    包子乖乖住嘴，车以极快的速度开到杨柳湾。

    容千屿就差没在车上装个警铃了！

    到了门口，容千屿抱着包子敲门，可是当他看到出来的是一个男人时，彻底不淡定了！

    “霍启寒，你怎么会在女侠这里过夜！”

    容千屿浑身都散发着怒气！

    霍启寒竟然在女侠这里过夜了，那岂不是他们……

    容千屿越想越气，气的浑身发抖！

    “宋千酒，你怎么可以这么对我哥，我哥因为你已经饿了一天，你倒好，在这里和别的男人温存！”

    容千屿怎么都想不到，原来宋千酒是这种女人。

    霍启寒看着面前出现的容千屿，目光落在他身边的男孩身上。

    “是你，你是容千屿的儿子？”霍启寒眸中带着探究。

    包子松开容千屿的手，直接从门缝里钻进去，“我才不是千屿叔叔的儿子，我是妈咪的儿子！”

    门内，宋千酒一脸茫然的出来。

    她刚才还在熟睡着，就被容千屿吵闹的声音给吵醒了。

    出来就看到包子朝自己走来。

    宋千酒抱起包子，走到门口道谢，“这两天多谢你照顾包子了。”

    这话说完，宋千酒才发现容千屿似乎很生气的瞪着自己。

    “容千屿，谁惹你生气了，你哥又扣你钱了？”

    容千屿气得只剩鼻子出气。

    包子对自己的妈咪还是很了解的，忍不住帮腔道，“妈咪，那个叔叔是谁？他为什么会出现在包子的家里！”

    包子话里话外都宣誓着主权，明显对霍启寒的出现很是不满。

    容千屿心里的问题被问出来，站在一旁等着宋千酒的解释。

    如果宋千酒真和这男的在一起，他就给他哥下药忘了这个负心的女人！

    “包子，这是妈咪的师哥，现在给你正式介绍一下。”

    宋千酒领着包子走到霍启寒面前，“昨天他送妈咪回来，太晚了所以就在你房间睡了，包子，你不会这么小气吧？”

    听完解释，包子紧绷的小脸缓和了不少，一脸的笑意，“原来是寒叔叔啊，叔叔好啊。”

    包子抬起头，睁着一双无辜的大眼睛看着霍启寒。

    半晌，霍启寒才从震惊中回神。

    “千酒，他是你亲儿子？”

    不等宋千酒开口，包子就主动爬上宋千酒的肩膀，“当然是亲儿子，亲得不能再亲了！”

    “和谁生的？”

    霍启寒忍不住问出声，察觉到宋千酒面色微变，面上闪过一丝懊恼。

    包子抱住宋千酒冷哼一声，“你管我是谁的儿子，我妈咪以后和谁结婚，谁就是我爸爸，妈咪，我还是喜欢帅叔叔。”

    包子埋头蹭着宋千酒的肩膀，再抬头一双眼已经湿漉漉的。

    宋千酒的心忽然一揪，面露尴尬，“师哥，这些事我以后再跟你解释。”

    宋千酒明显不想再继续讨论这件事。

    一旁的容千屿见状，心里已经弄明白霍启寒和女侠根本就没发生什么。

    霍启寒甚至不知道包子的存在！

    这么看来，还是他哥在女侠心里占据优势的！

    想到这儿，容千屿面色微变，一副惨淡的模样，“女侠，你和我哥到底怎么了，我哥自从昨晚回去之后就把自己一个人关在房间里，就连我爷爷都进不去他的房间。”

    闻言，宋千酒眸光微顿，脑中回忆起昨晚离开时容越擎的面色。

    “妈咪，帅叔叔好像和元子一样自闭了，昨天回去之后一句话都没说，也不让人进他的房间。”包子在一旁帮腔道。

    容千屿心里给包子点了个赞，没辜负他辛苦带娃这两天。

    包子还是分得清敌我的！

