    那家人卦解到后半段的时候，我心中已经有了一种说不出的兴奋，虽然知道接下来的行动可能会有危险，可是在这卦象中我却看到了破解之法。

    听到我的解释，岑思娴那边皱眉皱起老高说：“初一，你是不是有些盲目自信了，你刚才也说了，你这文字推卦的方式并不是很准确啊。”

    听她的意思好像不是很想我得到那第五鬼。

    很快岑思娴又补充了一句：“初一，先说好，我可没有嫉妒你的意思，我只是觉得我们还是谨慎一点的好，盲目的乐观可能会把我们推到危险境地。”

    听到岑思娴这么说，我忽然想起卦象里说，接下里的行动要靠女人拿注意好，所以我就点了下头对着徐若卉和岑思娴道：“好，接下来队伍的指挥权就交到你们手里，你们来决定接下来的调查方向，我保证听从安排。”

    “啊！”

    徐若卉和岑思娴忽然又有一点不适应了。

    我只好把刚才的卦象又解释一遍，而后补充一句道：“我这也是没办法的事儿，不过卦象上那么说，我也就只好那么做了。”

    我这么说完兔子魑忽然站出来挥了挥手中的霸王叉道：“我也要指挥，我也是女性！”

    “噗！”

    看着兔子魑的模样，我一个没忍住笑了出来，然后指着兔子就道：“你这样子，就算是女性也是母夜叉。”

    兔子魑对着我“呼呼”两声道了一句：“笨初一！”

    不过话又说回来，兔子魑是五鬼之首，又是一只母兔子，而我们接下来的行动又可能和第五鬼山魈有关，说不定让兔子魑拿主意真的会有意想不到的收获呢。

    所以笑了一会儿我就收住笑容郑重地问兔子魑：“如果交给你指挥这个队伍，你第一步准备怎么安排呢？”

    兔子魑想了一会儿，然后特别认真地回答我：“先吃饭！”

    我愣了一下拍手说了声“好”，然后对着徐若卉和岑思娴道：“还是从你们两个选出一个来吧。”

    兔子魑很不满地对着我又“呼呼”了几声。

    岑思娴和徐若卉商量了一会儿，徐若卉就主动提出让岑思娴来指挥，毕竟岑思娴办案经验丰富，又有慧眼在身，还保险一些。

    事情都商量好了，我们就直接回了村子，这段时间岑思娴已经通过关系联系到了王先宇的那个女儿，然后花了一些钱租了王家的房子一年，所以我们接下来一段时间就要先在王家住下了。

    刚才在村子外面的时候，我并没有感觉到这里的阴气有多重，可一回到村子这边，阴气比村子外面重了很多还不算，里面还夹杂着一股斑驳的尸气。

    而这种尸气里面又混合着一些人的气息，总是让人觉得有种说不出来的古怪。

    在进村子的时候兔子魑也是不停“呼呼”的乱叫，好像是这村子里有什么东西让它觉得很厌烦似的。

    我下意识道：“笨兔子，你是不是能感觉到这村子里有五鬼的气味？”

    兔子魑点点头说：“这里面到处都是丑八怪山魈的味道，讨厌死了。”

    这么说来那个叫安安的山魈就被困在这个村子里的某处，只有一百多口人，三十多户人家的村子，找起来应该不用太费时间，虽然已经是深夜，我还是忍不住想要去探查一番。

    岑思娴那边犹豫了一会儿说：“这样，我们先到几处空房子里查探一下，有人住的房子，我们明天一早再去查探，大半夜扰民总是不太好的，而且还容易引起不必要的恐慌。”

    既然决定让岑思娴暂时指挥队伍，她说的话只要不是太过分，我自然会照做。

    在去那几户人家的时候，岑思娴就告诉我们说：“不过我先说好了，那些空房子，我不止一次翻查过，你们期望不要太高，应该不会有什么发现。”

    岑思娴的这些话让我心中不禁有些失望，可不亲眼去看看的话，我还是有些不死心。

    我们首先要去查探的是之前王虎住的那个破房子，那个房子破破烂烂，里面还有一股难闻的霉味，是王虎那些破烂的被褥发出的。

    王虎生前比较傻，自己住难免照顾不到卫生上的事儿，所以这里是这样的环境也能够理解。

    在这边查探了一下，没有任何收获，我们就捏着鼻子退了出来。

    之后几个空的院落，我们也是毫无收货，就在我们准备回去休息的时候，却发现那个不长的街道上传来一道手电的光亮，那手电的光束晃晃悠悠的。

    时而照到天上，时而又照到地上，时而往前照，时而又在转圈，就好像一个醉汉打着手电走路似的。

    我们冲着那手电光走去，远远地我们就喊了一句：“是那位老乡在那里啊？”

    没人回答我们，等着我们走的近一些，绕到了那手电光的后面，就发现这后面站着一个穿着黑色棉袄、棉裤，且没有套着外套和裤子的老头。

    他也不往前走，只是不停地晃着自己手里的手电，我们叫他，他也一副没有察觉到的样子。

    最主要的是，他的眼睛是闭着的。

    看到这一幕我们所有人同时道了一句：“梦游？”

    不过很快我又从这个老者身上发现异样，他虽然还活着，可身体的表层却是缠着一股尸气，也就是说，他已经是一个将死之人了，他身体已经先他的意识一步，开始死亡了。

    看着这个诡异的老头，我心里觉得毛毛的。

    兔子魑也是对着他“呼呼”了几声。

    而就在这个时候，那老头子做了一个我小时经常恶作剧做的动作，那就是手电筒放到下巴位置去照自己的脸。

    看这那老头子手电光下那张惨白的脸，我不禁心脏紧缩了一下。

    本来那老头子是往前看，可手电放到下巴位置后，他就慢慢地把头转向了我们，接着他那一双本来是闭着眼忽然睁开。

    没有眼珠，全部都是眼白！

    见状兔子魑“哇哈”叫了一声跳起，挥着手中的霸王叉就要去刺那老头子的额头，我赶紧伸手在半空中把兔子魑抱住拉回来道：“笨兔子，你傻了，这是人，你要杀人啊？”

    兔子魑被我抱住后嘴里还是不停地“呼呼”的乱叫，它好像有些轻微的发狂了。

    不光是兔子魑，阿魏魍也是从书包里爬出来坐到我的肩膀上道：“初一，这村里有种感觉很不舒服，好像是专门冲着我们四鬼来的，很难受，让我们很想要发火，发狂的那种。”

    金柄魉在书包里也是抖了一下，像是在告诉我，它也有同样的感觉。

    我问古魅，古魅便在命理罗盘里回答我：“我因为有封印阻挡的关系，还好，虽然也感觉到了，不过肯定没有梦梦、竹谣和阿一那么强烈。”

    冲着我身边的四鬼来，这个家伙是什么东西呢，是之前兔子魑感觉到的那个山魈的气味吗？

    还有那个叫“安安”的鬼真的是一只山魈吗，我开始有些怀疑我之前的猜测了。

    会不会是那个安安被山魈抓了，然后让我们去救呢？

    我的思绪忽然变得有些乱了。

    而就在这个时候，那个恶作剧的老头忽然又闭上眼，然后又把手电放下来，接着走到附近一户门前，然后推门进去，又把门插了起来，他的梦游时间结束了。

    那老头走开了，我心里也是稍微轻松了一些。

    在回村西头住处的时候，岑思娴又道了一句：“这村子比我回市里之前变的更诡异了，初一，天亮之后我们来这户人家看看吧，那个老人家有些古怪啊。”

    我点头说：“我看他是个将死之人，这几天必定寿终，他身体外面那一层尸气虽然是他自己的，可却有些太浓厚，很难想像到底是一个怎样的人，身体都快死透了，可三魂却迟迟不散，还能支撑身体走路！”

    这一夜我睡的不是很好，脑子里全是那个怪异的老头，到了天快亮的时候，我才迷糊了一会儿，不过此时小和尚贠婺又在院子里敲起木鱼，开始叫我起床做早间功课。

    做了早间功课，吃过了早饭，我们就去了昨晚梦游的那个老头的家里，我们去的时候大门已经展开着了，里面还能听到有人在哭。

    我们走到门口的时候恰好有两个大妈从里面出来，我们一问才知道这一户的那个老头死掉了。

    细问了一下情况，一个大妈就给我们讲：“听这一户的老太太说，老梁（那老头）昨晚还拿着手电出了一趟门，老太太以为他是去上厕所拉屎，也就没在意，后来老梁回来，手电放到旁边就睡下了，第二天老太太醒来发现手电还没关，就一边关手电一边埋怨老梁，同时也去晃老梁起床，可这一摸身体，就发现老梁的身体其实已经凉透了。”

    说完之后那两个老太太就又讨论说，会不是村里的顶丧还在继续啊？

    风水兽已经被穹宇道人给收了，因为风水原因阴气的顶丧已经不确定了，如果现在再有人因为诡异的事情死去，那就是鬼怪杀害了。

    这次的正主到底是什么呢？会不会是跟穹宇道人差不多厉害的那样的高手呢，如果是那样的话，那我们这些人再查下去，基本上就等于是在送命了。

    我见识过仙级实力者的厉害，在我实力提升上去之前，我是再也不想和那样的实力者交手了。

