    楚河闭关！

    与此同时。

    东苍域再次发生大变。

    那在核心之处，汹涌而出的黑色魔气，再次扩散。

    不过，这一次，那些在旁边的族群，早有警惕与后手，撤退的很快！

    龙族之中！

    五爪神龙一族的龙子，在一处与天齐高的山头之上，遥望东苍域核心的大变。

    龙脸之上，没有恐惧与担忧，反而带着期待！

    它看向天碑的方向，龙眼中有着莫测的光芒流转！

    然后，它又转头，看向东苍域边缘之地的方向，龙目之中，又有忧色露出。

    那是属于变数，而且如今的它，还没有办法去解决！

    那变数很不好对付。

    “不过，如今似乎他也遇到了麻烦！”

    “很好！”

    龙子突然感觉心神一动，爪中出现一个圆盘。

    它龙目看去。

    圆盘之上，在它特意标志之地，如今天象大变。

    “应该是那异数，在被这方世界压制。”

    “老天助我！”

    “此次，天命在我！”

    龙子一张龙脸，如金色的菊花盛开，绽放笑容，感觉很满意。

    那异数，之前还能动用恐怖的实力。

    而这片天地，却毫无作为，让它很担忧，但现在，终于放心了不少。

    “可惜啊！敖烨那蠢货，提前去了，否则现在倒是一个机会，趁他病，要他命！”

    龙子目中狠戾的光芒闪烁，最后发出一声遗憾的叹息！

    然后，它将那异数抛在了脑后，一边吞吃着海量的资源，一边等待着！

    …………

    “这天上的雷怎么就不散呢？”

    夏源抬头看着天空，感觉很是疑惑！

    在他的对面是洪祖，还有天人一族的第一强者战斧！

    现在，夏源正在听他们讲解关于修炼上的一些疑惑。

    甚至夏源，还得到了一滴天人一族珍贵的祖血。

    他原本都被教的有了感觉，正要开始正式修炼。

    天空之上，突然就电闪雷鸣，而且久久不歇！

    这已经是连续好几个小时了！

    虽然那雷电，对他们没什么影响，但总是高挂在上面，迟迟不落下来，也不散去，还是让人不爽。

    总感觉不会是什么好事情！

    “也许，又要出什么大变故了！”

    战斧抬头，他实力最强已经达到道境的极限。

    其他两人，在这禁制之内，还感受不到什么。

    但他却能感觉到一点，那雷电不是普通的雷，里面的力量很恐怖。

    当然，他也只能感受到这一点。

    这处大陆的禁制太恐怖，外面的存在，察觉不了里面的真实情况，探查进来，只能得到错误的信息！

    而在里面的人，对外面的气息，同样感受不深，即便是他，能感觉的也不多！

    “也许是冲着前辈来的！”

    战斧想了想，再次轻声自语道。

    这位人族前辈，实力那么恐怖，却并不在天碑榜上，好几次与那些异族踏天对战，也都是以力破之，从未显露规则力量。

    知道一些隐秘的战斧，早就有所猜测。

    前辈如今能在这里使用力量，却从未出去，他有过猜测。

    可能就是这里禁制的原因，再加上使用了某种特殊的秘法。

    而如今，恐怕随着时间过去，秘法要压制不住了！

    现在天地有了感觉，找了过来！

    “战斧前辈，什么意思？”

    夏源闻言一愣，感觉不妙。

    前辈在他心中的份量，那可是无与伦比的！

    默默庇佑了他们这么多年，虽然前辈来历成迷，但在他心中可早就是谁也无法替代，无比崇敬的老祖。

    现在事关老祖，可能是针对老祖的灾难，他自然是想要弄明白原因，虽然他的实力不够，但说不定，就能尽一份力呢，哪怕发动全族之力。

    “前辈应该不是此界之人，他来到这里，一定是冲着那一份机缘而来！”

    “而这片天地，对外来者，存在着压制，现在的情况，一定是前辈暴露了！所以引起了这片天地的注意！”

    战斧抬头，一脸凝重的道。

    “不过，看样子，这片天地，还没有锁定前辈，只要前辈不动手，那应该就没事，但这样一来，前辈这一次的目的也就达不到了！”

    战斧开口说道！

    “是什么机缘，我们有没有机会，去帮前辈争取！”

    夏源急忙问道。

    “不行，这机缘无法假手于人，而且，只有天骄榜上的天骄，才有参与的资格！”

    战斧摇头说道。

    “那既然如此，前辈来了有什么用？”

    夏源感觉不解。

    只有天骄才有资格，楚河在这里等是很没必要的！

    战斧摇头，表示他也不懂，他接着说道，：“可能前辈有着我们不知道的办法吧！”

    “我知道了！”

    夏源先是皱眉，思索了一下，然后眼睛一亮。

    面对其他两人看过来的目光，夏源没说话，摸着胡子，露出高深莫测的笑容。

    他突然想起，人族霸榜的事情，还有林城之中那些婴儿出生，资质普遍比较好。

    这恐怕，从一开始就是前辈在推动布置。

    如今林城的局面，就是前辈所弄出来的！

    他一直都在布局等待，然后天碑榜一出，人族天骄就直接霸榜。

    给他接下来的计划铺路。

    “前辈真是深谋远虑啊！”

    “一句话不说，也从未与我们会面，不知不觉就主导了局面。”

    “看来是我们多虑了，这一切都在前辈的计划算计之中啊。”

    夏源发出感叹。

    他抬头，看着那天空的雷云摇头。

    这片天地，恐怕是算计不过前辈的了！

    前辈计高一筹！

    不过，虽然猜出了前辈的目的，但夏源也没有生出什么怨言。

    夏族有今天，全靠前辈的提携，前辈就算有布局，也从未亏欠过他们。

    如今的那些天骄，如果没有前辈，恐怕什么都不是。

    为前辈做一点事情，很应该。

    而且要全力以赴。

    “唉！可惜了。”

    “我却老了，没资格为前辈去做事！”

    夏源摇头，感觉很失望。

    他如果能年轻一些，现在就提刀上去，给前辈争取机缘。

    洪祖与战斧对望一眼，没有多问，但他们目光之中，皆闪烁出光芒，感觉若有所思。

    “我们继续，前辈的事情，就交给那些后辈吧！我们不够资格啊！”

