    解说卡师声音落下的同时，20个擂台之上的所有参赛卡师，顿时爆发开来。

    李言对面，叫做关横的大汉几乎在开赛的同一时间，就激活了手中的三张卡牌。

    在他身前，三名凶神恶煞的壮汉各自被召唤而出。

    这三名壮汉身着带着黑色铆钉的夹克，外露的臂膀满是爆炸性的肌肉，其上各有一个黑色的金属骷髅头纹身。

    单是看他们的气势，就无比强横。

    “是废土掠夺者生命卡！他们可全都是6星巅峰的黄金卡！！”

    场外已经有观众惊叫出声。

    然而正在此时，一块被铁皮包裹的带有弧形的金属块，忽然被丢到关横身前，一瞬间，猛地亮起。

    关横对侧，李言化身的终末骑士，激活卡牌的速度甚至比关横更快。

    对方的卡牌还未召唤，他的两张卡就已经各自激活。

    一套废土爆破者防护服，可以有效防御爆炸伤害以及物理伤害，属于黄金7星。

    而另一张卡牌，就是比赛刚开始，李言扔出的卡牌。

    那张卡是黄金6星卡牌，名为废土特制甲虫炸药，属于一次性爆发的卡牌。

    “轰隆——！”

    一声巨响，第九擂台剧震，其上地板崩裂的声音不断响起。

    虽然20个擂台同时开战，但是一开始就引发这么大动静的，也就是第九擂台了。

    场外，所有观众纷纷把视线聚集向第九擂台。

    第九擂台上，李言身穿厚重的铁甲防爆服，在他手中，一张金色源卡缓缓凝聚。

    场外已经有废土生存大师开始点评。

    “这小子，想不到居然深谙废土生存之道。”

    “唯有力量，才是正义。”

    “爆炸，即是艺术。”

    在场外众多观众纷纷惊呼的时候，爆炸的余波终于散去，第九擂台原本无比坚固的地板，已经碎裂出了许多蛛网状的裂缝。

    关横在最后时刻，以自己的三张生命卡护在身前，挡住爆炸，保护了自己。

    此时他才怒然道：

    “臭小子！你彻底激怒我……了？”

    甚至他的狠话还未说完，李言已经激活手中甲虫炸药，第二次丢了出去。

    关横刚想用三张生命卡攻击李言，谁知对方毫不留情，又把炸药扔了过来。

    甲虫炸药还在空中时，就已经剧变成红色，而后强光一闪。

    “轰隆——！”

    被赛场安全防护罩挡住的擂台内，仿佛有一朵小型蘑菇云升起，赛场再次剧震。

    剧烈的爆炸中，李言收回甲虫炸弹源卡，瞬间激活，甚至烟尘还未散去，李言就第三次扔了出去。

    “轰！”

    这次剧烈的爆炸中，擂台被摧毁的部分越来越多。

    当烟尘散去，李言对面的男子已经重伤倒地，陷入昏迷中。

    他的三张源卡也各自取消激活，掉落在他的身前。

    看到这一幕，场外早已炸开了锅。

    李言居然靠扔炸药扔赢了，而且几乎开赛没几息时间就获胜了。

    只是抢占到先机，竟然如此离谱，赢得如此简单。

    要知道在这种小型擂台，大范围杀伤的卡牌可是禁忌，因为伤人伤己。

    结果李言倒好，上来直接扔炸药，对方躲无可躲，只能硬接伤害。

    场外，已经有人注意到了李言身上的装备卡，似乎可以防御爆炸伤害。

    “喂，这张卡我没见过啊，莫非是谁家新出的废土生存源卡！？”

    “好像对爆炸的防御力很强，没想到这个小子仅仅三张卡，就能组合出这么完美的组合技。”

    “他还只出了两张卡，最后一张卡还未出呢。”

    “即便是三张卡的决斗，也在保留底牌吗！？”

    场外，无数人都开始关注起了瞬间结束战斗的第九擂台。

    这名扔炸药为生，面容清秀的青年的名字，也被众多人所知。

    “他居然叫终末骑士？这是自称吗？”

    “哼，你就不懂了吧，出自入魔荒原，必定会隐藏身份，为自己取一个别称，相当于告别从前的自己，埋葬过往。”

    “就像先前非常瞩目的虚无魔人，不也一样出自入魔荒原，没人知道他的真实面貌吗。”

    “原来是这样吗！？”

    在场外无数人的讨论声中，场下，李言化身的终末骑士已经上前，抬手收下了对方的三张源卡。

    并无人阻止他，因为这就是这场废土决斗的宗旨。

    利用有限的资源展开殊死一战，胜者能够掠夺败者的一切。

    收下战利品后，李言便抬步走下擂台。

    走下擂台后，李言并未直接离去，而是留在选手观战席，观看起了其他场次的初赛。

    第九擂台被修补后，已经再开，这场盛大的赌卡决斗有人欢喜，有人不甘。

    李言并未观看他们的表情，李言所注目的，是这些人所使用的卡牌强度。

    而后未过多久，场中就出现了一名让李言惊艳的废土选手。

    这名卡师隐藏了身份，他使用的是纯废土丧尸卡组，几乎一瞬间，就给对手推了。

    而后又有一名隐藏身份的卡师，使用的是废土恶魔卡组，什么枪之恶魔，电锯恶魔之类的，也是瞬间就给对手推了。

    看着这些仅是初赛，就如此强大，展露头角的卡师，李言也意识到了自己的废土卡组还需要强化。

    这场废土卡组比赛，并未规定不能更换卡牌，只规定了每次只能使用三张废土卡牌。

    李言虽然临时强化了两张7星卡牌用来参赛，但是还不够。

    这场废土决斗大赛中，强者众多。

    三个月后的前一百名举行的大逃杀式决赛，估计会更加艰难。

    面对这些对手，自己至少需要一张废土8星卡牌，才能角逐冠军。

    李言一边观战，一边思索。

    正在此时，新一轮的擂台战斗中，一道身影引起了李言的注意。

    这道身影，居然也是灰发！！

    灰发并不多见。

    更何况这道身影，似乎也是一名青年。

    为何身为一名青年，却已灰发，莫非也是因为燃烧过寿命？

    李言内心疑惑之际，对手已经登场。

    天生灰发的人，只是少数。

    李言因为知道世界序列卡牌的力量，所以此刻不由特意关注起了对方的擂台。

    这名青年的对手，也是本地一个强大的废土卡馆。

