    王崇基闻言，苦笑道：“实不相瞒，我方才已经去了莱国公府找过杜荷，讨要仙药，并不顺利。”

    嗯？

    长孙安业怒道：“杜荷这厮，难不成狮子大开口，想要钱是不是？这也太无耻了，这药，乃是救命用的，他就不怕此事传出去，被天下人唾骂吗？”

    王崇基解释道：“二爷弄岔了，杜荷并非要钱，而是有一个条件，这个条件，正好落在长孙公子身上。”

    长孙冲一惊，问道：“杜荷想干嘛？”

    王崇基便说道：“听闻长孙公子在鄠县县衙，要大开杀戒，将此前县衙的官员全部换掉，杜荷已经知道此事，他的条件就是，让司空府给他一个签字画押的承诺，让长孙公子两年内不得动鄠县县衙任何一个人，只要有了这承诺，他马上就会派人将仙药送到司空府，为长孙大人治病。”

    毕竟王珪还在等着仙药救命呢。

    长孙冲听了，惊呼道：“不可能……杜荷这是在白日做梦。”

    他要对付梦幻集团，首先就要拿掉整个鄠县县衙上下的官员，换成自己的人。

    否则，自己这个县令，政令就出不了县衙，只能做个干瞪眼的县令。

    那不是个废物吗？

    长孙冲却是不能答应这条件。

    王崇基说道：“长孙公子，不管你出于何目的，要换掉鄠县县衙的大小官员，但我以为，此事，都比不上长孙大人的性命要紧。”

    长孙冲眉头紧皱：“哼，杜荷不就是凭借孝心感动上天，求得仙药吗？他能求得仙药，我也能求得！我这就去沐浴更衣，焚香，求仙药。”

    王崇基却说道：“长孙公子，这就是你不对了。”

    “嗯？有何不对？”

    “子不语怪力乱神，杜荷手中的仙药，你以为，当真是上天降下的吗？我听闻，梦幻集团有一个奇怪的研发中心，专门做各种神奇的东西，而且杜荷此人，发明创造的本事极其厉害，连玻璃这种东西都能被他捣鼓出来，这治疗痨瘵的仙药，多半也是他发明的。”王崇基说道。

    王崇基很卖力地在说服。

    长孙冲说道：“你是说，这仙药，根本不是上天降下，而是杜荷自己做的？全天下，只有他手中有仙药？我要仙药，必须去求他？”

    王崇基笑了笑，摇摇头：“长孙公子，并非是你去求他，而是答应他的条件即可。”

    长孙冲沉默了。

    眼看就要胜利了。

    眼看着，鄠县县衙，就要尽在自己的掌握中。

    没曾想，却出了这样的的事。

    就在他沉默的时候，长孙恒安突然怒斥道：“冲儿，你混账！”

    “大伯，我……”

    长孙恒安骂道：“你什么你，你爹患了痨瘵，卧病在床，现在昏迷不醒，如今，杜荷手中有仙药，你却在此犹犹豫豫，你是想看着你爹去死吗？”

    “我没有……”

    “那你还不答应杜荷的条件，莫说是这小小的条件，就是杜荷要一百万贯，也断然没有拒绝的道理。”长孙恒安冷声说道。

    长孙安业也说道：“大哥言之有理，现在，没有什么比得上你爹的病。”

    长孙氏的繁荣，几乎靠长孙无忌一人在支持。

    若是长孙无忌完蛋。

    那长孙氏也就垮了。

    长孙冲咬咬牙：“大伯，二伯，我答应杜荷的条件。”

    长孙恒安点点头：“既是如此，便由我去找杜荷谈判吧。安业，冲儿，你们留下来。”

    “是！”

    长孙恒安转身，看向王崇基：“王公子，我与你去莱国公府吧。”

    “好！”

    ……

    莱国公府。

    已是晚间。

    长孙恒安盯着杜荷的眼睛，问道：“这个条件，一点都不能改吗？”

    杜荷斩钉截铁道：“不能！”

    长孙恒安说道：“你应该清楚，我侄儿现在担任鄠县县令，若是那上下官员，一个不能动，那他这个县令，与傀儡有何区别？不如做一个木头县令。”

    杜荷笑道：“这是他的问题，我的条件，不会变，长孙大人，若是司空府不答应，那就请回吧。”

    “你……”

    长孙恒安点点头：“好，我答应你，今日，我就代表司空府，给你一个签字画押的承诺。”

    “长孙大人果然爽快，这承诺，我已经写好了，你只需在上面签字画押即可。”杜荷笑呵呵地说完，拿出一份早已写好的协议。

    长孙恒安一愣。

    他才反应过来，杜荷早就算计好了一切。

    他仔细看了看，无奈地写下自己的名字，还摁了手印。

    杜荷拿过来，仔细瞧了瞧，最后满意地点点头，然后拿出一个小瓷瓶，交到长孙恒安手上：“这就是仙药，每日三次，每次两粒，用温水服用。这是三日的量，吃下这些药，长孙大人的病，多半就痊愈了。”

    长孙恒安虽然拿到仙药，但一想到堂堂司空府，竟然被杜荷玩的团团转，心中老大不高兴，转身就走了。

    杜荷又拿出一个小瓷瓶，交给王崇基。

    王崇基就有礼貌多了，对着杜荷深深一揖：“多谢驸马！”

    ……

    清早。

    小院子里。

    石桌两侧，分别坐着魏徵和房玄龄。

    二人正在下棋。

    下着下着。

    魏徵突然咳嗽起来。

    魏徵突然面色大变道：“不好，我的痨瘵，又犯了……”

    房玄龄吃惊道：“哎呀，昨日吃了一次那仙药，便不怎么咳嗽，竟是将此事忘了，魏大人，咱们大意了，忘吃药了。”

    魏徵苦笑道：“是啊，杜荷明明嘱咐过，那仙药，每日三次，可咱们只是昨日午时吃过一次，后来竟是把这等大事给忘了。”

    房玄龄点点头：“对，吃药要紧！”

    魏徵笑道：“哪还有药啊，杜小子说将药送来，你看这都过去快一天了，还没药呢。”

    “不行，我感觉我不行了！”房玄龄捂住胸口。

    魏徵急忙喊道：“来人，去把杜荷叫来。”

    不多时间。

    杜荷没来，来的是张俭。

    张俭上前，恭敬地说道：“二位大人，你们有何吩咐？”

    魏徵气呼呼道：“去把杜荷叫来，让他把仙药送来。”

    张俭说道：“魏大人，原来是仙药之事，我家少爷已经交代了，说二位大人在这小院子里，不能自由进出，一定十分烦闷，他想了一个法子，可以为你们解烦闷，那就是请二位大人，将这些年来为官的经验，都写下来，越详细越好，每写一篇，就给一顿药。”

    啥？

    魏徵和房玄龄同时瞪大眼睛。

    ……

