    大春便问道：“封易，你曾说过，你这一生为了练功百毒苦痛缠身，现在还痛么？”

    封易愣愣了半响：“主上，我不记得说过，但现在并不痛了。”

    还真就是残魂没了记忆？卧槽，记忆没了，那他的那些技能呢？

    大春忙问：“那你还会血咒，那什么八门金锁阵么？”

    封易又楞了：“阵法记不得了，但能看懂一些。血咒以前会，现在没法施展了。”

    大春急了：“血咒也忘了？”

    封易说道：“非也！血咒必须要苦痛之躯，痛恨心智才能施展。现在我身躯已换，心智豁然。现在我只会秘箓上的六丁之术，可遁隐潜行附体。”

    额……这叫什么来着？投降的Boss的弱一半！但这岂止弱一半，一成的实力还有没有？

    不过，本来就把他忘掉的，再弱也是白捡，能用六丁就行了。

    妺喜说道：“这是好事啊，咒术和祈福是相反的，既然它没法施咒了，但只要还记得方法，反过来用，祈福就行了啊！”

    没错！那时妺喜就和甄姬说过祈福和咒术是相反这事！

    大春来劲了，立刻指导并画饼：“那你把咒术的法门反过来用为祈福！外加皇帝若是念你功劳，想起给你封个美名，那你没准也能享受香火！”

    封易再度磕头：“谢主上指导！”

    额……大春有点整不习惯了。是不是太监当久了，磕头就是职业习惯？

    就在这时，孙寒华沉声道：“该来的终于来了，不如见识一下这封易的六丁本事？”

    大春既紧张又激动：“来了么！那封易，我要看看你的本事！不要求你冒险杀敌，只要求你捣乱就行。”

    封易又是一磕：“遵命！”

    说完间，身形波动再度化符然后连符也模糊直至消失不见。虽然消失不见，但大春还是隐隐的感知到它在附近漂。大概这就是因为自己一丝魂念的联系？

    很好，只要能隐形，战斗力什么的其实无所谓。

    而一想到封易都能这样复活，那关银屏呢？

    大春猛然想起一事，急忙问妺喜：“你那个鲶鱼不是吃了李术，也拿了他不少的将星碎片吗？既然将星没那么容易真死，那能不能也把他复活，然后收为己用呢？”

    妺喜没好气道：“区区李术，本就平庸之辈，他即便复活还剩几成能力？麻烦！”

    大春感慨道：“毕竟也是一个将星嘛，等不那么麻烦，有余力的时候可以试试嘛。”

    妺喜呵了一声：“也好，有余力的时候再说呗——注意！”

    孙寒华也提醒道：“来了！是大水遁术！”

    大春立刻看见漆黑的松江下游浮现出一片光影，然后那光影以异乎寻常的速度逐渐接近！这速度简直就像黑夜的远方迎面而来的一列高铁！

    大春惊了：“这什么情况啊？这么快的速度不怕撞船？”

    孙寒华郑重道：“如果船头的前方永远有个低洼的水坑，船会如何？”

    大春答道：“会一直往坑里加速坠！”

    孙寒华说道：“这个坑并不在我们当前的世界，所以撞不到河上的其它渔船。就算有战船想拦他们也拦不住，会被一股难以言喻的力量隔开，顶多只会看见一团影子从面前经过。实际上，一些百姓会在地震前后的特殊时期看到一大队兵马从路上经过，但却根本摸不到，于是就说这是‘阴兵借道’，这其实也可能是大地遁术。只有阵法才能破除这个术法。”

    大春惊问：“这不就是和我走灵脉一步百里一样吗？”

    孙寒华点点头：“原理是一样的，此术法非人力能及，一般只有天地之动，比如地震造成地脉激荡，或是钱塘大潮水脉激荡的时候才能施展，但现在没有地震也没有大潮，那就只可能是借助仙山洞府的灵气了——来者非同一般的势力！”

    说话之间，那团光影接近了，看见了，很模糊的普通渔船的影子，后面一串渔船！还真就像高铁般呼啸而过，掀起的江风吹的木船蚊帐飘飞震荡！

    孙寒华笑道：“感受到风动了没？正常的大水遁术是不会对周边造成这么大的扰动的，现在就说明对方的术法也到了强弩之末了。”

    大春突然有一种渐行渐远的感觉，这种感觉——

    大春似乎可以确定：“封易混进对方的船队了！”

    孙寒华笑道：“不错，果然是强弩之末了，不然封易也应该很难接近。或许我们也可以顺势坐一下顺风船呢！”

    于是一挥手，木船动了，漂向江中央，速度越来越快，还真就是远远的跟上了“高铁”远去的灯光！

    这速度！？大春惊忙查看船舷，船舷下水波诡异，不是正常行船的浪花，而是一团相对平静的漩涡！这根本就没有水的阻力可言……

    大春终于悟了，不是船动，不是水动，是这个“漩涡”状的扭曲空间拉着船动，这个仙魔世界，果然玩的最多的还是空间移动！

    大春想起一事：“我们走的这么快，孙尚香她们跟的上吗？”

    当然，这其实不是问题，大春是关心则乱，毕竟是自己的桃花伴侣啊。

    孙寒华沉声道：“其实，现在这场面我是宁愿她晚点跟上。如果我没有低估那些豪门，前方的湖口必定有法阵，必定会爆发血战。”

    血战么？大春也算是见识过吕绮玲和刘封他们的对决了，大概也不算是战场新嫩了，一定要稳住，不能让新老婆们看小了。

    就在这时，识海中的残片传来玉女的声音：“找到时机，附体成功！”

    太顺利反而让大春不自在：“是不是啊？这些是来自仙山洞府的大势力高手吧？封易一个刚复活的残魂就这么容易成功？”

    玉女答道：“发现了最弱的一个。”

    好吧，最弱就没话可说了，大春叮嘱道：“一定要万分小心。”

    “是。”

    ……

    此时，巢湖船队越来越接近目标，预计中的大战即将触发。

    小肥快跑无比紧张，突然间脚下一凉，甚至有种抽筋的感觉！

    师兄沉声问道：“怎么？”

    关键时刻岂能掉链子？小肥快跑咬咬牙：“没事，是马上要开战了，很激动！”

    师兄沉声道：“新人都是这样的，放松，别怕，盯着我后背就行。”

    “知道！”

