    

    她就不一样，整得像个村姑一样，现在还要被人怀疑住不起酒店。

    能气死个乡下人。

    豆沉鱼二话不说立马拍出五千块钱，有点生气道：“多退少补。”

    女服务员吓得有点腿软，没想到还真的是看走了眼，人家一下子就拿这么多钱出来，都够住上一个月。

    不敢再怠慢，立马给豆沉鱼开好两间房，并且还让人把行李送了上去，那态度绝对是一百八十度大转变。

    不得不感叹，钱绝对是个好东西，能决定你的地位是否超然。

    要不是这间酒店在市中心，出行比较方便，就刚才那服务员狗眼看人低的态度，豆沉鱼都要扬长而去。

    裴司镇刚出去买了一点京都最好的小吃，怕豆沉鱼会饿，回来的时候得知豆沉鱼已经订好两间房，他们的行李也被送进了房间里，她正在楼下等着他。

    她甚至还打了一个呵欠，抱怨道：“你买个东西有点迟哦！”

    裴司镇知道豆沉鱼在火车上没有睡好，他把小吃递给她，“我跑了两条街去买的，你尝尝看好不好吃。”

    其实她现在只想睡觉，不想吃饭，但这是裴司镇走了两条街买回来，不能一点面子也不给，就拿起一个白白的，像糯米团子一样的糕点吃了起来，一边吃一边上了楼，去他们订好的房间。

    豆沉鱼吃完最后一口糯米糕，两个人就来到了他们订好的房间门口，她指了指：“这一间是你的，那一间是我的，咱们各自休息好了再安排活动。”

    站在属于他的那一间房门口，裴司镇莫名有些不是滋味。

    出门在外，他和豆沉鱼反而拉开了距离，两个人不能再挤在同一间房，也不知道是好事还是坏事。

    豆沉鱼补了一个很长的觉，从上午睡到了晚上，最后还是被饿醒的，早知道是这么个醒来法，那个糯米团子她就要多吃几个，而不是像现在这样，好饿，也不知道裴司镇有没有给她买好吃的。

    正这么想着，就有人敲门，她跑去开门，一服务生推了一辆餐车进来，上面全是西餐，还有红酒，还插有一朵红玫瑰。

    豆沉鱼愣了愣，这是酒店为她准备的吗？

    知道她饿醒，来雪中送炭？

    就是这红酒玫瑰有点浪漫元素存在，让她觉得怪怪的。

    毕竟吃个饭简简单单就成，她不太喜欢搞得花里胡哨的东西，而且她也不喝酒，她只想吃饭填饱肚子。

    有点嫌弃的时候，裴司镇出现了，豆沉鱼一喜，他肯定是给她买了吃的回来吧。

    随即失望又伴随而来，见裴司镇是两手空空走进来的，这家伙不知道她饿了吗？

    木得中餐吃，那她只能吃西餐了。

    裴司镇走到豆沉鱼面前，缓缓地说：“我在楼下餐厅里订的餐，你喜欢吗？”

    豆沉鱼想摇头说不喜欢，但想到现在还不太流行西餐，裴司镇特意买来给她吃，可能想着她在乡下吃不上西餐，所以第一天跑来就给她整了一顿，让她开开眼界，也算是用心了吧。

    看来裴司镇也挺舍得花钱，一顿西餐吃下来也不便宜。

