    “我赞成。”

    “我也是。”

    “我也觉得这一次的任务目标应该是系统，一个科技产物却跑到古代，为了什么？”布依做了两次任务，也有了一些心得。

    “现在我们要想的是，要怎么完成任务。”张文奇说道。

    “这个系统是宠妃系统，那说明它想要的能量肯定和皇帝有关，而和皇帝有关的也只有龙气、国运这些。”陈玉山说道。

    “系统既然要寄宿在人身上就说明它无法直接掠夺它想要的能量，只能通过宿主，只要不让它的宿主完成任务，应该就可以限制它发展。”赵平很快根据他的说法作了补充。

    “我看小说里有提过，如果皇帝好感度降低就会抹杀宿主，然后重新挑选宿主，恐怕如果无法解决系统的问题，那都不算完成任务。”邱雨晨翻看着小说，提出他的观点。

    “布小姐有什么看法？”周旭看着布依，后者一直都在压制着去抢书的冲动，皱着眉头听他们分析。

    “叫我布依就可以了，现在还不知道系统是什么样的存在，是寄生在身体上还是灵魂上的，不好做结论。”布依被点名也说了自己的看法。

    “这个的确是问题，我们现在只能将两种情况都考虑进去。”张文奇点头。

    “我的看法还是尽量破坏女主的任务完成，让系统无法吸收到能量，到时候再看系统是脱离宿主后是离开还是重新选择宿主，如果可以，最好是在它脱离的时候将它捕捉。”邱雨晨说出了自己的想法。

    “我觉得这个可行。”赵平赞同他的思路。

    “小说只能作为参考，和真实情况相似度估计只有穿越女和宠妃系统是吻合的，其他都要布依你进入世界后自己查看情况。”张文奇补充了一句。

    “这些的前提，是要在布依能够捕捉系统而不会被控制的情况下吧。”余沐突然开口。

    众人面面相觑，对哦，这一点他们也要考虑进去才行，于是都看向布依，后者顿了一下：“应该可以吧。”

    “总之还是要小心，实在不行这个任务我们可以放弃。”周旭说道，他们肯定是以她的安全为首要的。

    不再说系统后，他们就开始讨论要如何在古代刷够功德，科技发展肯定被限制了的，因为封建王朝那肯定是还没有进行第一次工业革命的，这就限制了布依在科技上的发展。

    “古代是农耕时代，我们可以在农业，医疗，以及教育这几个方面下手。”

    “那样会不会被穿越女发现？”

    “都是穿越者，怕他作甚？”

    “而且，可以在解决了系统之后再考虑这个。”

    “如此可行。”

    “那个，我的身份很随机的，第一个世界那是小说里都没提过的背景板，第二个世界倒是出场了，可是也是出场即死的炮灰。”布依不得不出声提醒他们。

    “这个也是问题，如果你的身份是普通农家女，恐怕连接触女主的资格都渺茫。”

    “农女什么的其实还好，可以入宫当宫女，就担心是已经嫁为人妇。”

    “世界意识应该不至于将布依弄得离女主很远吧。”

    “这可不一定。”

    最后，他们还是决定让布依学习一些农业医疗教育相关的知识，到了古代后自由发挥。

    他们尝试将书放回去，远离了书之后，那种一直被压抑的感觉才算是减少，布依也松了一口气，接下来的时间，她就开始跟着农业专家学习如何培育种植高产粮食。

    除了培育粮食之外，布依还学习了如何调配无污染的农家肥，她真的是第一次接触这些。

    除此之外，还请了如今仅存的中医圣手指点她望闻问切，可惜他们这个世界已经没有药材了，否则人家肯定还要教她如何配药，如何从药渣里面辨别药性。

    不过中医她上个世界学过，那会儿中医虽然没落了一段时间，但是因为她弄出来的融合药剂非常适合中医中药，倒是让后期的中医重新恢复，可以和西医抗衡，然而到底还是有很多中医传承断了，她也只能算是学了个皮毛而已，这次去古代倒是可以好好学学。

    就在她忙着学习的时候，全国各个基地传来了第一次丰收的好消息，布依听说也放下学习的事情跑去察看。

    核能花，核果都已经开花结果了，核能花的植株大概有两米多高，结出来的果子并不多，一棵树大概也就十多个吧。

    核果的大小也就冬枣那么大，果子长出来像荔枝那样一串串的，植株却类似西瓜，需要爬架，可以看到爬架上面那些垂落的白色果实。

    隔绝棉被种植在原本的城市绿化带，哪怕现在不是柳絮纷飞的季节，却也已经长出了一朵朵棉花一样的花苞。

    “天音城内的辐射浓度从原本的43%降低到了36%。”陈玉山将辐射的检测结果说了出来。

    “降低了7%，只要半年时间，防御罩内的辐射基本上就能被清除。”张文奇高兴地开口。

    “真是太好了。”其他人听到这个消息都很高兴。

    虽然这样高浓度的辐射不会让他们死亡或者变异，可是却也在摧毁他们的身体，让他们虚弱，在布依出现之前，大家都以为他们只是在拖延死亡的时间而已，可是现在他们却看到了曙光。

    同时也更加坚定要帮助布依完成更多的任务，将这个世界的破损彻底修复，而不是只是延长死缓的时间。

    在参与了这第一次的收获后，布依也是充满了干劲，学习的劲头更是充足，哪怕是她完全没有接触过的农业也学得入神。

    然而一个月后，她突然眼前一花，直接在课堂上失去了意识，吓得守在边上的余沐跑过去将她抱起就送去了医院。

    “医生，她怎么样？”余沐紧张地看着医生。

    “没事，她应该是睡着了，可能是太累了，让她好好休息一下就可以了。”医生回答道。

    “可是……”她怎么会太累，她的作息可是一直都被乐摇摇盯得死死的。

    不过在她开口之前周旭拉了她一下，她就闭嘴了，“我们先回去。”

