    距离何阅音等人围攻杰克的废弃楼层，大约15oo米的位置，有一组高楼群落，从这里俯瞰下去，正好可以将废弃楼层及周围的区域纳入视野。

    这里正是何阅音指出的“狙击位”，也是“墨水”活动的区域。

    在精神风暴冲起之初，这只颇有灵性的乌鸦，就老实乖巧地藏在某座高楼的钟塔下方，双翅拱起，埋住头颈，动也不动。

    没错，精神风暴的攻击区域，远在一千五百米开外，与它无关。可问题在于，动精神风暴的那位，和它的距离，实在是太近了些，也就隔了一座大钟罢了。

    在缩头缩脑的乌鸦上方，钟塔顶部区域，浑浊黑烟聚合为一个若隐若现的影子，完美地融入深沉的夜色中，只有如微弱火星般的双眼造型，在这团黑烟中带出一点儿“人”的味道。

    如此形象，如鬼魅，如妖魔，慑人心魄。

    只不过，与之前连续三波强势精神冲击的威风相比，此时的“黑烟人”，更多还是懊恼郁闷的情绪：

    “人面蛛进食之后就该走的，可也就多出了两招而已，特么这太犯规了……”

    “黑烟人”能感觉得到，覆盖这片区域的灵波网络正在“活化”，使远方那位“灵波网支配者”的力量，可以充分地传递过来，经由废弃楼层的那些能力者引导，实现跨越数百公里的强横打击。

    如果有机会，他很乐意到夏城荒野探险家协会门口，对着欧阳辰这种无耻行径破口大骂，但这时候，说什么都晚了。

    其实若他不顾一切，在感应到的第一时间全力遁走，也不是没有机会。可那边猎食猎出麻烦的人面蛛，是教团培养出“祭器”的最大希望，无论如何都不能丢掉不管。

    “那条该死的链子……给我断！”

    “黑烟人”真的是豁了出去，顶着那片区域越来越恐怖的灵压，硬是从自家“黑烟魂躯”之上，分离出部分浊烟，望空投去。

    烟气在精神、物质层面传导变化，迅淬出形质锋芒，待到被锁链定住的人面蛛上空，已经化为凌厉光芒，飞斩而落。

    这一记“浊火刀”，不但要斩断锁链，还要顺势斩中

    本章未完，请翻页

    那躲在精神层面深处，藏头露尾的无耻之徒，才能出他心头一股恶气。

    哪知这挟着他怒火恨意的一刀斩落，却是斩了个空。

    乌沉锁链凭空隐去，不知何往。倒是人面蛛莫名其妙就恢复了自由，仍僵在那里，狰狞的面孔看上去却蠢爆了。

    “这，血焰保佑！”

    要命的时候，“黑烟人”哪顾得多想？此时废弃楼层内，无灯而自明，活化的灵波网，已经快要实质化，传递过来的能量越来越多，且早将他牢牢锁定，再不逃命，就真的不用再多费劲儿了……

    “走走走！”

    用专门的控制手段，给人面蛛下了指令，让它往另一个方向逃遁他可没忘记，能力者协会这帮人，这两天在夏城究竟在做什么。如果不是他的几轮精神风暴引了仇恨，这家伙本来应该是能力者协会打击的头等目标。

    在他的催促下，人面蛛的异色六瞳终于恢复了点儿亮泽，当下望空一跃，消没不见。

    几乎就在同时，“黑烟人”蹿出钟塔，向着他所能感知的人流最密集区域飞遁，希望能找几个人肉盾牌，让欧阳辰有所避忌。

    然而，他终究还是晚了些。

    在“黑烟人”蹿出钟塔的瞬间，15oo米外的废弃楼层中，迸出可怖的能量冲击，下一刻，精神风暴降临。

    绝对是报复！

    同样是精神风暴，源自于欧阳辰的这一击，就算因为远距离传输引导失去了许多精妙之处，可当飓风横扫过来的时候，仍让“黑烟魂躯”陷入到避无可避的窘境里。

    几个呼吸的功夫，作为灵魂出窍凭依的“黑烟魂躯”，便被撕成粉碎，“黑烟人”的灵魂直接暴露在空气中，又被刮过的风暴尾巴扫到，差点儿真的魂飞魄散。

    总算他实力坚强，也早过了“灵魂不能吹风”的青稚岁月，不管不顾，一路飞掠沉降，直到进入这处楼群中某个夜场中，在这喧闹混乱的气氛里，才确信自己确实逃过一劫。

    “今天的放牧真是大失败……欧阳辰，这梁子就算结下了！”

    “黑烟人”一边狠，一边在夜场里吸了点儿人气，重新凝就一层“黑

    本章未完，请翻页

    烟魂躯”，暂时应付着，确信自己死不掉，就又开始操心起人面蛛的情况。

    略加感应，人面蛛离这片不是太远，还在外围游弋，这可有点儿危险……唔，还找上来了。

    “黑烟人”一时竟有些欣慰，从其他教团得来的这个控制之法，虽然来路不明，但效果当真不错，若不如此，也不可能在短短几日内，就将人面蛛驯养到这种程度。

    他所在的夜场，多是一些玩了通宵的青年男女们，情绪多生，浊流四溢，也是藏匿人面蛛的好地方。

    此时能力者协会那帮人，肯定得势不相饶，到处搜检人面蛛的踪迹，他如今实力大损，总要先恢复一些元气，同时让教团的人过来接应，以保万全。

    正思忖的时候，人面蛛无声无息穿入此间，停在他身畔。形貌狰狞可怖，然而断去的三条节肢，又颇显出几分狼狈。

    “这一刀下去砍掉的元气，刚吃的那顿，也不知道能不能补回来。”

    “黑烟人”接手人面蛛，也就是两天不到，对这种暗面生物的习性，还不是太了解，一时东猜西猜，颇为纠结，也观察得更为仔细，

    唔，人面蛛这副躯壳之下，焰光透亮，流转又有法度规矩，莫不是刚刚的进食，已经开始消化了？

    正饶有兴味地打量，却见有一道光焰，从人面蛛背脊透出，也将其背部区域，撕裂开来。

    “黑烟人”为之愕然。

    光焰乍出，就是一不可收拾，火光从人面蛛全身各处爆出，像是千百把锋利刀具，一刀接一刀切削。人面蛛只能徒劳地挣扎，然后就是火舌蹿动，焚烧全身，转眼就将它烧成一片虚无。

    观睹此景，“黑烟人”一时脑子懵，全然空白。

    可接下来，火光烈焰焚去人面蛛之后，竟然不散去，反而又向内聚合，在虚空中凭生漩涡，里面“轰”地一声响，一头狰狞凶怖的妖魔驾着火光，从漩涡中腾起，六瞳异色，八足分张，不是人面蛛，又是谁来？

    一章写到凌晨四点，正好六小时，我也是醉了。早上那更只能推迟。嗯，订阅加更暂时还完，明天，呃，今天开始还月票加更

    本章完