    也许是开心，也许是酒精恼人，总之今天的刘颖很高兴。

    毕竟折腾那么久，总算彻底把网咖开起来了。

    现在她也不继续租外面，就在网咖三楼弄了个房间。

    相对于这一层其它房间来说，位置是最好，也是最大一间。

    多少私心还是有的…

    躺在新买的大床上，刘颖脑中忽然想到那个家伙，不由嘴角上扬：“真是够可以，让人琢磨不透的男人。”

    就像之前所说的，一直没明白江宁到底为什么非要和自己合作，

    时至今日她也没有想明白，合作又什么也不管，怎么算都是自己占了便宜。

    你要说人傻钱多，她还真不信，这年头有钱的，有几个是傻子。

    算了酒精上来，懒得想，头疼的狠，刘颖打算就这么先眯会，等缓过来在卸妆洗澡换衣服。

    “扣扣。”

    门外此时却响起敲门声。

    有些烦人，刘颖勉强爬起来问道：“谁啊！”

    “真是的，大晚上还来敲门，等等啊。”

    也没有听到外面声音，只好走了过去开门。

    “哝，你的包。下次要是在忘记，我可不会再送过来。”

    望着被打开房门，江宁拿起手里女士包。

    这女人居然还丢三落四，要不是自己发现的早，又没有喝酒，不然还真的不会回头送过来。

    “哈！谢了。”

    接过包，随意放在桌上刘颖没好气：“老娘给你赚钱，你居然还不帮忙送包，太没感情了。”

    打住对方这个想法，江宁纠正：“打住，钱是我们两个一起赚，别说的给我打工一样。”

    虽然帮是帮了，可钱赚到并不是自己一个人的，有些事情不要混着。

    既然东西送到了，也就不继续站在门口：“行了，没什么事情，我就先回去了。”

    答应过唐钰欣今晚过去，虽然最近很不想去。

    可还是有些事情，打算跟她说明一下。

    “这又要去那个小姑娘被窝，那么着急呢。”

    见她慵懒的靠在门上，江宁笑了：“你就那么确定？没有的事，可别乱说。”

    居然还真被说中了。

    “某人之前可是经常副驾驶里坐着一个女生哦，天天停在学校外面。”毫不留情给出提示，刘颖冷笑：“你可别说是同学或者朋友。”

    有些东西不需要想，只靠着眼睛就能看的出来。

    虽没有过于亲密动作，可那女生的眼神是不会有假的。

    “嚯，你还监视我。”

    说的这么明白，江宁也不掩饰大大方方承认：“嗯，你还真说对了，不是同学，更不是朋友。只是两个无聊的人，一场各有所需的交易。”

    没什么不好承认，做人坦荡荡的。

    居然这么直接承认了，有点意想不到啊，刘颖有点不解：“呵，你还真是啊，找个女朋友不好么。”

    虽有点看不惯他这种行为，但也不好多说什么，毕竟每个人的想法都不一样。

    江宁摇头：“不好，我这个受不了束缚，对自由已经习惯了。

    再说感情这东西太假了，又累又折腾，不适合我。”

    每个人有每个人生活方式，不能因为你看不惯，我就得改。

    再说看不惯的人多着呢，你算个老几。

    “哼！你也是花心的男人。”

    听着就感觉在强词夺理，但刘颖却没有什么借口可以反驳的。

    话虽然歪，可道理还真的有几分。

    毕竟这年头还有比他更花，更垃圾的都有。

    不以为意的江宁微笑：“花心到不至于，毕竟那个男人不喜欢好的，只是有些人不敢表露而已，有心无胆摆了。

    最恶心是那种，明明很猥琐背地里都是乱七八糟，却偏偏装作正义使者，还想站在上面去批判别人。”

    那种人就像是在群里暗暗潜水，看着别人发的颜色图和网站都偷偷保存，最后又义正言辞站出来批判众人，你们这样不行啊，叭叭一堆，顺手在举报一下。

    其实就是个傻逼，满脑子颜色画面，还表里不如一。

    被逗乐，感觉好笑的刘颖：“那么说，你这么做就是对的咯，”

    只觉得他真的很能歪扯。

    “没什么对于不对，成年人都有自己判断能力。

    我这人懒，有什么是什么，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。”

    看了下时间，江宁直白：“时间不早了，如你所说的，人家姑娘再等我。”

    扯也扯够了，该闪人了。

    见他要走，刘颖鬼使神差脱口而出：“那这么说，你是不是也有对我什么想法咯。不然又出钱，又出让着那么多…”

    话到一半，感觉有点尴尬没能继续往下说…

    “真棒，这都被你猜到了。”

    说着江宁还轻轻鼓掌，随后继续：“打一开始就我就承认了啊，是你当做开玩笑咯。”

    “……”

    果然还真是这样，可刘颖反而有些脸红支支吾吾：“那…，那怎么没有…”

    哪怕是有过一段的女人，扯到这个点，多少还是有些小女人状态。

    平时在怎么能放的开，这会都感觉被一只恶魔爪子掐指喉咙。

    “没有任何表示？或者说都没有一点动静？”

    一眼就看穿，江宁挑眉：“因为我发现你更适合干活，不适合有别的。”

    这倒是真心话，这女人真的挺拼的，一切事情都弄的井井有条。

    “滚！你这是在拿我当赚钱工具啊！”听到这话，虽然没有什么，可刘颖感觉就是莫名的来气。

    忍不住挥手想要做出打人的动作：“感情我还不如那些小姑娘。滚滚，看着就来气。”

    虽然对方的话已经明白，可说出来的，怎么就那么刺耳呢。

    “哈哈，别，我这可是在夸你呢。”

    笑着都开，江宁说道：“虽然你年纪比我大，不过身材倒是很好，长得也漂亮。

    嗯，虽然还不知道，但一些道理应该都懂，比如技能这一方面。

    不过，从准备弄网咖开始，发现你比较适合做个合作伙伴，所以嘛，咱们有点遗憾，有缘无分了。”

    听完这话，已经气到脸色变黑，刘颖声音冰冷指着外面：“出去，在不出去，老娘弄死你！”

    江宁：“……”

    好汉不吃眼前亏，这娘们要发彪了。

    溜了溜了……

    望着他一副落荒而逃的模样，刘颖脸上才又出现笑容：“王八犊子，居然还嫌弃老娘。”

    不过话都摊开说，也就觉得没什么了。

    只是不知道为何，内心感觉有点失落……

