    “谢厂长没空！哪里来的滚回哪里去！要找死，老子成全你……”

    看着徐乐，王宏伟气不打一处来。

    不是他踩刹车快，指不定出什么事呢。

    自己十多年努力的工厂，直接成了谢旸的，王宏伟表面上看起来没有任何肉痛跟不舍，可心里怎么回事，只有他知道。

    从工商回来的一路上，都没说话。

    刚好遇到徐乐跳出来拦车，也就有了发泄的理由。

    “王总，要不你先进去？”

    谢旸很好奇，想看看徐乐咋忽悠自己。

    原本还想着如何不动声色地让他给自己打工，没想到他主动送上门。

    “在土川，到处都是这种人，自己没什么能力，也不想老实打工，随时梦想着一步登天……”

    王宏伟说着说着，意识到谢旸也是这样的情况，最后说不下去了。

    “你别误会，我没说你……”

    赶紧向谢旸解释。

    谢旸只是笑笑，此地无银。

    他也不说什么，拿了王宏伟80%股份，还不允许他抱怨几句么？

    谢旸下了车，王宏伟直接开车进了厂区。

    “谢厂长，我叫徐乐，虽然学历不高，但是只要您录用我，我可以给你们带来很多业务……”

    徐乐见谢旸下车，就松了一口气。

    只要给自己机会，自己就能打动谢旸，让他提供给自己一份工作高薪工作。

    “我们不缺业务，只缺加工能力。”

    谢旸心中乐翻了天，脸上却平静地看着对方。

    徐乐愣了一下，随后很快就恢复了过来：“谢厂长，目前你们可能确实不缺业务，可这次招了这么多人，应该是准备开发新产品，那么，肯定需要一名优秀的销售负责人……”

    “优秀的销售负责人谁都需要，为什么你不去找其他厂呢？”

    谢旸依然平静。

    狗曰的，要不是自己熟悉对方，怕还是真的会被这个狗曰的忽悠。

    这一次，宏伟没有招聘业务人员。

    徐乐居然能敏锐地找到空白。

    谢旸敢保证，徐乐一点销售经历都没有，摆地摊的经验都没有。

    或许，这狗曰的第一次去琼海岛炒房地产，就是忽悠了某个大老板拿到了第一笔钱？

    一想到这，顿时觉得有意思了。

    这货不去找老板王宏伟，来找自己？

    “国营厂我这样的进不去；私人厂老板太抠门，您这样大方的老板，才是我这样的有志青年的伯乐……”

    谢旸差点笑出来。

    这狗曰的，拍马屁拍得如此清奇，还把他自己也给抬高了。

    不过对方这消息好像很灵通？

    “我只是厂长，不是老板……”

    “王宏伟把80%的股份都给了您，谢厂长，您这太谦虚了。如果不是了解这情况，我也不会在这里等您……只要您给我一个机会，我就会给您无限惊喜……”

    徐乐一脸的自信。

    他相信，谢旸肯定会见识到自己的价值。

    直接就让自己当了业务部长。

    在徐乐期待的目光中，谢旸直接一副看傻子一眼的表情，转身就走。

    “谢厂长！谢厂长……”

    看着谢旸离开，原本还一脸自信的徐乐，顿时慌了。

    难道哪里出了问题？

    谢旸没有理会他，直接在老杨头那反着手掌的军礼下进入了厂区。

    “站住！没看到那牌子，闲杂人等，不得入内？”

    老杨头在谢旸面前如同绵羊，可在其他人面前就是一头凶猛的老虎。

    直接拦下了徐乐。

    “你这老头也真是的！谢厂长让我进去呢……”

    徐乐直接借谢旸的名，准备蒙混进去。

    反正他是盯上了谢旸，不准备再另外去寻找目标。

    从他了解的跟宏伟招聘的岗位中，他发现了很多东西，加上平时了解到关于谢旸在担任厂长后，对手下管理人员放权……

    无论哪条，都不是其他老板能比的。

    徐乐想到自己之前辗转了那么多厂，没有任何一家厂是这样。

    加上他又不愿意只是当个工人。

    所以才不想放弃进入宏伟。

    “谢厂长让你进去？他可没说！”

    老杨头一脸疑惑。

    谢厂长没说啊。

    “没看到刚才见我在路边，谢厂长亲自从车里下来？跟我聊了一会儿。他让我当业务部长，我这愣神了一下，结果就落后了……总不能他要带着我进去，还得你批准吧？”

    徐乐一本正经地胡说八道。

    “这……”

    一时间，老杨头也不确定。

    “赶紧的，别耽搁时间，谢厂长还有任务吩咐我呢……”

    在徐乐的催促下，看到谢旸走得很慢，半信半疑的老杨头还是放他进了厂区。

    可不能误了谢厂长的大事……

    徐乐进了厂里，就快步向谢旸跑去。

    “谢厂长，谢厂长，给个机会呗。我可以从最底层的业务员干起……您看，不只是宏伟厂我能进来，其他任何厂，我都能进去……”

    徐乐对谢旸说道。

    “不错，有业务员的潜质，脸皮够厚。”

    谢旸看着徐乐，没想到这货真的如同自己猜想的，会跟在后面忽悠老杨头进来。

    “那可不是！要做业务员，首先就得百折不挠。”

    徐乐一脸傲然。

    旋即想到刚才的情况，傲然瞬间消失。

    换上了讨好的表情。

    唉~

    谢旸心中叹了口气。

    这货，绝对是认为自己年轻，想要忽悠自己去投资琼海省的房地产。

    对方不说，自己就看看他要如何来忽悠自己吧。

    每天在厂里，日子也够没趣的。

    “去其他厂，当业务员，应该也不错啊……”

    谢旸脸上不动神色，说道。

    “因为别的老板不会同意我的提成要求……要不然就等着我干出成绩了不兑现……我这小胳膊也拧不过人家的大腿……”

    徐乐一脸苦恼。

    “说说你的提成要求？”

    “我也不贪心，可以不拿基本工资，只要三个点的提成。”

    徐乐想了想，说道。

    看到谢旸嘴角微微上翘，急忙说道：“两个点也可以……”

    谢旸转身就走。

    “谢厂长，一个点也可以……钱不钱的无所谓，我就想跟着您这样的年轻有为老板学习……”

    被谢旸盯着，徐乐自己都有些说不下去了。

    他自己都不相信这话。

    拍马屁，应该于无形的，才能达到最好的效果。

    看到谢旸脚步都没停，也没让自己离开，徐乐急忙跟上去。

