    第115章 破解封印，冰皇归来

    “左右不过一卷玄阶中级斗技而已，何必斤斤计较，起码这些年她打扫卫生啥的，做的很周到，又是一个女孩子，苦兮兮的，看上去那么可怜，给了也就给了。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “你是不当家不知道财米贵，真是大口气，你发财了啊，还区区玄阶中级斗技。”海波东好气又好笑地说道。

    “还真发财了，小爷现在可是有钱人了。”

    摸了摸手中的纳戒，想起里面的那些灵酒，陆云霄自信心爆棚，他现在的确不差钱。

    随便卖点酒，那就是一大笔收入。

    “哟呵，那以后看来要让你养我了，我可以提前进入退休状态了，后半辈子有依靠了，可以放心享福了，不错不错。”

    海波东眉头微挑，怪笑道。

    “我没有说过我要养你啊。”陆云霄眯眯眼，一脸的无辜表情。

    “你说什么，臭小子？”海波东闻言大怒，伸出脚就朝着陆云霄的屁股踹去。

    “嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑。”陆云霄连忙躲过，嘿嘿笑道。

    “开玩笑？我看你是皮痒欠抽。”

    海波东白了陆云霄一眼，没好气地说道。

    陆云霄耸耸肩，脸上带着笑意。

    “行啦，老头子，我们先进去吧，这一次回来我可是有东西要给你的，你可别说我没惦记着你。”

    陆云霄拍拍衣袍，语气温和的说道。

    “哦？你小子还带了礼物？”海波东瞅了陆云霄一眼，脸上浮现出一抹好奇。

    “自然，还是你很满意的礼物。”

    陆云霄笑着，迈步上前，揽着海波东的肩膀就往古图店走去。

    “有没有规矩了，和我勾肩搭背？”

    海波东脸皮颤了颤，这小子愈发放的开了，像是脱缰的野马一样，百无禁忌啊。

    “有问题吗？我觉得没有。”陆云霄朝着海波东挤眉弄眼，一脸怪笑。

    “臭小子。”海波东暗骂一声，也没再多说什么，就这样一起走进了古图店中。

    毕竟他和陆云霄的关系比较特殊，像长辈却也像朋友，这种相处方式，说实在的，他心里并不抵触，反而会让他感觉和陆云霄的关系更亲近了一些。

    “礼物呢？”古图店中，海波东大马金刀的坐下，眼睛斜睨着陆云霄，手指轻轻地敲击着柜台，发出哒哒的响声。

    “喏！”

    陆云霄右手一晃，一瓶六品破妄灵酒出现在柜台之上。

    “这是啥？酒？”看着眼前的青玉瓶，海波东眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。

    “是啊，酒。”陆云霄肯定着回答道。

    “你说的礼物就是酒？”海波东白了陆云霄一眼，意思是区区一瓶酒你也送的出手？

    “这可不是一般的酒，这是灵酒，六品破妄灵酒，堪比六品丹药，作用就是专门破解不良封印，比你的破厄丹还管用，你确定不要？”

    陆云霄轻声说着，右手伸出，似乎是要把破妄灵酒拿回来一般。

    “真的假的？”陆云霄这么一说，海波东顿时心潮起伏，连忙抱紧了玉瓶。

    “假的，还给我吧。”陆云霄笑眯眯地说道。

    “你这么说那肯定就是真的了。”

    海波东撇了撇嘴，眼神中露出一丝惊奇之色，“天底下竟然还有这种灵酒，真是长见识了。”

    “长见识了吧。”陆云霄笑了笑，说道：“现在破妄灵酒也有了，老头子，你可以放心恢复实力了，憋了几十年，应该是把你憋坏了吧。”

    “谁说不是呢。”海波东捏紧了玉瓶，心情一阵跌宕起伏，突然听到破解封印的机会就在眼前，他也是有些按耐不住心中的激动之意。

    “臭小子，跟我来。”海波东说着，拿着玉瓶朝着地下室走去，陆云霄紧随其后。

    跨过地下的长廊，直直走到最里面的一个静室，两人才停下脚步。

    打开铁门，两人齐齐踏入了进去。

    顿时一阵冰寒的气息扑面而来，静室之中寒冰密布，屋顶墙壁上都结着厚厚的冰层，散发着刺骨的森寒。

    这间静室是海波东的修炼之所，温度非常的低。

    即便是陆云霄，都感到里面有些寒冷，毕竟现在的他还没觉醒冰属性，并不是很喜欢这种修炼环境。

    “快点吧，老头子，这地挺冷的。”

    陆云霄嘟囔道。

    “知道了。”

    海波东应了一声，在冰台上盘腿坐下，看了看手中的玉瓶，他直接将其打开，而后一饮而尽。

    海波东双手结印，进入了修炼状态。

    刚开始气氛很是安静，约莫过去了半个小时左右，变故突起。

    只见海波东的身体突然颤抖起来，一股股凶悍的能量涟漪从他的体内极速扩散而出，周围的桌子冰柱等尽数崩碎而去。

    陆云霄身上斗气流转，形成金色的光罩，将这些碎冰块一一挡下，目光却是紧紧的盯着冰台。

    海波东的身体剧烈颤抖了一会儿，身体中陡然出现一股诡异的能量，能量上涌，在海波东的额头处形成了一条幽青的细小能量蛇纹。

    这蛇纹散发着诡异波动，死死的压住了海波东体内的斗气。

    就在这时，海波东的体内再度涌起了一阵火红色的能量，其缓缓缭绕而上，与青色蛇纹开始了接触。

    两股能量相触，顿时开始了激烈的厮杀。

    不过最终还是火红色的能量占了上风，青色蛇纹缓缓倒退，最后被火红色能量包裹，直接崩碎成了虚无。

    也就在青色蛇纹消失的那一刻，海波东紧闭的双眸陡然睁开，一股凶悍的气势宛如沉睡的雄狮，直接散发开来。

    在那恐怖的威势之下，静室中的冰层纷纷炸裂，冰屑四散飞舞。

    “哈哈，该死的封印终于破解了，老夫又回来了。”

    海波东放声大笑，困扰其几十年的封印一朝破解，这源源不断从体内涌出的斗气，令他有些沉醉。

    这才是斗皇强者该有的力量嘛，区区斗灵，真的是差的太远了。

    陆云霄微笑着看着这一切，封印破解的海波东已经重归斗皇阶段，虽然因为封印多年，实力上只有三星斗皇，但那并不要紧，有他在，自有办法帮助海波东恢复。

    冰皇终将归来，而且还会变得比以往更加强大。

    ?  ?中午两章，下午还有一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

