    薛灵乔不肯说。

    小豆子突然想到了什么，低声问到你：“难道是爹爹……”

    薛灵乔点点头，“云之南说，王爷身负天下龙脉，若是镇住东北角艮位，你肯定能醒来，你果真醒来了，只是他们三个，怕是……”

    小豆子有些内疚的握紧了手指，用活人做镇物是要损耗活人的神光与阳寿的，爹爹为了他……

    在回头看看躺在地上的三人直挺挺的身体，小豆子更是内疚，都是他任性，低估了那阵法，害了他们三人！等等，三人？他当时只带着孙信与青玉闯的阵，并没有带上阿炳，阿炳是什么时候出现的？

    难道在那个玉琼欢要杀死他的时候，是阿炳救了他？

    “那现在云叔叔去哪里了？”小豆子问道，“我想问问他可有法子救他们三人！”

    薛灵乔低声说道：“云之南守着蛤蟆岭呢，爷到了这边，那北皇就趁机攻打蛤蟆岭，再加上为了救你们，爷损失了一百红袍军，士气低迷，怕是……”

    小豆子皱眉，心里越发的沮丧。

    爹爹早就告诫过他，不要擅自行动，可是他还是太自负了，不但害了自己，还连累了朋友！

    小豆子垂头丧气的坐在那里，一句话也不肯说。

    薛灵乔为了救小豆子，连着三日三夜都没有休息，如今小豆子醒来，他至少放心了一些，一下子放松下来就扛不住了，躺在地上就呼呼大睡。

    小豆子看着薛灵乔那疲累的模样，心里更加的难受。

    是他太自负了，自认为读完了天家书，学会了阵法，却没有想到纸上谈兵与真正的运用之间还差着十万八千里……

    小豆子自暴自弃了一会儿，再瞧瞧奄奄一息的三人，他又打起精神来。

    不行，他一定要补救才成，他不能让他们三个死！

    他记得天家书中有一种法子叫做聚灵阵，利用阵法将人的魂魄聚齐，只是他没有用过，不知道能不能行。

    小豆子先去找了几根红绳，打了金刚结，然后绑在三人的手脖上。

    这种金刚结在短时间内有阻断气场的作用，可以暂时护住人体的真气不外泄，万一阵法失败，至少小豆子能够安然将三人从阵法之中拖出来。

    小豆子在三人的头顶之上布置了一个太极阵，分别画出腾蛇、直符、太阴、九天、九地、朱雀、勾陈与六合八个方位，然后迅速的打了手结，开始聚灵唤魂。

    慢慢的，周围的气场瞬间流动了起来，外面风雨大作，电闪雷鸣，将躺在地上刚刚入睡的薛灵乔吓了一跳，赶紧爬了起来。

    “怎么了？怎么了？”薛灵乔问道，就见三人头顶上的太极阵中，慢慢的显出了淡淡的金光。

    薛灵乔呆呆的半跪着，看着小豆子面前的三人身子慢慢的漂浮了起来，有光芒从上到下照射了下来。

    此刻蛤蟆岭下，忘川城外，凤卿尘骑着白虎赶到，与北暮夜正好迎面对上。

    突的，忘川城上空的黑云开始浮动，一部分黑雾竟然朝着小豆子所在的方位漂移而去。

