    这种明摆着得罪冕下弟子的事，王策可不愿以去做。

    倘若事情真的闹大了，难道自己还等着蝉鸣大人为自己擦屁股不成？

    看到这只瑰丽的奶蓝色蝴蝶落在城前的港口码头，王策便准备上前和林远搭腔。

    结果还不待王策上前，王策只见天空之城的城主已经先一步走到自己跟前说道。

    “抱歉，我在海岛上惹出了一些风波。”

    “不知道这风波掀起的巨浪有没有对惊涛城造成影响。”

    王策听到林远的话面色一怔，随即王策的目光一凝，紧紧的盯住了林远的眼睛。

    一看之下王策发现林远的目光坦然真诚，没有一丝一毫的作伪。

    这让王策不禁立刻改变了对林远的看法。

    之前王策还想着不要去和林远提这件事，怕因为自己和林远提了这件事引发安赫的不满。

    对于惊涛城外的巨浪惊涛城内的民众并不知情，这件事没有造成什么影响。

    王策想着干脆自己将这件事承担下来。然后通过加深与天空之城的合作。

    用规则源晶换取到大量的铜阶高品质灵物，也算是自己将功补过的一种方式。

    结果自己想的那些都白想了。

    林远一到便将所有的事情都承担了下来，根本没想着去推诿。

    王策看着自己面前刻画着天空雄城纹路面具后的明亮双眼，不禁对着双眼睛的主人肃然起敬。

    同时对天空之城生出了无限的好感。

    眼前的青年是一个有责任有担当的势力之主。

    在这青年的带领下，天空之城也必定是一个有责任有担当的势力。

    本来不准备说的王策此时改变了主意。

    现在林远主动询问自己，王策觉得自己如果不把实情告知林远。

    反倒辜负了林远的一番心意与担当。

    于是王策实打实的说道。

    “老弟你们在远海岛屿折腾的可够凶的，隔着八百海里都能引起这么大的风波。”

    “刚刚一个接着一个的大浪从远海拍过来，最开始的浪下二三十米高不算什么，后来来的浪全都是百米往上的。”

    “最高的浪花更是达到了近三百米高。”

    “多亏了你之前的提醒，加上镇灵卫的同僚们都提前在这里集结用灵物抵抗大浪，才没有造成什么实质性的损失。”

    说到这王策爽朗的笑了几声，才继续开口说道。

    “兄弟去我那再坐一会啊，我再来给你泡杯海谷茶喝喝。”

    “咱们兄弟两个好好聊聊。”

    刘杰从戮食天蝶背上下来之后，直接朝着镇灵司的队伍走了过去。

    两名站在镇灵司队伍前的司掌使见到刘杰，赶忙想上前去打招呼却被刘杰给暗戳戳的阻止了。

    两名司掌使立刻知道这是刘杰不想暴露身份，于是暗搓搓的对着刘杰点了点头便准备收队回城。

    结果这时两名司掌使听到了王策对林远的称呼。

    老弟！？

    你叫谁老弟呢？

    你叫月后大人的弟子老弟？

    王策，认识你这么多年，之前怎么没发现你这么牛币呢！？

    两名司掌使看向王策的目光不禁变得怪异起来。

    两名司掌使常年被派遣到惊涛城做任务，和王策之间没少有交集。

    两名司掌使都知道王策是一节约到吝啬的人。

    作为一名城卫长，王策在惊涛城中一人之下，万人之上。

    可王策唯一的爱好就是喝一点惊涛城的特产海谷茶。

    真不知道那像海带汤一般的海谷茶有什么好喝的。

    正是因为王策节约的性子，才让惊涛城对城卫资源的倾注每一分都花在了刀刃上。

    惊涛城城卫的整体实力强于其的他海滨城市，一方面要归功于惊涛城是商贸之城。

    另一方面也要归功于王策节俭的内政天赋。

    王策不知道林远月后弟子的身份，现在却称林远为老弟。

    还主动邀请林远去自己那喝海谷茶，这说明王策将林远当成了自己人。

    刨除林远月后弟子的身份，只拿天空之城城主的身份说事。

    天空之城这个新出现的势力在武力上高于顶尖势力苗家缔兽苑，震撼全星网。

    现在辉耀联邦的不少星网记着已经将天空之城和梵虫之笼，莱茵生灵和鲸洋贸易划上了等号。

    在缔造师资源上，天空之城每天高调的定制一只铜阶史诗品质灵物。

    此等速度说明天空之城最少有两名四星高阶缔造师坐镇。

    现在不知道有多少势力想要巴结结交天空之城，但王策却完全没有这个必要。

    惊涛城的城卫长和城主一样，直接隶属于蝉鸣冕下管理。

    和自己等人一样，都是冕下身边的近人。

    就算是为了顾忌安赫的面子，王策只需要不找林远麻烦便好。

    根本不需要巴结林远，难道说王策和天空之城之间有合作不成？

    如果是这样的话，那还真要恭喜王策了。

    王策搭上了天空之城，搭上了月后弟子的关系。

    之后惊涛城只要拿得出资源，便跟本不需要再为铜阶高品质灵物发愁。

    一个大城城卫的强大能带动城市的繁荣，再加上六级深渊次元裂缝的洞开。

    根据冕下的计划要各大城在深渊世界中建立镜像城市，组建辉耀联邦的第三世界。

    等这个计划开始，三十二座大城中的每一座都会面临缔造师资源紧缺，城卫灵物供应不足的情况。

    现在一切都还没开始，但王策因为搭上了林远的关系。

    已经让惊涛城比别的大城先行了一步。

    真是让其他城卫长羡慕的好运气！

    林远从王策的话中确定了自己没有对惊涛城带来损失。

    打从神木联邦回来开始，林远就没有闲下来的时候。

    林远这边还有好多事情需要去做。

    这次回到王都除了要以月后弟子的身份插手天空之城与苗家缔兽苑的血誓极斗。

    还要等着孙凝香和孙凝香奶奶到庄园来拜访。

    现在林远已经有了荒之血脉灵物金翅，金翅的培养需要龙肝凤血以及精纯的风元素。

    精纯的风元素林远有天青元素贝出产的天女级元素珍珠，不需要林远去寻找。

    但是龙肝和凤血林远还一直都没有头绪。

    林远打算回去的时候给龙涛和黎轩打个电话好好问问情况。

