    不好的预感开始在参赛选手们的心中升起。

    显然，尽管仅仅只是在这种玻璃平台上跳动就已经足够恐怖了。

    更何况！

    谁知道这些玻璃能不能够撑得住人跳动时的压力呢？

    这要是玻璃碎了，估计掉下去人也跟着玻璃碎了！

    但游戏方显然并不满足于此。

    而鱿鱼游戏直播间中的观赏者也纷纷点评了起来。

    “不就是玻璃桥吗？我走这个的时候在看的各位恐怕还在穿纸尿裤！”

    “雀氏雀氏！大哥牛逼！所以现在我们在看这个游戏的时候，你已经再次穿上了纸尿裤是吧？”

    “成功投胎！人生重启了属于是！（赞！）”

    “不是我吹牛！这十块玻璃桥，我只消跳一次就能跳下去！”

    “霉事！掉下去几率为陵！”

    “人在上边跳，魂在身后追！”

    ......

    而现场的参赛选手们更是看傻眼了。

    卧槽！

    这尼玛第一个跳的岂不是得吓出脑淤血去？

    不知道灵魂能不能追得上身体坠落的速度？

    而站在秦风身后的王强更是狠狠地咽了一口唾沫，结结巴巴地说道：

    “我说...秦风哥！你可真是我滴亲哥了！”

    “就这？你跟我说前面的顺序安全？”

    看着眼前的玻璃桥。

    秦风已然明白了为何系统当时会那样提示他了。

    尤其是当秦风看着最后面的白球时出现的提示：

    【要是运气不好的话，轮到你上场的时候，你的队友可能都已经死光了...】

    更是让秦风有些忍俊不禁。

    瞅了一眼王强那熊样，秦风却是摆摆手安慰王强道：

    “不要担心！只要你不踩空，你就能顺利地跳过去了！”

    王强一听，短暂的思考以后，连忙点头称是：

    “哎呀！在你没有说这句话之前，我还真是没有听到过你这么说呢！”

    说完，王强的脸上已经开始流露出了一丝哭相：

    “我说我滴亲哥！都这个时候了！你可别跟我搁这玩什么废话文学了！”

    就在这时。

    管理员也继续说道：

    “诚如各位参赛选手所见！”

    “摆在你们面前的玻璃桥，左右两块玻璃平台中，只有一块玻璃平台是安全的！经过我们的仔细研究和测算，完全可以容纳一个人的重量！”

    “而另一块玻璃平台则无法支撑！”

    “所有的参赛队伍中的成员需要按照此前确定的顺序，依次通过玻璃桥，到达对面！才算通关！”

    “游戏时间为五分钟！”

    这一下，游戏现场的参赛选手们都惊呆了。

    “卧槽？就算是直接跳我感觉我都够呛了，这特么并排的两块玻璃平台中还有一块是支撑不了人的？”

    “卧槽！有没有搞错？每一排玻璃都是百分之五十的几率能够让人活下来？”

    “你们在那卧槽卧槽个屁啊！老子你吗还是第一个，求求你们别在那卧槽卧槽了！”

    “幸好我是最后第一个，不过...我们队就八个人，我就是第八个上场的！如果运气不太差，我应该能够通关！”

    与此同时，鱿鱼游戏直播间也炸开了锅。

    “来个数学课代表！算一算第一个人一次性通过玻璃桥游戏的概率！”

    “这还用算？百分之五十啊！每一下跳都是百分之五十！真怀疑你们小学毕业了没！”

    “没算错的话，几率还不到千分之一！”

    “卧槽！这么说的话，1号顺序的人岂不是几乎必死无疑？”

    “完全可以这么说吧！”

    “很明显，越靠后顺序的人越容易通过游戏啊！”

    “这么说来，先前连开五枪的那个疯子现在已经必死无疑？”

    “必死无疑！前面几个人能够活着通过的概率实在是太低！”

    ......

    而王强在听到管理员刚才所说的话后，腿都不禁开始发抖。

    他哭丧着脸开始说道：

    “我说我滴亲哥啊秦风哥！这就是你让我选的跟你一样的吗？”

    “秦风哥！你跟我说句掏心窝的话，是不是想不开了？”

    “你也不能就这样带着我去陪葬啊！”

    “你要知道人间还有很多美好啊！你想想看，那豪车美女！沙滩比基尼！会所嫩模...”

    “我说一个小伙子，年纪轻轻的，干嘛这么想不开啊！我...”

    说着，王强竟然直接抱头哽咽了起来。

    而选择了3号白球的128号黄发女生站在6号队伍中的第三个位置，也就是王强身后。

    她并不理解秦风竟然再次做出了如何冒险的选择。

    如果说此前的俄罗斯轮盘赌已经是幸运之神在眷顾秦风了。

    那么在玻璃桥游戏中，秦风这么做似乎无疑就是在找死！

    很显然，抛开跳跃失误不说。

    仅仅只是谈2选1的概率。

    站在首位的参赛选手就必须在连续十次选择中，每一次都选择到正确的答案，才能通过！

    这个概率，128号黄发女生尽管算不出来准确的数字。

    但也知道就目前的情况而言，这个概率几乎接近于0！

    这让128号黄发女生不由得直感觉心中一紧。

    但是一种直觉似乎在告诉着她。

    秦风之所以会这么做，好像并不是在冒险，而是似乎在试图保全大家。

    可是...

    面对这种情况，秦风仅凭一己之力怎么样才能够通过呢？

    128号黄发女生看着秦风的背影，欲言又止。

    秦风似乎感受到了身后队友的担心，他侧着头笑着说道：

    “不要担心！有我在前面呢！”

    王强抬起已经急出泪花的眼睛看了秦风一眼，急切地说道：

    “你小子可给我好好活着了！要是你个臭小子掉下去了！我也得下去陪你了！”

    秦风却是温柔地笑了一声，道：

    “要是我掉下去了！强哥你可要接着努力撑下去啊！至少要让黄发姐姐拿到奖金啊哈哈！”

    王强闻言，却是抹泪嗔怪骂道：

    “臭小子！都什么时候了，还惦记着黄发妹妹呢！”

    秦风笑着问道：

    “强哥，你想不想你知道你成功通过这个游戏的概率？”

    王强愣了一下，摇了摇头说道：

    “还是算了吧！虽然我数学不好，可是想也想得到，这肯定低于百分之五十了！”

    “我还是不管了！反正跟在你身后跳了！”

    “就像泰坦尼克号那样！”

    “友将扑，唉将扑（Youjump,Ijump！）”

