    神国！

    建木！

    听着龙潜的介绍，凌天心里涌起无限向往，浑身的热血也燃了起来。

    他恨不得自己立马突破十级异能者，缔造神国，前往火星金星遨游。

    可惜，也只能想想！

    现在的他只有四级，距离十级还是太遥远了！

    “继续和它交流！”

    龙潜的声音响彻在凌天脑海：“就说人类想利用建木，和你交易！”

    凌天点点头，把这句话复述了过去：“小氦，你觉得怎么样？”

    “主人，蓝星文明只是区区一个初等文明，哪有资格和我们做交易？”

    小氦切了一声，萌萌的大眼睛中满是不屑：

    “等主人您成长到巅峰，届时蓝星谁也不是您的对手，整个蓝星都将是您的，区区几棵建木又算的了什么？”

    “如果主人您愿意，大可以灭了蓝星文明，再造一个新的文明！”

    “或者奴役蓝星人类，让他们生生世世为奴为婢，为主人您效力！”

    汗！

    听到龙潜的翻译，凌天心里忍不住倒抽一口冷气。

    这个小小的智能生命，看着浓眉大眼的，没想到心肠如此歹毒，真是人不可貌相！

    “小氦，这样可不太好，我是文明人，要学会以德服人！”凌天继续复述。

    “以德服人？”

    听到凌天的话，小氦愣了愣，随即捂着肚子哈哈大笑起来：“主人，您是想笑死我，然后换一个智能生命吗？”

    “以德服人？”

    “主人，您可真是个另类的赛亚金猿！”

    “谁不知道我们赛亚金猿的做事宗旨是强权法则，你跟我说以德服人？笑屎我了！”

    “那么好笑吗？”

    凌天满头黑线，冷着脸道：“智能生命，请注意你的言辞，我才是主人！”

    “嘎——”

    正在狂笑的智能生命立即缩了缩脑袋：“主人，小氦失态了，请您见谅！”

    这智能生命很听话嘛！

    凌天心里嘀咕一句，继续复述：“小氦，给我介绍一下我们的飞船吧！”

    “额……”

    听到这话，小氦狐疑的看着凌天：“主人，这些东西以前不是告诉过您吗？”

    心里产生疑惑，小氦立即动用飞船内的探测设备鉴定凌天的身份。

    探测结果无误！

    主人还是那个主人，基因序列也没有出错。

    但主人的实力却大幅下滑了，这让小氦感到不可思议：“主人，您这是怎么了，为什么实力下降了这么多？”

    听到这话，凌天心里咯噔一下，被发现了？

    要穿帮了吗？

    穿帮后会不会遭受这货的一系列恐怖打击？

    “不用慌！”

    龙潜淡定的很：“告诉它，你遭遇了一个蓝星强者的攻击，对方拥有控制时间的异能，你被打回到了半岁的时候！”

    凌天照着龙潜的话复述了一遍，小氦听得勃然大怒：“卑鄙的蓝星人，竟然用这种卑鄙的手段对付主人！”

    说完，小氦又泪眼汪汪的：“我可怜的主人，好不容易成长到四岁，结果一朝回到解放前，几年的努力前功尽弃！”

    这一次，小氦没有再生疑，样貌可以伪装，声音说话也可以伪装。

    基因序列却无法伪装！

    眼前这个主人的基因，和以前主人的基因一模一样，这是做不了假的。

    至于蓝星人会不会以主人的遗传物质为蓝本，克隆一个主人，小氦认为更不可能！

    赛亚金猿的基因是非常复杂的，寻常高等文明都很难克隆，更何况一个低等文明？

    如果人人都能克隆赛亚金猿，赛亚金猿早就遍布全宇宙了，怎么可能稀少到只有赛亚金猿一族，才拥有赛亚金猿？

    “小氦，现在不是哭哭啼啼的时候！”

    凌天继续复述：“而是恢复实力，现在的我太弱了，根本不是蓝星人的对手！”

    “主人放心，只要您按照我制定的成长计划逐渐，总有一天会恢复至巅峰的！”

    小氦斗志昂扬的说道。

    “说说你的成长计划！”

    说出这句话的时候，凌天能感受到，龙潜的话语中带着一丝兴奋。

    没法不兴奋！

    费劲千辛万苦打开这艘船为了什么？

    为的就是赛亚金猿一族的修炼方法啊！

    赛亚金猿一族，可是真正站在宇宙金字塔顶端的种族！

    他们的修炼方法，其价值根本无法想象！

    “主人，您跟我来！”

    小氦说着，就凌空飞起，朝森林中央飞去。

    这可难住凌天了，他不会飞啊。

    “不用紧张，我带你飞！”

    脑海中响起龙潜的声音，他的话音刚落，凌天就感到身上产生一股浮力，身体缓缓飞了起来，朝前面飞去。

    “主人，您还记得传承记忆吗？”小氦边在前面带路，边疑惑问道。

    “不记得了！”

    凌天复述：“我受了时间异能攻击，不仅身体被打回了一岁前，记忆也回到了半岁前，之后的事情全忘了！”

    “该死的蓝星人，真是罪该万死，主人您还是个孩子啊，他们怎么忍心下此毒手？”

    小氦愤愤咒骂了一句，随即又道：“不过，这蓝星人确实不赖，竟然拥有控制时间的能力，可惜他们的文明等级太落后！”

    “如果他们的文明等级足够高，能够得到正确的引导，未来的潜力还是非常不错的！”

    凌天心里一动，复述龙潜的话：“小氦，你这么看好蓝星文明？”

    “很看好他们！”

    小氦点点头：“蓝星人的潜力还是很强的，在没有正确修炼方法的情况下，短短百年就诞生了十多位星空生命，这很难得！”

    “要知道，即使很多中等文明，有着正确的修炼方式，更加优渥的修炼资源，也未必能在百年诞生这么多星空生命！”

    “星空生命？”

    凌天听得迷惑：“龙叔叔，星空生命是什么？”

    “我之前跟你说过，九级生命，是我们蓝星生命所能达到的顶点！”

    龙潜解释道：“更进一步，就是星空生命了！”

    “可以脱离母星束缚，不再依赖母星而能独立进入星空生存的生命，便是星空生命！”

    “龙叔叔，十级异能者就是星空生命？”凌天心里问道。

    “对！十级异能者就是星空生命！”

    龙潜缓缓道：“一般情况下，行星生命是很难成为星空生命的！”

    “即使很多文明等级比我们蓝星更高的文明，都未必有几个星空生命！”

    “原来如此！”

    凌天恍然大悟。

    “继续和它交流！”

    龙潜道。

    凌天点点头，继续复述：“小氦，照你看的话，如果蓝星文明能得到正确的引导，最终能成长到什么地步？”

    “这个不好说！”

    小氦有些迟疑。

    “怎么说？”

    凌天问道。

    “蓝星文明太弱小了，就像一棵小树苗，一只幼兽，成长路上伴随着太多的不确定性！”

    小氦娓娓道：“可能几颗陨石，一场疾病，一次大的灾难，都可能覆灭蓝星文明！”

    “还是那句话，文明太过弱小，自保之力太弱，容错能力就差，很容易覆灭的！”

    这话凌天赞同。

