    “怎么，打扰你们的二人世界了？”

    格瑞丝笑盈盈的走过来，开玩笑的说道。

    “伍尔弗汉普顿大学这么大，怎么偏偏我们在哪你在哪呢？”

    苏陌撇了撇嘴，没好气的说道。

    刚才他差点被格瑞丝戏耍了一通，还没来得及找她算账呢。

    “哎哎哎，这地方是我先来的好不好。”

    格瑞丝走过来先朝苏陌扔了个白眼，然后又指了指不远处的足球场。

    “我男朋友是校足球队的，我在等他比赛结束呢。”

    “格瑞丝，你有男朋友啦，怎么没听你提起过？”

    玛雅听到这个消息惊讶道，因为虽然追求格瑞丝的人不少，但是她眼光很高，一直是单身。

    “就是前两天在校队足球赛上啦，于在球场上太帅了太有男子汉气概了，比赛结束之后我就向他表白了。”

    格瑞丝看着远处足球场上的一名球员，脸上带着花痴表情的说道。

    “格瑞丝，那么多追求你的男生米都看不上，这次竟然换成你追求别人了。”

    玛雅无奈的笑了笑，感觉有点太突然了。

    “只要老娘喜欢的，一秒也不能等。”

    格瑞丝娇羞又不失霸气，在美丽精致的外表下，竟然还是敢爱敢恨的性格。

    “对了，他和你男朋友一样，也是华夏人。”

    “哦？”

    苏陌挑了下眉头，刚才他分明听到，格瑞丝称呼她的男朋友为“于”，这不禁让他联想到了一个人。

    “格瑞丝，你男朋友是叫于洋吗？”

    “你怎么知道？”

    这下换成格瑞丝惊讶了，她明明没有提到自己男朋友的全名啊？

    “怎么会这么巧，上上个周末，我还和你男朋友当过队友呢。”

    苏陌感叹的笑了笑，没想到竟然会这么巧？

    “玛雅，你还记得上次我陪你一起来学校的事吗？”

    “记得啊，哦，你是说那天和你一起踢球的华夏人里，有一个格瑞丝现在的男朋友？”

    玛雅也反应过来，惊讶的捂住了嘴巴。

    “对，就是那个99号，名字叫于洋。”

    在之前一次苏陌来伍尔弗汉普顿大学的时候，因为华夏留学生球员被英国学生轻视，他就与几名留学生球员一起和校队球员踢了一场比赛，最后大获全胜。

    其中除了苏陌之外，最大放异彩的就要数于洋了。

    “你们说什么啊，我怎么听不明白？”

    格瑞丝听得云里雾里的，当时他还还不认识于洋，当然不知道是怎么回事。

    于是玛雅把当时的来龙去脉说了一遍，当得知他男朋友曾经踢爆了校队主力之后，格瑞丝差点兴奋的跳起来。

    “于真是太厉害了，怪不得能挤掉那几个蠢货当上主力。”

    格瑞丝显然是成了男朋友的“脑残粉”，全然不问比赛的重点是什么，听说男朋友进球克就兴奋得手舞足蹈。

    “没救了。”

    苏陌和格瑞丝拉开一点距离，好让自己显得正常些。

    “玛雅，我们去看看他们踢球吧，正好想起来有件事要跟她男朋友说。”

    “好啊。”

    玛雅自然哦拉起苏陌的手，两人亲昵的往足球场走去。

    “就你俩会撒狗粮啊，等我男朋友下来，非得甜给你们看看。”

    格瑞丝嘴里嘟囔着，赶紧跟上。

    这边足球场上正在进行得是伍尔弗汉普顿大学和另外一所大学的友谊赛，华夏队员于洋穿着9号球衣，这是一个主力队员的标志。

    “咦？我记得这个9号球员原来是那家伙穿得吧？”

    苏陌往伍尔弗汉普顿大学的替补席瞧了瞧，当看到又一个熟悉的身影后，不禁笑出了声。

    “哈哈，那家伙不仅球衣被抢，怎么连比赛都踢不上了？”

    替补席坐着的正是之前对华夏球员不屑一顾的乔治.艾伯特，现在的他坐在替补席末尾，眼看是没什么上场机会了，表情十分郁闷。

    “乔治.艾伯特的表现哪比得上我的达令，于最近四场比赛进了3个球，现在可是校队的主力前锋。”

    格瑞丝两眼冒着小星星，看着场上的于洋一脸的花痴样。

    “于洋现在这么厉害了？”

    这倒让苏陌惊讶了一番，因为于洋虽然有些足球底子，但是这才过去半个月不到的时间，这进步也太快了吧？

    这时正好是伍尔弗汉普顿大学的进攻，只见于洋在前场稳稳的卡住身位，虽然身体瘦削，但是却特别敢对抗，硬是把比他壮硕一圈的后卫球员卡在身后。

    队员们也很相信他们的主力前锋，立刻把皮球送到他脚下，于洋一个灵巧的转身之后极限加速，中途还用一个油炸丸子过掉一名防守球员，无论是盘带、过人都显得游刃有余，信心十足。

    虽然这一球最终被守门员扑出了底线，但是于洋的拼劲和个人能力却充分的显现克出来。

    苏陌看得啧啧称奇，这和之前他看到的那个于洋在精气神上截然不同了，好像换了一个人似的。

    正好这个时候比赛结束，最终伍尔弗汉普顿大学以3：0的大比分赢得了比赛，于洋独中两元。

    “达令，我在这里！”

    比赛刚一结束，格瑞丝就挥舞着双手大声的呼喊道，生怕于洋看不到她。

    于洋有这么粘人的女朋友也很难不看过来，但是当看到格瑞丝身边那个高大的人影时，于洋愣了一下。

    “那个是……苏陌？”

    于洋脸上一喜赶紧跑过来，格瑞丝还以为男朋友是冲她来的呢，高兴的跑过来要来个拥抱。

    但是当两人跑到一起时候，于洋忽然来个急转弯从她身边绕了过去，让格瑞丝扑克个空。

    “苏陌，你，你怎么有空过来？”

    于洋惊喜的连说话都结巴了，全然没注意到自己女朋友幽怨的眼神。

    “今天球队放假，过来找我女朋友，于洋，现在球踢得不错嘛，都已经是校队主力了。”

    苏陌赞叹的点着头，调侃着说道。

    “我们学校的实力不是太强，都踢不进英国大学联赛的。”

    于洋挠了挠头，再苏陌面前哪好意思说自己球踢得好。

    “那进步也很大了，至少把那家伙挤到替补席了。”

    两人寒暄了几句之后，苏陌从口袋里掏出几张门票递了过去。

    “周末我们在主场踢埃弗顿，我说过要在主场凭你们看球的，到时候一起去替我加油吧。”

