    夏明思一愣，刚要问叶染什么意思，办公室的门便被人打开了，她下意识的转身往后一看，便瞧见了沈修瑾正带着几个秘书走进。

    沈修瑾看了一眼夏明思，又看了叶染，什么话也没说。

    叶染没动地方，看沈修瑾：“开完会了？”

    沈修瑾应了一声：“嗯。”

    目光在瞧见叶染面前的零食后：“又吃这些东西？忘了昨天刚进医院？”

    叶染一慌，其实她一直都有吃，也一直都会在沈修瑾的办公室里吃，但每次她都能恰到好处的在沈修瑾发现之前处理掉，谁又能想到这次会在中途忽然杀出一个夏明思，害的她忘了把这些东西收起来。

    沈修瑾当然不会管叶染吃零食，但是却很不乐意叶染吃辣条这种东西，但叶染显然是一个十分接地气的人，辣条是必不可能少的，所以每次在沈修瑾的办公室里藏辣条，叶染都会耗费好一些时间。

    “没……我就吃了一点点而已，没有多吃。”叶染拿起了袋子，这次她还真的没多吃，准确的来说是还没来得及吃。

    为了表明自己真的知道错了，叶染直接把自己还剩很多的精神食粮扔进了垃圾桶。

    “我扔了。”

    “好乖。”沈修瑾显然不是一个会吝啬夸奖的好家长。

    得到了顺毛的叶染也觉得失去辣条的悲伤没有那么难以承受了，总之，两个人都很高兴就是了。

    从始至终都没有人理会夏明思。

    夏明思站在那里，看着叶染和沈修瑾的互动，忽然好想懂了什么，又好像没懂。

    叶染冲着夏明思的方向扬了扬下巴：“找你的，你不在，我就让她先进来了。”

    沈修瑾看了一眼自己身边的秘书：“处理一下。”

    秘书走到了夏明思的方向，做了一个请的手势：“夏小姐，请吧，我们沈董还有事情要处理。”

    委婉的送客，谁都能听得懂，聪明人在这种时候绝对不会再问哪怕一句，因为他们知道这时候走，才能保全面子，但夏明思显然和聪明人没有太多的关系。

    在听到秘书的话之后，夏明思没有动，而是看向了沈修瑾：“我走？那她是不是也要一起走，我想另夫人既然容不下我，也应该容不下叶影后才是，还是沈先生把叶影后保护的很好，这么多年了，另夫人也不知道还有这一位的存在。”

    正在喝水的叶染一下子就喷了，好在她在之前就整理了一下沈修瑾的办公桌，除了她自己的衣服之外，无人伤亡。

    夏明思说这话有威胁的成分，她承认自己是在铤而走险，但眼瞧着自己都要被赶出去了，叶染却能在那里好端端的坐着，她是真的不甘心，人在不甘心和上头的状态下，总是会做出一些失去理智的事情。

    “……你什么时候有的夫人沈修瑾。”叶染问。

    沈修瑾：“……没大没小，我到底有没有夫人你不清楚？”

    叶染点头：“确实，你现在的确没有夫人。”不过很快就会有了，她一定会加快速度把沈修瑾拿下的。

    夏明思就算再怎么蠢，也不至于到这时候还是没有任何觉察，她看了看沈修瑾，又看了看叶染，脑子里忽然闪过了一个极其可怕的猜测……会不会，那个人就是叶染，可怎么可能是叶染呢，但若不是叶染，这一切又要怎么解释。

    “不好意思，夏小姐，你说的那个人是我，不过我现在还不是夫人，但我会努力的，争取早日当上沈夫人。”

    叶染的声音很好听，但是听在夏明思的耳朵里却如同恶魔的低语，叶染还是在笑着，但那笑怎么看怎么觉得是在嘲讽夏明思的自不量力。

    沈修瑾听了叶染的话并没有反驳。

    叶染当然不认为沈修瑾不反驳就是默认了自己的话，事实上，沈修瑾不反驳不过是不想在别人面前驳了叶染的面子，在维护叶染这件事上了，沈修瑾一向都做得很好。

    夏明思最后还是失魂落魄的被人请了出去，看她那模样便知道，这件事会在很长一段时间内成为她的心理阴影。

    秦宁接到叶染电话时，刚好睡醒午觉，安静的听完叶染的话之后，便开始在床上开始控制不住的笑。

    直接把原本陪在她身侧的陆焕之也给吵醒了。

    “这么高兴？”

    于是秦宁就给陆焕之说了一下她为什么这么高兴的原因。

    怎么说呢，虽然这件事有些好笑，但秦宁的表现也真的是太夸张了。

    秦宁见陆焕之只是笑了几下便不再有反应，于是很认真的问：“这件事不好笑吗？”哪怕秦宁的声音和表情都很平静，但陆焕之还是从里面看到了点危险。

    “好笑，当然好笑。”然后陆焕之就笑了几声。

    秦宁：“……你还能再敷衍一些吗？”

    这段时间，秦宁一直在自己的别墅里住，她不回老宅，陆焕之自然也要跟着，所以西山便成了两个人呆着最多的地方。

    秦子凝那面查了这么长时间，总算是查出了一些眉目，按理来说，秦子凝应该不具备让陆焕之手下弄虚作假的能力，但显然，秦子凝很聪明，她知道自己做不成这样的事，于是便命人打了一个时间差，还和陆家老大那面搭上了线，以至于汇报到陆焕之那儿的数据虽然是真的，但却是有着很大时间差的真。

    出了这种事，安保部自然要清洗一番，所以这段时间，陆家上下都绷的很紧。

    其实对于老大，陆焕之大多数时候都是睁一只眼闭一只眼，但这次很明显的，陆家老大这样的行为算得上是触到了陆焕之的逆鳞，下起手来也不再留任何情面，整个滨海的高层都迎来了一场全新的洗牌。

    秦子凝在发现自己联系不到苏维时，滨海高层的洗牌已经结束，其实秦子凝是不怎么愿意搭理苏维的，在回到了陆焕之的身边之后就更不愿意联系苏维。

    而因为碍于陆焕之，苏维那面虽然很不满，却也不敢主动联系秦子凝，这次秦子凝之所以想要主动联系苏维，也是因为，她已经很长时间没有见到陆焕之了，她想让苏维帮她想个办法接触到陆焕之。

    但不知道为什么，秦子凝打了好几次苏维给她的手机号，得到的都是您拨打的号码是空号的答案。

    比起当面接触，秦子凝更愿意和苏维手机上联络，可现在手机根本联系不到苏维，她又实在是想见陆焕之，再怎么不情愿还是出了陆家老宅，打算去找苏维。

    她的车在驶出滨海大桥之后，便被人跟上了，而秦子凝对此却无知无觉。

