    “是的，我看他行为举止比较怪异，就试着接触了一下，没想到他直接投掷出了类似于催泪弹的东西。”

    把自己手里的ID卡交给了警备员之后，白泽老老实实的回答道。

    除了和魔法侧相关的东西之外，他什么东西都交代了出来。

    “那人应该是境外的间谍，你做的很好, 不过下次可不能如此鲁莽行事了。”

    收起了白泽递交的ID卡，警备员赞赏的同时，也没有忘记嘱咐他。

    “好的，请问我可以离开了吗？”

    “嗯，走吧，之后写一份书面报告递交给你的上级就好。”

    “我知道了。”

    收起了自己的袖章之后，白泽便离开了。

    这次事件, 比白泽想象中要闹得大。

    毕竟当时车上那么多人，史提尔又是一副外国人的面孔。

    甚至连统括理事会都派人过来了。

    好在白泽都是在按照规章办事, 虽说他的所作所为有点刁难人的意思，但却被他以“看那人有些可疑，所以想套个话”给糊弄过去了。

    总之.....史提尔现在已经被定为境外间谍，之后他在学园都市可能要难受很久了。

    但这些已经跟白泽没有什么关系了，因为没有受伤，衣服也没有和其他人一样被淋湿，所以他换乘了车辆之后，再次出发，前往了亚雷斯塔的府邸。

    这次倒是挺顺利的，没有遇到什么奇怪的人，也没有发生车祸之类的。

    半个小时之后，他就站到了亚雷斯塔的面前。

    “有什么事吗？”

    亚雷斯塔的旁边，几台显示屏上正飞速划过一串串数据。

    把自己的一切都交给机器运转之后，他处理起事务也比平时要快的很多。

    而且他在处理这些东西的时候，似乎并未有意回避白泽。

    他应该是在向白泽传达一个信息：我把你当自己人，你也别见外。

    “我遇到了两个人，应该是魔法师。”

    来到了上一次他坐的位置, 重新坐了上去, 白泽说明了自己的来意。

    而臀部传来的僵硬的触感，让他再次加深了想搬个沙发过来的想法。

    “是他们两个吧？”

    在机械臂的作用下，其中一个显示屏挪到了白泽的面前，显示出了两个人的资料。

    正是史提尔他们两个。

    “到底是怎么回事？”

    随意将二人的资料翻阅了一番，白泽询问道。

    “很正常的外交活动，不必惊讶，别忘了第十二学区的简修女。”

    显示屏上的资料被撤掉，转而换成了一个盖有公章的申请书。

    而玛利亚和简修女，也证明了学园都市有魔法师并不是什么奇怪的事情。

    “但是他们出现在了我家附近，并且还搞坏了我家的阳台，让我觉得很不安全。”

    白泽更多是在试探。

    他觉得茵蒂克丝会落到他家阳台，并非是一个意外。

    而是和上条当麻一样，被安排好的。

    他差一点就走上了上条当麻的人生轨迹。

    “只要你不招惹他们，他们是不会伤害你的，否则就是外交问题。”

    也不知道亚雷斯塔是装糊涂，还是真没听懂白泽的话。

    总之他并没有承认茵蒂克丝的事情是他安排的。

    “但是我已经惹过他们了啊。”

    微微耸了耸肩膀，白泽说道。

    谷饓

    何止是招惹，史提尔因为他，已经被列为了境外间谍，而且他的魔法道具也被自己给破坏了。

    如果对方知道一切都是他搞的鬼......啧啧，估计要报魔法名了。

    “这次我帮你摆平，下不为例。”

    淡淡的看了一眼白泽，亚雷斯塔其实早就知道公交车上发生的那一幕了。

    毕竟他可是出了名的偷窥狂，一年三百六十五天都在偷窥白泽。

    “好吧好吧，你开心就好。”

    几句话间，白泽已经看出了亚雷斯塔的意思。

    看来他并不想跟自己过多的讨论有关茵蒂克丝的事情。

    他本就是冲着这件事情来的，所以他也不打算再久留。

    至于安排他进暗部的事情，他也没有多问。

    反正现在清闲着也挺好，他也不急着去培养风斩冰华，干嘛要自寻烦恼呢。

    但在他说出自己想出去的意愿之后，亚雷斯塔反而向他提起了另外一件事情。

    “御坂妹妹？”

    听到亚雷斯塔说起御坂妹妹的事情，白泽直接提高了警惕。

    这家伙又想拿御坂妹妹干啥缺德事？

    “嗯，我已经在境外的协力机构安排妥当，届时你只需要让相应编号的克隆体前往那些机构即可。”

    所谓协力机构，就是类似于学园都市在境外的大使馆，这些机构会在学园都市允许的情况下，向外部发布一些学园都市早已经淘汰的科技。

    虽说对学园都市而言，那些科技是淘汰的。

    但对外界的人而言，哪怕只是简单的一个小技术，也算是具有碾压性的。

    因此很多国家都很乐意学园都市在他们的领土建立协力机构。

    “这些机构可靠吗？”

    接过了机械臂递来的文件，白泽有些不放心的询问道。

    有句话说得好，将在外，君命有所不受。

    万一这些协力机构出了内鬼的话......

    “放心吧，这些都是我精心筛选出来的，哪些有异心、哪些是忠心，我心里还是有数的。”

    某种意义上来说，亚雷斯塔可能比白泽更在意御坂妹妹的安危。

    所以他才会过了这么久才将名单交给白泽。

    “好吧，我回去就会安排下去。”

    将名单大致浏览一遍之后，白泽点了点头说道。

    作为克隆计划的负责人之一，对于妹妹们的身体状况，他心里还是有点数的。

    尽早进行身体调整，对妹妹们而言有益无害。

    “还有一件事情。”

    看到白泽收好文件之后，亚雷斯塔再次开口了。

    “啧......”

    白泽有一种预感，他要去哪个暗部，安排应该要下来了。

    无视了白泽那嫌弃的表情，亚雷斯塔继续说道。

    “关于清教派来的两个魔法师，我需要你帮帮忙。”

    “什么忙？”

    听到不是进暗部，白泽还是蛮意外的。

    不过听到是和史提尔他们两个有关系之后，白泽也有了兴趣。

    “因为我们这边知道魔法侧相关信息的人很少，一直以来和魔法侧进行外交工作的一直是土御门元春，但土御门元春是我们这边和魔法侧那边的双料特工，很难保证忠诚度，所以......”

    “所以你想让我代替他去和那两个魔法师接触？”

    “你是仙人后裔，同时也是学园都市的学生，没有比你更加合适的人选了。”

