 离开郊区，回到市区，杨天没有回继续工作，而是直接回了出租屋。

时间才刚过五点，几个上学的女孩都还没回来。

杨天坐在沙发上，拿出手机，拨了一个号码。

不到三秒钟……电话接通了。

“喂，臭小子，找我什么事？”

老头子的声音传了过来。

“喂，老头子，帮我找个人。”

杨天开门见山说道。

“是丁家那个小女娃吗？”

老头子道。

“你又知道了？”

杨天道。

“废话，你师父我什么不知道？”

老头子道，“我就知道你肯定还会来求我的。

不过……真没想到你还挺耐得住气，害得老子在这儿枯坐了一下午。”

杨天翻了翻白眼，道：“那你就不能用这一下午的时间先去帮我把人找到吗？”

“当然不行啊！”

老头子立马道，“哪有师父主动帮徒弟跑腿的？

你不求我，我怎么可能帮你做这种事儿？”

杨天苦笑了一下，道：“我下山来，开枝散叶，不也是您老的需求吗？

你这次帮我，就相当于在帮你自己啊！”

“滚一边儿去去，我让你开枝散叶，还不是为了你好。

你小子可别得了便宜卖乖！”

老头子啐了一声，道，“行了，我也不跟你绕弯儿了。

这次，我可以帮你，但不是现在。

我有个条件。”

“条件？

老头子，扎心了啊！我们俩师徒一场，让你帮我找个人还跟我谈条件？”

杨天故意颤抖着声音，摆出一副仿佛很伤心的态势，说道。

“滚尼玛的，别恶心我，”老头子道，“你以前去做任务，那次不把值钱的东西弄丢？

这些年害我亏了多少钱都不知道。

还想让我再给你白忙活？”

杨天无奈道：“那行，你说吧，多少钱？”

“一百亿，”老头子道。

“我去你妹的！我上哪给你整这么多钱去？”

杨天道。

老头子发出了笑声，道：“你去哪弄钱，就不关我事了。

别以为我不知道，你这次要找的人，可是得在全世界搜索。

我光是人力成本，就得花销多少啊！”

杨天：“……”要是随便一两个亿，甚至一二十亿，杨天讲讲价估计也就答应了。

毕竟找到丁铃比什么都重要。

可……一百亿？

这哪里是随便能弄到的？

这分明就是狮子大开口好不好！他可不信，老头子找个人，需要花这么多钱！而且……根据他的了解，老头子可不会平白无故开出一个很难达成的天价。

一般他开出这种条件，都会立马给出另一个选项，促使他立马接受第二个选项。

所以他沉默了一下，道：“说吧，还有什么其他的选项？”

“嘿嘿嘿……看来你小子的脑子还不算太笨，”老头子奸笑道，“据我所知，你的功力，从下山到现在，都没什么长进吧？”

杨天听到这话，神情倒是变得正经了许多，然后有些无奈地叹了口气，道：“还是老样子。

你又不是不知道。

别人都是摸到瓶颈，想办法突破。

我呢……摸到的根本不是瓶颈，而是被封死了的瓶盖子，根本就不知道怎么突破！”

杨天在数年前就已经突破暗劲巅峰，来到了气劲的境界。

可谓天赋异禀、进境无二。

然而……从此之后，他却再难有任何突破了！他的功力也一直停留在了气劲初期！虽然这份实力，在当今俗世，已经算很无敌了。

但这么久都无法突破，他其实也很无奈，很烦闷。

可……就如他说的那样，他根本找不到任何突破的方法。

无论他多少次尝试，功力都已然没有寸进，所以他现在都已经没有刻意去练功了，只依靠体内气劲的自动循环去锻炼身体。

老头子听到这话，又是嘿嘿一笑，道：“那行，那我给你的第二个选项就是……练会洗髓针。

你要是能做到，那一百亿，就免了！”

杨天闻言，脑子上一下子布满了黑线！洗髓针是那套古针法的第四针。

杨天当然也想练会，因为练会了，就能彻底根除丁铃身上的病痛了。

可……问题是，这针法以他现在的境界根本用不出来！想要使用出来，至少得达到气劲中期！但以他现在的情况，怎么去突破啊？

突破的方法都还完全没影呢！“老头子你别搞我啊！你明明知道我这么长时间都没突破了，还弄这种条件出来刁难我？”

杨天不乐意道，“你又不是不知道，丁铃的病只是被我稳住了，只能撑几个月。

等我突破，她岂不是都已经出事了？”

“我当然知道。

不过……没有点动力，你又怎么能殚精竭虑地去练功呢？”

老头子奸笑道，“你以为逃下了山，就能逃出为师的掌控、安安逸逸地享受生活了？

天真！”

杨天顿时有些哑然，道：“当初不是说好的让我下山享受生活吗？

老头子你又想食言？”

“呵，我就食言了怎么滴？

谁叫你有求于我啊！”

老头子发出了贱贱的笑声，道，“行了，条件我已经给出来了，等你达到了，再来找我吧！”

杨天：“……”杨天来天海市这么些天，曾无数次把与他为敌的人气得牙痒痒。

然而……这世上，还是有人能把他气得牙痒痒的。

那就是他的师父——这个可恶的糟老头子！杨天气得都快要摔电话了。

而这时……老头子忽然又补充了一句，“哦对了，臭小子，别忘了，我给你的任务。

我既然让你去开枝散叶，那就肯定是有道理的。

你也别光顾着修炼，忘了壮大我们门派血脉的大任哦。”

说完，老头子就挂断了电话。

杨天放下手机，倒是稍稍有些疑惑起来。

他很清楚，老头子肯定是不会说废话的。

而且……和丁家的婚约，本就是这老头子定下的，老头子应该不会看着丁铃死去，那……就应该也不会给他开出不可能达成的条件。

所以……这家伙最后补充这么一句……是什么意思？

难道……开枝散叶……还有什么特殊的含义？

 