    古鹰撑着剑，扬下巴：“来，来啊，再打啊。”

    声音都是飘的。

    古鹤气得发抖，又不得不做出反击。

    两个人，一个身体受伤太重，一个元气体内几乎耗尽。

    剑都拿不稳，已经不属于对战了，就是胡乱掐架！

    古家主眼神阴暗，再也沉不住气了，面色沉沉的冲到擂台上。

    见状，大家都断定了。

    两阶元师跟一阶元灵打成这个局面，大概是平局了。

    两个相差一个等级的人平局，真是闻所未闻！

    就在大家对古鹤露出嘲讽笑容的时候——

    砰！

    走到擂台上的古家主，一脚把压在古鹤身上的古鹰踢开了。

    本就受伤严重的古鹰，当即闷哼一声，口吐鲜血。

    古家主置若罔闻，扶起古鹤，扬声宣布：“古鹰吞服丹药在擂台上作弊！本场比赛胜出者是古鹤，他将成为古家唯一的家主继承人！”

    嚯——

    全场哗然。

    古家主器重古鹤众所周知，他们从未质疑过。

    可是古鹰能和古鹤对战这么久，靠的绝不仅仅是那些丹药，丹药能恢复元气，他身上的伤口却不能修复。

    他完全是靠自身的强大意志力一下又一下爬起来的！

    就拿这点来讲，即便他不能成为古家家主继承人，也足够赢得大家的尊重了。

    古家主这毫不留情的一脚，着实令人震惊！

    啪！

    祁绍一掌劈在桌上，直接散架，厉声怒喝：“古振宏！”

    谢忱，左岩，莫寒，柯彬也纷纷站起来。

    怒气腾腾，两眼泛红。

    他怎么敢，怎么能！

    古家主眼底掠过阴鸷，抬眼看向祁绍，一贯的虚伪笑容：“这是古家的家事，家族内部的事，希望祁小爷不要过度参与。”

    祁绍攥着拳头，扭头看向苏九。

    其他几个也一样，之所以没有冲上擂台的原因，只是因为苏九还一动不动的坐着。

    苏九没说话，折扇一下下敲在手心，凝视着擂台上趴着的古鹰。

    眸光转深。

    整个擂台周围，没有一个人开口说话。

    安静的有的过分。

    此刻，趴在地上的古鹰，染血的唇角颤了颤：“爹……我到底做错什么了？我不是……您的孩子吗？”

    嘶哑的声音，压着痛苦。

    古家主斜眼看着他，冷哼一声，扭头冲着擂台下的人吩咐：“还不快扶大少爷去医治！”

    完全无视重伤的古鹰。

    被古家主吩咐的下人，僵硬的看向古鹰，没动。

    古鹰眼底的萤火之光，刹那间熄灭。

    心底对父亲的最后一丝的感情，像是被人拿刀斩断了。

    连着骨头带着血。

    他转头，两眼无声，在台下人群里，寻找着什么。

    直到他看见坐在椅子上的少年，远远地注视着他，才抽泣的发抖起来：“九……九哥……”

    啪嗒。

    苏九敲折扇的手一顿，站起身，一步步往前走。

    祁绍他们见状，立马往擂台上面冲。

    左岩和莫寒把古鹰架了起来：“还行吗？”

    古鹰定定的看着他满，尽管脸上都是伤，疼得厉害，还是朝着他们笑着摇头：“暂时死不了。”

    左岩笑骂道：“放你的狗屁，有九哥在，能让你死了？”

    祁绍好歹也是个炼丹的，虽说技术不咋样，好歹炼出来的丹药也是有用的。

    当即给古鹰嘴里塞丹药，不带停顿的。

    “唔……二哥，够了够了……”古鹰没被打死，差点被丹药噎死。

    祁绍不理他，又往他嘴里塞了两颗。

    “多吃两颗，效果加倍。”

    谢忱一言难尽的看了他一眼，吐槽：“九哥一颗的药效就抵得上你这几颗了。”

    祁绍：“滚！”

    严肃又紧张的气氛，竟然被这几个给搅得挺喜庆的。

    古家主面容微黑，没有理会他们，又冲着旁边的下人低喝：“还愣着做什么！”

    那下人猛然回神，走到古鹤身边，便要把他扶下去。

    彼时，少年慢吞吞地踏上擂台，一边唇角轻微扬了扬：“打了老子的人，不准备算算账？”

    声音淡淡地，却让古鹤猛地哆嗦了一下，脸色惨白。

    在碧海宗挨打的时候，他也是算账的……

    古家主瞥了古鹤一眼，眸中略带疑惑，却没追问，只是朝着苏九虚伪的笑道：“苏少爷这是哪里的话，擂台赛上古鹰和古鹤是对打，合情合理的。”

    对于苏九他很忌惮，毕竟他的后台是冥王。

    可是家族内部纷争，容不得外人指手画脚。

    这是京城世家默认的规矩。

    苏九淡淡的挑眉，还挺惊讶的：“原来你还知道这是擂台上的对打？我还以为你年纪大了，脑子不好使了。”

    众人心里明白。

    这话是讽刺古家主踢古鹰那一脚的。

    古家主脸一沉，强压着怒火，笑着：“呵呵……古某算得上是你的长辈了，年纪确实大了点，也请苏少爷多多担待。”

    担待？

    苏九挑着眉头，走到古鹰面前，手中折扇挑着他的下巴，“跟我走，还是留在古家？”

    牛马不相及的一句问话。

    所有人都是一头雾水。

    但是祁绍他们这些人却是心知肚明，这是在给古鹰选择的机会。

    古鹰脸上都是血，坚定的看着苏九：“跟你走。”

    苏九收回折扇，略微点头。

    古家主似乎听出的话中意思，顿时火冒三丈：“你想要叛出古家？古鹰你好大的胆子！”

    他把他养到这么大，终于到了能利用他为古家谋利的时候，他想走？

    就算要走，他也得去王府给卖命！

    苏九缓缓地抬头，依然是不急不缓地：“古家主是自己动手，还是我动手？”

    古家主有些没反应过来，但是古鹤却猜到了八九分。

    他干涩的开口：“你……你带古鹰走吧！”

    古家主横眉怒竖：“你胡说什么？被打傻了是不是！我在古鹰身上费了多少心血？从小到大他闯过多少祸不是我摆平的？想走，门儿都没有！”

    古鹤眼神焦急，手忙脚乱的拽着他的衣服，“爹…爹…就让古鹰走吧……您不要……”

    一看见古鹤这么没骨气，古家主怒火中烧，“住嘴！”一把将他推到旁边的下人身上，指着古鹰低吼：“你是我古振宏的骨血！生死古家的人，死是古家的鬼！天底下抢钱抢权的多得是，我还不信有人敢明目张胆的抢人！”

    苏九折扇抵着下巴，半眯着眼睛，不耐烦的问：“你是不愿意自己动手了？”

    古鹤后脊发凉，仓促的走到古家主身边：“爹，您听我说……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

