    她本以为在她离开之前，可以和他和平相处，留下些很美好的回忆呢？

    不过这样也好……若是他对她真的像是前几天那般好，她离开时，心底会更痛吧？

    秦芷爱微垂了垂眼帘，将听筒放回了座机上，望着电视的神思，愈发的飘忽不定。

    一直到晚上十二点钟，秦芷爱才感觉到肚子饿，和中午一样，她简单地弄了点东西，胡乱的填饱了肚子。

    回到楼上，洗完澡，秦芷爱想到顾余生说今晚不回来，而管家也不在，干脆就贴了个面膜，没在化妆，直接拉了窗帘，关了灯爬上了床。

    -

    顾余生这几天的心情，真的是一天比一天糟糕，这点最有体会的是小王。

    他在公司里的那些反应，对比他这几天出去见的客户，简直是就是小巫见大巫，根本不值一提。

    前两天和一投资商约好了在茶馆见面，就因为那投资商因为堵车，迟到了半分钟的样子，顾余生等到投资商一到，直接将合同当着面撕成了碎片，往投资商的面前一撒，一点商量余地都没有的转身，带着他走人了。

    还有就是今天早上，出门的时候，帝都的交通格外的拥堵，前面的人急刹车，导致他也急刹车，结果还是稍稍碰上了。其实情况一点也不严重，可是前面那辆车的车主不依不饶的索赔价格不合理，原本坐在后车座上，对这件事毫不关心的顾余生，也不知道怎么了，忽然就下车，拉开驾驶门坐了进去，将车子往后稍微倒了一些，然后就二话不说的将油门一脚狠踩到底，将前面那辆性能一般的车子撞得后备箱全都陷了进去。

    本以为撞了别人车后的顾余生，进了公司，脾气会好些，谁知更变本加厉了，简直就跟吃了枪药一般，看哪哪不顺眼，逮谁挑谁刺。

    整个公司，一大早，气氛就被他搞的低沉压抑到了极点，所有人一整天，只要一看到他，全都退步三舍，能躲多远就躲多远。

    不过，相对于前几天顾余生佯装出来的应酬，今晚他是真的有个大应酬，地点选的也挺暧-昧，一家对外看似是中规中矩的KTV，实际上却夜场，里面不单单是养了成百上千个漂亮的小姑娘，同样也提供着年轻卖力的小鲜肉。

    在给家里打电话时，顾余生是真的想着今晚不回家了。

    从最初满怀忐忑的试探，到后来渐渐心灰意冷的明白她的心底是真的没他，再到昨天终于开始控制不住脾气……他很清楚的知道，他在回家，他和她之间的关系只会更糟糕。

    其实他很不喜欢这种夜场，以往推不掉的时候，也只是做做样子待会儿就找个借口抽身离开了。

    可是今晚，他一直耗到了凌晨一点钟，整个屋里几乎每个人都领着一个年轻漂亮的小姑娘上了楼，他才从KTV里走了出来。

    上车后的他，小王问他去哪时，他本想回“去公司”，可是不知怎么，话到嘴边，就变成了：“回家。”

