    韩若青相信自己小蛇的判断，这会儿质问继子非常笃定的语气。

    知府大人自然相信寒王妃是不会撒谎的，毕竟韩若青也撒谎也没有什么意义，眼下她既然这么说那绝对是有理可据的。

    知府大人一脸愤怒的看着继子，牙咬的咯咯作响，气得火冒三丈的质问他，“你说！你是不是把咱们家传家之宝里的龙骨给我偷了！”

    “龙骨？什么龙骨？”继子还想要打马虎眼，眼神一眨装作听不懂似的。

    但知府大人越看他这个样子越觉得就是他偷的，瞪大个眼睛警告他，“你最好给我好好回答我的问题，若让我发现你有隐瞒，就别怪我对你不客气！”

    “干什么对我这么凶！”继子也怒了，语气嚣张的干脆都招了，“是又怎么样，我是把盒子里的药材拿出去卖了，你能拿我怎么样？”

    “你！”知府大人气的整个人都在抖，但想着这个样子还能够救儿子的命，他只能伸手朝他要，“赶紧把药材给我还回来，我就不追责你的罪责！”

    “没了！”继子摊了摊手。

    “没了？怎么能没了呢？哪儿去了？”知府大人急的连连发问。

    继子以一副无所谓的语气说道，“我把那东西偷出去之后就拿去当铺给当了，你别说那个东西还挺值钱，我竟然当了一千两，钱都花光了可别指望我把钱都给你。”

    “你怎么能给当了呢！你知不知道那是咱们家的传家之宝啊！”知府夫人听了都有些急。

    但继子撇了撇嘴，“我说过，这个家的所有东西都是属于我的，一个药材而已，我拿去当了又怎么样，谁让你们把我关起来又不给我钱，不当出去我哪来的钱去逛青/楼！”

    他到现在为止都不认为自己做的是错的，毕竟不过就是一种药材而已，能卖一千两人任由自己花天酒地那是这个药材最大的价值。

    但是知府大人听了这个解释之后气得头都要冒烟了，甚至一时之间失去了理智，抄起旁边的棍子就朝着继子打了过去。

    “你个逆子！看我今天不打死你！”

    “你疯了？”

    继子见他竟然是认真的，瞬间也提高警惕，在棍子落下之际赶紧逃跑。

    但是知府大人已经气急了，这会儿每一棍子下得都非常的很，以至于继子被打的抱头鼠窜，好一个悲惨。

    “啊……哎呀……不要再打啦！快住手！”

    韩若青和厉墨寒甚至是知府夫人都站在一旁观看，都没有选择去帮他，反正知府大人手下有轻重自然不会把他给打死，他就吃些苦头吧，谁让他把龙骨给偷了呢。

    但是继子一边痛苦的哀嚎着，一边朝着韩若青这边大喊，“都怪你这个臭女人！如果不是因为你把那个臭小子给送回来，就没有这么多事儿了。”

    “哎哟……轻点儿打！你个臭女人等我找个时间一定要教训教训你，都是你把我害成现在这个样子，你就是一个扫把星！”

    “哎哟喂？看来你被打的还是不疼啊，那我就再使点劲！”知府大人见他竟然敢指责寒王妃娘娘，当下棍子落下的更重了，今天必然要给他一个教训。

    继子被知府大人一棍子一棍子的追着打的惨，偏偏余光注意到韩若青还是无所动忠。

    他一边躲窜一边大叫，“你这个女人太不识好歹了，你怎么能一副无所事事的模样，这件事情就是你惹起来的。你还不赶紧把他给我抑制住，疼死我了！”

    其实他一开始见到韩若青的时候确实比她的容貌所吸引住了，甚至想要一亲芳泽。

    但是现在他心中恨死这个女人了，因为如果不是这个女人的话她现在还是这家里面最有权利的人。

    这一切都拜这个女人所赐！

    但现在他还是想要用这种道德绑架的方式希望她赶紧制止这一场家暴！

    “关我什么事，你们的家事我一个外人没办法管管，忍着吧。”韩若青无奈的耸了耸肩。

    而且她不忍直视，只能转头看向厉墨寒。

    此时厉墨寒也在看着韩若青，两人相视一眼瞬间一笑，明显能够从对方眼中看出无语。

    韩若青小声的跟他说道，“这个人真的是奇葩中的奇葩了，我原以为山庄那边的大小姐的性子已经使我很是无奈，但谁曾想知府大人的这个继子竟比大小姐的性子还要让我无可奈何，看来这世间奇葩的人大有存在。”

    “何止，如果这件事情发生在咱们身上，恐怕咱们要比知府大人更要懂事！”

    两人的对话中都能够看得到二人心中对这个继子是相当的无奈，也是很少能够见到这种厚脸皮现在耍赖的人了。

    知府大人打累了之后便立刻吩咐人，“把它继续给我压下去，好好看管不能再让他逃跑了！”

    这下那些下人们一个个提了十二分精神把继子压了下去。

    不过继子在下去之前眼神幽怨的一直瞪着韩若青，直到看不见。

    知府大人来到韩若青面前不断的道歉，“实在是不好意思，这孩子真的是被教坏了……”

    “没关系。”韩若青摇了摇头又说道，“既然龙骨已经不在，那我二人就先走了，就不打扰知府大人了。”

    “这就要走了吗？”知府大人下意识的还想要去挽留，但一想到这二人还有事在身，而且现在龙骨已经不在他也失去了跟寒王妃谈条件的机会。

    索性他也没有别的办法，只能同意了，“那好吧，你们路上小心。”

    说着他便转头看向了知府夫人，并吩咐，“夫人去送送两位贵客吧。”

    “好的老爷。”

    知府夫人送厉墨寒和韩若青二人到了门口，甚至还给二人准备好了马车。

    等二人上车之后知府夫人最后恳求了一句，“希望二位贵客有机会还可以来我们府上，我们需要你们。”

    “会的！”

    就在韩若青和厉墨寒准备离开之时，突然有下人从里面匆匆忙忙的跌撞出来。

    “怎么回事？在客人面前怎么毛手毛脚的！”知福夫人下意识的便训斥了他一句。

