    盛世酒店离他们的摄影棚不远，车开了没多久就到了。

    江离暖觉得让人家白送一路挺不好意思的，决定等温尘停好车和他一起进去。

    才下车，突然的寒意让江离暖身子猛地打了个颤，接着她身上被盖上了外套。江离暖看着微晃的衣袖，一阵愣神，等反应过来，温尘已经走在她前面了。

    江离暖下意识走快几步跟上他，小声道:“谢谢。”似乎上次的外套，她还没有还人家。

    温尘侧头看了看她，唇角微扬，“才见面一会你已经给我说了两句谢谢了。”

    江离暖尴尬地扯了扯嘴角，不知道说什么好。

    温尘看了她几秒，伸手握住她的手领着她走，“走吧，再站下去要冻着了。”

    他的手厚实且温暖，江离暖下意识低头看了看他握住自己的手，不知道为什么，嘴角不觉就扬了扬。

    记忆里他也曾这么牵着自己走过一次，也仅那一次。

    江离暖的视线在他的手上停留了一阵，顺着他的手背缓缓移到他的侧脸。

    她不知道自己看了多久，只知道电梯里的温尘有些哭笑不得地望着她，“你知道一直看着一个男人代表什么吗？”

    回过神来的江离暖听见这话不由红了脸，慌忙抽回自己的手，“对不起，我失态了。”

    温尘微微一叹，良久没说话。

    江离暖尴尬地抬头看他，只觉得眼前一花，一抹温润就落在自己的额头上。

    江离暖浑身一僵，完全动弹不得，只是盯着他前襟看，整个人彻底呆住了。电梯“叮”的一声打开，温尘轻轻放开她，她傻眼地看着他，说不出来话。

    直到睡前江离暖都想着温尘落在她额头的温润，想着温尘说“这是晚安吻”，想着……后来她也不知道自己又想了什么，迷迷糊糊睡了过去。

    她的戏份排在第二天早上七点多，第一场是和池墨合的对手戏，也是男主和女主的初遇。这场戏没有太多细腻的感情要诠释，江离暖找对了感觉，两遍过了。

    小萱帮她补着妆，“离暖，下场戏就是你和左絮的对手戏，控制点脾气，大家都看着呢。”

    江离暖白了她一眼，“我有这么不懂事吗？”

    给她递水的江瑟面皮一抖，哀求道:“我的大小姐，你可让我们省省心吧！”

    江离暖眸色微凉，“虽然我从来不咬疯狗，可是也从来不会任人欺负。只要她不触及我底线，我是不会怎么她的。”

    两人面色一苦，那左絮就是个疯子，不论场合，逮着江离暖就咬，要不她们也不用提醒江离暖控制脾气了。

    温尘来巡场的时候，正是两人的对手戏。

    左絮饰演的女二号白夕月，是镇西侯之女，算得上掌上明珠。至于两人敌对上的原因，无非是女人的那点嫉妒心。白夕月自诩是帝都第一美女，哪料有个足不出户的徐听夏在那摆着，当然就抢了她的头衔。其实徐听夏也看白夕月不顺眼，大概也是自己不被父亲重视，在王府站不住脚，而白夕月却是被宠坏了的侯府千金，所以两人一见面互相看不顺眼。

    江离暖和左絮的第一场对手戏就是暴力戏。这里的暴力指的是白夕月被徐听夏惹怒，动手打人。

    白夕月有些像现实里的江离暖，无事生非。这天她带着自己的贴身侍女特地跑来徐王府找徐听夏的茬。

    徐听夏不满地看着白夕月自来熟地在自己房间里摸摸这，碰碰那，终于忍不住问:“敢问白小姐今日前来所为何事？”

    白夕月捧着青花瓷杯，回头望了她一眼，笑得格外甜美，“这都看不出来，自然是来惹你嫌的。”说着，她手一松，手里的青花瓷杯直接摔地上，碎成了几片。“哎呀，真不好意思，我手滑了，郡主应该不会怪罪我吧？”

    “不会。”徐听夏眉头微蹙，“白小姐来错地方了，实际上我一点都不嫌白小姐，反而喜欢的紧。”

    白夕月唇一弯，“那我更应该多来走动了。”

    徐听夏嘴一撇，漫不经心地道:“众人皆知我徐听夏不得喜欢，在这王府毫无地位，除了住的好吃穿不愁以外，我真想不到白小姐来我这有什么好看的。”

    白夕月脸色一变，“听你这话是不欢迎我来了？”

    徐听夏点点头，“外人都知白小姐和我关系不好，我哪敢让你来我院子？”

    白夕月冷冷一哼，“难为你记得关系不好，看来我不做点什么，你还以为我是来跟你示好的了。”白夕月说着，竟然就要抬手扇向徐听夏的脸。

    这时候左絮的手一扬，江离暖毫不示弱地看向她，本来想真动手的左絮突然心里一阵发虚。

    直到莫安说了“卡”，左絮都没想明白自己刚才怎么没下去手。

    江离暖远远望了眼一直注视着自己的温尘，贴近左絮，轻声道:“想打我也要看场合的，大老板都在，你也敢动手，不怕在圈子里站不住了吗？你傻，可不要以为别人和你一样傻。”

    左絮下意识抬头，正巧望见站在莫安旁边和他不知讨论什么的温尘那双一改柔和透着深沉的黑眸，她白了白脸，瞬间又似乎想到了什么，侧过头对江离暖一笑，“如果真有那一天，我肯定会拉着你一起的。”

    江离暖皱了皱眉，实在想不通她哪来的这么大自信。

    等左絮走远，江离暖在原地已站了有一会儿了，江瑟过来拉着她回休息室，“离下场戏还有一个小时，先去歇会。”

    江离暖回过神来，有些诧异的说:“你看到没，左絮真的是个疯子啊，刚才她居然想真动手。”

    江瑟点点头，忽而又笑了，“怕什么，温总在，量她也不敢下手，除非是她真的不想混了。”

    听见江瑟提起温尘，江离暖不自觉地回头看了眼他。他还和莫安在讨论着什么，江离暖转过头，昨晚在电梯里的情景却一次次浮现在脑海里。

    江离暖想，幸好温尘只是过来巡场，并不是找她。

