    倪殷红保养得宜的老脸满是不高兴，沉声：“那万一她还不肯呢？”

    陈水柱微愣，紧张眨巴眼睛。

    “那……那咱们得赶紧想办法。这事千万不能搞砸了，不然咱就连一条退路也没有了。”

    倪殷红不敢置信瞪着他看，问：“不至于吧？现在不都好好的吗？你一惊一乍做什么？”

    “你……”陈水柱眼睛躲闪两下，低声：“我得必须立刻升迁，不能再等了。”

    倪殷红狐疑问：“真那么严重？非走不可？”

    “对啊！”陈水柱低低叹气：“我最近总有一种不祥的预感，总觉得头上的剑似乎就要掉下来。不行了，不能再等下去了。”

    倪殷红听得糊里糊涂，问：“是不是人家跟你说了什么？你省城那边的朋友呢？他们怎么说？”

    陈水柱能混上这么高的职位，背后也是有一定的人脉和基础的。

    他摇头：“这一次他们都没怎么说，只跟我说别等太久，免得夜长梦多。这边我肯定是不能待了，一定要调去远处才行。”

    “多远？”倪殷红问：“不会真得去到帝都吧？”

    陈水柱没好气白她一眼，道：“你以为帝都是谁想去就能去的？啊？如果有机会能去帝都，我早就蹦去了。瞧你什么语气，帝都难道不好？”

    “不是不好。”倪殷红低声：“不过咱们阿冰一向很喜欢惠城。这边风土人情都不错，加上他是在这边长大的，对这边感情深厚。我在这边也十几二十年了，早就习惯了。老陈，我就说一句实话吧。你也这个岁数了，再过几年就要退休了，何必再去争取什么升迁。在厂里捞多个几年，加上这些年攒下来的地啊房啊，还有钱，也够我们晚年过得很好了。”

    在惠城这个氮肥厂二十来年，他们明上暗里收刮的东西一点儿也不少。

    眼下老伴都快六十了，也已经到了快退休的年纪，何必再巴巴去争取什么升迁。

    关键是儿子他一点儿也不喜欢，因为他早已习惯在惠城呼风唤雨的神气日子。

    倪殷红继续道：“有一句话说得好——宁做鸡头不做凤尾。咱们如果现在调去帝都，人生地不熟的，好些都得重新开始。你也已经这个岁数了，好些人到了你这个年纪，早就在家里享清福了。”

    陈水柱没好气骂：“妇人之仁！你懂什么？！怎么可以只看眼前利益？以后呢？有没有想过以后？！我如果能升迁，即便是升多一级，以后的工资待遇，退休后的各种福利和津贴，都会好上许多。最关键是儿子，你总得给他谋出路吧？他的未来关系我们晚年的退休生活和家族名誉。他的前途也能通过这个搭上快车的！”

    “不至于吧。”倪殷红心疼自己最喜欢的龙凤玉佩，跟心疼儿子闷闷不乐的样子，“等过个几年你退休了，儿子就接上，不挺好的吗？”

    氮肥厂是惠城最大的厂子，也是惠城的支柱大厂。上千人，好几百个家庭都在厂里干活，对领导厂长唯命是从。

    儿子在这边当个逍遥小官，自由自在，有钱又有闲，不也挺好的吗？

    陈水柱扶着脑门，难受叹了一口气。

    “厂子如果真能撑多个十几年，别说是十年，就是五六年，我也不用这么焦急。我上次没跟你说得太清楚，让你还心存希望。这次我就实话实说了吧。厂子撑不了多久了，真的。”

    “……啥？”倪殷红有些接受不来，连家乡的土话都飚了出来：“你说滴啥子？”

    陈水柱沉着脸，低声：“厂子撑不到年底了。我这么说，你该懂了吧？具体日期我没法说给你听，但我可以明确告诉你，再过两个月工人肯定会开始闹腾起来。工资很快就要发不出来了。这个月的工资是靠这一次分房让他们缴上来的合资资金顶上的。下个月估计就要顶不住了。”

    倪殷红听得目瞪口呆，有些头晕目眩。

    “你……你……你说滴是真的？真的？”

    天啊！他们一家子赖以生存的厂子要没了？！

    这么会这么突然？之前不是说只出了一些小问题吗？只要将问题解决，应该就没事啊！

    听老伴这么说，厂子似乎就要倒闭了！

    陈水柱沉稳点头，叹气：“真的。厂子早已经入不敷出了，财政本子到处都是漏洞，根本禁不起查。”

    倪殷红狐疑问：“查？查什么？谁要查账？”

    “上头如果发现不对劲儿，肯定是要查的啊！”陈水柱气恼：“这是集体的企业，又不是咱家的！厂子出了大事倒闭，上头不会找人来查？可能吗？！”

    倪殷红顿时吓得慌了神，脱口：“……咱们也没干啥，不用怕查吧？”

    陈水柱冷哼：“你觉得呢？这些年咱们家能住上这么好的房子，花钱如流水，进出有轿车，难不成都是大风刮来的，大水涌来的？”

    如果没明里暗里从厂里吸油水，自家的日子怎么可能过得如此奢靡奢侈！

    靠他一个月两百多块的工资——可能吗？！

    倪殷红脸色白了白，支吾：“那个——他爹！那咱们该咋滴？你倒是说啊！”

    陈水柱压低嗓音：“你别慌，只要厂里没闹起来前赶紧升迁调走，咱们拍拍屁股走人就行。当然，我同时还得留一些后招。我最近一直在物色替死鬼，主要在财务处那边找。到时把责任丢给他们去承担，我顶多领一个管教不严，管理不善的失职，问题不会很大。”

    顿了顿，他补充：“如果能攀上肖家，得到他们一大家子的庇护，那肯定什么事都没有。调走是最直接，也是最有效的办法，所以必须走。”

    倪殷红紧张捏了捏手，问：“那……那咱阿冰呢？他不会影响到什么吧？”

    “当然是带着他一块儿走。”陈水柱低声：“厂子千万不能留了。这两三个月来，他都没怎么去上班。他不去，我不可能不知道。但我没特意拦着，口头上嚷嚷几句，他上不上由着他。他不去上班，以后才可以推脱掉责任。人在家休养休息，厂里有人偷钱做假账，怎么可能知道？对吧？”

    倪殷红忙不迭点头：“对对……反正咱们阿冰不能出事。你要赶忙找替死鬼，不能太迟了。”

    陈水柱嘴角一扯，阴险笑了笑。

    “放心，财务处好几个人都跑不了，包括那个最近常常让我们闹心的林建桥。之前阿冰在厂里转走不少钱，签字都是他。那小子还算聪明，全部让别人签字领钱，自己抽得挺干净的。最近我没怎么出差，都是待在厂里查漏补缺，找多几只替罪羊。”

    “那就好那就好。”倪殷红松了一大口气，“你和阿冰没事就好，其他人甭管他们的死活！”

