    第一百七十五章许大茂的诡计

    “这不就是在为难我吗？”

    “你说何雨柱他就一个厨子而已，怎么可能是当老师的料，我拴条狗在讲台上都比他会讲。”

    而三大妈在听到三大爷的话后也是满脸的惊愕之色。

    “让柱子去红星小学当老师，这不是在开玩笑吧？”

    在三大妈的眼中跟三大爷一样。

    在他们看来，何雨柱只是一个厨子而已，压根就没有一点点的文化。

    压根就没有那个实力能够去学校当老师。

    可最重要的事情就是何雨柱现在可是扎钢厂的副厂长，他凭什么要放着好好的厂长不干，跑到红星小学去当老师呢？

    ……

    第二天早上。

    何雨柱刚开门，就看见许大茂手中提着一瓶酒，想着自己这边走了过来。

    “柱子。”

    “许大茂你找我有什么事情？”

    何雨柱一脸疑惑地看着许大茂。

    要知道以前每年过年的时候，不到工厂开工的日子，许大茂都一直在外边玩，不会回到四合院里，可现在才大年初二，他怎么就回来了？

    “柱子，我在外边找到了一瓶好酒，等一下我们一起喝了两杯。”

    许大茂一边说着，一边提了提手中的那一瓶酒。

    而就在这时候，在何雨柱脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，许大茂借酒耍阴，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不去和许大茂喝酒，奖励小黄鱼十条。”

    “选择二：去和许大茂喝酒，并敲诈许大茂的古董，奖励空间升级和洗髓丹一枚。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统的提示后，何雨柱顿时明白了，过来这许大茂为什么在这个时候回来，而且还邀请自己过去喝酒，原来是想要算计自己。

    不过这次他恐怕不会再使出想要灌醉自己的小伎俩，毕竟上次他们两个人都喝不过自己。

    那么另一种可能就是许大茂会来到这酒中下药，多半是想要迷晕自己后对自己敲诈一番。

    一想到这里何雨柱的，嘴角便浮现起了一抹冷笑，因为这个许大茂压根就不知道，现在自己已经是有了毒性抗体。

    虽然不能说是百毒不侵，但是从蛇毒到迷药这些一般的东西，对自己来说压根就没有任何的作用。

    所以何雨柱立马就选择了第二个选项。

    既然这个许大茂想要算计自己，那么自己也刚好去算计他一番。

    而且经过系统的提示，没想到这许大茂家中还有古董存在，这不得好好的敲诈一番。

    “柱子你去不去呀？”

    许大茂见何雨柱没有回应，便再次出声问道。

    “好，那我下午的时候就去你家喝酒。”

    何雨柱点头答应道。

    “那就说好了。”

    许大茂在听到何雨柱答应后，脸上便满是喜色，急急忙忙的向着自己家中走去。

    而就在何雨柱准备出门的时候发现秦淮茹正在家中望着自己，好在自己看向秦淮茹的时候，她连忙就将脑袋缩了回去。

    “看来许大茂这计划，秦淮茹也有一脚。”

    “那就跟她昨天要五十元的那个秘密有关。”

    既然秦淮茹也参与这件事，何雨柱就已经能够将许大茂心中的算计给猜个八九不离十了。

    多半就是先用药来迷晕自己，然后再让秦淮茹来勾引。

    等到自己醒来后，许大茂就可以用自己和秦淮茹乱搞的这件事来敲诈一笔。

    到时候秦淮茹也能名正言顺的搬进自己家来吸血，并且让自己去养那三只白眼狼。

    一想到这里，何雨柱的嘴角不禁浮现起了一抹冷笑。

    “我倒是要看看，你们这两个狗男女能摆出什么花来？”

    随后，何雨柱便骑着自己自行车离开了。

    秦淮茹在看到何雨柱离开后，就赶忙向着许大茂的家中跑了过去。

    “怎么样许大茂。”

    “那个傻柱说要来喝酒了吗？”

    秦淮茹向着许大茂问道。

    “他已经答应了，说是下午就来。”

    许大茂点了点头。

    “那你的药准备的怎么样？”

    “这你就放心吧，我这药可是特意从一个道上伙计那边拿的。”

    “这剂量稍微用上一点，都能让一个人会睡上一天。”

    许大茂对于自己手中药可是十分的放心。

    “好，到时候我在外边看着。”

    “等何雨柱倒下后，我就马上进来。”

    此时秦淮茹的脸上也满是喜色，要是这次的计划能够成功，那么自己后半辈子的生活可就不用发愁了。

    甚至连棒梗，小当，小愧花以后的日子也可谓是一帆风顺。

    光是何雨柱赚来的钱都能将棒梗给养到老了。

    ……

    很快，时间就来到了下午。

    许大茂在家中忙活了两个多小时，准备了一大桌子的韭菜，就等着何雨柱过来。

    “只要能把何雨柱给弄晕，让自己的这件事给成了。付出多少都是值得的！”

    许大茂一边在心中想着，一边从自己的怀中小心翼翼地拿出了一包药。

    这次许大茂已经有了警惕心，他还特意的看了看四周，确认没有人后才小心地将这药给放入了菜中。

    毕竟这么一大桌子的菜，到时候自己也肯定是要吃要喝，所以这些药许大茂只是放入了特定的几盘而已。

    而这些掺了药的菜到时候自己不动就行了。

    “时间也已经差不多了，这个傻柱也该来了吧。”

    而就在许大茂刚这么响的时候，一阵敲门声便响了起来。

    “咚咚咚。”

    在听到这声敲门声，许大茂顿时一喜，这肯定是何雨柱来了。

    “来，柱子里边……”

    可就在许大茂打开大门话还只说到一半的时候，便看见站在门外的人竟然是秦淮茹。

    “我说秦淮茹，我不是让你等那柱子倒了之后你再进来的吗？”

    “你现在进来干什么？”

    许大茂看着秦淮茹一脸的疑惑之色。

    “我还是不放心，万一到时候出了什么事情就不好了。”

    “我还是直接躲在你家里的好，免得到时候发生了什么意外。”

    秦淮茹开口说道。

    “好吧，那你就去里面躲着，记得千万不要出声，让何雨柱发现了。”

