    【首先，本章是免费章节，不会收取任何费用，因为每次都有读者误会我作话字数骗钱，所以我每次都要解释一遍。】

    这本书2019年5月发文，到现在2020年3月，差不多连载了十个月，终于被我磕巴完了！

    接下来就是例行的番外时间！

    通常也是作者的放飞自我时间……咳咳，所以无限流的爱好者们看到这里就可以了，因为我以前是写小甜饼的，初次挑战这个题材的过程实在太痛苦，后面恐怕不会延续前面的风格，我……我就随意发挥了！

    你们要是不小心看了后面，觉得自己仿佛受到了欺骗，千万不要怪我！

    我先预告一下，后面是几对CP的番外，以及男女主前往新世界的故事，大概就像快穿那样，一个又一个世界。顺序和篇幅都还在酝酿中，大家看的时候注意章[书趣阁 www.shuquge.vip]节名，可以挑自己喜欢的CP看。

    然后表白一下，结局的最后一句话，也是我想对你们说的话：

    我爱你们！

    我爱这个有你们的世界！

    没有你们的支持，我写不到现在，不管下本书你们还在不在，反正现在！此刻！我爱了！

    嘻嘻嘻……

    最后宣传一下自己的完结文：

    末日伪兄妹：《重生之末日独宠》

    机器人恋人：《主人帮我充充电》

    律政佳人：《幸得此生相顾》

    另类短篇：《他的镜中美人儿》

    如果你要问新书什么时候出，答案是还在酝酿……酝酿……

    要是出新书了，我肯定迫不及待打广告啊！比如以下两个地方：

    玩偶聊天群：735670783

    作者公众号：花花了

    ……

    番外也要再等等啦，酝酿~在酝酿呢~

