    无边的高山公路上，一辆货车停在路边，车内坐着一个女人。

    这个女人正是冯鑫，在收到夏波的聊天之后，她就开始回忆自己进入高山公路的那一段路程。

    从夏波口中得知，他现在所处的位置是通过陡峭的山崖之后没多远，便有一条无边的深渊纵横交错过，刚好横穿公路。

    她的心脏扑通扑通的跳动，这正合自己走过的这段高山公路岂不是一样。

    难道自己真的跟夏波在同一条公路上。

    那么自己要不要回去看一看！

    思来想去，冯鑫决定回头去看一看！不管他们是不是在同一个特殊公路上。

    不过活动要开始了。

    时间流逝，夏波坐在汽车里，等待这次活动的开启，上次活动他已经错过，可不想在错过这一次。

    很快，特殊公路求生活动开始。

    进入活动之后，依旧是熟悉的黑色房间，以及众人熟悉的装束。

    “夏波，好久没见面了。”褚诗雅说道。

    “嗯。先看看规则吧。”夏波淡淡的回应道，目光看向屏幕。

    【特殊公路挑战：玩家将进入到随即的特殊公路之中进行挑战，特殊公路之中伴随着大量的危险。】

    【注：该模式死亡，即为真实死亡！该模式分为组队模式与个人模式！组队模式同队玩家攻击有效。】

    特殊公路求生的规则相对简单许多，而且也划分了游戏的困难程度。

    夏波没有丝毫犹豫，选择了最困难的炼狱模式。

    至于公路的选择，则是随机刷新不同的公路。

    任务的目标则是离开特殊公路，完成求生任务。

    【该模式内，延续公路之中资源箱的刷新方式，从资源箱内获取资源！】

    【规避随时到来的野怪、自然灾害等一些列突发状况！】

    【炼狱模式将自动更改玩家自身消耗！】

    【注：不要轻易远离公路，特殊公路内隐藏着巨大的危险！】

    【完成求生任务！】

    ......

    “开始了。”夏波说道。

    三人严阵以待，炼狱模式的困难程度绝对非常人能够想象的。

    画面一转，一条无边无际的公路出现，公路两边是高大、茂密的雨林，甚至有从林间伸出来的藤蔓，已经蔓延到公路上，两边高大的林木枝繁叶茂，垂下一片巨大的绿荫。

    空气十分燥热，仅仅一分钟的时间，众人身上就出了一层密密麻麻的细汗，衣服紧紧贴在身上。

    尤其是冯鑫和褚诗雅两人，穿着的衣服都是便服，一出汗，凹凸有致的身材很快就勾勒出来。

    “这里是雨林公路吗？烦闷、燥热，没有汽车，寸步难行。”褚诗雅立在一块树木投下的树荫下，说道。

    “有计划没有？”冯鑫问道。

    “计划，没有。眼下先找到我们需要的物资再说，前后公路，我们分成两组，一组往前，一组往后，不要离开太多时间，两个小时后，原路返回。我们的时间还算充足，耽误一点没关系，主要是先收集到前期所用的物资，确保我们能够平稳度过前期。”

    夏波稍作思考，说道。

    眼下的没有代步工具，没有仁任何物资，只有一条看不到尽头达到公路，一前一后，分成两组寻找到物资的可能性还是非常大的。

    一番商议，确定没什么问题之后，夏波带着一言不发的韩叶开始往前走。

    而冯鑫和褚诗雅则是往身后的公路走。

    其实在这种活动之中，分组是最危险的，但是夏波断定，游戏只有前期是没有危险的，一旦错过了前期，那么危险降临，再加上物资紧缺，他们撑不了多久。

    哪怕是自己，没有物资的情况下，都不能坚持太久。

    可以说，这个特殊公路求生任务是延续了公路求生，取消了代步工具，却保留了自身的实力。

    两人走了一个小时左右，愣是一个资源箱都没有遇见。

    “是我想错了，这个选择是失败的选择！”夏波脸色并不好看，炼狱模式岂能会这么轻易地找到资源箱！

    “你们现在不要往里边走了，原路返回，跟着我和韩叶的脚步，我们会在前边等着你们！”

    想到这里，夏波连忙联系冯鑫和褚诗雅，炼狱模式的资源箱刷新一定会非常少，现在啊已经走了将近一个小时。

    两个小时之后碰面，若是找不到物资，那么他们这两个小时就等于白费。

    现在危机还没有降临，若是危机降临，那么他们将面临非常严峻的问题。

    眼下的情况还是物资和危险问题。

    炼狱模式本就困难重重，而分割无疑是最危险的决断，若是在分割下没能取得有益的东西，那将是最亏的。

    夏波在一个小时的时间，没有找到任何物资，便就联系其他人，现在已经过去了一个小时左右的时间，危险极有可能会降临，所以最好的考虑就是现在赶紧集合所有的人。

    他可不想在还没有开始的时候，就已经结束了。

    收到夏波的信息，两女也当即放弃继续前进的想法，这是炼狱模式，一不小心就会命丧黄泉。

    原路返回，追上夏波的脚步才是最正确的选择。

    眼下已经有一个危机已经悄然降临，游戏之中可是对他们的消耗增加了更改。

    经过将近一个小时的跋涉，体内水分流失巨快，虽然身体素质得到增强，但是本质上来说，他们依旧离不开生命资源。

    尤其是这段公路对于身体的消耗非常大。

    夏波都隐隐有些口干舌燥的，他已经很久没有这样的感觉了。

    “队长，现在的情况有些不容乐观，若是我们再不找到资源，过不了多久，我们的状态就会进入脱水之中，这里的天实在是太热了。”韩叶吐了一口气，无奈的说道。

    若是死在强大的野怪手下，他还能接受。

    但是脱水死亡，这是最憋屈的死法，像他这样的练武之人，最忍受不了就是这样的死法。

    “我清楚，再坚持坚持，炼狱模式对于资源的获取难度肯定有非常高的增强，不过我们已经走了一个小时左右，相比很快就能够遇见第一个资源箱了。”

    夏波说道，只要遇见了第一个资源箱，他就能够起飞，利用资源升级系统，绝对能够解决初期资源困难的境地。

