    虽然一脸懵逼，但是山村操还是交出了车钥匙，看着唐泽带着柯南离开了。

    至于铃木姐妹还有小兰等人，他也交代了三人注意安全，在他回来之前不要离开山村操等一众刑事身边。

    当然，他也同样也交代了山村操，虽然这货不靠谱但是带着人马充当保镖还是可以的。

    有小兰在场，再加上那么多刑事，安全上肯定是没问题的，所以唐泽也很放心的离开了。

    让众人在旅馆大厅等待他们两人的消息后，唐泽以柯南记忆力好可以帮忙找到路标为由，带着他一路向着山上开去。

    只不过到了枫树林附近，两人便下车拿着手电筒徒步上山了。

    毕竟他们两人是来找做了记号的枫树的，自然不可能开车“走马观花”式的上山，只能一点点的确认了。

    不过这是一项麻烦的工程，毕竟这山上一片漆黑，能够依靠的光源也只有手中的手电筒罢了。

    不过好在柯南的记忆力绝对算得上过人，一番赶路后很快确定了熟悉的路径。

    “我记得是这边沿着路一直走。”柯南向前方走去，而唐泽拿着工具跟在其后，两人很快便来到了一颗枫树下。

    “就是这颗了。”

    柯南将手电筒向上照了照，看到了树枝上绑着的红色手帕，很快便根据位置确定了，这树就是早上园子误以为手帕飘上去的那棵树。

    这也是唐泽为何要带柯南的原因，毕竟当时对方爬上了这棵树，看到了那个红色手帕的位置，没有谁比他更能确定这颗枫树的位置了。

    “你闪开点。”

    拿着从旅馆借来搭理花园的小铁锹，唐泽蹲下身用铲子在树下挖去。

    而当铲子一接触地面，唐泽很快便发现了不对。

    “很松软，看来是被挖开后又填上的土。”唐泽将自己的发现告诉了柯南。

    “果然，我们早上见到的那位“AD”先生在跟凶手见面前，是挖过地面的。”柯南一边替唐泽打着灯光，表情有些凝重道。

    唐泽没有再说话，而是一点一点的向下挖去，很快在手电筒灯光的照射下，一抹凄厉的白色出现在了泥土下方。

    唐泽将铁锹放下，带着白手套用手将泥土挖开，漏出了埋藏在泥土之中的事物。

    骨头，惨白色的头颅上沾满了泥土，黑漆漆的眼洞就这么正正对着坑外的两人，似乎在无声述说着生前的悲惨。

    “现在要怎么办？”柯南看向唐泽出声询问道：“你打算怎么做？”

    “你呢？已经有想法了吧？”唐泽鼻子微动，旋即不动声色的笑了笑道：“就是不知道，你跟我想的是不是同一个方法。”

    “现在这种情况，我们又没有其他证据，也就只有这一种方法了吧。”

    柯南和唐泽对视了一眼，同时拿出了手机。

    “你来吧。”唐泽笑着拨通了园子的电话：“你替我询问更方便一些。”

    “也是。”柯南点了点头接过了已经拨通的电话，开始说明起了情况。

    “是柯南？是姐夫有事让你问我？”

    “啊，你说那颗我以为我的手帕掉在那颗枫树的位置是吧。

    那棵树的距离就出现在最后一幕岩石附近的树林。

    如果要走的话，大概有10分钟的距离吧。”

    园子回答如实回答着柯南的问题。

    “我知道了，谢谢园子姐姐。”

    柯南听到对方在自己的引导下说出了想要传达的话语后不由笑了笑道：“话说园子姐姐你真的不考虑一下之前的那棵树吗？

    我记得那棵树上也绑着一个红色的手帕吧，而且数值整体的情况看起来也很不错，说不定就是在影视剧中出现过得呢。”

    “你傻啊，那棵树上绑着的手帕肯定是粉丝的杰作啦！”

    园子听到柯南的话后没好气道：“在戏剧中出现过的，只有长在那块岩石旁边的枫树而已。

    那种树要是一次出现个两三颗，会让人混淆不清的！”

    “哈哈...也是哈...”

    虽然是想要进一步引诱园子说出情报增加“鱼饵”的诱惑力，但是被对方这么一通鄙视，可能也只能尴尬的笑着，旋即敷衍了两句便挂断了电话。

    “臭小子，居然敢挂我电话！”

    园子还在喋喋不休的嘲讽着，但电话却是突然响起了忙音，她不爽的合上了手机：“下次让他好看！”

    “好啦，唉，说不定他去帮唐泽刑事找线索啦！”小兰在旁边安抚着生气的园子。

    也不知道为什么，她跟柯南两人就是不怎么合得来，她怎么都看柯南不爽，让她只能夹在中间充当缓和剂，安抚自家好闺蜜。

    “这么说，唐泽刑事很可能已经快要找到线索了？”

    一旁的山村操自然也听到了刚刚电话的内容，表情有些兴奋：“真是厉害啊，不愧是唐泽刑事！”

    “哼哼，那不是理所当然的吗！”园子得意道：“既然姐夫已经出手，那案件自然就没有悬念了！”

    “可惜啊，唐泽刑事居然没有带上我！”

    说到这山村操一脸的可惜，这可是跟唐泽刑事一同办案的大好机会，如果真的能够一起抓住凶手，那回到群马县可是自己给那些同僚们炫耀的资本。

    但想到唐泽交代的那些任务，山村操也只能老实待在这里自我安慰道：

    ‘这也同样是一个重要的任务，唐泽刑事既然交代了，那就说明是信任我，我可不能辜负唐泽刑事的信任啊！’

    但实际上唐泽只是习惯性的安排周全罢了，而山村操则是被他当成了的工具人保镖，只要不捣乱等着案件结束就行了。

    要是让他跟过来，就他那性格还不知道要添什么乱子呢。

    众人耐心的等待着唐泽刑事的消息，却没有注意到在大厅通向房间的走廊处，有一个人影躲在黑暗的角落中，露出了一个狰狞的笑容。

    漆黑的夜幕之中，小兰等人还在旅馆的大厅内耐心等待，可却浑然没有注意到，之前调查的三人之中，有一个人已经悄悄离开了旅馆，向着山中进发。

    漆黑的树林内，一缕昏暗的灯光照射向远处，黑影一路搜寻下终于找到了树枝上挂着一个红色手帕的枫树。

    他将手电筒放在地上，用双手在树下挖掘了起来。

    那坑洞外表的泥土很是松软，甚至上面只是草草的盖了一层枫叶，小黑人没有挖几下，便露出了一个人头大小的坑洞。

    而在其中，因为头骨正静静的躺在那里。

    看到这，小黑人露出了一个狰狞的微笑。

    “你不是应该表现的得更高兴一些吗？毕竟这是时隔很久的再会吧？”

    就在小黑人挖出骸骨之后，漆黑的守林间突兀间传来了唐泽的话语声。

    小黑人慌张的环顾四周，下一刻枫树上一道照明投射而来，将对方的身影照亮，显露出了他的真容。

    绵贯辰三，此刻站在骸骨旁的，便是旅馆内那位看起来和蔼的老人！

    而他，正是本次的杀人凶手，同时也是这枫树下骸骨的元凶！

    “虽然我不知道这具骸骨的身份，但是你杀了他，把他埋在这里的吧？”

    唐泽指了指树枝上的红色手帕道：“你把这条红色的手帕当做记号，要是出了什么状况的话，你就可以马上的转移尸体。

    而之所以选择红色，是为了混杂在枫叶之中不引人注意。

    因为这座山以前除了秋季红枫的时候外，就没有人会过来了，但是因为手帕而大受欢迎的情况，出乎了你的预料吧？

    那部“冬季枫红”最后经典的那一幕，就是选择这座山上作为外景拍摄的。

    而这之后，朝圣的粉丝们开始无关季节的涌入，还模仿居中的最后一幕，络绎不绝的在这片枫树林的枝头上绑红色手帕。

    这出乎意料的一幕也让你因此分不清自己所做的记号，自然埋在枫树下的尸体也找不到了。

    你害怕自己杀人的事情，不知何时就会暴露，为了寻找原来的那颗枫树，以便刻意节食的连续剧的工作人员，也就是今天被你杀死的那个男人。

    你之后花钱请他帮你找到给了编剧灵感的那棵枫树。

    而他也确实如愿以偿的找到了那棵枫树，于是你便按照留言前往了最后一幕的树林之中和对方见面。

    你原本以为只要付钱给他，让他把那棵树的地点告诉你，你的后顾之忧便全在你的掌握之中了。

    但恐怕对方收完钱后，却没有按照你所想的方向进行吧。

    他在和你碰见之前，便发现了你的秘密。

    就像现在的你这样，他挖掘了这棵枫树的根部，找到了被你埋葬的那堆白骨。

    我想之后的事情，就是不管现实还是电影、小说中很稀疏平常的事了吧。

    对方以那堆白骨为把柄，乐说你拿出更多的钱来封口。

    但是勒索是有风险的，特别是勒索一位已经杀过人的凶徒就更是如此了。

    于是你果断选择杀掉他，甚至连地点都没有问出就动手了。

    你很果决，也很聪明，因为那个时候的你已经不需要他为你指明位置了。

    因为他如果已经发现了你埋藏骸骨的地方的话，那枫树下面的土就会有明显挖过的痕迹，而且显得比较松软。

    所以你只需要锁定寻找有相关特点的人罢了。

    既然如此，你留着对方也没用了，再加上对方还以此威胁你，所以你果断下了杀手。

    但是让你失算的是，对方带你去的那个地方，并不是拍摄的最后一幕的地方。

    你想要找的那棵树距离最后一幕拍摄的地点，大概有五百米那么远。

    所以你在杀完人后也没有找到附近有泥土被松动过的枫树，又害怕杀人的事情被发现，于是便赶忙离开了现场。”

    唐泽从树上跳下，俯视着跪在坑前的绵贯辰三面前：“如何？我的推理应该没有错误的地方吧？”

    “呵呵呵...果然不愧是大名鼎鼎的“地狱追凶人”呢，完全没错呢。”

    面对唐泽这位刑事，绵贯辰三笑了笑脸上确实没有丝毫慌张，反而饶有兴致的起身看向唐泽反问一声：“不过要是我没有来到这边的话，你又打算如何做呢？”

    “嘛，那样的话自然会麻烦一点。”唐泽笑了笑道：“因为被你杀死的那个男人的笔记里，已经写好了，你就是杀人凶手的事实了。”

    “诶？怎么可能？”绵贯辰三闻言立刻否决道：“那个笔记本里面只有在4月1日的地方有血迹罢了。”

    “没错，4月1日，以前的人一到那个时候就会将衣服里的绵拿出来，当做夏天所穿的衣物。”

    还在树上的柯南一边笑了笑道：“所以才会有汉字写着四月一日，但发音却和你的“棉贯”一样的多音字。”

    “从笔记本掉落的地方来看，应该是对方中刀后在笔记本上做记号被你发现，你又在对方胸口上补了第二刀，然后逃跑的吧。”

    唐泽看着表情难看的绵贯辰三嘲讽道：“当时你抢走了笔记本，却不知道4月1日到底是什么意思，所以便在半路逃跑的时候扔下了这个笔记本。

    不过这也是你的愚蠢之处，居然就这么把笔记本扔在案发现场附近了，如果你毁掉了笔记本，今天晚上又没有来这里的话，我还真没有办法确定犯人是谁。

    换句话说你是作茧自缚了。”

    “吼...那换我来问你了，你知道为什么我会丢下他的遗体逃离现场吗？”

    绵贯辰三脸上露出了一个玩味的笑容，那份从容让柯南暗自皱眉，但嘴上依旧回道：“晚上的话自然不会有人再过来山上，你就可以处理好细节，趁着夜间将尸体埋掉吧，这不是在明显不过的事了吗？”

    “是啊，没错，确实是在明显不过的事情了...”

    绵贯辰三狰狞笑道：“而且是和这些人一起呢！！”

    伴随着绵贯辰三的话语落下，枫树林中想起了密密麻麻的脚步声，无数人影从枫树后走出，瞬间让柯南变了脸色。

    形形色色的男人带着不怀好意的笑容走出，而唯一不变的是他们手中每个人都持有钢管甚至武士刀之类的凶器。

