    或许是喝酒时聊开心了，想要多聊一会儿，所以跟着托尔来到了他的小木屋，又或许是喝得有点多，被梅给嫌弃了，所以才被人送到了同样酒气熏天的托尔这边，跟他做了个伴儿……

    不知道什么理由，总之，留宿在海拉庄园里的本·帕克，并没有与妻子侄儿一起，住进正儿八经的客房里。

    小木屋没多大，看造型和施工就能判断出来，这玩意肯定不是专业的建筑工人盖得。十有八九，应该是托尔自己搭起来的。

    用料倒是挺实在的，不用担心下雪结冰的时候会被冻着。可现在，还是夏末秋初时节，气温还没有完全降下来，住在这栋拢共也没有开几扇窗户的小木屋里，感觉就不是很舒服了。

    何况夜里还下了半夜的小雨……热劲儿是比平时少了点儿，可这湿度高了，还是一样会让人觉得很憋闷。

    再加上小木屋是坐落在树林边缘，栖息在树林里的鸟儿又比较多，早上这会儿，正是鸟儿们离巢觅食的时间点儿……

    “唔~~。”

    迷迷糊糊的醒了过来，本·帕克略显费劲的睁开了惺忪的眼皮。

    也就普通人水准的体质而已，一顿大酒之后，本·帕克少不了要受到宿醉的折磨。这不，还不等他撑着胳膊爬起身来，一阵针扎般的头疼，便让他不由自主的抽搐起了嘴角。

    “嘶~~。”

    倒抽一口凉气，双手抬起捂住了脑门儿……实在是难受的紧，本·帕克的反应有点大，把几只落在窗台上梳理羽毛的小鸟惊得飞了起来。

    窗户是半敞着的，小鸟惊飞而起时的鸣叫声，毫无阻拦的传进了屋里。

    或许是察觉到了本·帕克起身又倒下的动静，又或许是被小鸟给吵着了，四仰八叉躺在地板上的托尔也从睡梦中醒了过来。

    酒量比本·帕克大，身体素质也比他好得多。哪怕昨天喝的量是本·帕克的两倍，托尔醒来后的状态也还是比他好了许多。

    至少，托尔并没有受到宿醉的影响，除了睡意尚未散去，他的脸上一丁点儿的难受都看不到。

    看看他的第一反应就知道了……托尔可没像本·帕克似的捂着脑袋喊难受，察觉到自己是躺在了地板上，底下没个垫的上头也没个盖得，他最先想到的竟然是伸手去抓毛巾被露在床尾外的那个小角。

    可能是打算盖着毛巾被，再多睡一阵子吧。

    那都不重要。

    重点是，这条毛巾被让因为头疼而侧卧蜷缩的本·帕克给夹住了。

    “唔~。”虽然不算太重，但总归是被勒了一下，感受到突如其来的疼痛，本·帕克不由得发出了一声呻吟。

    喝醉后睡在地板上，对于托尔来说并不是第一次了。但自己的床上竟然传来了‘陌生人’的声音，却不是他在日常生活中经常会遇到的状况。因为本·帕克的这一声呻吟，托尔猛然瞪大了眼睛，一个翻身坐了起来。

    一个往床头看过去，一个从床头看过来。

    两人对上了视线，瞬间的迷茫后，托尔回忆起了昨晚上的那些事儿，脸上的惊慌这才散去，大大的松了口气：“吓我一跳，是你啊。”

    本来就睡不着了，再加上发现了托尔是睡在地上，自己占了他的床铺，心里头有些过意不去。本·帕克再次坐起身来，表情十分僵硬且痛苦中带着几分尴尬的跟托尔打了个招呼：“我也没想到自己会在这儿……我是说，喝的太多了，我都不知道自己是怎么过来的。”

    “我把你扛回来的。”撑着膝盖从地上站起来，挪了几步躺到了一侧的沙发上，托尔顺手指了指：“毛巾被你还用么？不用的话，给我盖会儿。我还没睡够，打算再睡一会儿。”

    “不用了。”扶着床头的木板，摇摇晃晃的下了床，本·帕克没有把毛巾被扔过去，而是指了指自己离开后空出来的床铺：“我该起床了，你去床上睡吧。”

    “你不睡了？”话是这么问的，可托尔的动作却是一点儿都不含糊。也就一眨眼，他已经离开沙发躺倒在了床上：“这才几点啊，起这么早干什么……今天是礼拜天，你不放假么？”

    “我出去透透气。”晃了晃脑袋，本·帕克不仅没能甩开宿醉带来的晕眩感，反倒是越发的难受了：“还是你们年轻人好啊，喝的再多都不会难受。”

    “跟年纪没关系。”一心惦记着睡回笼觉，托尔并没有重申自己的年纪是本·帕克几十倍的事实。不过，出于对酒量的自豪，他还是回应了一句：“是我特别能喝。这是天赋，你羡慕不来的。”

    “你说得对。”

    晃晃悠悠的离开了卧室，穿过略显狭小的客厅，来到了小木屋外。

    因为路过时确认了木屋的内部结构，确信屋里没有其他房间，所以，本·帕克已经做出了判断，很确定自己的妻子和侄儿并不在这栋小木屋里。

    ‘去问问洛克吧。’苦笑着摇了摇头，本·帕克迈开脚步，打算就此离开。

    可没走几步，他又停了下来。

    第一次来托尔的小木屋，周围又有不少树木挡着视线，无法确定方向和方位，这是其一。其二，是因为闻到了自己身上的酒臭味，担心就这么找过去，会被妻子嫌弃，甚至数落。其三嘛……想起是托尔收留自己过了一夜，本·帕克理所当然的认为，自己不能就这么一走了之。

    要么，回屋里去跟托尔打个招呼，要么，随便帮他干点儿杂活，作为不打招呼就离开的弥补。

    该如何选择呢？

    想起托尔这会儿正在睡回笼觉，最好还是不要再去打搅他，再左右看看，发现了小木屋侧面的一个棚子下还有不少没劈开的柴火堆在那里……

    没有任何犹豫，本·帕克做出了选择，转身走向了‘工棚’。

    拎起斧子，开始帮忙劈柴。

    刚开始一阵子，还是挺顺利的，差不多十分钟后，本·帕克再次举起斧头的时候，逐渐松动的斧子头儿突然脱落，甩飞了出去。

    活动后出了些汗，让体内沉积的酒精挥发了一部分，本·帕克的意识已经恢复了清醒，倒是没有因为动作不当而被脱落飞出的斧子头儿给砸着砍着。不过，因为使错了力道的缘故，他的老腰却是轻轻地扭了一下。

    好在只是肌肉稍稍抻了一下，并没有严重到受伤的地步。

    一边缓劲儿，一边把斧子头儿捡回来，检查原因。

    发现是斧柄的插隼因为长期使用被磨得细了些，卡的不够紧，本·帕克立刻想到了解决的办法——只要削个薄薄的小木片作为楔子，与斧柄一块儿卡进斧子头儿的插槽里，再用力砸两下，应该就能套禁了。

    木头片儿有的是，刚才劈柴时已经弄出来了一些。

    就算没有大小合适的，找个差不多的拿斧刃削一削就是了。

    反正不怎么费事。

    关键是‘卡紧’这一步。

    光凭一双手，可没法把楔子卡进去。用棚子下放着的木头段儿？大小和分量倒是挺合适的，可那玩意也就能拿来砸两下而已，如果楔子太长，插到底了也还剩着一截儿在外头……

    用手掰，不一定掰得断，用木头砸，也不趁手。觉得还是应该找个工具，本·帕克放下了手里的木头段儿，转身走向了木屋。

    出门前不经意的扫过一眼，知道客厅的角落里放着一些工具。本·帕克没想着把托尔叫醒了询问他，心里已经琢磨好了要不问自取。

    结果……

    在挑了一把柴刀之后，本·帕克顺手又从隔壁的架子上取下了一柄锤子。

    没错，这柄被本·帕克随手拎出小屋的锤子，就是托尔念念不忘却又拿不起来的妙尔尼尔。

    论块头和造型，这玩意显然不是很适合拿来修理工具，之所以会选中它，一方面是因为它最显眼，并且放在了一眼可见的地方，另一方面，也是因为本·帕克为了不打搅托尔的回笼觉，没有开口向他询问其他锤子放在了哪儿，只能选择使用它。

    至于本·帕克为什么没有受到限制，轻而易举的拎起了这把锤子……

    美队能拎得动它，本·帕克自然也不会被它所抗拒。毕竟这两位都是品性高洁之人，堪称美德的代表，真要放在一块儿比较，本·帕克的心灵之美未必会比美队逊色。

    总而言之，本·帕克拎着妙尔尼尔回到了屋外的木棚下，开始用它维修起了损坏的斧头。

    也就是在本·帕克一心修理斧头的这会儿，收到石小磊口信的几人，来到了小木屋前——作为一家人，梅和彼得是过来找本汇合的。而陪着过来的海拉……作为主人，她有必要过来给三人送行道别。而作为邻居，她也想要跟着一块儿去石小磊家里蹭一顿早饭。

    “本~。”看到正在木棚下忙活的丈夫，梅有些好奇的招呼了一声：“你在做什么啊？”

    “没做什么。”耳后传来了妻子的声音，本站起身来，笑着看向了梅和彼得：“宿醉的感觉有点儿难受，我活动一下身体，散散酒气。”

    “让你喝个没完，难受吧。下次留意一些，可不要再喝那么多了。”

    “呵呵，我会吸取教训的。”

    “知道么，昨天彼得差点儿没让你身上的味道熏吐了。”

    “我没有~。”

    一家三口聊得挺自在的，但落在一旁的海拉眼中，眼前的这一幕却是让她的心里翻起了巨浪——在跟妻子说话的时候，本的手里还拎着妙尔尼尔。每当他因为不好意思而下意识摆手时，锤子也在跟着摇晃……虽说没有玩什么花活儿，也不像在托尔手里时那样能展现出各种神妙，可被本·帕克握在手中时，锤子同样也是轻飘飘的，见不着半点儿很沉重的感觉。

    ‘他到底是什么人？’没有其他的念头，一个大大的问号塞满了海拉的脑袋，眼神里也满满都是不解。

    本来就不是很有耐心的性格，哪怕在地球上生活了一段时间，被打磨得圆滑了一些，但在骨子里，海拉的性格还是一如当初，是有什么说什么的脾气。

    再加上发生在眼前的这一幕实在是过于意外，让人震惊到不行……

    片刻后，海拉上前几步，眼神十分严肃的盯着本·帕克：“帕克先生，你是怎么拎起这柄锤子的？”

    “嗯？”用的还挺顺手，本·帕克完全没有意识到这柄锤子有多特别。思想不在一个波长上，他的回答自然也不在海拉的预想之中：“就这么拎起来的啊。说起来，这锤子还挺有趣的。看着块头挺大，我还以为它会很沉呢。结果一试，比我想象的轻松多了。”

    一边说着，本·帕克一边竖起锤子，毫无自觉的又当着海拉的面晃了几下。

    “……。”看得海拉眼角抽搐，直到好几秒后才勉强按下心里的脏话。

    “怎么了，它有什么特别的么？”

    “是很珍贵的纪念品么？”因为锤子的造型有些特殊，梅突然想到了一种可能性：“抱歉，本不知道这件事，是我们失礼了。本，你还不快点儿把锤子还给人家……不，你从哪儿拿的，赶紧放回去~。”

    “呃。”因为妻子的‘提示’，本也反应过来：“对不起，真的对不起，我不知道这柄锤子这么重要。抱歉，我这就把它……”

    “不用道歉。”片刻的缓冲后，海拉已经调整好了心情。不过，她的面色还是一样的郑重和严肃：“我并没有责怪你们的意思，它也不是什么纪念品。事实上，我只是单纯的感到很惊讶。”

    “嗯？”

    “它是一柄很特别的锤子。”看着本·帕克，海拉突然嘴角一弯，露出了玩味的笑容：“至于到底特别在哪儿，我觉得，还是让托尔来亲自告诉你比较好。”

    “我……抱歉，我不明白。你在说什么啊？”

    “呵呵。”摇了摇头，海拉并没有继续解释，而是毫不相关的问了一句：“托尔呢？他还没起来么？”

    “应该还在睡觉吧。”指了指小木屋，本·帕克迷迷糊糊的回答道。

