        授衔宣誓大会结束后，各班学员在班导师的带领下回到了教室里。
        “不愧是学习委员，真是大家的好榜样。”
        石志强表扬着叶新，看着黄字80号剩下的四名学员，心中有些悲伤又有些欣慰。悲伤的是，自己班上五十多名学员竟然只有四名选择留下；欣慰的是，四名当中包括了三名受到表彰的优秀学员！
        叶新心中对石志强的表扬报以“呵呵”，自己并不想当什么学习委员好不好？而且，现在班上只剩下四学员学，这个学习委员怎么看感觉都是用来搞笑的啊？
        武学院黄字80号，资质全院最差，选择留下的人数也全院最少。 
        经历了前日的越狱事件，班上所有人都觉得自己资质太低，在道武学院内前途渺茫，就算留下也肯定是实力最差的那批人，与其留下当炮灰，还不如回家当个普通老百姓。
        要与那些强大的罪恶势力进行战斗这件事，真的让人内心感到一些恐惧。
        而那位名叫秦韵的女生，就是除了叶新三人外选择留下的第四人了。叶新不知道她为什么会留下，但既然作出了这样的选择，她的勇气真的令人十分钦佩。
        坐在叶新旁边的曹旺旺，目光灼灼地看着秦韵的背影，有些开心与激动。自己与秦韵都选择了留下，两人的关系肯定能更近一步了！
        石有才则又露出了一副苦瓜脸，看着空荡荡的教室，他有点怀疑人生，感觉都要哭了。
        自己的父亲、二叔真的是在为自己好吗？！这明显是一个神坑啊，真的都没人愿意跳进来的！
        摸摸口袋里的那个小瓷瓶，石有才的心中才稍微得到些许安慰，如果能够蜕凡入境，那也不算亏。
        望着班上仅剩的四名学员，石志强其实心中十分疑惑。根据学院的统一安排，人数少的班级纷纷合并重组，但是黄字80号却没有并入其他班级，而是单独保留了下来。
        仅仅四名学员的班级，受到了很多人的质疑和反对，因为同类型班级获得的资源相对是一致的。每个班级，都分配有一名乾坤中的强者担任教官，指导修行。正常一名教官需教导大约五十人的班级，但黄字80号只有四人，这种教学条件完全就是资源的极大浪费！
        但学院给出的理由让质疑反对的人都瞠目结舌：人家有三名受到表彰的优秀学员，你们有吗？
        表彰名单全院一共都不到百名，天字号占据了绝大多数，其余地、玄、黄字号的班级加起来也没几个，黄字80号却有三个，这么奇葩的事情，你找谁说理去？
        石志强不由地看向了似乎正有些发呆的叶新，他总觉得学院之所以保留下黄字80号，恐怕不是因为三名优秀学员，而是由于这名叶新同学。
        这个时候，黄字80号的门口出现了两道身影。一名女子，红衣汉服一抹古韵犹存；一个和尚，麻布僧衣一派宝相庄严。
        注意到来人，石志强笑着迎了上去：“欢迎欢迎！”
        而叶新则瞪大了眼睛，他没有看错，是无智和苏小凉！
        石志强热情的将苏小凉和无智两人带进教室，对着教室里四人：“给大家介绍一下，这位苏姑娘，将是咱们黄字80号的教官！大家鼓掌欢迎！”
        曹旺旺和石有才微张嘴巴，脸色愕然，下意识地鼓掌，完全没有料到自己的教官会是一名美丽的年轻女子。
        苏小凉点了一下头，然后开口笑道：“很高兴担任黄字80号的教官，各位同学以后喊我小凉姐就可以，但上课的时候一定要听我的话哦。”说完后，还故意俏皮的朝叶新的方向眨了眨眼睛。
        叶新手扶着额头，怪不得昨天苏小凉神秘兮兮的，原来是要来当自己的教官！
        他的心中不禁对苏小凉的神秘背景有了更深的困惑，竟然能够轻易的就进入道武学院当教官，可以说是真正的手眼通天了！
        叶新又看向了苏小凉旁边正一脸猥琐笑容的无智，这货不会也是来当教官的吧？！
        “这位无智小师傅，也将加入咱们黄字80号，成为大家的一名同学，大家鼓掌欢迎。”
        石志强又向四人介绍了一下无智后，叶新心中暗舒了一口气，要是无智这货来当教官，自己就要罢学了！
        只见无智双手合十，微笑着作揖道：“阿弥陀佛，小僧无智，见过各位同学。”
        说完，无智的目光扫了一圈教室里的四人，看到秦韵后眼睛一亮，然后径直走到了秦韵的旁边位置坐了下来。
        秦韵抬头看了一眼微笑的小和尚，觉得这个无智同学和蔼可亲、慈眉善目，白白嫩嫩的颇为英俊好看，便也笑着点头示意，对他坐在自己旁边没发出什么意见。
        曹旺旺前一刻还觉得这个小和尚宝相庄严，颇有高僧风范，自己还笑着准备鼓掌欢迎他；下一刻就看到这秃驴竟然坐在了秦韵旁边，曹旺旺脸上的笑容瞬间凝固，拳头渐渐握了起来。
        石志强看向教室里的五人，突然觉得人少好像也不错，起码一下子都能认识了啊！他笑着说道：“好，在座的五位同学，加上我和苏教官，就是咱武学院黄字80号的全体成员了。接下来，我们就准备正式上课吧。”
        话音刚落，就见曹旺旺突然站了起来，说道：“石老师，我想和秦韵同学做同桌，您知道的，我们原来就是同学，关系很好的。”
        石志强闻言看了一眼曹旺旺，想到了曹家那位给自己发的短信，眼中闪过一丝特殊的笑意，说道：“如果两位同学都没有意见，那...”
        “等一下。”秦韵旁边的无智突然站了起来，作了一揖后微笑道：“阿弥陀佛，石老师您好。这位秦同学与我佛颇为有缘，小僧觉得，应当由小僧做秦同学的同桌更好。”
        听到无智的话语，石志强一时间有些犹豫，这个小和尚可是夏天院长亲自安排过来的插班生，虽然这什么佛缘的理由真是很烂，但也不太好得罪啊。
        “这个...”石志强刚准备开口答应，就听身边一道悦耳的女声传来：“无智，你和叶新坐。”
        无智小和尚收敛笑容，苦着脸道：“小凉姐，我不想和叶大...”还没说完，就对上了苏小凉的眼神，瞬间怂了：“好吧。”
        然后无智小和尚耷拉着脑袋走到了最后面，斜了一眼曹旺旺哼道：“死胖子，如你所愿了，赶紧让座。”
        曹旺旺笑了，心里乐开了花，他赶紧离开座位，刚准备走到秦韵的旁边去，就听秦韵也站了起来，转头瞥了一眼曹旺旺后，脸色微红，对着石志强道：“老师，其实我想一个人坐。”
        叶新见到这一幕，也鬼使神差地举手试探着问道：“老师，要不，我去和石有才坐？”
        石有才闻言抬头：“老师，我想和曹旺旺坐一起。”
        石志强的目光在秦韵、曹旺旺、无智、叶新、石有才五人脸上来回扫过，然后又回头看了看眼中带着莫名笑意的苏小凉，感觉到有点崩溃。一个座位而已，有那么复杂吗？就五个人的班级，怎么感觉也不好带啊？
        最终，叶新和无智坐在了一起，曹旺旺和石有才坐在了一起，秦韵单独坐。
        石志强交代了一番后，便离开了教室，将课堂交给了苏小凉。
        苏小凉拿了三枚玉简出来，分给了叶新三人后笑道：“这是一门修行功法，是学院给你们的奖励。”
        曹旺旺和石有才激动地捧着玉简，翻来看去不知道如何使用，抬头一脸期待地看着苏小凉。
        苏小凉一笑，说道：“滴入自己的鲜血即可得到功法，一枚玉简只能使用一次，习得后不得外传，不然有神魂俱灭之祸。”
        曹旺旺和石有才没有犹豫，咬破了自己的手指滴了一滴鲜血在玉简上，玉简华光一闪，一缕光亮瞬间进入了他俩的身体里。
        两人眼中开始很是迷惘，而后又渐渐清明，最终露出狂喜之色。这真的是一部功法，名为凡隐仙经，一听这名字就知道了不得！虽然只有第一部，但足以修行到蜕凡九境的巅峰！
        秦韵露出羡慕的神色，显然也想要得到这样的修行功法。而无智则一脸不屑，斜着曹旺旺哼道：“乡巴佬，没见过世面。”
        曹旺旺没有理无智，而是见到叶新没有使用玉简，疑惑地问道：“叶老大，你怎么不用？是凡隐仙经啊，可以修行到蜕凡巅峰的强大功法！”
        叶新闻言看着手中的玉简，摇了摇头，觉得还不如给自己武技呢。凡隐仙经，可就是从自己手中流传出去的。
        他抬头看了一眼曹旺旺，叹气道：“我资质太低，决定还是把精力先放在武技修炼上！”而后，他注意到了秦韵羡慕的神色，便把玉简扔给了曹旺旺，笑道：“送你了，以定我练武之心。”
        曹旺旺接过玉简，愕然道：“叶老大，我有功法了啊。”
        叶新白了这个小胖子一眼，这家伙怎么有点不开窍呢。他用眼神示意，想让曹旺旺把玉简送给秦韵。
        曹旺旺露出疑惑神色：“老大，你眼睛又怎么啦？”
        叶新一副恨铁不成钢的表情，只能意味深长的说道：“你有功法了，但不是还有人没有吗？”
        曹旺旺有点发懵，看了看自己，又看了看叶新，皱眉道：“老大，不是就你没有吗？”
        “握草，智商感人，智商感人，你这呆货自己看着办吧。”叶新有些抓狂，这货平常看起来不是挺机灵的吗？怎么一到关键时刻就成这样了？
        曹旺旺被叶新骂的不敢还嘴，无奈地望望四周，恰好看到了秦韵望着自己幽怨的眼神。
        小胖子脑子一激灵，瞬间明白过来，赶忙笑着把玉简递给秦韵：“秦，秦韵，这个送给你，嘿嘿。”
