    如果这个变异母巢核心体，让它知道人类包括异形主宰都以为它是携带着无数异种，来废墟专门寄生异形的，那么它有可能笑掉大牙。

    虽然变异母巢核心体从形态上来说，并没有牙齿的存在。

    目的根本就不是异形，即便卡洛星系一战，五千万异形大军消灭了近四个亿的灵子，即便异形借此一战吸引了至高无上的“树神”的注意力。

    对“树神”而言，让它忌惮的敌人，从来就不是异形，而是其它一些什么。

    花了数倍的时间孕育出了变异母巢，“树神”用它特殊的方式赋予了变异母巢一定的意识。

    而通过对恒星能量的吸收，“树神”又将一些基本的意识和能量极力压缩，于是变异母巢核心体就这么诞生了。

    它的任务，根本就不是寄生什么异形。

    它是带着“树神”的期待，来看看这片星空或者说艾特星云中，到底有着怎样未知的可怕存在。

    “辐射源”的出现，让变异母巢核心体自认为找到了关键。

    虽然这些无形无影又非常可怕的东西，未尽就是让“树神”忌惮的存在，但它们之间一定有着必要的联系。

    于是，变异母巢核心体将这个信息传递了出去。

    在这之后，具备简单意识的它，继续开始了自己的旅程、任务。

    这时，突兀出现在它意识中的声音，还有那横空出现的黑洞，让思维意识中无法拒绝恐惧等负面情绪的变异母巢核心体，惊恐之余呆住了。

    只是一个很小的黑洞，变异母巢核心体没有眼睛所以更不容易产生错觉，在它的精神感观中，大约只有从行星看宇宙太空时星辰大小的黑洞骤现，随时又湮灭消失了。

    没有什么可以逃出黑洞的束缚，至少在树神和这个由它造就的变异母巢意识中就是这样。

    原本不受“辐射源”干扰的信息，瞬间就被消失的黑洞吞噬了。

    “你是谁？”

    尝试着向意识中那慵懒却又浑厚的声音反问，并没有放弃的变异母巢核心体伸出柔软的触须，又开始组合起来。

    “我是谁？呵呵，小东西，你是很多很多年以来，第一个这么近距离接近我的生物。”

    “时间过去太久太久了，我都忘记自己是谁了。”

    “如果按照这片星空最强盛的人类文明纪年时间单位计算的话，大约在一个纪元以前，把我驱逐到这片星空的文明，它们称为我虚空异兽。”

    “至于我自己的名字，我已经忘记了。”

    “小东西，你不能奢望一个在孤寂中存活了数百上千纪元的生物，还能记住名字这种存在意义的东西。”

    “你很有趣呢，异形文明我都觉得很神奇了，没想到广阔的宇宙中，还有你们这种文明的存在。”

    “只是你的文明统治者太胆小了，不过这也正常，我在宇宙中不知流浪了多久，曾经碰到过多少文明。”

    “越是强大的文明，无论是个体文明或者群体文明，统治者都会非常的谨慎。”

    “因为它们清楚，自己的任何一个决定，都有可能影响到文明的存亡。”

    “很有意思，你的生命构造很特殊。”

    “光是形态的话没什么好说的，如果你没了这点优势，也不可能进来这里。”

    “让我好奇的是你的信息的传递，它完全不同于人类使用的任何通讯信号手段，也不同于异形文明的精神意念传输，却更像是一种源于本能的意识。”

    “小东西，不要做无谓的挣扎了。”

    “在这片星云当中，只要我不愿意，就没什么事物能够离开。”

    “就像你，就像你又准备尝试的信息传递，就像那些不具备意识却只有本能的寄生物。”

    不知道在这片星云中告诉了多久，也不知道为什么待在这里，显然那自称是“虚空异兽”的生物憋坏了，好不容易有个能交流的对象，它的话显得特别得多。

    正在缠绕凝结的触须停了下来，变异母巢核心体意识再简单，它也清楚这“虚空异兽”没有必要欺骗自己。

    停止了无谓的信息传递，具备好奇心的它忍不住问道：“树神横跨了两百多光年的距离，突然出现在这片星空，这是您插手的结果吗？”

    提问的同时，变异母巢核心体放弃了一切挣扎。

    它甚至停止了自己自主的飞行，因为它发现，空间中一种神奇的波动力量，正在推动着它朝着某个方向飞了过去。

    “没错，是我插手的结果。”

    “异形主宰太谨慎了，谨慎的有些过分。”

    “我还担心他不肯上当，特意编造了一个谎言，结果他的谨慎让我快要出离愤怒了。”

    “没办法，有些事情，人类和鳄人都办不到，就是你们文明也帮不了我。”

    “只有异形，我只能靠异形。”

    “命运，真的是个很神奇的事物。”

    “就在我绝望地等待着生命的终点时，希望降临了。”

    “不管是哪个文明做的，它们打开了一个空间通道，异形文明带着奇迹降临了。”

    “我终于看到了希望，看到了继续活下去的希望。”

    “异形主宰的谨慎，会被打破的。”

    “你的文明，还有那个高级科技文明，会逼着异形主宰做出改变的。”

    “我已经有些迫不及待了，看着恒星湮灭、诞生，看着一个个文明诞生、灭亡，我已经快要变成一块没有意识、没有生命存在的冰冷陨石了。”

    “我不想像更多的异兽一样，在死亡后，被人类虏获，最终被彻底拆开，用皮毛骨肉铸造成一艘战舰。”

    “无尽的宇宙中，还有太多太多的神秘、神奇等着我去见实。”

    “这片星云，不会成为我的终点。”

    “相反，我会把它当成生命新的起点。”

    纯粹就是一个憋疯了的话唠，所谓的“虚空异兽”一旦开口，便是跟滔滔江水一样连绵不绝。

    “为什么是异形？”

    变异母巢核心体的智慧，已经不逊色任何一个灵启了，它在瞬间就抓住了“虚空异兽“话中的关键。

    而这个时候，它也终于看到了让树神忌惮的“虚空异兽”，到底是什么东西了。(未完待续。)

