    其实想想也是，残破到如此地步的初始祭祀场，怎么可能还承载得住其他人的灵魂呢？

    日向云泷半是失落半是苦涩的想着。

    “呼……”

    深吸一口气，将心中纷杂的情绪排除，他看向面前正一下又一下缓慢挥动着的乌黑大铁锤。

    随着他进入铁匠铺熔炉火光覆盖的范围，他的脑海中浮现出一些信息。

    一些关于如何锻造武器、乃至强化、质变武器的信息。

    武器的锻造，需要以强者的灵魂为主材，辅以灵魂之力，方能锻造而出。

    而强者的界定，最低便是上忍。

    击杀上忍级别的敌人，初始祭祀场提炼出来的灵魂不再是零散的灵魂之力，而是高度凝结的灵魂团。当然了，可以选择将灵魂团捏碎成零散的灵魂之力使用，

    【上忍的灵魂】！

    每个人的灵魂都有着差异，更因为其各自所亲和的属性，灵魂属性方面也有所不同。

    基础武器的锻造倒是没那么多讲究，随便一个【上忍的灵魂】都能作为主材，但一些特殊强力的武器，例如月光大剑，不仅需要阴属性查克拉的强者灵魂作为主材，还需要辅以大量的灵魂之力。

    这些特殊武器日向云泷现在是不敢想的，目前他只需要随便一把普通武器即可，但就算如此，他手头也没有哪怕一个【上忍的灵魂】，这不由得令他露出苦笑。

    上忍级别的忍者，哪怕是五大忍村，数量也不多，每一位都是大人物。

    并且真正的上忍，比起半桶水的特别上忍，战斗力强出太多了。

    想要击杀上忍，不仅其自身不好对付，击杀后的后续麻烦，也是不小。

    现在不比战争时期，每一位上忍的死亡，忍村都会全力追溯。

    所以，想要获得【上忍的灵魂】，难度非常大。

    武器的质变，其实是对武器锻造的补充。

    那些基础的武器，后续可以通过质变，来获取一些强力的属性，例如出血、冰冻、火焰等，代价嘛，则是需要消耗对应属性的强者灵魂。

    倒是武器的强化，相对而言较为容易，只需要灵魂之力就能进行。

    接收完脑中浮现的信息，日向云泷叹了口气，转走走出小道，重新回到了螺旋剑篝火旁。

    由于目前手上一个强者的灵魂都没有，武器锻造、强化、质变都只是看得见摸不着的空中楼阁，与其在这空想，不如先想办法搞到一个强者的灵魂来得实在。

    站在篝火旁，沐浴着火光的温暖，日向云泷想了想，决定将修复完初始祭祀场后剩下来的680点灵魂之力先用来“升级加点”。

    想要更好的击杀上忍，目前的实力可能还略有不足。

    上忍间的实力差距非常大，别看他击杀两名黑衣特别上忍那么轻松，但那是他高负荷用肉体使用战技“弹反”、“滑步”的原因。

    战技-弹反：配合时机，通过手中的盾牌弹开敌人的攻击，成功弹反会令敌人陷入硬直状态。

    战技-滑步：使用后可以以极快的速度来到敌人的身后。

    战技的力量极为强大，但使用的代价也是不小。

    以他目前的身体素质，最多只能支撑使用5次战技。

    面对体术、忍术乃至幻术全面大幅度优于特别上忍的真正上忍，这样的实力并不保险。

    毕竟，他的真实等级，只是横向对比“中忍”的“战士级”。

    篝火火光中，日向云泷闭上眼，默念“升级”。

    随着他意念的下达，丝丝缕缕灰白色的气流，从螺旋剑篝火下飞出，流入他的身体。

    纯净灵魂之力入体的感觉，初时冰凉，仿佛大热天迎头泼下一大盆的冰水，让人情不自禁的打了个哆嗦，但冰凉过后，却是一种难言的温暖感，这种久违熟悉的感觉，让日向云泷嘴角不由得露出衷心的微笑。

    也正是在这样的温暖中，他眼前“数据面板”的【属性】里，力量、体能、速度、精神四项属性的后方都多出了一个“+”号。

    他可以在四项属性中任选一项，使其获得“+1”的提升。

    没有犹豫，日向云泷选择了体能。

    目前他攻击力方面，有“弹反”“穿刺”等等战技，速度方面，有战技“滑步”，防御力暂且可以无视，毕竟只要敌人打不到，哪怕防御力为零，也是最强的防御，也就是说，他所欠缺的，无非是支撑战技使用的体能。

    随着日向云泷的选择，给他身体带来温暖之感的暖流化作无数道细小的分支，流向他的全身各处。

    许久，日向云泷缓缓睁开眼。

    他能清楚明显的感觉到，自己的体能有了不小的增幅。

    1点属性带来的增益，是基于当前的10%。

    到了他现在这种程度的身体素质，10%的增益，已经非常可观。

    这还没完。

    从“lv.1”提升到“lv.2”，只花费了100点灵魂之力，还剩下580点。

    没有迟疑，日向云泷继续接连花费了200、300点灵魂之力，又升了2级，将自身的等级提升到了“lv.4”。

    而升级的加点，他照样点在了体能上。

    ————

    【姓名】：日向云泷

    【位阶】：五阶（最高阶位，契约者最高只能提升到四阶）

    【等级】：lv.4（升级需求：400点灵魂之力）

    【属性】：力量16.6、体能19.6、速度16.6、精神16.6

    【通用技能】：返回、火之重生

    【专属技能】：魂炼lv.2

    【灵魂之力】：80

    ————

    19.6的体能，是16.6体能的1.33倍。

    也就是说，3次体能的加点，给日向云泷的体能带来了33%的增幅！

    这样的提升，不可谓不大！

    握了握拳，感受着躯体内充沛的生命力，以及更加坚韧的皮肤、肌肉、骨骼、内脏器官强度等，他嘴角露出一抹笑意。

    熟悉了一下变得更强的身躯，日向云泷的目光扫了扫初始祭祀场的各处。

    过不了多久，日向姬月便会成为第二位火之契约者。

    这人一多，信息的隐藏便成了一个十分重要的问题。

    想必各个契约者间，也是不愿意自己的真实身份，被其他火之契约者得知。

    得想个办法，让每位火之契约者都能隐藏自己身份。

    日向云泷摩挲着下巴，眼中闪着思索之色。

