    “你这是在指责本宫吗？本宫是为了谁才冒这么大的风险去动杨家人，你心里没点数？”

    声音冰冷中透着沉沉威严，饶是沈逸飞心里再强大，他也扛不住。

    但是他脸皮够厚，明明心里怕得要死，也满脸宠溺的凑上去亲她的脸，“宝贝，我没有责怪你之意，只是心疼你，担心你被圣上处罚。”

    环抱着她的腰，脸埋在在她怀里蹭了蹭，“我一刻都离不开你，若是你有什么事儿，教我如何是好？”

    语气里透着满满的深情和依赖。

    长公主想硬着心肠推开他，可手比心诚实，反而抱住了他。

    幽幽地道，“我也是。”

    她心里想，莫不是他给自己下了情蛊？

    要不然她这个拥抱了一片森林的公主，怎么会恋上他这棵草？

    沈逸飞心中暗喜，将她搂得更紧，又费了一番功夫安抚她，两人才坐下，说起正事来。

    “蛊师方才同我说，他突然失去了与母蛊的感应，怕是许氏那边已经察觉，并且除掉了。”

    沈逸飞面色微凝，“母蛊在许氏腹中？那么，母蛊在北省，蛊师在国都，相隔千里，是如何感应到的？”

    长公主长叹一声，偎进他怀里，“这便是他们的神奇之处。你莫要在意这些旁枝末节，咱还是说说该如何处理吧。”

    他沉吟了片刻，“事情已败露，蛊师便不能再留。此外，所有与此事有关之人也统统清理，不留痕迹。”

    “本宫也是这么想的。”长公主有些着急，“只是，蛊师易请难送，他不肯走。本宫也怕逼他太紧，给本宫下蛊。”

    这是被人拿捏住了？

    蠢货！

    一瞬间，沈逸飞暴躁得想骂人。

    但是，长公主不是他能惹的。

    他压着火气，声音有些冷沉。

    “你请他来解决许氏，他失败了反而赖上你，不是摆明了没将你放眼里么？”

    长公主也觉得自己窝囊，抿紧了唇，一时不作声。

    沈逸飞深吸了口气，“他向你提什么条件？”

    长公主忽然红了脸，神情有些难堪，也有些愤怒，咬了咬下唇，“他要做本宫的驸马。”

    “哈！”沈逸飞像是听到了天大的笑话，满脸的嘲讽，“本事比针眼还小，野心倒挺大。”

    顿了顿，满脸的严肃，“公主，你要小心他掌控你，谋夺你们皇室的江山。”

    长公主没有想到这一层，听他这么说，脸色都变了。

    “混账东西！他敢！”她狠狠摔了茶盏。

    沈逸飞握住她柔软滑腻的小手，轻轻地拍了拍，“莫气，为这种人不值得。”

    “他就是算准了本宫不敢向皇兄坦诚，独立无援，被他搓圆捏扁。”她气得胸口剧烈起伏，“真是好大的狗胆，也不怕本宫诛他九族。”

    沈逸飞这时已经猜到，这女人与那蛊师关系匪浅。

    她或许天真的以为能掌控那人，结果玩火自焚，反过来被人控制。

    贪婪又愚蠢。

    还是个滥交的贱、货！

    沈逸飞顿时觉得这个女人无比恶心，他恨不得把她推开，把自己摘得干干净净的。

    长公主这会子也顾不上他情绪的波动，这件事她细思极恐，已是六神无主，“这可如何是好？”

    沈逸飞忍了忍，佯装长叹一声，拥她入怀。

    “不怕，有我。”

    长公主不认为他能解决此事，但是，他没有推开她置身事外，就已经让她很感动了。

    她抬眸，含情脉脉，“沈郎，本宫果然没看错你。你放心，本宫会做些准备，若是本宫迈不过这道坎，你也不会受牵连。”

    沈逸飞眼眸闪了闪，俯身亲了亲她脸颊，“傻姑娘，你我同心，生死契阔，若你出事，我又岂会苟且偷生？不过，事情还没到那一步，你冷静下来，我同你好好说说，咱该如何处理此事。”

    长公主不住点头，被感动得一塌糊涂。

    “蛊师眼馋驸马的位置，却忌惮你的身份，你便用这个吊着他。软硬兼施的安抚好他，让他躲起来，寻找机会给杨家人或是许氏下蛊，弥补之前的过失。

    另外，再暗地里派人去他家乡，将他家里人带回国都，万一出什么差错，你便能要挟他。

    当然了，在这期间，你不能与他接触，和他谈话时，在场最少有五名侍卫以上。府里的下人也要提防，以防被他买通害你。”

    他条里分明，里里外外都替她想到了。

    可越是如此，她越是心虚、难堪。

    她之前没想到过那蛊师会如此大胆，敢反过来威胁她。因此，她也没多做多少防备，不但没限制他，还与他发生过关系！

    恐怕此时，她腹中也已被下了蛊！

    而沈逸飞却一无所知，还为她操心。

    如此一想，她顿时惶恐又羞愧，“沈郎，我……”

    “不用说，我知道。”沈逸飞迷人的桃花眼深深注视着她，仿若洞察她的一切事情，“你先按我说的去做，看他如何反应，咱们再做调整计划，可好？”

    长公主眼里含泪，不住点头。

    “万一你腹中有母蛊，你也莫怕，咱们将此事禀告给圣上他，他那么疼爱你，不会眼睁睁看着你死的。”

    听他提到“死”字，长公主畏缩了下。

    “沈郎，我不想死……”眼睛濡湿可怜巴巴的瞅着他，没了以往的张扬犀利，倒像只寻求庇护的小兔子。

    沈逸飞又去亲她。

    接着问出了他一直想问的问题，“你是怎么把母蛊下到许氏腹中的？”

    长公主犹豫再三，仰起脑袋，“杨家婚宴，我也随了礼。我的人靠近许氏，寻得机会下的手。”

    沈逸飞双眸闪过寒光。

    他与长公主的关系，国都权贵圈子都知道。

    以许氏眦睚必报的性格，是不会接受长公主的贺礼的，更不会让她的人靠近自己。

    很显然，长公主对他没有说实话。

    到了这一步，她还是不够信任他。

    很好！

    如此便不要怪他翻脸无情了！

    要知道，这国都可不止一名公主。

    实在不行，县主也可以啊。

    他要的不过是脚踏石而已，除了她，多的是人选！

    他内心戾气翻滚，面上只是落寞的笑了笑，并没有多说什么。

    ……

    许真真被母蛊这件事折磨得损失了不少精气神。腹中时常隐隐作痛，三个孩子也没有以往活跃。

    莫管家怕到时她撑不住，炼制了许多起死回生的药丸备着。

