    人来了，没有晾着的道理。

    桂老夫人如此面善的人，也做不出和伯夫人不愉快就为难人家儿媳妇儿的举动，丢人又跌份，自是让曹氏赶紧去迎。

    而后，她看向了魂不守舍的温慧。

    “你们姐几个去碧纱橱里避一避吧，”桂老夫人叹道，“慧姐儿，祖母为了你，前回丢了脸，你亲耳听听，别当是祖母没有尽心。”

    温慧的脸刷的就白了，咬着唇点了点头。

    温宴见状，虽不清楚温慧与顺平伯府之间有什么故事，但也依言和姐妹们一块进去了。

    碧纱橱里摆了一张小榻，温宴坐了一边，温婧坐了另一边，中间空着，原意是给温慧留着。

    温慧心里存着事儿，就站在隔断边，不再往里一步。

    温宴侧着身子，轻声与温婧道：“听说你们昨儿过来了一趟，我刚巧歇着，并非故意不见。”

    温婧想答，见温慧不耐烦地瞅她们两人，她不敢多言，只冲温宴善意地笑了笑。

    既如此，温宴亦不多出声，靠着引枕闭目养神。

    很快，曹氏引着小伯爷夫人到了桂老夫人跟前。

    那厢没有特特压住声音，只碧纱橱的隔断，里头人能听见外头说话。

    只听一串寒暄之后，桂老夫人先拨开了云雾，问道：“老婆子和你婆母也是多年的交情了，你今儿这么早过来，可是府里有什么为难之事？你尽管开口，老婆子能出一份力的，断断不会推托。”

    “还是因着上回的事儿……”

    “哦？”桂老夫人道，“事情有了转机？”

    上回何事，温宴不知道，但听得出来，小伯爷夫人的语气很是尴尬，满是无可奈何。

    反倒是半个身子都靠在隔断上偷听的温慧，眼睛瞪大了，在祖母的问题中又是惊又是喜。

    小伯爷夫人几乎是尬笑：“婆母说，我们两家往来许久，往上数几代，还做过姻亲，您上回的提议是亲上加亲的好事，是她一时没想转，才拒了。

    昨儿想转过来了，婆母知道上回是她不对，不止拒了好事，还伤了和气，说什么也要我赶紧来给您请罪……”

    “请罪谈不上，”桂老夫人笑了起来，“听这意思，是不拒了？”

    “是，”小伯爷夫人道，“两个孩子也都到年纪了，您若还有与我们结亲的意思，我回禀了婆母，之后选个好日子请媒人登门。”

    不止桂老夫人笑了，曹氏都是喜笑颜开，道：“都是知根知底的人家，结亲再是放心不过，我们慧姐儿与府上几个姑娘也相熟……”

    “不……”小伯爷夫人的声音里全是不自在，“不是慧姐儿，是贵府的三姑娘。”

    “宴姐儿？”

    桂老夫人和曹氏目瞪口呆。

    站在隔断旁的温慧更是情绪大起大落，笑容全然凝在了脸上，狠狠瞪着温宴。

    温宴睁开了眼睛，讶异地往外头方向看了一眼。

    怎么说到她头上来了？

    不过，她也总算听明白来龙去脉。

    前回是桂老夫人想让温慧嫁去顺平伯府，但人家不乐意，拒绝的话说得还很不好听，让老夫人丢了脸。

    没想到峰回路转，伯府今日寻上门来要结亲，只是人选从温慧换成了她温宴。

    外间，桂老夫人先平复了神色，道：“刚也说了，知根知底，老婆子也不与你们说虚话。

    宴姐儿的模样、性情、仪态，都无可挑剔，她做了公主五年伴读，论自身修养，别说是旧都临安，加上京师都没有几个姑娘能越过她。

    可她父母、外祖家的状况，想来你应当有所耳闻。

    她虽非戴罪之身，朝廷宽厚，我们府也没有被牵连在内，她两个叔父该当官还是当官，但毕竟父母、外祖都倒了，娶她进门，你家哥儿的前程你得掂量好，以后拿这事儿来说我们宴姐儿，老婆子不依的！”

    “您说真心话，我又何尝会不与您交底呢？”小伯爷夫人道，“我们究哥儿不是个走官场的料子，得祖上蒙荫，将来也就挂个虚职，我们做长辈的，就盼着他小日子安定、稳当。”

    “长辈嘛，都是一个心意。”老夫人眯着眼笑。

    两方几句话，算得上是交谈甚欢，若不是要走章程，恨不能当场就把婚事敲定了。

    曹氏看着欢喜的桂老夫人，不由自主地偷偷往碧纱橱瞄。

    她的慧姐儿定是伤心坏了……

    直到老夫人让她送小伯爷夫人出去，曹氏才回过神来，依言办了。

    客人前脚一走，后脚，温慧就从碧纱橱里冲了出来，站到了桂老夫人面前：“祖母……”

    桂老夫人越过温慧，看向了后头的温宴，心里疑惑，那顺平伯府怎么就突然就想起了温宴了？

    在老夫人眼中，顺平伯夫人可不是个好相与。

    两家嘴上说着是数代往来，但他们定安候府传到这儿就只剩块匾额了，等她再闭了眼，更是连匾额都没有了。

    顺平伯夫人眼高于顶，早就看不上侯府了。

    原还因夏太傅在天下学子中的好名声给些表面和气，自打夏太傅倒了，这一年里，伯夫人就不给桂老夫人面子了。

    桂老夫人知自家状况，为了给温慧寻个体面婆家，前些日子拿着热脸去贴冷屁股，被嘲了一通，险些气病了。

    本以为攀不上这门亲了，没想到顺平伯府自己转了个弯，还转到了温宴这里。

    莫不是伯府灵通，得了京里什么消息？

    夏家要平反了？

    桂老夫人一面思量，一面朝温宴招了招手，示意她到身边坐下：“宴姐儿知道顺平伯府吧？”

    温宴点头：“昨儿回城时，恰巧遇上了小伯爷夫人。”

    “恰巧遇上？”温慧愕然，“真有这样的巧事儿？”

    “不然呢？”温宴抬起眼皮子看着温慧，不疾不徐道，“恰巧二叔母昨日去庄子上接我，恰巧小伯爷夫人昨日出城，恰巧在半道上遇见了，二叔母和和气气与小伯爷夫人寒暄，让同在车上的我给小伯爷夫人见礼，我难道要不巧了耍脾气、不与她问安吗？”

    “你！”温慧被噎了个正着。

    温宴又转头问桂老夫人：“祖母，我与小伯爷夫人问安，问错了？”