    “主？”

    大长老依然满脸警惕地看着乌索，口中疑惑问道。

    闻言，乌索缓缓放下双手，脸上露出了仁慈的笑容，说道：

    “不错，我主可是无上的神祇，祂预测到，你们叶家即将遭遇大劫。”

    “所以，仁慈的主特意让我过来一趟，来拯救你们叶家。”

    听到乌索说主是神祇的时候，叶家众人的脸上都露出了震惊之色。

    叶骅第一个反应，他果断否决道：

    “不可能，绝对不可能！远古时代过后，神祇就已经销声匿迹了，怎么可能突然冒出一个神祇？”

    闻言，乌索瞥了眼叶骅，脸上仁慈的笑容缓缓收敛。

    “这么说，你是在质疑我主？”

    说完，乌索心念一动，他的领域再次释放。

    叶家众人，再一次被乌索的领域所包裹。

    这一次，这领域内的火焰不再是摆设了，叶家众人纷纷感受到了暗红色火焰的恐怖力量，

    若是乌索要动手，恐怕他们中，根本没人能够扛得住，都得被这些暗红色的火焰焚烧殆尽。

    想到这里，所有人不禁都用责怪的目光看向叶骅。

    如果不是叶骅开口质疑，他们又怎么可能被乌索的愤怒牵连。

    叶骅的脸色瞬间变得苍白起来，他身为乌索的主要针对的对象，更加能够感受到火焰之中蕴含的大恐怖。

    他丝毫不怀疑，只要乌索心念一动，他就得去和他刚刚逝去的父亲作伴了。

    就在这时，大长老连忙开口说道：

    “乌索……大人，你息怒，你息怒，骅儿并不是质疑我主，只是一时之间有点不敢置信。”

    为了保命，大长老对乌索的称呼变成了大人，并且也跟着乌索一样，说着我主。

    果然，听到大长老的话，乌索冰冷的脸上，突然绽放出一抹灿烂的笑容。

    就在这时，大长老转头看向叶骅，脸上露出了责怪的表情，怒喝一声道：

    “骅儿，你还在等什么？还不赶紧给乌索大人道歉！”

    听到大长老的话，叶骅心中十分憋屈。

    在平时，他可是叶家明面上地位最高的人物，怎么可能给一个陌生人道歉？

    但是现在，人在屋檐下不得不低头。

    若是不道歉，死的不仅仅是他，还有整个叶家。

    所以，尽管心中不甘，叶骅还是老老实实地低下了高傲的头颅，给乌索道歉。

    乌索看着叶骅，眼眸深邃无比。

    过了一会，他突然收起了领域，并且取出了一枚暗红色的珠子。

    乌索看着叶骅，语气平静地说道：

    “我知道你现在心里一定还不相信我主就是神祇的事实，这样吧，吃下这枚我主亲手炼制的炎珠，你就会相信了。”

    闻言，叶骅抬起头，看着乌索手中的暗红色炎珠，眼中光芒明灭不定，很是犹豫。

    就在这时，大长老看到了乌索脸上的不耐烦，他连忙说道：

    “乌索大人，我主亲手炼制的炎珠，骅儿还没资格服用，不然的话，就交给我吧？”

    闻言，乌索瞥了眼大长老，也没有坚持要叶骅服用，

    只见大手一挥，就将手中的炎珠丢给了大长老。

    显然，给谁服用，对于乌索来说，都是一样的。

    “大长老，我……”

    叶骅的话还没说完，大长老冲着他摇了摇头。

    随后，他看着手中的炎珠，没有任何的犹豫，一口吞了下去。

    “啊！”

    吞下炎珠之后，大长老全身的皮肤突然一片通红，仿佛煮熟的大虾。

    并且，大长老更是忍不住发出了痛苦的惨叫声。

    要知道，能够走到如今的实力，大长老可是经历了无数磨难。

    一般的痛苦，甚至都不能令他的表情有一丝一毫的变化。

    但是这炎珠，竟然令得大长老的表情扭曲，更是发出了痛苦的惨叫声。

    叶家众人的表情一变，叶骅更是想要冲到大长老的面前。

    就在这时，一个史诗级领域突然张开，在领域的四面八方，都是暗红色的火焰。

    一瞬间，叶骅的脚步停了下来，所有人的目光也都下意识地看向乌索。

    但是很快，众人就发现了不对劲。

    这领域虽然和乌索的一模一样，但是气息却完全不同。

    “这领域的气息……是大长老的！”

    就在这时，叶家一个史诗级强者发出了一声惊呼。

    这一下，所有人纷纷从惊疑不定到确定，这就是大长老的气息。

    突然，又有一个人指着大长老，惊呼一声道：

    “你们看，大长老的气息，他的气息好像在不断变强。”

    闻言，众人纷纷将目光投向大长老，并且仔细感应。

    果然，正如刚刚那人所说那样，大长老身上的气息，果然在不断变强。

    几分钟过后，大长老身上强大的气息突然收敛。

    与此同时，他的惨叫声也停了下来，脸色恢复如初。

    见状，叶骅连忙开口问道：

    “大长老，你没事吧？”

    闻言，大长老轻轻点了点头，随后看向一旁的乌索，

    这一次，大长老的眼中，再无一丝一毫的畏惧，只是平静地注视着乌索。

    “恭喜你，成为我主最虔诚的信徒之一。”

    乌索同样看着大长老，随后，冲着大长老微微点了点头。

    闻言，大长老同样点了点头，同时开口说道：

    “我主为什么会盯上星空与雾？他只是一个传说级罢了。”

    闻言，乌索摇了摇头道：

    “我也不知道我主的想法，总而言之，按照我主的计划来就是了。”

    说完，乌索瞥了眼叶骅等人后，开口说道：

    “叶家这边的任务我也算完成了，现在我还要去烈焰主城找到萧家，让他们也成为我主的信徒。”

    闻言，大长老点了点头道：

    “这样也好，那星空与雾身边有好几个史诗级极致的强者，如果没有绝对的把握之前，确实不能打草惊蛇。”

    刚刚的炎珠，不仅令大长老的实力达到了史诗级极致。

    同时，一股隐藏在炎珠的神力，更是强行给大长老灌输了一段记忆，并且强行让大长老信仰了乌索背后的神祇。

    大长老之所以会如此痛苦，其实也是因为如此。

    一切结束之后，大长老成为了那个神祇忠实的信徒，并且也知道了那个神祇的一部分计划。

    那个计划就是，针对李武的。

    是的，李武已经被某个神祇盯上了。

    至于具体原因，大长老并不知道。

    或许，就连乌索也都不知道。

    只有那位神祇才知道为什么。

    ……

