    若时姜真是这个世界的人，恐怕会惊疑，这到底是个什么地方。

    可经历过修仙界的时姜，从幻境中出来后，就能肯定，这北地黑山居然是一处秘境。

    只是，这秘境不知道为何，居然被魔气浸染，里面灵气全无，所以外面才会黑气缭绕。

    之前那村子就在这处秘境的不远处，而这秘境的入口不知为何一直是开着的，虽然有结界，可始终还是挡不住漫长岁月中魔气的侵蚀。

    那村子里的人，应该就是被这秘境里渗出的魔气吸干了全身的精气而亡。

    跑出去的魔气没有被消灭，又吸了那么多的精气，恐怕到时就会成会魔。

    而魔是这个世界的玄门无法处理的存在，所以，自己明明把宁雪和秦昊天的事情处理好了，却也没有离开这个世界的原因吗？

    不等时姜多想，远处就传来一声闷哼声。

    这熟悉的声音让时姜眉头紧皱，拎起手里拿着的刀，对着远处就是一刀劈下去。

    原本一人一鸟在殊死搏斗的邢磊，只觉得眼前一花，原本凶狠无比的三头鸟消失的无影无踪，而时姜站在不远处，拎着刀看着他。

    “时姜，这是什么地方？”

    破除魔障的邢磊朝四周瞧去，只见这里真正的面目，除了他们所站的位置，抬眼望去，前面居然是一片无尽无边的草原。

    那草原上充满了粉色的雾气，很是艳丽动人，仿佛在诱惑着人上前。

    之前他们会陷入幻境，这粉色的雾气，功不可没。

    而他们所站的地方，是一大块岩石，两边仿佛是被巨斧劈开的山壁。

    山壁上生长着密密麻麻的，正是之前在Z市里害人的曼陀藤。

    曼陀藤在这里不但生长的茂密，甚至还有好多藤上都开出了比血还红的花朵。

    “一清就是从这弄走这曼陀藤的。”

    邢磊心头一凛，脱口而出的说道。

    时姜却是心情非常的不好，她想起了之前被那些鬼魂撕咬的魂飞魄散的一清。

    她以为那一清已经身死道消，可却没想到，一清来过这里的话，他的身体里，怎么可能没有魔气？

    若是那侵蚀出去的魔气，在吸取一整个村子人的精气后，再潜入一清这个玄门中人的身体里。

    那就说的通，为什么一清会进入这黑山，却不被黑山的幻境所骗，并且按着魔气的驱使，挖了这曼陀藤出去害人。

    甚至，一清之所以会变成杀人不眨眼的人，就是因为魔气侵入他的内心深处，吞噬他的原因。

    魔气潜入他的心里后，等一清出去后，吸取一清本身的贪念还有旁人的恶念，慢慢地壮大，变成心魔，诱导着他一步步犯下这样的事来，也不是不可能的事。

    若是一清身死，那心魔定会跑出一清的身体，然后伺机寻找合适的身体，占为己有。

    而那次杀死一清的地方，离各大门派大比的大会距离并不算远。

    那心魔很有可能，躲在那次参加大比的人中。

    可参加大比的人那么多，要想找出来，就得一个个门派寻找过去。

    而心魔的存在，晚一天，可能就会害了许多人丧命。

    听到时姜这话，邢磊顿时焦急的说道：“不如，去青山派找傅盛师兄？”

    毕竟，当时傅师兄可也是在大比现场的。

    时姜点了点头，同意下来。

    不过，在去青山派之前，她还得做一件事。

    让邢磊从这秘境里出去，然后垂眸掐出一个法诀来，口中咒文默默念出。

    那咒文在碰到山壁上的曼陀藤，还有那草原上的粉色雾气时，如同被点燃了一样烧了起来。

    时姜整个人悬在半空，以她为中心点，火焰朝四周迅速的蔓延开来。

    不过片刻的功夫，原本黑蒙蒙的黑山，在经过时姜的灵火洗礼后，露出了他原本翠绿色的真身。

    里面的魔气，被时姜净化的一干二净。

    然后，时姜走出来，对着秘境入口处打上一个法印。

    如此一来，不管是普通人还是玄门中人，除非也达到化神的境界，不然就进不到这处秘境来。

    有这境界的人，就算破了她的法印进到这秘境来，也不用担心什么。

    当然，她的法印也不可能千万年都不会松动。

    可等到她这个法印松动的时候，这秘境里大概也会大变样吧！

    出了秘境后，时姜就和邢磊马不停蹄的往青山派赶。

    一路上，邢磊跟时姜说了不少这几年发生的事情。

    听到灵异的案子变多，然后傅盛一直只有跟他传音联系，并没有再见面。

    时姜心中一动，只希望，那心魔没有藏在傅盛的身上。

    若是藏在傅盛的身上，这几年下来，想必心魔早已经跟傅盛分不开了。

    真是这样的话，要么就是废除傅盛一身的修为，要么就是跟一清一样，身死之后，心魔自然就会跑出来，去寻找更好的躯壳为它所用。

    时姜如今的修为，原本需要十几日才能到的青山派，不过两日就到了。

    因为时姜缩地而行的速度，邢磊到达青山派时，捂着心口，干呕了好半天的苦胆水。

    愁眉苦脸的想着，这神仙速度，也不是每个人都能吃得消的。

    而时姜和邢磊的到达，青山派的守山大阵早就有了警觉。

    门派里的弟子，纷纷拿着武器下山，却见二师兄在一旁捂着心口，一脸颓废，生无可恋的模样。

    看到他们，邢磊有气无力的挥了挥手。

    “师父和傅师兄在不在？”

    弟子们面面相觑，点头称他们都在的。

    “师父正在闭关呢，师兄守在师父闭关的门口。”

    说完，然后满眼都是好奇的眼神，悄悄的朝着时姜的脸上瞄。

    毕竟，二师兄这么久没回门派，一回来，就带着个大美女，也不知道是不是他们的师嫂？

    邢磊听到师父和师兄都在，刚想松了口气，喊时姜去见师父时，就见时姜身影一晃，不见了踪影。

    而此时，仿佛感应到了什么一样，原本在闭关的百胜道人缓缓的睁开了眼睛。

    若是此刻有人在的话，定会看到，那百胜道人的眼中，一闪而过翻滚的魔气。

