    迟晏没说话，拉开车门。

    直接坐进去。

    大概是碰触到了伤口。

    他的眉头稍稍皱了一瞬。

    侧着清浅的眸。

    领口微微敞开着。

    露出精致的锁骨。

    因为这个角度的关系。

    还能看到他肩膀处的绷带。

    付北笙的脸色稍稍沉下去。

    唇角的弧度没变。

    看着清辉在旁边看了几眼。

    然后跟着坐进去。

    就在迟晏的身边。

    见迟晏没有什么太大的表情，好像肩膀上受的伤也没什么问题一样。

    付北笙暂时没说话。

    只是笑了笑，在车外瞅了一眼迟晏身上的衣服。

    看着那老气的花样，在这人身上硬是传出一种清贵微颓的气息来。

    真是天生的衣服架子。

    穿什么都好看。

    付北笙嗤了一声，看对方那副样子不爽。

    故意嘲笑他。

    “你这是从哪里淘来的衣服？”

    咱好端端的大少爷，还走起这种风格来了？

    说起这个。

    迟晏纤薄好看的唇勾了勾，长睫微掀，看过来，低声笑了一声。

    “你问她。”

    付北笙顿了顿，看向清辉。

    清辉从坐好之后，就没骨头一样的靠在车座上，一双眼眸无神，看起来似乎有点昏昏欲睡的样子。

    就算是听到叫自己了，也打不起什么精神来。

    远远这么乍一看，就好像迟晏带了一个内向乖巧的小妹妹一样呢。

    你别说。

    这两人，一个高冷矜贵，一个懒散无神，但有一个共同的特点。

    就是懒得搭理你是干什么的。

    从这一点上来说，两人坐在一起……还挺般配的，就这两人跟外面的世界格格不入。

    浅咖见此状况。

    连忙在清辉耳边开口。

    ‘清辉大人，您要更加融入这个位面，更加友好一点，才能更好的完成任务。’

    清辉抬了抬眼皮。

    ‘我都没动手，还不够友好吗？’

    而且灵剑大人的友好问候？

    ‘友好的打一架？’

    又是一个发自灵魂的疑惑。

    白生生的小脸微微扬起。

    精致又漂亮。

    明明看着是个乖巧的小姑娘。

    但下巴微扬的样子，却是奇异的带着点傲气痞气。

    浅咖：……

    这样子让付北笙也多看了两眼。

    然后手搭在车门上，笑眯眯的，“妹妹，你喜欢什么颜色啊？”

    怎么还能给大少爷买这种样子的衣服？

    妹妹？

    迟晏和清辉同时抬眼。

    看了他一眼。

    付北笙只觉得背后一凉。

    浅咖敲大声，‘清辉大人！他没恶意！’

    您别一言不合就打算动手。

    清辉只是懒洋洋的侧了侧身。

    仰着白皙的下巴。

    圆圆的眼眸之中依旧没什么神采。

    动手？

    不。

    谁会在乎一根萝北说什么呢。

    恩，所以她一般都下死手。

    但好歹还记着旁边有个迟晏。

    灵剑大人暂时没计较他这冒犯的言语。

    歪着脑袋。

    想了想。

    然后开口，“黑色。”

    她原身是银色的，她一直想要黑色的剑身。

    霸气！

    但是光黑色好像不太够。

    那两人都是看过来，虽然对于清辉的答案没什么意见，但跟她这幅外表实在不太相符。

    就听见小姑娘又认真补充道。

    “恩，五彩斑斓的那种。”

    迟晏付北笙表情稍稍变了。

    五彩斑斓的……黑？