    众人边走边说，走过繁花之路，踏上阶梯，进入了城堡里面。

    城堡内，一位管家打扮的男子与众多佣人分列两边，待有客人进来时，所有人躬身相迎。

    这位管家有着一头浓密的白发，其面目硬朗，看上去豪气非凡。

    躬身完毕后，他抬起头，笑道：“瓦尔老先生、莱温女士，还有众多精灵朋友们，欢迎你们的光临。”

    两位老精灵走到了管家面前。

    老瓦尔揶揄道：“云虎管家，你不好奇我带来的客人是谁吗？”

    在他面前的这位白发男子，正是前天邀请他参加宴会的云虎，只不过那天是原形，而现在则是人形。

    “？”

    云虎管家疑惑地看向精灵队伍，精灵们排列成对，有序进入……看了几秒，队伍便到了头。

    走在队伍最后面的，是一位闭着左眼的黑发魔法师，以及一位…...人偶狐狸兽人，还有猫跟一个小人儿。

    这一行人中，为首的明显是那个魔法师，其一身尊贵之气，绝非一般，只是……身份不明。

    云虎管家尴尬地笑了笑：“老瓦尔，很抱歉，可以给我介绍一下这位大人吗？”

    这会儿，木钟也走近了。

    老瓦尔看了木钟一眼，笑容古怪：“还是请他本人向你介绍吧。”

    “哦~？”云虎管家期待地看向了对方。

    ……

    在场的几个关键人物，都是超凡脱俗的主儿，隔几步的距离，再怎么小声说话，几人都听得见。

    木钟听到他们的对话，立马知晓老瓦尔是在卖关子，故意没将他的事情说出来。

    走过来后，他睁开了左眼，眼中的世界通过连接的视线，向对方的灵魂，注入了深邃入骨的憎恨。

    与此同时，他做了自我介绍：“初次见面，我叫木钟。”

    漆黑的不死鸟在眼睛里面胡乱飞翔，宛若一座坟墓矗立在那里，所有目视着它的人，都成为了凶手。

    云虎管家心里震撼不已，害怕之余，身体禁不住的颤动了几下。

    他弯腰鞠了一躬：“原来是木钟大人，请你原谅，我是第一次见到你。”

    木钟摆着‘尊贵’的架子，面无表情：“没什么，都怪老瓦尔胡闹，他如果早跟你说就好了。”

    老瓦尔：“我想给云虎管家一个惊喜。”

    云虎管家笑了起来：“这太惊喜了，老瓦尔，你真应该早点说，早点说的话，没准我还能邀请更多的客人过来。”

    说着，他看向木钟，接着道：“木钟大人如此尊贵，不知有多少人想见你一面。”

    木钟：“虚名而已，你太夸张了。”

    “不不，这一点儿也不夸张。”说着，云虎管家向佣人们示意了一下，马上便有一个佣人走了过来。

    云虎管家做了个‘请’的手势：“快里面请吧。”

    ……

    在那位佣人的带领下，众人朝着宴会大厅走去。

    路上，卡茜雅鼓起小嘴，不满道：“为什么没人认识我！？我也是贵客好吗？”

    木钟损道：“谁叫你们魔女的风评那么糟糕，你要是正常点，别人会不知道你吗。”

    “哼，不要挑衅我，我不会上当的。”

    “......”

    其实是因为圈子不同。

    在超阶者的世界里，按照物种、实力、知识、兴趣爱好等等，可以分出无数个或大或小的圈子。

    圈子不同，很难玩到一块。

    毕竟‘火山之主’韦厄格特性情豪爽、崇尚武力，不管怎么想，他喜欢的宾客都不可能是古灵精怪的魔女。

    ……

    宴会大厅非常大。

    贵宾的位置在宴会中心处，不共桌，每一位贵宾都有单独的用餐桌。

    普通宾客的席位在贵宾位的外围，都是大圆桌，坐多坐少都可以。

    在大厅显眼的地方，有个小舞台，舞台上有乐团正在演奏，动听的音乐之声均匀地传到了大厅每一个角落。

    这个舞台是魔法投影过来的，其真实表演的地方在别处，舞台小，表演的人也小，但音乐的美妙之处却一点儿也没少。

    ……

    佣人将贵客们引到了座位边，然后退到一边，默默地站在那里，等待客人们的吩咐。

    一张餐桌一张椅子，不用说明都知道，这里实行的是单人单桌制的。

    木钟吩咐佣人道：“麻烦加一张椅子。”

    得到要求，佣人很快便搬了一张椅子过来。

    木钟拉着小艾露，一起坐了下来，卡茜雅跟大猫咪则站在了桌子上。

    隔壁桌是老瓦尔跟莱温，这对夫妻拼了桌，两张桌子连在了一起。

    ……

    几人刚坐下没多久。

    一位穿着海色渐变连衣裙的蓝发女子，步姿优雅地走了过来。

    她走到老精灵夫妇的桌前，笑盈盈道：“老瓦尔，进来的时候看到了吧？那条繁花之路是不是很漂亮？”

    老瓦尔表情平静：“普通的漂亮。”

    听到这话，女子的笑脸冷了下来：“哼，那你说，它怎么普通了？”

    “那条路上的花太多太杂，繁花虽美，但具体到每一种、每一朵呢？你有注意到繁花路上唯一一朵紫色小梅花吗？”

    “……”她知道有那朵花，但…...在整体中注意不到。

    气氛一下子变得异常尴尬。

    ……

    另一张桌。

    木钟正在打量宴会的情景。

    从餐桌的摆放陈列来看，这场宴会存在明显的主角，这一次，他们真的是‘客人’。

    毕竟是别人请客，主角肯定是别人，这没什么好在意的。

    在打量的过程中，木钟发现了一位意外的客人——埃雷拉。

    埃雷拉是贤者、是‘乌斯’的建造者，之前他在‘异变之森’的时候，对方找人搬救兵找过他一次。

    此时，埃雷拉正在跟一个大狗模样的贤者说话。

    ——贤者是‘世界的走狗’，很容易看得出来。

    木钟没有打搅对方，他把桌子上的猫抱到大腿上，一边听着其他人的谈话，一边悠哉地摸了起来……

    ……

    这个时候，在老瓦尔这边吃瘪的蓝发少女，终于注意到了木钟。

    看着这位面熟的‘少女’，蓝发少女惊讶道：“我们是不是在哪里见过？”

    她还在原位，木钟仍在摸猫，甚至两人的视线都没有对上，但言语一出，交谈的对象心中自然有数。

    木钟扭头看了她一眼，并且礼貌性的笑了一下：“我们有说过话，你应该记得的。”

    “……”冥思苦想中……

    “哦~”蓝发少女终于想起来了，“你是那个喜欢多管闲事的魔法师。”

    木钟听得有些无语：“什么叫‘喜欢多管闲事’……”

    “就是那只大黄猫啊，如果不是你多管闲事，他可能还要好久才能发现自己身上的问题。”

    “诶……他有什么问题吗？”

    “他弹奏时没有投入身体表情，对于有眼睛的观众，音乐表演是视听节目，他的表演，听声音可以，看模样不行。”

    “哦......原来如此。”

    “你在敷衍什么？老实交代，不要撒谎。”

    ——超阶者在这方面很敏感。

    对方已经这么说了，木钟只好老实交代：“大黄猫当时是缺少沟通，孤单加失意让他陷入了死循环，一个心情糟糕的人，你想他能表露出什么表情呢？”

    “……”

    蓝发少女又流于表面了。

    ……

    沉默了一会儿后。

    蓝发少女走到了木钟的面前，自我介绍道：“我是方音城的大城主，方音。”

    木钟好奇道：“还有二城主吗？”

    “一共有六个城主，方音城是我们六个合伙建立的，我占大头，他们占小头。”

    “哦，原来如此……”就像入股的一样。

    “你呢？我看你的真身如此尊贵，应该很有名吧？”

    “我的真名是木钟。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “啊？”

    “……”

    ——‘木钟’这个名字引起了一群人的注意。

    ……

    蓝发少女——也就是方音城主，她盯着面前之人的左眼，“我听说，你的左眼埋葬了一个世界，能让我见识一下吗？”

    “那可不是什么好东西……”

    话虽如此，木钟还是睁开了左眼，他环视了半圈，与所有想见识他左眼的人对了视线，之后又闭了回去。

    感受过这股深入灵魂的憎恨之后，方音城主露出悲哀之色，她微微摇了摇头：“这是兀世界的罪孽啊。”

    ——流于表面。

    ……

    这时，一位头生二角的壮硕男子说话了：“木钟大人，我听说，你是异界人吧？”

    ——这人说话的语气拽拽的。

    “嗯。”木钟点点头，承认了。

    “在这个世界，你一个异界人，为什么要埋葬另一个异世界？”

    “天命如此，我可以不埋葬，也可以选择直接消除。”

    “那为什么埋葬了？”

    “物伤其类…...吧，我想给它留点痕迹，立个墓碑。”

    “恕我不能理解。”

    “那你就闭嘴别说话。”

    木钟虽然儒雅随和、年轻、不懂魔法知识，但论个人的战斗力，他可是能摸得到兀世界第一梯队的尾巴的。

    他这带着愠气的一句话，直接让对方闭了嘴，之后再也没敢找他搭话。

    ——适当的发发威，能让人知道他的不好惹。

    ……

    木钟被注意到后，又有几个搭话的，这几个说话都比较客气，彼此的交谈进行得很融洽。

    大约十五分钟后。

    宴会主人及其朋友，到场了。

    领着他们过来的，是云虎管家。

    云虎管家身高约两米二，在他的身后，有两位更加高大魁梧的男子。

    左边那位有着岩浆一般的头发，他没有穿着上衣，那什么胸肌、腹肌、背肌……统统显露出来，再配上火山纹身，整体形象霸气之极。

    ——毫无疑问，他就是‘火山之主’韦厄格特。

    韦厄格特的右手边是他的朋友，一位同样威猛的男子。

    这位男子身着银白色华服，白发银瞳、面露狞笑，行走之间，微光与龙威四散。

    ——这是一头人形态的巨龙。

    ……

    从模样跟气势上来看，对方是光之巨龙。

    只要不是火龙就好……

    ——木钟对‘火龙’有些心虚。

    ……

    在经过贵宾席的时候，这两位威猛的存在先后瞧了木钟一眼。

    主人就坐后。

    佣人们开始上菜上酒。

    韦厄格特端起一碗酒，站起身，声音洪亮：“今天来的路上，被几个人类吵到了，发了点小脾气，因此来晚了，这杯酒算是我给大家的赔罪。”

    话完，他一饮而尽。

    ——在方音城附近，有两个小国家，因为共有一片果林的事，几乎年年都要冲突一番。刚刚冲突的时候，吵到了他，他一生气，就将那片果林彻底毁了。

    喝完一杯，桌上的酒壶自动飞起，斟满了空酒杯。

    韦厄格特走到‘光之巨龙’身边，“在座的可能有人不认识他，我来给大家介绍一下，他是我的好朋友！挚友！他叫‘格拉兹’。”

    格拉兹举杯跟‘韦厄格特’碰了一杯，笑道：“韦厄老弟，你少说了一个，我还是你大哥啊。”

    “哈哈哈~我少说了，来！大哥，咱们干一杯！”

    “……”

    两人互动了一会儿，之后韦厄格特回到座位，再次举杯：“诸位，我韦厄格特感谢各位的光临，请不要客气，尽情地开吃！尽情地畅聊吧！”

    宴会，正式开始了。

    ……

    木钟拿起筷子，对着一桌子的美味，不知从何吃起。

    小菜有‘零度冰菇’、‘死见笑草’、‘融牙毒叶’，三样都是极罕见之物，前者生长环境苛刻，中间的‘死人见了会开心得笑起来草’是复活药剂的主药，后者有能直接融化牙齿的剧毒。

    汤有两样，分别是‘地心莲莲藕汤’、‘大骨汤’，地心莲只能在极高温高压的地方生长，大骨汤一闻就知道用的骨头不一般。

    小菜跟汤都如此了，更不用说其他的菜色。

    卡茜雅站在桌子上，双手叉腰，无奈地看着这一桌子菜：“太气人了，我一样都吃不了。”

    这些菜都太‘补’了，她随便吃一点，可能就会‘爆体而亡’。

    木钟倒是可以随便吃，他吃了一口‘死见笑草’，一边嚼着，一边给大猫咪分配食物。

    “不要乱吃，吃的时候，用你的火焰能量烧掉对自己没用的部分，还有吃慢点。”

    “喵呜~”

    大猫咪原本是只普通的猫，后面因缘际遇，吃了不知什么果，又被火龙炎艺赋予了‘焰之烙印’，最后到了现在。

    它的资质一般，成长潜力也早就到顶了，单单靠它自己的话，可能一辈子都不会超过二阶。

    现在吃点补品，或许能给它加点潜力。

    ……

