    第363章 演员选角   

    深鹏服装公司的大楼外。

    

    杜国盈一路跟在楚天耀身后，犹豫着半天，终究还是忍不住追问出口：   

    “楚总，你这么做会不会太冒险了？”

    

    虽然对楚天耀的能力极为信任，但不可否认，楚天耀向郑鹏开出的赌注实在是有些大了。

    

    一旦背背佳项目失败，难不成楚天耀真要抛下星耀科技，跑去给郑鹏当手下？

    

    “没有把握的事情才叫做冒险。”

    

    看着一脸忐忑的杜国盈，楚天耀拍了拍他的肩膀笑道：“老杜，你不是对背背佳最有信心的吗，怎么这回反而畏首畏尾了。”

    

    杜国盈脸上表情一僵，有些反思道：“听了郑总的一番话，我其实也在想，我是不是对背背佳的前景有些过于乐观了。”

    

    毕竟郑鹏说的话并没有错。

    

    眼下背背佳囤了三个月的货，颗粒无收不说，反而还成了星耀科技如今最大的累赘。

    

    一旦项目失败，楚天耀在VCD项目上赚的钱估计都得赔进去。

    

    一想到这里，作为背背佳的创始人之一，杜国盈心里多少会有些后怕与自责。

    

    “你知道想要成为一个成功的商人，什么东西最重要吗？”

    

    感受到杜国盈此时的心理状态，楚天耀觉得很有必要开导开导这家伙。

    

    “什么东西最重要？”

    

    听到楚天耀的话，杜国盈念叨着这句话，眼中亦是透出一抹疑惑之色。

    

    “金钱？

    地位？

    或者是能力？”

    

    杜国盈揣测回道。

    

    然而站在他面前的楚天耀却是摇了摇头。

    

    “都不是？”

    

    杜国盈显得有些意外。

    

    “信念！”

    

    漆黑的双眸中透出一股深邃的眼神，楚天耀看向大楼外的半空，嘴角勾起一抹弧度。

    

    “与其说是信念，更不如说是执念，对成功的执念！”

    

    望着眼前的楚天耀，杜国盈仿佛从对方的身上感受到了一股远比郑鹏之流的上位者还要摄人的威严。

    

    “执念？”

    

    杜国盈口中重复着这两个字。

    

    脑海中，忽然是想起当初他辞去学校老师的工作，拿着全部身家买下专利准备下海创业时的情景。

    

    那个时候，他被骗子骗光了钱财一无所有，如果不是碰上了楚天耀，更遑论今日。

    

    “再差也就不过如此了，可我居然会害怕失败，真是越活越回去了。”

    

    沉思许久。

    

    杜国盈方才拧着的一双眉头不由舒展开来，笑着叹了一声，整个人忽然是感觉念头通达了不少。

    

    再抬首看去时，不知何时面前的楚天耀居然不见了。

    

    定睛一看。

    

    穿着一身风衣外套的楚天耀，居然跑到了路边一个烤番薯摊前，一边接过老板递来的两颗烤番薯，一边有些尴尬的冲还在发呆的杜国盈招了招手。

    

    “老杜，我没带零钱！”

    

    ……   

    蛇口大厦。

    

    星耀科技的办事处里，电话铃声响个不停。

    

    星耀VCD正式迈向莞城市场了，经过深市的发酵，甚至都不用楚天耀做什么宣传工作，星耀VCD在莞城销售首日便突破了两百台。

    

    这个数据虽然比不上深市，但目标市场是莞城，所以能得到这样的销售数据，却也是大大出乎了楚天耀的意料。

    

    为此，厂里在不断的扩大生产规模，胡智标也因此忙个不停。

    

    而另一边，刚从深鹏服装公司回来，杜国盈也开始马不停蹄的准备起了新一轮的广告拍摄工作。

    

    这一次，仍旧是楚天耀亲自出马拍广告，甚至连广告文案都是楚天耀亲手写的。

    

    不过跟以往的广告不同，楚天耀这次拍广告需要的演员，都是以青少年学生为主。

    

    所以，要找一个形象气质佳的孩子，便成了当务之急。

    

    楚天耀第一个考虑的，便是寻找童星。

    

    90年代，内地出名的童星还是有几个，不过眼下楚天耀在内地娱乐圈并没有人脉，这一时之间上哪去找合适的童星呢？

    

    办公室里。

    

    楚天耀将自己的计划告诉卢秋雨后，便在一旁点着烟，敲着手指思考起来。

    

    “我看你真是聪明反被聪明误，眼下不就有个现成的人能帮到咱们？”

    

    助理位置上，卢秋雨忽然笑了起来。

    

    “现成的人？”

    

    卢秋雨这么一说，楚天耀一愣，随即便也是恍然大悟。

    

    “对啊，我怎么没想到，那个姓周的不就是京城来的经纪人？

    找他应该能解决这个额问题才对。”

    

    楚天耀一拍脑门道。

    

    一旁，卢秋雨则是随手从自己的名片盒子里取出了一张名片。

    

    “这是周强昨天来拜访时留下的名片。”

    

    楚天耀接过名片，当即便按照名片上的电话打了过去。

    

    ……   

    深市。

    

    此时正在酒店房间里。

    

    两天后便是返回京城的日子，这两天周强并未将郭韵看得太死，反而是给足了郭韵时间去处理家里的事情。

    

    在深市的这几日，周强内心的震惊也不小。

    

    哪怕是土生土长的京城人，外地人口中的首都人民，周强也不得不感叹一句，眼下深圳的发展，俨然已经不输于京城了。

    

    他甚至在考虑，要不要给自家老总建议，在深市开个分公司。

    

    叮！   

    就在这时，放在床头柜上充电的大哥大响了起来。

    

    “难道是公司的电话？”

    

    周强嘀咕一声，便伸手将电话拿起。

    

    若非是在深市发现了郭韵，他这次南下港城之旅，便可谓是失败到了极致。

    

    兴许是老总打来电话斥责两句吧！   

    周强已经做好了心里准备。

    

    “喂，是周先生吗？”

    

    只是电话刚一接通，那头响起的声音却并非是自家老总，而是一个熟悉的男子之音。

    

    “您是……楚总？”

    

    周强愣了愣，随即问道。

    

    昨天才与楚天耀见过面，此刻听到这熟悉的声音，周强便已经猜出了对方的身份。

    

    “哈哈哈，周先生真是好记性……”   

    见对方听出了是自己，楚天耀在电话那头亦是发出一阵爽朗笑声。

    

    “楚总，您现在给我打电话，可是有什么急事？”

    

    周强眉头一皱，有些担心的试探问道。

    

    虽然楚天耀撕毁了与郭韵的合约，但如果楚天耀当真要反悔，那可也是没办法的事。

    

    不过，在听到楚天耀接下来的话后，周强不由得是松了一口气。

    

    

