    海格教授于下午收到陆离将参加神秘学2级试炼的消息。

    松口气同时，海格教授又为陆离能否通过2级试炼担忧。

    额外的10学分难以获得——多数学生这么觉得。

    但对于陆离，他只要通过剩下学系的1级试炼，再让神秘学炼金学晋升2级就满足要求。

    或者径直完成人性理论。

    但前者浪费不必要的时间，后者教授们不会满意。

    陆离最终没有拒绝教授们出于好意，希望他在树冠区逗留的某种复杂情绪。

    而关于海格教授的期望，陆离计划将除占卜学的其他前置学系晋升至2级，神秘学3级，以满足20学分的种子晋级。

    【三到五天后开启神秘学2级试炼】守门人随后回复陆离。

    神秘学2级试炼需要时间准备。

    通常来说，所有学系2级试炼会从理论变为实践。这意味着试卷消失，神秘学试炼将接触怪异，炼金学试炼将开始炼制药剂，植物学需要辨别草药作物，里世界学相对特殊——因为人类无法涉足里世界的定论，2级试炼会是一半理论一半实践。

    神秘学2级试炼可能会让学生前往某处寻找异状，或发现隐藏于人群的怪异。

    当然，一切在守门人保护下进行。

    接下来几天，陆离往返树冠层与克莉丝教授的炼金学办公室，完善人性理论的同时练习基础药剂炼制。

    咕噜咕噜——

    升腾热气的坩埚逐渐干涸，略微粘稠的药液倒入玻璃瓶。

    床榻上侧卧，披着天鹅绒薄显露美丽曼妙轮廓的克莉丝教授挪开眼前书籍，狭长眼眸落向陆离炼制完成的药剂。

    “60%合格率。”

    这是陆离炼制的第四种基础药剂。

    他的合格率相当稳定，宛如流水线中生产而出。备用材料也从开始的五份变为现在的两份，只有一份备用。

    纯粹理性与记忆让陆离记得每个步骤，阻碍他提升成功率的只有炼金材料的优良。

    可惜这种合格率仅限基础药剂，如果继续深入炼金学，将需要涵盖直觉与灵感的占卜学辅助。

    “亲爱的，我想你已经可以参加炼金学试炼了。”

    “稳定通过吗。”

    “还差一些。有时考核让你加进多余材料而保持成功率不变，这需要真正炼金术技巧。”

    “我该怎么避免失败。”

    克莉丝教授伸展懒腰，诱人舒吟从红唇溢出。

    “要不要尝试下序列药剂，你会沉浸在炼制序列药剂的‘美妙’过程中的……”魅惑声音咬下重音。

    序列药剂，真正触及炼金术核心的魔药学部分。

    毕竟即使平民也能在掌握技巧后炼制基础药剂。

    “哪一种。”

    “试试序列369的凝息药剂。”

    陆离回忆《序列药剂大全（除前50序列）》上的内容，凝息药剂，能让服用者呼吸失去声音。颔首拿起不知名材质的皮纸，按照克莉丝教授的叙述写下十几种炼金材料，将皮纸投入火炉。

    单从炼金材料就可以看出序列药剂的复杂——这尚且是炼制简单、序列靠后的药剂。

    叩叩叩。

    炼金学办公室房门很快敲响。打开门，门外只有包起的两份炼金材料与未散的泥土腥味。

    摆放炼金材料，清洗坩埚，调节火焰，按照顺序添加炼金材料。

    每个步骤陆离都参照《序列药剂大全（除前50序列）》与《序列药剂炼制指南》，但在添加第六份炼金材料季白鱼时，坩埚里的混合黏液忽然如酒精般燃起，迅速燃烧殆尽。

    第一次炼制失败了。

    也是陆离的第一次失败。

    序列药剂的炼制难度失败很正常，但一丝不苟按照步骤的陆离无法理解出错的原因。

    “亲爱的，你得换一种方式。冰冷不适合真正的炼金术，你必须要火热起来……”

    “用灵感？”

    “可以这么理解。”

    陆离重新清洗坩埚，替换备用材料。开始第二次炼制前，他将末日启示书取出口袋，放在一旁。

    听着克莉丝教授引导般的呢喃，陆离拿起第一份材料……

    “接触它，感受它，将你的饱满情绪注入它……”

    ……

    “嗯……”

    “……嗯……”

    “嗯……！”

    哗啦——

    陆离放下《贝尔法斯特今日报》，平静眼眸落向厨房里使劲的安娜。

    “你被食物咬了吗？”

    “书上说……要倾注情感……食物才会烹饪的更好吃！”安娜鼓腮用力。“我要在肉汤里倾注我的爱——呀……我、我是说我要让锅……食物让……嗯……更好吃！”

    安娜语无伦次地辩红了脸颊，羞赧嚷着“别打扰我烹饪”，嘭地关上厨房门。

    幽灵也会脸红吗？

    短暂望向窗外水手街道往来的轮廓，陆离收回视线。

    ……

    随着最后一份炼金材料填入，坩埚药剂映红陆离恢复平静的脸庞。

    “炼制成功了？”

    带上末日启示书，陆离将妖冶色泽的药剂倒进药瓶。这份凝息药剂似乎与书上介绍的不太相同……

    “差不多。”

    “差不多是什么意思。”陆离抬眸看向坐起的克莉丝教授。

    “方式对了，但炼制失败了。”

    天鹅绒被身躯滑落，穿着宽松睡袍，散发甜腻奶香的克莉丝教授来到陆离身旁，沾了沾药剂送入口中。

    “失败很正常，序列药剂比你想象中更难，许多中年级学生都尚未掌握序列药剂的炼制……嗯……有趣的失败品，要尝尝你自己的味道吗？”

    “不算失败？”

    “如果目标是369……你还是失败了。这份失败品的效果是让服下者肺活量增加，有些像序列332的鱼鳃药剂。”

    “亲爱的，你有意想不到的天赋……真的要拒绝炼金学吗？它也许没神秘学直接，但炼金药剂对你的帮助更全面。”

    “所有序列药剂都能用先令购买吗。”陆离这时问道。

    “通常来说是这样的。”

    “那么并不需要。”

    咔嚓——

    房门未被敲响，径直推开。

    “母亲，陆离。”克莱尔望向坩埚前的陆离和俯身贴近陆离的母亲：“我没打扰到你们吧？”

    “已经结束了。对吗亲爱的？”

