
秦阳磨磨蹭蹭的终究还是走到了树林里，球场上学子们的声音清晰可闻，但是稀疏斑驳的树木却已经遮挡了他们的身影。

柳赋语抬起了手，晃动了几下手腕，不怀好意的盯着秦阳。

秦阳此时就像是等待宰杀的羔羊，根本就没有任何抵抗的力气，很是光棍的抄起了双手。

“要动手就来吧，反正我也没办法反抗。”

柳赋语笑笑：“没有反抗的殴打，那多没意思啊，多没有成就感啊，你放心，我不是那么欺负人的……”

秦阳心中觉得不妙，然而形势比人强，实力不如人，却是没有半点办法。

柳赋语走到秦阳面前，伸手在秦阳身上轻飘飘的拍了几下，几股气劲冲入身体，瞬间将之前她打入身体的气劲给驱散了，秦阳身体的内气顿时没有了束缚，再次恢复了自由。

秦阳精神一振，有机会啊！

打不过，我逃还不行吗？

“柳小姐，那边还有一对情侣呢，你当着他们对我出手，不太好吧？”

“嗯？”

柳赋语转头向着秦阳指的方向看去，就在她刚转头的一瞬间，秦阳眼睛一亮，幻影步瞬间发动，直接的向着树林外部逃去。

“呵呵，你以为有没人我没注意吗，你以为你能骗得了我吗？”

柳赋语的声音带着毫不掩饰的嘲弄，在秦阳消失的一瞬间，她也从原地消失，瞬间出现在了秦阳逃跑的前方，拦住了秦阳。

秦阳大吃一惊，方向一变，幻影步连续发动，向着侧面逃去。

柳赋语屈指一弹，内气化罡，如同一颗子弹一般的射向秦阳，秦阳大吃一惊，身子一个前倾，一个前滚翻，躲开了这一击，然而等秦阳顺势翻滚而起时，柳赋语已经出现在了他的身旁，一拳向着他轰了过去。

秦阳躲无可躲，双手架挡在前方。

“砰！”

柳赋语那看上去柔嫩无骨的拳头轰在了秦阳的手上，秦阳身子顿时飞了出去，重重的撞在了一棵树上。

“你以为幻影步就无敌了吗，就算是你进入大成境，幻影步最多也只是对我造成一些困扰，而不会成为决定胜负的因素。”

柳赋语的声音在空气中响起，她的身子再度出现在了秦阳面前，一脚将秦阳扫飞。

柳赋语攻击秦阳的时候，并没有全力出手，而是克制着自己的力量。

她并不想杀死或者打伤秦阳，她只是想狠狠的揍秦阳一顿，出一出心中的恶气！

秦阳被打得抱头鼠窜，狼狈不堪，就算他将幻影步用到了极限，依旧躲不开柳赋语，她似乎也会一种奇特的步伐，让她整个人飘忽无影，像是没有形体的魅影。

“柳赋语，欺人太甚，总有一天我会找回场子的，这顿打我会打回来的！”

“呵呵，有志气！”

“砰！”

“卧槽，你这一腿，是想绝我后啊，太歹毒了，啊，妈蛋，姓柳的，你别得意，总有一天我要把你打得趴下，把你屁.股打肿！”

“砰砰砰！”

……

十来分钟后，柳赋语心满意足的停下了手，看着趴在地上脸上还青了一块的秦阳，一脸的畅快。

秦阳很是艰难的翻过身子，伸手摸了一下脸上，感觉脸上火.辣辣的疼，身上也不知道挨了多少拳头多少脚，恐怕青肿的地方不少。

这女人下手还真挺狠的。

虽然没有伤筋动骨，但是这一顿揍还真不轻……

秦阳盯着柳赋语，心中一顿发狠：“姓柳的，今天这梁子算是结深了，我一向说话算话，你等着被我打屁.股吧！”

柳赋语眼光一寒，不过旋即又变得平和起来，冷哼道：“等你打得过我再说吧。”

秦阳不再说话挑衅柳赋语，毕竟现在真的打不过，现在说太多，不是自己给自己找没趣吗？

柳赋语打了秦阳一顿，整个人都是心情愉悦，之前憋了几个月的气，一下子全部散光了。

“考完试，是不是又准备销声匿迹啊？”

妈蛋，都挨揍了，我还跑个毛线……

了不起多挨几顿，反正等我晋级大成境，我是一定要揍回来的！

秦阳斩钉截铁的说道：“不会销声匿迹了，就算真有事，我也会和你说的。”

柳赋语看着秦阳坚决的表情，冷哼一声调侃道：“哟嚯，揍你一顿还揍出效果了啊，要早知道这样，我之前就揍你一顿，也就不用白等这几个月了。”

秦阳撇撇嘴道：“你也是够无聊的，这么长时间竟然一直在这里等着，你就没点事干，天天都闲的吗？”

柳赋语一副理直气壮的口气：“收拾你，就是我的事啊，对了，你师公什么态度，不去吗？”

秦阳坦然道：“我不清楚我师公和你们水月宗那位长老到底有啥关系或者啥恩怨，反正我师公说了不去，他说去了的话，恐怕就走不了了，说你们那位长老诡计多端……”

柳赋语眨了眨眼睛：“那你师公呢？”

秦阳摇头：“我不知道，他没和我一起回中海，他说反正他是不会去你们水月宗的，如果你们那位长老真有心，不妨让她出来，比如来中海，大家约着吃个饭喝喝茶聊聊天，都可以……”

柳赋语皱了皱眉头：“我会把这个情况给师傅汇报，晚些我会再来找你的。”

秦阳追问道：“是找我，还是揍我？”

柳赋语嘴角微微翘起了两分，眼光中也多了两分笑意：“看你表现了，记住你说的话，不准躲着我，否则下次我就打断你的腿，让你呆医院里，哪里都去不了。”

秦阳忍不住反击道：“你这么凶神恶煞，谁敢娶你啊，一不小心就要打断人腿，难怪你都27了，还是单身……”

秦阳的话还没说完，柳赋语身形一闪，已经出现在了秦阳身边，一脚把秦阳踢得飞了出去。

柳赋语咬着嘴唇，凶狠的看着秦阳：“再出言不逊，我现在就打断你的腿！”

秦阳身子重重的撞在树上，然后弹了回来，掉在了地上，在地上似乎很艰难的翻了个身，也不看柳赋语，仰天长叹道：“唯小人与女子难养矣，古人诚不欺我……”

PS：

感谢电缆销售、初恋、火麒麟、绝望的生鱼片等读者朋友的打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="21940952"  chaptername="第九百零五章  我一定会揍回来的！">加入书签</a>
</div>
