    以大地精灵的达尼埃塔为中心，罗罗纳斯山脉自西向东横跨了古老的精灵国度近一半的地域，这座狭长的山脉北接巨浪峡湾的尽头，向西边横贯一直深入到大地精灵国度的心脏地带，如同一面高耸的屏风将大6北部干燥、多沙尘的气候阻挡在屏风的背面……

    对于南罗罗纳斯山脉怀抱下的明珠-绿兰瀑布来说，夏季本应是个多雨的季节，可今天的绿兰瀑布晴空万里，从迷失之洋吹来的湿润海风清新凉爽，将吹走了空气中些许燥热的温度也驱散的干干净净……

    “当当……”，绿兰瀑布小镇钟楼的钟声也欢快的响起，时钟的时针刚刚划过一天的中点……

    这真是一个令人愉快的午后，似乎连遗忘大6的天空也在为两大偶像大6巡回演唱会的落幕，营造一个完美的氛围……

    来自遗忘大6各地的玩家已经早早的围在绿兰瀑布小镇中央的广场上，高达四米的舞台上，工程专业的工程师们正在紧张的忙碌着，进行最后的整修调试工作，巨型舞台周围、星辰树上小屋顶端、绿荫小道两旁垂着花蕾灯笼的魔法路灯上放置着数百只魔法扩音器，这是中级工程师才能制作的高清产品。

    绿兰瀑布小镇的交易频道、组队频道中今天竟然没有一条刷频的广告信息，不停闪动着金色绚丽的精灵文字……

    “我爱你-狂舞Vs清泉（后面是精灵文字无限延长的心型符号）”

    无数玩家们在自己的队伍频道里热烈的交谈着，言语之间尽是对这两位近月来如流星般崛起的偶像，那震动灵魂歌声的赞美之词……

    “真是惊人！这里聚集的玩家至少有近五十万之众，即使月球‘爱之维纳斯’的天籁之声演唱会也不过如此！不过，以流浪的心和清泉映月两人足以穿透灵魂的歌喉，拥有这样的人气也是无可厚非……”

    一个声音在一顶雪白的斗篷下响起，穿行在绿兰瀑布的微风拂过那兜帽的边沿，调皮的掀起白色兜帽的一角，将这个话音主人的面容曝光在阳光下些许……

    金色及肩的长飘逸在风中，将那半遮的脸庞显露出来，双眸如同蔚蓝的天空一般美丽，脸上的线条如同浑然若天成，高挺的鼻梁下双唇糅合了坚毅和温柔，即使仅仅露出面孔的一侧，这个男人的样貌却足以堪比神话中太阳之子的完美。

    “爱神的歌喉虽然无暇，终究称不上独一无二，这两个男人的声音完全有越她的潜力……”男人的身后，三个同样披着白色斗篷的一人细腻的声音响起，斗篷下伸出手递给男子一捆五彩缤纷的爆竹样的东西。

    “这是？”

    “这是从演唱会工作人员那里领取的烟花，在演唱会最高潮的时候，所有人一起拉响这礼炮，以示对两位歌手的支持……”

    “恩，这是应该的。想的可真周到，给我两捆吧……”

    “每人限领一捆，团长！”

    “你还是那么较真，阿岚……”

    “恩……，战盟的盟主也来了。”

    四人同时回，绿兰瀑布小镇中间的传送门剧烈的闪烁着，数千名战盟的精英出现在小镇中央，数千名装备精良的战盟成员围成一圈，紧紧护住中间十数个披着黑色斗篷，隐藏了姓名的玩家。

    “披着黑色斗篷，全部隐藏了姓名？”金男子充满了笑意的声音在队伍中响起，其他三个同伴也出相似的笑声。

    “被东部盟主霜傲雪布了s级通缉令，寒霜风吟这样做也是无可奈何。方舟主脑作为《苍穹》系统，他就是想要命令自己人申领这任务作弊也做不到……”

    “就算自己人可以申请任务又如何？即使最后完成了，也要经过系统的最终评定，如被判为作弊，不但任务酬金拿不到，还要被扣罚等额的金币返还给任务布人。”细腻的声音在斗篷下再次响起，话锋一转，“团长，不如咱们去阿伯丁申领了这任务怎么样？也算是帮寒霜风吟脱离苦海……”

    “呵呵……，不错的想法。那两个家伙怎么还没到？”

    金男子的话音刚落，腰间的通讯器震动起来，接通之后两个阴冷的声音在另一头响起……

    “团长，我们来不了了。绿兰瀑布提示玩家已满，系统自动将绿兰瀑布的飞行运输服务暂时关闭了，我们只能飞到下一个镇了……”

    四人同时嘲笑道：“谁叫你们当初选亡灵的，这就是报应……”（注：亡灵之都-救赎之城，没有传送门服务，这是众神对当初开启了邪恶之源的种族的惩罚。）

    谈笑之间，四人现人群中一处出剧烈的打斗声，转头望去，竟是一群东、西联盟公会的玩家想要围攻战盟成员保护的战盟盟主，这群人口中高喊着：“你这亵渎了音乐的恶徒，你没有资格来聆听两位伟大歌手的天籁之音。你去死吧……”

    望着远处混乱的场面，四人中白色斗篷下细腻的声音再次响起：“唉……，寒霜风吟这次可真将东、西联盟中的歌迷得罪惨了，偶像的力量果然是无穷的。这些人竟然穿过了遗忘之森的中南部，那该拖尸体拖了多少次啊！”

    白色的斗篷下，金男子嘴唇弯起一个弧度：“你们以为战盟盟主真的会在这些人当中么？”

    “恩……，那倒是……，故布副车嘛！老套而实用的方法……”

    ……

    “唉……，我真不该和你一起出来，简直就和老鼠一样。哥哥！你越来越有父亲的风范了……”清脆的声音在黑色斗篷下响起，寒霜冰灵觉答应和自己的哥哥一起出来观看演唱会根本就是个错误……

    坐在星辰树上一间小屋中，寒霜风吟和寒霜冰灵对面而坐，窗外小镇中央舞台上七彩的灯光盘旋起来，将夕阳西沉的小镇上空渲染成雨后彩虹般绚烂……

    妹妹奚落的话语如同一根针刺在寒霜风吟的心头，那张桃花般的娃娃脸上浮现出一片病态的酡红，黑色斗篷下的双拳紧紧握起，指节逐渐出现缺血的苍白……

    寒霜冰灵见哥哥痛苦的模样，无奈叹息，不再刺激自己最亲的哥哥：“算了，演唱会开始了。让音乐洗涤一下心灵吧，或许这样你会好受一点……”

    随着赤裸着上身，一头红的流浪的心和一袭青色斗篷的映月留枫出现在舞台中央，台下数十万玩家的热情瞬间被引爆出来，震天的呼喊声在小镇上空飘荡，就连高耸的星辰树梢上的鸟儿也随之欢呼起来……

    激情万丈的声音和清溪流泉的低吟一高一低的响起，拉开了这盛大视听宴会的序幕……

    动人的歌声飘荡在森林中，寒霜风吟闭上眼睛，暂不去理会现实和游戏中让他心力交瘁的事情，徜徉在歌声汇聚的海洋中……

    ……

    人类王国-阿伯丁王都

    佣兵工会驻人类总部，大厅里来往的玩家比平时稀少了许多，神奇阿帕喵闭着眼睛聆听着演唱会传播的实况，丝毫不去理会坐在对面有些心神不灵的rxb747……

    终于对面男人坐立不安的动作使神奇阿帕喵的忍耐达到了极限，美目张开狠狠地瞪着青梅竹马的男子，低吼道：“你这男人能不能安分点，平时一直说喜欢流浪的心和清泉映月的歌曲，现在有传播实况不去听，在这里扭个什么劲？就你这样还想追女人，平时那些信誓旦旦都是做给我看的么？”

    rxb747眨着眼睛，一脸委屈：“阿喵，不是的。我确实喜欢他们俩的歌曲，只是今天有点事情……”

    “有事情那你坐在这里干什么？姑奶奶可不待见你，有多远给我滚多远，你给我说说？前几天为什么要退出佣兵团？我好不容易求傲雪姐姐将你加进来，还没怎么刷佣兵贡献度呢！你就自作主张退了？你眼里到底还有没有我的存在？恩？”

    神奇阿帕喵一边说着，美丽的眼睛怒视眼前的男人，双眸几乎要喷出火来，旋即低声骂道：“这该死的战盟，竟然将我们东、西联盟公会成员全部列入了禁止入境的名单内，害的姑奶奶没法到演唱会现场，这笔账我跟寒霜风吟那小子没完。怎么就没人申领s级佣兵任务，将那寒霜风吟杀个人仰马翻……。今晚这家伙一定会去参加特伦曼尔的拍卖会，路上截杀了携带巨款的他，那可就有他哭的了。”

    女人一边说着，忽然觉rxb747坐在对面用一种非常奇怪的眼神注视着她，双唇微微蠕动欲言又止……

    “看什么看？你难道认为自己可以做掉寒霜风吟那小子，别太异想天开……”

    神奇阿帕喵话未说完，却觉对面rxb747腰间的通讯器响动起来，男人低头聆听了一会，抬头凝视了她一眼，一脸坚毅的站了起来，朝着大厅中央佣兵任务布npnetbsp;   “喂，你干什么？萧明轩，你给我站住！”

    rxb747第一次对她的无视，让神奇阿帕喵怒火腾然窜了起来，从桌子上站起来，她心中盘算着该如何将这不听话的男人教训一番……

    “叮咚……，彼岸轮回佣兵团接取了‘击杀战盟盟主任务’！”

    “你还真申领了任务！”神奇阿帕喵话未说完，怒容满面的神情顿时凝结当场，“彼岸轮回？阿萧……，你……”

    ……

    绿兰瀑布小镇的傍晚

    歌声在蔚蓝的天空下徜徉着，舞台下的玩家随着台上两个男子天籁般的歌喉，身体不由自主的左右摇摆……

    不远处一棵星辰树的小屋内，寒霜风吟也不由陶醉在歌声中，右手敲打着翠绿的木桌，有节奏的打着节拍……

    整个绿兰瀑布小镇仿佛被笼罩在仙乐飘飘的海洋之中……

    “叮咚……，绿兰瀑布小镇为期两个月的归属状态已到，重新恢复为自由城镇模式，如需重新占领，请至城镇守备官处申领城镇守备任务。”

    “恩！”寒霜风吟陶醉的神情陡然凝结，双目霍然睁开，“两个月的占领时间已到了？”

    对面的寒霜冰灵皱眉，计算了下日子，点头道：“算起来，前后正好6o天整了。”

    “晚上一定要拍下一张【官方公会证明】，否则夜长梦多啊！通知守备城镇大厅的会员，等演唱会结束立刻申领守备任务。”

    寒霜冰灵点头同意，刚想说些什么，系统提示音再次在两人耳边响起……

    “叮咚……，彼岸轮回佣兵团申领了占领绿兰瀑布的城镇守备任务，守备任务时限12小时。12小时内绿兰瀑布小镇传送门传送禁止，频道通讯禁止，所有玩家在城镇守备任务中被玩家攻击死亡，无法立即复活，复活时间为2小时。”

    “什么……，彼岸轮回！”

    寒霜风吟和寒霜冰灵顿时从椅子上窜起来，战盟不是禁止了对他们的传送服务么？

    “叮咚……，彼岸轮回佣兵团申领了s级佣兵通缉任务-击杀战盟盟主。”

    随着这条系统提示音的响起，寒霜风吟再也无法保持冷静，大惊失色：“不好，快走……”

    两人快步向小屋的门口跑去，一道身影顺着绳梯从无到有，逐渐清晰的出现在门口，脚下蓝色的电光乍起，蓝色的电蛇在两人脚下肆虐，使寒霜风吟两人前冲的度顿时一缓……

    “该死，这是次级隐形药水！怎么可能穿过外面公会精英的封锁？这次级隐形药水可以维持2o秒的么？”

    “初次见面，战盟盟主阁下。我是彼岸轮回佣兵团团长……”

    平淡的声音在灰褐色的斗篷下响起，流苏般的金光在那柳叶形状的短剑和白色贝壳盾牌上闪烁着，映射出寒霜风吟苍白如纸的面容……

    “当当……”，绿兰瀑布小镇钟楼的钟声悠扬的响彻云霄，时钟的时针刚刚定格在傍晚6点钟的方向……

    （第二更！感谢：玉米菠萝、血战乱瞳、凡人飞升和黄泉大帝童鞋的捧场。抱以4k小大章，谢谢各位一直的支持……）