    

    苍茫界，强者的复苏，整个世界都处于混战之中。

    云起宗，雷鸣宗，闪电门，风月派和九转轮回宗弟子更加艰难，整个世界的强者都在围捕这几宗的强者。

    化神强者出现，元婴强者再不敢隐藏，纪元真正的开启，若还在等待隐藏，那将再难有所造化。

    强烈的窒息感在他们心头浮现，那个化神强者到底是谁？他们不清楚也不知道，这是对未知的恐惧，心里清楚的只有寥寥几人，这让他们更加的恐惧。

    天地大变，强者辈出的时代来临，世间再次重启弱肉强食的法则。

    各山头再被占领重聚。

    曾经的昆仑派已然消失在历史的长河之中，寥寥的一些弟子也翻不起丝毫浪花，龙神教虽再次强势回归，但再没有曾经一统天下的实力，但依然不弱。

    龙神教主突破武圣之境，达到武神层次，武者的武神之境包含修士的元婴以及化神，这分之为神之婴境和真神之境。

    如今龙神教主也不过神之婴境初期，但依旧能震慑一方领域。

    狐妖一族出世同样让世间震颤，这曾经魅惑了整个天下，让世间血雨腥风的狐族居然再次显现人间，令无数人惊恐。

    苍茫界茫茫海域连接着混沌，一个灰头土脸的男子在逃遁，圆滚滚的身躯毫不滑稽。

    “别......别追了，不就吃你个蛋吗？至于吗？”男子一脸苦涩无奈的不停逃遁，身后一个金黄色的剑齿鱼在身后龇着凶狠的牙齿，眼神露着凶光，一股元婴大圆满的气息爆发，让四周没有丝毫生灵敢靠近。

    这是这片海域的霸主，居然有人在它不知觉的情况下吃了他一个孩子，这是在挑衅它。

    四周海浪翻滚，拍击万丈高空。

    九道一身形狼狈，他已经被追了三天三夜了，这剑齿鱼是准备不死不休了，不过那枚蛋的味道确实不错，要不是剑齿鱼太凶狠了，他还能再吃一个。

    从仿仙塔中惊险的逃出，九道一被凌峰震撼了，他这个上宗的天才很没面子，在发奋努力修行下，已经元婴后期了，虽然不是九色元婴，但也是八色法则元婴，一色秩序元婴，也被称之为伪九色元婴。

    就算在尊者之地，伪九色元婴也是凤毛麟角的存在，这更让他得意了。

    这次不听师尊的劝阻来到此地算是来对了，就是不知道那个云起宗的凌峰到什么境界了，他真希望碰到此人一阵威逼恐吓之下，那家伙的表情是什么样的。

    一想到这九道一就得意的大笑，后面的剑齿鱼感觉受到了极大的侮辱，更加愤怒了，一瞬间就逼近九道一，九道一吓的赶紧加速。

    ......

    此时云海狼狈的从昆仑秘境之中逃出，身后一群强者追杀，让他眼神赤红。

    他本就是云起宗天骄之子，此时更是硬生生的从元婴强者中杀出一条生路，直接成为真正的元婴强者。

    这让他信心十足，就算是上个纪元的强者又能如何？不过苟延残喘的活了下来，就算感悟过高境界的法则又能如何？自己依旧拥有斩杀一切的信心。

    苍茫界彻底乱了，实力低下的四大宗门弟子近乎全灭，云超一身是血，虚弱的在山川之间疯狂逃遁。

    此时他身后五名结丹大圆满的强者冷笑的看着云超，不紧不慢的在后面追着好似猫捉老鼠一般，这让云超怒火冲天，但自己伤太重了，身后五个是结丹大圆满强者，他虽机缘巧合之下突破结丹，达到结丹大圆满，还未稳固就被疯狂追杀。

    除了他，跟随他的云起宗弟子全部死光了，其中还有他的弟弟，这让云超眼神赤红，但又无能为力，如今只有活下去，历练即将结束，宗门长老将会开启传送阵，那个时候就无惧了。

    就算有人随着传送阵而去，任他元婴还是化神，云起老祖一巴掌就能将其拍死。

    “你逃不掉了，追随我，这是你唯一的活路。”五个结丹强者，其中一人是个老者，很显然实力也是五人中最强者，以他为主。

    “你算什么东西。”云超冷哼一声，速度更快了。

    “有点骨气，我就看你能撑到什么时候。”老者冷笑，他依旧不紧不慢的追着，他倒要看看此人到底能有多大潜力，这让他对那个世界更加的好奇了。

    他清楚的知道，苍茫界破碎了，如今的苍茫界只能算曾经的一片碎块，指甲盖大小。

    曾经的苍茫界可是走出多个真仙的世界，就算帝尊都无法撕裂那个世界，也只有那位近乎接近仙的最强帝尊能撕裂虚空，虽未成仙，但已似仙。

    虽说这个世界纪元已经重启，机缘无数，但这角世界最强也只有化神，再高层次已经不可能，这自然让他对外界世界眼热。

    若是能将此人夺舍那将更加完美，如今的身躯已经不太适合自己了。

    老者狰狞的笑着，身旁四人同样各怀鬼胎，云超近乎虚脱，在一处森林中停下了脚步。

    “怎么不跑了？继续跑啊。”老者狰狞的笑着，盯着云超，眼神充满渴望。

    “死。”就在老者靠近之时，云超眼神阴狠，一张嘴，一把小剑从口中飞出，最终变成匕首大小，向老者直射而去。

    “有点手段。”老者脸色微变，但也只是冷哼一声，身影化作一道虚影避开了飞剑的攻击，但飞剑是云超师尊亲自祭炼过的，出其不意之下甚至能斩杀假婴强者，这对当初的云超已经是至宝了，但现在却显得鸡肋，这也是他最强的手段了。

    飞剑转个弯子再次向老者射去，旁边的四人冷哼一声，其中一个手拿长剑的男子向飞剑劈来，两者相撞的瞬间，长剑断成两半，但飞剑无损。

    老者眼神一喜，手心出现一个宝箱，向前一扔，宝箱瞬间变大。

    云超近乎虚脱，身上的灵石在疯狂的消耗，但依旧补充不了他虚弱的身体，甚至影响到了本源，若不修养一段时间，很有可能将止步于此，但云超疯狂了，用尽全部手段。

    宝箱被老者打开，一股极强的力量从中涌出，老者向飞剑一指，一股无形的力量好似在束缚着飞剑，飞剑想要挣脱但根本做不到。

    随即被拉入箱子中，箱子闭合后自动锁上，随即变小出现在老者手中。

    “只能慢慢炼化了。”老者收起箱子喃喃自语。

    云超脸色惨白，身体最后一丝灵气也消耗殆尽，他瘫软的躺在树下，一脸不甘。

    老者一人狰狞的向云超而去，深处干枯的手臂想要触摸云超的天灵盖，突然一股至强的力量将老者手臂震开，老者脸色一变，身影慌忙后退。

    此时一道虚影从云超识海之中飘出，他冷冷的扫射四周，随即停在老者身上，冷哼一声，“腐蚀的气息，残存时代的人也敢伤我徒孙，真是不知死活。”

    此人正是云超的师尊师尊。

    作为云起宗嫡系一脉的天骄之子，云超被给予厚望，自然留下保命之法。

    他师尊不过元婴修为，留下的手段有限，这最后的底牌也被激发，这是灵魂之中的禁制，是云超的师祖，确切的说也是云超的爷爷所留下的至强禁制。

    化神之境。

    云超虚弱的看着那道有些苍老的身影，激动的眼角流下了泪珠。

    他的爷爷并未死去，域外战场云起宗死伤惨重，他们都以为他爷爷死去了，但他爷爷还活着，不然这道禁制早已消散，不可能被触发，他的爷爷更加强大了，深不可测。

    强大的气息席卷四周，这力量毫不夸张的说能横扫元婴大圆满。

    五人一脸惊恐的看着前方的虚影，“怎么可能？”

    他们虽是上古纪元存活下来的强者，但实力十不存一，不过结丹大圆满的修为，底牌再厉害也无法真正驾驭，面对一个超越元婴大圆满的强者，虽只是虚影，但也毫无抵抗之力。

    转眼之间，五人彻底从这个世界消失。

    一股极强的力量从虚空之中出现，云超感觉到灵魂在颤抖，但很快消失，五人的身影彻底被抹去，连一丝灵魂之力都没留下。

    云超虚脱的松了口气，大口的咳血。

    虚影转过身，是个胡子有些发白，但已经精神十足，只有中年模样的男子严厉的看着云超，片刻眼神变的柔和，想要开口说些什么，但又止住了，接着身影缓缓消散。

    “爷爷~”云超眼泪止不住的向下流淌。

    ......

    楚都，凌峰肚子一人进入魔域战场，此时的他再次不同。

    化神修为让他拥有十足的信心。

    他来到云雅琼所在的混沌空间之中。

    这里的力量他虽难以触碰，但无法阻挡他的身影。

    凌峰来到云雅琼所形成的蚕茧前，看到蚕茧出现了裂纹，他知道云雅琼造化即将结束，他就在很静静地守护，以防万一。

    ......

    轰~的一声，苍茫界强者脸色大变，看向虚空之中出现一道裂痕，虚无之中好似有一双大手将裂痕撕裂开，恐怖的力量弥漫，方圆万里化成了虚无，好在这是在虚空之中，不然将生灵涂炭。

    四宗以及上宗仅存的弟子热泪盈眶，终于要结束了，苍茫界各方强者冷眼看向虚空，眼中熊光灿灿。

    天地大陆，云起宗边缘放逐之地，各宗强者瞬间睁开双眸。

    以上宗九转轮回宗为首，有云起宗，雷鸣宗，闪电门和风月派化神强者镇守，以防出现意外。

    九转轮回宗那名神变期的强者看了眼不远处依旧闭目的云起宗老祖云道子，眼中怨毒一闪而过，随即冷哼一声。

    “各位，纪元遗迹的传送之门即将打开，其中会出现什么变故谁都不知，千万不可掉以轻心。”九转轮回宗神变期强者冷哼一声，强大的气息令放逐之地下方的大凶之物都短暂的寂静了。

    一道裂痕在云崖之上浮现，天地之力凝聚，电闪雷鸣，这等力量就算是元婴强者一个不注意都可能身死道消。

    神变期强者一挥手，身后四名化神强者凝聚出一道法阵，这是接引法阵，避免出现意外。

    强大的力量凝聚，阵法逐渐形成，在神变期强者的引导之下，阵法将整个云崖笼罩，将所有雷劫隐没，这等手段让后方的元婴强者倒吸一口凉气。

    “这就是神的手段吗？”他们无比羡慕，化神强者无论在何方都是极其强大的存在，能称尊作祖，但化神之难若上青天。

    云起宗从屹立东大陆这么多年，化神强者也是屈指可数。

    一股传送的力量逐渐凝聚，随即形成一条通道，从云崖之上能隐约看见苍茫界。

    九转轮回宗双目突然暴起，想要看清其中的状况，但天地之间架构了一条法则之网，这是帝尊强者才能破解的力量自然不是一个神变期强者能够突破的，就算只是残墟也不行，突然一道火光凭空出现直射神变期强者的双眸，神变期强者惊呼一声，赶紧闭上眼睛，神变期的力量猛然爆发，想要阻挡这力量，但依旧吐出一大口鲜血，让四周强者惊呼出声。        

