    “老公，今天谢谢你了。”

    徐东收起吹风机：“咱们俩是夫妻，有什么好谢的。”

    “老公……”

    “呃，又怎么了？”

    “你说瓷都这边安不安全？”

    这次回来，让杨丽娜大受震撼，尤其是看着大街上那么多的无业游民，老家这边似乎变得不太适合居住了。

    “应该还是很安全的，你怎么会有这种想法？”徐东疑惑道。

    “你没看见大街上那么多游民吗？万一要是发生……”

    徐东赶紧打断道：“只要上面按时分粮，社会就乱不起来，真乱了对谁都没好处。”

    “可是外面有那么多失业人群？”

    “你放心好了，只要煤炭供应恢复正常，沿海地区马上就会复工，到时候还怕找不到工作吗？”

    徐东安慰道。

    “刚刚你不是说了，煤炭问题一时半会解决不了吗？”杨丽娜困惑道。

    徐东摇摇头：“国内的煤炭产量，短时间内确实是个大问题，不过又不是只有国内才有煤炭。”

    “你这话是什么意思？”

    “国内产量不够，还可以用进口代替啊，漂亮国、袋鼠国、毛熊国，这三个国家都是传统的产煤大国，随便进口一点都够了。”徐东解释道。

    杨丽娜翻了个白眼：“国外不是兵荒马乱吗，而且人家自己国内还要用呢？”

    “这你就不懂了！”

    徐东直接躺倒在床上：

    “漂亮国那边不好说，但袋鼠国和毛熊国绝对没问题，他们国内没什么像样的工业基础，很多东西都生产不了，现在只能靠卖资源过日子。”

    “真的假的？”

    “你老公就在电力公司上班，我还能不清楚么！毛熊国那边，咱们国内早就开始涉足了，据说产量每年都在增加。

    袋鼠国目前局势有些混乱，想要大规模开发，可能还要等个一两年。只要拿下袋鼠国的煤炭资源，以后国内就不用担心缺煤了。”

    “你的意思是，还要熬个一两年？”

    徐东点点头：“一两年可能不止，还要加上两三年的开发时间，那边的基础设施同样破坏的很严重。”

    其实，这是一个大国博弈的过程，袋鼠国的矿山，不是想拿下就能拿下的，各国都在虎视眈眈。

    根据前世记忆，最终因为亚盟的成立，国内才最终取得了这一地区的绝对话语权，当然也付出了不少代价。

    “真的不会出事？”

    “出不了事，你就放心吧！如果真出事了，上面只要把粮食一断，最终受苦的还是他们自己。”

    杨丽娜轻轻松了一口气。

    “你要是不放心，不如让你弟他们搬到豫章去，那边是首府，再怎么样也差不到哪里去！”徐东提议道。

    “不用了，建邦他们俩口子工作都在这边，搬到豫章还要从头开始，划不来，而且豫章那边的条件也没好到哪去。”

    杨丽娜摇了摇头，他们一家来的时候，在豫章短暂停留过，那里同样是一座衰败的城市。

    徐东叹了口气，表示赞同！

    豫章深处内陆，又缺能源，能发展得起来才有鬼。

    庐阳其实也差不多，但她北边好歹还有两座产煤的城市，每年都有上亿吨的产量，勉强也能够用了。

    在前世，庐阳在一众内陆城市当中，经济规模一直都是名列前茅，发展速度也是最快的，被誉为中部第一城。

    ……

    次日一早，杨母特地下了面条。

    他们家虽然暂时不缺粮，但本着节省的原则，基本上都是一日两餐，早餐通常都是能省则省。

    不过相应的，午饭吃得也早。

    而市区的绝大部分家庭，现在只能维持最基本的一日一餐。

    有工作的会加一顿宵夜，不然晚上会饿得睡不着；没工作的，就只能靠睡觉来降低消耗。

    “大宝，吃饱了没有？不够锅里还有。”杨母关心道。

    “外婆，我还能再吃一碗。”

    面条上浇了肉汤，小家伙吃得特别香。

    杨母笑着接过碗：“外婆帮你捞。”

    “妈，别让他再吃了。”杨丽娜连忙制止道，“他现在体重有些超标，最近正在减肥呢！”

    “减什么肥？我看大宝一点都不胖。”杨母皱眉道。

    大宝跟着连连点头，他这么可爱，怎么可能是小胖子？

    徐东帮着劝道：“妈，已经超了五公斤了，现在不减肥，以后再想减就难了。”

    一旁的柴涵看了看自家的两个孩子，有钱人家就是矫情，她还巴不得孩子们能多长肉呢！

    杨母可以数落女儿，但女婿的面子不能不给，最终大宝仅仅只喝了半碗面汤。

    吃过早饭，全家人驱车前往龙陵公墓，徐东出钱，直接包了一辆小巴车，家里人多，小车根本坐不下。

    一路上黄沙漫漫。

    一个小时后，目的地终于到了。

    今天虽然不是清明节，但公墓里面却很热闹，疫情才刚结束没多久，正是殡仪馆最忙碌的时候。

    步行了十几分钟，杨父的墓地很快就出现在了众人面前。

    没有墓碑，没有绿植。

    就一个不到半米高的小土包。

    唯一能识别墓主身份的，就只有一串七位数的编号，被刻在一块小金属牌上，忘了编号也没关系，可以去陵园管理处查询。

    依然是那句话，一切从简。

    “老头子，娜娜回来看你了。”

    杨母忍不住泪流满面，杨丽娜和柴涵也跟着哭泣了起来，不过看得出来，柴涵更多的只是象征意义。

    “爸，我不孝…”杨丽娜放声痛哭。

    杨母连忙安慰道：“别哭坏了身子，你爸临终的时候，最不放心的就是你。”

    “我应该…早点回来的。”

    “你爸已经走了，早回来、晚回来，其实都是一样的，你自己的生活才是最重要的。”

    柴涵也帮着劝了几句。

    徐东从随身包里掏出一瓶白酒，一只酒杯，还有一包糕点。

    摆好祭品，众人开始祭拜。

    在徐东的示意下，可可姐妹俩和大宝三兄弟，给外公磕了三个响头。

    祭拜结束，杨母舍不得浪费，坚持把白酒倒回了酒瓶里。

    至于糕点，给孩子们一人分了一些，其它的也全收了起来。

    杨丽娜看着墓地，久久不愿离开。

    杨母倒是干脆：“好了，时间不早了，咱们回去吧！”

    “爸，我们明年再过来看您。”

    杨丽娜哽咽道。

    ps：求推荐票和月票！

