    苏陌试着挥动几下手感很好，他准备买把备用，于是开口问道。

    “怎么卖？”

    出售这把合金钛刀的是一名嘴上留着两撇小胡子的男子，他搓着手笑呵呵道：“这位土豪真有眼光，我这把武器可是绝版货，不过看在我们这么有缘分的面子上，很便宜1W。”

    “1000。”

    苏陌沉声的回道。

    “兄弟，没有人的这么砍价的，这可是标准单兵装备啊，还是目前最顶级的。”

    “谁有枪不用，用这个？如果这么好卖，早就卖出去了。”

    苏陌一句话直接顶回去。

    “......”

    “额，兄弟说的有道理，不过你这价钱砍得也太离谱了，最多我给你打个八折。”

    “太贵...”

    苏陌回答道，这要是换成以前，他肯定二话不说买下。问题是他真的没钱，身上满打满算，就2000多块。

    “7000，这是我极限了，真的不能够少了。”

    这名小胡子男子一副无比肉痛的样子。

    “1200”

    “6500”

    ......

    就在苏陌两人杀价，杀得昏天暗地的时候，远处传来一道急促的喘息声音。

    “苏陌！”

    苏陌停了下来，扭头看过去，只见林子诺气喘吁吁的跑过来。

    “林子诺？你怎么了？”

    “废话，我这不是找你有事情。那个秦望也真是的，没事找事，让你进城干嘛。”

    林子诺都想抽秦望一下了。

    “等会在说，我先买东西。”

    苏陌扭头准备继续杀价。

    不过很戏剧的一幕出现了，这名小胡子男子在看到林子诺后，无比的心虚，偷偷摸摸将地上摊位一卷，一副准备开溜的样子。

    “张子牛，你又打算坑我们的人啊？”

    林子诺看过去，没好气的说道。

    “哈，这不是子诺大姐吗？你这不是冤枉我嘛，你就算给我十个胆子，我都不敢坑你们啊！”

    “鬼信你，苏陌你要买什么。”

    “那把合金钛刀。”

    苏陌平静的说道。

    “多少钱。”

    林子诺用不怀好意的目光看过去。

    “500块。”

    张子牛立刻伸出一个巴掌。

    “贵了。”

    林子诺想都不想直接回道。

    张子牛顿时哭的心都有了，他哭着脸说道：“子诺姐，真的没法再便宜了，这可真的好东西啊，我收的时候，连骗带恐吓都花了450块.....”

    一旁的苏陌嘴角不停的抽动，感情自己砍了一折，都是亏的。

    “行了，这武器我们要了，把卡号留下。还有下次再黑我的人，以后别想在这里混了。”

    林子诺直接将那把合金钛刀扔给苏陌。

    “好嘞！那我先走了。”

    张子牛赶紧留下一张卡号纸条，跑得比兔子还快，一抹腿跑了。

    林子诺对苏陌说道：“尽量别在这里买东西，这边的人贼黑的。”

    “嗯，你找我什么事情？”

    苏陌十分疑惑望着林子诺。

    说到这里，林子诺神情稍微露出一丝尴尬，她咳嗽一下，一本正经的说道：“有一件很重要的任务要你去办。”

    “什么任务？”

    苏陌更加诧异，竟然有单独的任务，还这么严肃，难不成是什么很重要的任务？

    “跑腿，你先跟我来吧。”

    林子诺开口说道。

    苏陌听完后，也是一阵无语，不过他并没有抱怨什么的。

    不久之后，林子诺带着苏陌返回营地，并来到机库。

    苏陌那台机甲静静坐落在那，而维修的工具全部都撤了，秦望也不知道跑哪里去了。

    另外在机甲前面放置着一个2M*2M，密封的很结实的金属箱子。

    “这？”

    “你需要护送这个箱子，前往西北区域的守望基地一趟，那是我们军团座下的一处非常重要的军事基地。本来这个任务是要给别人的，但是我想到你的机甲内部弹药不是打得差不多了吗？燃料也剩下没多少了，这边又没有可以配套的补给。刚好那座基地有，所以就想着让你护送过去，顺便在那边进行补给。”

    林子诺将事情大概跟苏陌说了一下。

    苏陌听完后微微点头应道：“好。”

    “这是前往守望基地的路线图，放心了这条路线图是勘测过和清理过的。基本上遇到危险的可能性不高，另外你要小心点，这个箱子很重要，不要弄丢了。”

    林子诺从口袋内掏出一张简易地图递给苏陌。

    “我记得上次我们去提物资，那你也是这么说的。”

    “.....那是意外，这次应该不会那么倒霉吧。”

    林子诺脸上都有些挂不住了。

    苏陌也没太在意，他径直爬上机甲，打开了驾驶室钻了进去。

    很快蔚蓝机甲眼睛亮了起来，整台机甲动了起来。

    苏陌操控着机甲稍微活动一下，他眉头微皱，这台机甲还是没有完全修复。尤其是左臂活动起来，还是有一些不顺畅。

    不过也还好，短期正常使用是没什么大问题。

    苏陌将要运送的金属箱子拿了起来。

    “我走了。”

    “一路小心点。”

    林子诺跟苏陌挥手告别。

    苏陌没有一点拖泥带水，驾驶机甲离开了。他这次要去守望基地，也不是太远，也就几百公里，以机甲行的速度，估摸黎明的时候就能够赶到。

    唯一麻烦就天色要黑了，夜晚行动危险系数会稍微高点。

    当然苏陌也没放心上，他一个人驾驶II代机甲行动，就算撞上大批的怪物，他都有信心突围。

    更不要说这条路线还是比较安全的。

    ......

    数个小时之后，漆黑的山路上，苏陌驾驶着机甲有条不紊的前进。

    自从出来后，苏陌发现他也开始愿意说话了，不再像以前那么自闭了。沟通方面也进步了不少，至少不会连说话都闲麻烦，可能是受大环境的影响吧。

    他时不时看了一眼简易地图，差不多已经走了一半路程。

    估计在后半夜就能够抵达守望军事基地。

    这一路上来十分顺利，并没有遇到什么怪物。当然苏陌也挺好奇，他携带那个金属箱子里面到底装了什么？感觉好像很重要似的。

    就在苏陌思索的时候，突然他的瞳孔一缩，眼睛的余光斜视向远处的山林里。

    那里似乎出现了波动，远远就可以看到一些鸟类被惊起，移动的方向也和自己一样。看起来就像是在跟踪自己，而他的雷达也没有预警。

