    看着眼前哭闹不止的众多幼童，以及他们身后操着扁担菜刀的父母，齐珊珊眉头一皱，心情很是复杂。

    “珊珊师姐，你说这些凡人为何连妖兽都不怕，非要跟来，却不敢打翻那些衙差，将自己的孩子夺回呢？”

    侯进无法理解眼前的情形，毕竟要是换做他，早就一剑砍过去了。

    见齐珊珊没有回应，秦莅转头望向身旁的樱冥，同样不解地问道：

    “樱师叔，你知道吗？”

    “我虽然不清楚，但想必动了那些衙差，对他们来说会有比死更可怕的事情发生吧。”

    樱冥作为通灵傀儡，心思纯净得很，哪里懂得人族的想法，猜测了一句后，她突然展颜一笑，继续道：

    “看来他们是要将这些幼童关到那座废庙里，你们三个先进去埋伏好，我就不跟着了，自己小心些。”

    话音一落，樱冥就化作一道粉芒，径直没入一株大树的树干之中，消失得无影无踪。

    “啊！是木遁术！樱师叔这么厉害的吗？！”

    侯进瞪着眼睛，很是震惊地道。

    筑基修士即便是能掌握最简单的土遁术，都足以在同辈称雄，木遁术简直是不可想象的存在。

    三人吃了一惊的同时心里也镇定了许多，毕竟有木遁术打底，他们就算遇到最坏的情况，多半也是能逃生的。

    “好了，这是樱师叔在故意安抚我们，不能再耽搁下去，我们走！”

    齐珊珊一声令下，三人同时身形翻腾地跃入废庙之中，片刻后，他们的气息被符箓遮掩了起来。

    天空中，姜铁山扒拉着灵舟的边缘，伸着脑袋不停地望阿望。

    随即，不知是没了耐心，还是见到了自家大哥，他突然带着些许不满朝洛虹道：

    “洛仙长，我们不下去吗？”

    “洛某心中有数，保管你家人没事，在此看着便是。

    呵呵，身处大气层的感觉原来是这么有趣的吗？”

    也不知洛虹想到了什么，莫名地轻笑一声，说了些姜铁山完全听不懂的话。

    日降月升，一晃眼便到了夜半时分。

    废庙中，衙差早已离去，五十对童男童女都被留在了寺庙里，二百多个凡人战战兢兢地顶着寒风守在围墙外。

    就在众人怀疑今夜妖兽不会来了时，一阵凛冽的妖风猛地刮起，竟将众人准备的火把尽数吹灭，唯有寺门前的一堆篝火保住了光亮。

    正值混乱之际，“咚”的一声闷响传来，众人只觉地面一震，纷纷向篝火处望去。

    只见摇曳的火光映照出一只肩高一丈的恐怖妖兽，宛若青狮的巨大脑袋微微一抬，随即便张开血盆大口狂吼一声。

    巨大的音浪直接将十丈范围内的镇民掀飞出去，妖兽的凶威令不少人吓得肝胆俱裂，哭爹喊娘地忘了自己是来干什么的。

    好在，这妖兽似乎对寺庙外的镇民不感兴趣，连那少数鼓足勇气，举着扁担杀来的镇民都没看一眼，便四足一蹬，跃入了废庙之中。

    “啊！不！”

    “妖怪进去吃孩子了！”

    “别愣着了，快跟这畜生拼了！”

    一通呼喝后，总算有数十个镇民一股脑地冲入废庙大殿中，借着大殿中的烛火，他们立刻看清了妖物的全貌。

    青色的狮子头，身体却如长蛇，披着厚实的鳞片，四只巨爪上带着蹼，尾巴上还燃着青色的妖火。

    大殿中的幼童见有这般恐怖的怪物冲进来，早已吓成了一团，缩在一起哇哇大叫。

    正当此危急时刻，三口颜色各异的飞剑骤然从三个方向激射而出，分别攻向狮头妖的眉心，腰脊和后庭！

    与此同时，事先布置的三才剑阵被激发，只见三道光柱从三个不同的方位冲天而起，相互之间连接成光幕，将狮头妖困在其中。

    突遭袭击，狮头妖却是没有半点惧意，对着迎面而来的飞剑便呼出一阵狂风，尾巴一甩更是激起一片青色火浪。

    而对那攻向自己腰脊的飞剑，却是不管不顾。

    刹那间，正面的飞剑被狂风吹得难以寸进，后方的飞剑则是不敢触碰青色火浪分毫。

    中路的飞剑倒是没受阻碍地斩在了狮头妖的腰脊上，但并未斩开对方厚实的鳞甲。

    “是三级海妖狮蛟兽！借助阵法合力攻击！”

    齐珊珊一招便试探出了狮头妖的实力，虽然对方是三级妖兽，还带着些微蛟龙血脉，但他们三人也是同辈魁首，况且还有阵法相助，并非没有一战之力。

    万剑门的八十一门剑诀功法本就出自同一个上古宗门，合击之时威力可要比正常情况强得多。

    除了前面十多个回合，三人险象环生外，随着时间地推移，狮蛟兽的攻击威力有所下降。

    而一旦无法以力压制，狮蛟兽灵智上的缺点就显露了出来，胜负的天平开始逐渐向齐珊珊三人倾斜。

    “别放松警惕，小心这畜生临死反噬！”

    齐珊珊一边驱使飞剑，一边面色苍白地提醒道。

    他们三人斗到现在，法力已所剩不多，可容不得半点失误。

    就在三人咬牙强撑之时，一道血色流光突然从殿门外飞射进来，当即就落在了狮蛟兽的身上。

    待灵光散去，只见一张血色符箓贴在了狮蛟兽的后脑勺上。

    秦莅刚看清此符，便心中大骇地高声喊道：

    “是嗜血符！快杀了此妖！”

    嗜血符一旦激发，狮蛟兽便会立刻发狂，实力暴增三四成，绝不是他们几个强弩之末挡得住的。

    然而，符箓的出现便证明狮蛟兽并非野生妖兽，而是受修士操控的灵兽，当下自然会防着三人的抢攻。

    所以尽管三人反应已是极快，但还是只能眼睁睁地看着血光覆盖了狮蛟兽全身。

    “师姐怎么办！”

    “给我拖延十息，我有后手斩它！”

    侯进与秦莅互望一眼，随即不约而同地猛地点头应是，一个满脸肉疼地取出三张符箓甩到飞剑之上，一个从口中吐出一条火蛇，面色煞白地令其裹上飞剑。

    而此时此刻，在废庙之外，荒山之上，樱冥正一脸轻松地与一个大耳修士对峙。

    “道友还不快去援助你的师侄，被嗜血符一激，狮蛟兽的蛟龙血脉便会令其神通大涨，绝不是三个炼气期的小辈可以抗衡的。”

    大耳男修皱着眉头，带着些许疑惑地望着樱冥道。

    原本，他见有修仙者参合其中，便不由想到师兄此前的告诫，已经准备放弃此间之事了。

    但这时，大耳男修陡然发现一名筑基中期的女修，竟不知何时来到了他前方十丈之处。

    此女的修为虽然不高，但气息异常古怪。

    当大耳男修不看她时，神识便根本感应不到对方的存在，而当他看向她时，却一下能感应到相当于筑基中期的法力气息。

    真是相当的诡异！

