    废弃工业区，最高楼层顶楼，陈柳柳双眼绽放金泽，鸟瞰整块区域。

    迷雾在其眼中尽数散去，变得清澈无比。

    很快，她便看到了地上几滩非常明显的血迹。

    漂亮的桃花眼顺着地上血迹一路追寻，最后在一栋破旧的工业楼房处消失。

    同时，陈柳柳还看到了一个拿着纸人，满脸紧张的胖子蹲在楼房角落。

    “他是在拉屎吗？”

    “这种地方？”

    “不，看着不像，裤子都没脱。”

    “话说这胖子，长得好萌??”

    “Emma，七龙珠布欧桑？？？”

    一时间，陈柳柳都忘了正事，缓过神，笑着看了眼那栋非常可疑的楼房。

    打开通讯录，界面里有一个临时小队聊天群。

    陈柳柳在上面发送了一道信息。

    “东南方向，在7号勘察员的左侧第3栋楼，很可疑，注意，我看到了血迹消失在这栋楼前，怪物大概率在里面。”

    “另外，门外有个可爱的小布欧蹲在那里，已核实，不是在拉屎，是正常人，请不要误伤。”

    “Over!”

    说着，陈柳柳便架起了重狙。

    他们的作战方式很简单也很高效，勘察警员们复制把怪物吸引出来，而陈柳柳则复制站着高处用巴雷特直接狙击掉。

    这也是为什么，陈柳柳的击杀积分可以高出第二三名那么多的缘由。

    她不是一个人在战斗，而是一个团队。

    此时，一众警员已经将陈柳柳指出的那栋破旧工业楼团团包围。

    数道光柱照向蹲在角落的曹雨生，曹雨生战战兢兢，像只蛤蟆一般，急忙举手投降，表示自己是正常人。

    警官也没有为难曹雨生，只是让他尽快撤离此地??

    曹雨生不甘心地向外走去，嘴里不断嘀咕着可惜。

    “罗兄啊，可别怪我没提醒你啊！是你自己来晚了！”

    “哎，大好的进阶机会，就这样错过了??”

    “明明是我先发现的??”

    ??

    王鹏队长布局好包围圈后，带着几名手下向破旧工业楼探了进去。

    只见里面黑乎乎地一片。

    不一会儿，王鹏就看到鲜红的血液，一滴一滴地自上方滴下。

    “滴答滴答！”

    破旧空旷的工业楼房里，沉重的呼吸声，隐隐约约的痛苦呻吟，充斥着整个空间。

    王鹏几人抬头看去，当即看到了那团巨大的狰狞肉瘤。

    “嘶??”

    “这是啥玩意啊！”

    警员们稍微有些被狰狞的肉瘤吓到。

    这时候，肉瘤上的几个克隆人也看到了王鹏几人，纷纷绷直了身子。

    “咦！！”

    “呷！！”

    “嘿！”

    “哈！！”

    “呃！”

    一张张嘴巴，发出了千奇百怪的声音，或惊讶，或愤怒，或疑惑。

    一具具克隆人，表现着不同的表情和反应，形成一副无比怪异的画面。

    与此同时，那沉重的身躯下方忽然蹿出两只粗壮的大脚丫子，撑着肉瘤颤颤巍巍地站了起来。

    怪物动了！

    王鹏二话不说，掏出冲锋枪便向着巨大肉瘤发起攻击，另外俩名警员也没敢迟疑，当即跟着队长扫射了起来。

    密集的子弹，毫不客气地落入了巨型肉瘤的身躯！

    然而，巨型肉球完全没有在意，子弹打在它的身上如同挠痒一般。

    只见巨大肉瘤一跃而下，朝着王鹏几人发了狂一般冲去。

    “撤撤撤！！”

    王鹏知道无法与之正面对抗，急忙向身边俩名下属下达撤退指令。

    他们的任务并不是击杀怪物，而是把怪物从楼房里吸引出来就行了。

    然后由警务中心里战力最强的陈柳柳来一枪毙命这项操作。

    这一套路，屡试不爽！

    王鹏和另外俩名警员的身手无比敏捷，克服各种路面障碍，如同跑酷大神一般，一蹬一跳间，便跑出了废弃工业楼。

    每错，王鹏这支勘察小队全都是敏捷系进阶者，在敏捷属性加强后，让原本就比较敏捷的身躯变得更加灵活。

    也这是因为这一特点，王鹏几人才被李文龙长官任命为了无比重要的勘察小队。

    而此时，巨型肉瘤已经追了出来，外头已经埋伏好的警官在王鹏的一声令下，展开了全方位无死角的进攻。

    “啪啪啪啪啪！”

    一把把冲锋枪吐着火蛇，无比壮观。

    然而，只见巨型肉瘤发出了一声愤怒的咆哮，进阶射浑身突然膨胀，子弹一粒粒从臃肿的身躯上掉落出来。

    “呲！

    灼热的白色气浪自巨型肉瘤身上散发出来。

    很快，那一道道枪眼便在热浪下恢复如初。

    “吼！”

     100个克隆人齐齐发出愤怒地咆哮！！

    虽然子弹对肉瘤造成的伤害效果并不大！但好歹是把怪物阻拦了下来，并且凭着火力，大幅度地限制了巨型肉瘤的行动。

    王鹏拉开一枚手榴弹朝巨型肉瘤丢去。

    只见巨型肉瘤百来张嘴巴猛地一呼气，整个身体涨圆了一倍有余！

    紧接着，正前方的几个克隆人嘴里竟然喷出了飓风，直接见还在空中做抛物线运动的手榴弹吹飞了出去。

    “轰！”

    手榴弹在空中爆炸，地面上不少警员被金属流片炸伤，发出一声声惨叫！

    王鹏脸色无比难看，但还是强硬地说道：“顶住！！”

    巨型肉瘤抓住时机，迈开粗壮且不协调的大腿向前跑去。

    “嘻嘻嘻！”

    “嘿！”

    ??

    警员们强行顶住内心的恐惧，不顾一切地向巨型肉瘤发起进攻。

    “啪！”

    枪声划过夜空，巨型肉瘤其中一个脑袋直接开花。

    王鹏面露喜色，是站在高楼上的陈柳柳，她开始攻击了！

    妥了！

    这怪物死定了！

    因为它的对手也是个怪物！

    “啪啪啪啪！”

    接连不断地枪声，百发百中的子弹，每一声枪响，就有一个克隆体脑袋直接绽放出血色的艺术。

    “吼！”

    巨型肉瘤发出痛苦的怒吼，它身上，克隆人不断死去。

    然而这时，巨型肉瘤忽然猛地一蹬腿，一瞬间直接蹿到了警员们的面前。

    几名警员惊慌之下转身试图逃跑。

    只见密密麻麻，苍白的手从肉瘤身上迅速伸出，拽住警员们往自己身上拉扯。

    “啊啊啊！”

    警员们发出惊恐的声音。

    “操！”王鹏急忙上前营救。

    陈柳柳的枪声也更急促了一些。

    然而，于事无补，巨型肉瘤丝毫不给他们太多反应的时间，无数双手臂拉着警员们奋力一拽，直接将他们拽入肉瘤体内。

    只见那些被爆头的克隆人身躯从肉瘤上一一脱离，紧接着，被拉进肉瘤体内的警员们代替了那些位置??

    那些遇害的警员脸上无不是呆滞的神情。

    这??

    一时间，王鹏有些手足无措??

    因为现在附在那肉瘤上面的人，是自己的手下??

