
　　江林挥手退去了天道之眼的存在，他已经完成晋升，自然用不着天道的帮助了。

　　他的眉心处，一颗真正的天道之眼浮现，那是天眼结合天道法则形成，威能丝毫不下于真正的天道之眼多少。

　　以前叫它天道之眼，多半是占据了天眼和天道烙印的缘故，可是现在，它真的拥有天道之眼的全部威能。

　　好吧，目前是部分，因为天道之眼不完全，唯有两颗眼睛融合，真正的天道才能完整。

　　江林不知道这是为什么，自己在仙剑世界领悟的本我道和遮天的天道扯上了关系，可是现在，他却面临另外一个震惊的事情。

　　“叮～签到成功。”

　　“恭喜你获得系统本体，系统本次任务到此结束，欢迎宿主下次使用。”

　　正当江林还有些懵的时候，自己的脑海中浮现一抹紫色的怪异气体，里面仿佛蕴含了无尽道意，无尽法则，无尽虚空，可是却真的是一条气体，在他的脑海中游荡，漂浮不定。

　　江林尝试着用天道法则化为大手想要抓住它,可是却直接穿身而过，什么也抓不住。

　　“这就是系统本体？可是这究竟是什么？”

　　陪伴了他将近二十年的系统,没了,取而代之的,是一抹不知道作用的紫色气体。

　　突然，江林有些担心起来。

　　“我还能回到之前的世界中吗？难道我要一辈子被困在这遮天世界吗？”

　　可是当他仔细感应的时候,却又感应到了那三扇熟悉的门户，更甚至，他在三扇门旁边,发现了第四道门。

　　这道门不同于之前的三扇门，它浑身由法则组成，是时空在此交织在一起，在法则的背后,隐隐有一个恐怖世界浮现。

　　“这门背后，到底是什么恐怖世界啊？”

　　他不知道，现在也不敢直接打开,好吧,他确实还打不开。

　　因为好似系统设下了限制，也许要他成为这片天地真正的无敌第一，才能够打开这扇门,就好像一个规则一样。

　　江林心中突然升起一股怅然,这数个世界以来,都是由系统陪伴在他的身边，虽然一天天给他签到些垃圾出来，但是他也习惯了每天系统在脑海中的签到声。

　　可是现在,别说他还没寻找到系统的一点踪迹呢，甚至他连系统都不知道从何而来，如今只给他留下一个本体。

　　江林感应了一下,发现除了时空门还在之外，他之前签到得来的东西,也都存放于一个特殊的空间中，也许这就是系统留下来的背包了。

　　“这到底是为什么？系统为什么没有继续签到了？难道，连系统的本体也不过才大罗金仙级别吗？”

　　他刚刚成就大罗，可是却依旧看不透系统,那系统绝对属于更加高级,甚至比圣人还要可怕的存在。

　　“唉！罢了,走一步看一步吧！”

　　大罗既成,也就是说，江林如今已经堪比遮天中的仙王级别，哪怕这里并没有仙域的存在，江林依旧可以用出法则之力，因为他沟通了自己仙灵世界中那个小仙域，从哪儿，江林可以正常发挥自己仙王的实力。

　　九转玄功直接晋升到了第七转，这时候江林才发现有些不对。

　　谷囓</span>“第八转可成圣！那九转玄功第九转呢？成为道祖那样的合道境界吗？”

　　江林突然有些明白道门为什么传下来的是八九玄功了，甚至像杨戬等人，其实是没有机会修到八九玄功最高层的，因为最后一层就是圣人的境界。

　　在洪荒已经进入后天灵气时代后，再也没有人可以有机会超越圣人，因为后天灵气是不可能修得混元无极大罗金仙的，也唯有早期洪荒的时候，成就混元无极大罗金仙这个堪比圣人的境界有些机会。

　　共工撞断不周山，不仅仅是让天翻地覆，甚至先天灵气急剧转变为后天灵气，从此以后，天地以圣人为尊，圣人唯有鸿蒙紫气才能够成就。

　　这些离江林还有些远，因为他此刻还在遮天世界呢，根据他的猜测，最后一道时空门背后，必然就是那个神魔共存的洪荒世界。

　　第七转的九转玄功，带给他的不仅仅是修为上的进步，连他的大罗仙体，也比寻常大罗金仙要强大许多，具有星辰神体的功效,会自动吸收星辰之力继续进化。

　　而另外，九转玄功还附带了两个天赋神通,颠倒阴阳和移星换斗。

　　颠倒阴阳可使天地失其序,日月失其常,犹言颠倒是非，混肴黑白。谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤是也。

　　这门神通可以扰乱阴阳，掩盖天机，乃是最上乘的天机神通，和他修的皇极经世书配合，必然相得益彰，甚至连圣人都不能轻易算出他的事情。

　　移星换斗乃是将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，轮转日月，以至昼夜颠倒，掌控时序也。

　　这是一门无上法力的神通，更是一门巅峰的杀伐神通，不弱于江林自创的摘星指。

　　在大罗金仙的境界下，摘星指直接被他创出了新的两式，江林为其取名：绝仙指和戮命指，分别对应金仙和大罗境界。

　　对于仙来说，法则是其最重要的力量来源，可是江林的绝仙指，就是绝了金仙的法则，而后以绝强的力量诛杀，可谓绝仙。

　　大罗境界就比较复杂了，可是江林自己就是大罗境界，他自然知道了大罗金仙的弱点在哪儿。

　　大罗金仙斩去了自己的过去未来，成就本我仙身，想要以时间法则和命运法则找到他们的存在都是不可能的，于是江林从本我之体出发，找到了大罗金仙的致命弱点，那就是脑后。

　　不错，每个人的脑后都有一个穴位，大椎穴，此穴位乃是人体的一个致命弱点，按照常理来说，大罗金仙早就已经是无垢仙体，又怎么可能如普通人一般呢？

　　是的，确实不同，可是江林用的也不是什么简单手段，乃是风之法则。

　　所谓神仙也怕脑后风，正是因此而来，江林用速度最快的空间法则和风之法则结合，创出了戮命指，这一指下去，但凡命中大罗金仙脑后大穴，那多半就要命丧黄泉了。

　　可是这一指也是最不容易得手的，毕竟没有人会把自己的的弱点展露在对手面前，而且大罗金仙的手段非常恐怖，所以这一指只能以奇取胜，算是聊胜于无吧。

　　随后，江林把自己的道塔和十二品造化青莲也给拿了出来，随着江林修为的突破，两件法宝也得到了巨大的好处。

　　原本道塔就是以道意凝结而成，辅以珍贵的神材，如今江林却以法则之力重塑塔身，直接让道塔一举破开帝兵的限制，达到了极品后天灵宝的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　而青莲却从小仙域中吸纳了一条完整的造化法则，随后发生了巨大的改变，先天禁制不断增多，随后本体越发青翠起来。

　　最终江林获得了自己的第一件极品先天灵宝，看起来比之道塔还要恐怖的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十三章 最后一次签到免费阅读。https://xs.23sk.com 