    

    巴沙姆的异样没有引起那些长老们丝毫的注意。

    因为根本没有人顾得上分心看他。

    ……

    “这些大家伙们的脾气怎么突然这么差了？等回去再好好调教一番。”

    黑木炮兽的低吼声越来越频繁了。

    这种急于脱离掌控的现象在此前从未出现过。

    刚刚鼓起肺部的大长老目光中出现不满，准备正式吹响让黑木炮兽撤退的指哨。

    指关节弯曲变幻，所有人都在默默等待大长老的指令下达进行操控。

    风依然很平静。

    偶尔传来草丛的窸窸窣窣之声。

    但是就在所有人的心情刚刚放下准备平息的一刻，一道黑影霎时从下方那茂密的草丛上空闪烁出现。

    他的身影高高悬于那头不安摆动头颅的黑木炮兽上方。

    冷酷的眼睛盯着下方那头躁动的大型异兽。

    “就是这种生物么？……”

    淡淡的自言自语声在所有人耳畔轻轻响起。

    “谁！？”

    瞬间所有人眼神一凛！

    大长老的动作瞬间僵住。

    他可以确定，自己从未听到过这种声音。

    成熟、冷酷、自信，甚至带着莫名的威严感。

    但却偏偏让人第一时间听出说话之人的年龄并没有很大……

    这种强烈的反差感让人听到的第一时间就再难忘记。

    噗！

    ——————轰！

    先是一声利刃入体的声音响起，但是下一秒。

    黑色的夜空下，茂密的草丛旁，一闪而过的幽绿刀影带着凛冽的杀机而至！

    沙丘的下方却仿佛凭空有巨石坠落，强烈的震荡感顺着空气传递至山丘之上。

    十几头黑木炮兽的躁动声同时消失。

    所有人的目光猛地望去。

    一片血雾爆散于空气中，那瞬间弥漫开来的强烈血腥味，让所有人的心脏重重一跳。

    散去的袅袅烟尘中，一道俯身劈砍的身影缓缓站直。

    所有乌丹矛手的瞳孔缩成针尖！

    因为，在他们的视线中。

    那头长度近乎十米、体型臃肿的黑木炮兽，表情定格在脸上，核桃大的眼睛瞪得滚圆，凝固着茫然和惊恐。

    它已经死了。

    因为所有人都清晰的看到那平滑的切面。

    肌肉纹理、骨骼、血管、内脏……

    先前轰击声震天响的黑木炮兽，就这么整整齐齐的被切成两段。

    在那道轻轻站起的身影面前！

    幽绿的光芒忽明忽暗，仿佛放大十多倍的狼眼。

    又仿佛灰暗天空下刚刚取出的夜明珠。

    “炮兽……”

    “被腰斩了……”

    咕嘟~

    吞咽唾液的声音响起。

    紧接着就是一片长矛林立的声音响起！

    凄厉的长啸在山丘之上绽放。

    “守护长老！”

    嗯？！

    刚刚扭头过去的巴沙姆瞳孔缩成一点，猛地转身。

    “杀掉他！”

    这一刻所有的哨声停止，四名有着干枯树皮脸的长老眼中同时透出凶光，大长老更是猛然暴喝道。

    此时此景，出现在此地，再联想到刚刚突然出现的巨龙身影。

    除了敌人！

    再无其他！

    没有任何应和声，这些身经百战的乌丹矛手，右臂肌肉同时虬起，胳膊刹那间往复拉出一道残影。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    长矛如雨，带着骇人的杀机从丘顶而至。

    “呜呜~”

    另一道急促尖锐的哨声响起。

    所有的黑木炮兽眼中血丝密布，它们痛苦的晃了晃巨大的头颅，而后……

    竟不约而同的挥动双肢，想要向地下钻去！

    第二名长老直接做出了选择，这些堪称战争杀器的黑木炮兽，绝对不能再死一头。

    “我们走！”

    第三、第四名控兽长老对视一眼，同时开口。

    低沉的吼声响起。

    四只身形矫健黑色猎豹不知何时出现在他们后方。

    ……

    ……

    控兽长老们的动作可谓快到极点。

    从下令，到出手，准备逃跑，一气呵成。

    在沐凡看来，没有丝毫的拖泥带水。

    这份战斗素质和反应能力，在他见过的兵团作战之中，绝对能够排进前三。

    但是……

    沐凡看着那空气中瞬间闪现而至的数十枚黑点。

    那是投掷之下近乎音速的白骨长矛！

    那是红石族标志性的乌丹长矛手。

    “但是，还是慢了些。”

    嗖嗖嗖！

    咚咚咚！

    每一支长矛落土都激起惊人的土浪。

    半秒之内，方圆十米的土地内近乎被抹掉一层。

    可那些乌丹矛手们的脸上没有丝毫的兴奋。

    他们的眼中同时闪起的是……不可置信！

    淡淡的幽绿在十几米外的半空浮现，瞬间扭曲扩散成一道人影。

    那道人影右臂后拉至最大，手中幽绿色的光芒刹那间旋成一尊直径超过两米的刀轮！

    “你们……”

    低沉如凶兽般的声音响起，下一秒猛然高昂。

    “跑得了吗！”

    圣堂武士在异世界的绝唱再度绽放！

    救赎一段————狂、热、切、割！

    没有任何语言能够形容那道身影此刻展现出力量与狂野之美。

    那一瞬几乎让人窒息的恐怖压迫感，伴随着狂暴斩下的身姿，野蛮的撼动每一个人的心灵。

    唰！

    滋……噗！

    那头正在埋头刨土的黑木炮兽猛地昂头发出一声悲鸣，而后那悲鸣戛然而止。

    一道血线浮出，先是一股血泉突兀的冒起。

    下一秒，血液如同决堤的江河沿着血线炸出！

    这是何等霸道而又狂烈的一幕。

    一击而斩！

    力量与技巧的完美融合。

    没有阿尔瓦那纯粹力量碾压之下的粗暴，但却拥有着另一种震撼心灵的杀戮美感。

    身着龙骑铠甲的沐凡，在向这些人展示着什么才是真正的杀戮。

    什么……

    才是真正的猎手！

    同时半跪于地的身影刚刚回望一眼就被数十支长矛洞穿。

    但是当看到那被撕碎散去的身影。

    所有的乌丹矛手心脏如坠冰窖。

    “那是、残像……”

    双瞳之中的幽绿几乎凝成实质。

    这一瞬间，几乎每一头正在拼命刨土的黑木炮兽身旁都闪出一道残影。

    一道几乎保持同一动作的残影。

    曲光镰刃高高举起。

    暗金镰柄上滴血不沾。

    幽幽的光刃带着让人心悸的杀机。

    光刃刹那旋成刀轮。

    “不！——————”

    刚刚骑到黑豹背部的大长老睚呲欲裂。

    在人群惊惧与绝望的目光中，那道不算高大、不算魁梧的身影，幻化出的十几道残像以同一个狂野而迅疾的姿态同时斩落。

    噗！

    叠成一起的单音节在这夜空下清晰绽放。        

