    离开女生宿舍楼后，杨琛在学校里闲逛起来。

    南方传媒不愧是国内一流的艺术类院校，校园里到处都是俊男美女，男的帅气，女的漂亮。再加上天气炎热，女孩们都穿得非常清凉，一个个花枝招展，让他大饱眼福。

    就在杨琛的眼睛四处乱瞄时，一个模样靓丽，可以打八十五分以上的女生突然出现在他面前，脆生生地问道：“同学你好，请问你知道新生登记处在哪里？”

    “你是今年的新生？”杨琛打量着她。

    “是的。”

    这名女生大约一米六五左右，身穿一件宽松的黑色T恤，下摆直接将短裤全部盖住，看上去像什么都没穿一样，两条大长腿露出外面，十分诱人。

    她的头发扎成一条马尾，脸蛋圆嘟嘟的，满是胶原蛋白，让人忍不住想要掐上一把。

    一对大眼睛明亮而有神，笑起来十分可爱。

    “我带你过去吧。”

    “谢谢学长。”

    杨琛带着她往新生报道处走去，边走边聊。

    “你叫什么名字，哪个系的？”

    “我叫顾一心，电视与新闻系，摄影班。学长你呢？”

    顾一心和杨琛并排而行，身体跟他靠的非常近，一股女生特有的清香不停地涌入他的鼻子里，令人蠢蠢欲动。

    听到她的名字，杨琛神色一怔，接着露出一抹笑容，“我是金融系的。”

    “金融系？咱们学校有这个系吗？”顾一心疑惑地道。

    “南传当然没有，不过，隔壁的华南财经大学有啊。”杨琛道。

    “你不是我们学校的！”顾一心猛地停下脚步，一脸诧异地向杨琛看去。

    “不是。”杨琛也停了下来。

    “那你还给我带路。”顾一心瞬间板起脸来。

    “是你向我问路，所以我才给你带路。而且，不是你们学校的，就不能给你带路了吗？”杨琛疑惑地道。

    “你明明不是我们学校的同学，却在我们学校乱逛，究竟有什么图谋？”顾一心质问道。

    “这光天华日的，我能有什么图谋？”杨琛不禁失笑。

    “不用说了，你冒充我们学校的学长，已经对我造成深深的伤害。对此，你就没有一点愧疚吗？”顾一心摆出一副严肃认真的表情，似乎真的被杨琛的行为所深深地伤害到。

    “没有！”杨琛想也不想地答道。“我为什么要愧疚，明明是你主动向我问路……”

    “没错，但这也不能否认你已经欺骗了我。”顾一心狡辩道。

    “好吧，你想怎么办？”杨琛呵呵一笑，耸了耸肩。

    “200块。”

    “什么？”

    “给我200块，我就当这件事没发生过。以后想起来，你也不会为此感到总愧疚。”

    顾一心就是一个小财迷，为了骗钱，可以编出各种稀奇古怪的理由，偏偏脸上还带着一副我是为你好的表情。

    “这个理由简直无懈可击。”杨琛煞有其事地点了点头，从兜里掏出200元，但却没有马上给她，“200块，没问题，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件，你说。”顾一心想也没想地道。

    “把你的电话号码告诉我。”

    “好！”

    顾一心没有丝毫犹豫地报出一串号码。

    杨琛将这串号码保存在手机上，神豪系统的声音立刻响了起来。

    【叮……宿主得到顾一心的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励消费返利卡一张】

    “果然……得到‘女主角’的联系方式，就可以完成隐藏任务，获得神豪系统的奖励。”杨琛心中暗忖。

    他已经猜出隐藏任务的一些规律。

    “号码已经告诉你了，快给钱。”顾一心把手伸到杨琛的面前。

    “给！”

    杨琛痛快地把200元拍到她手里。

    200元换一张消费返利卡……你也许不亏，但我绝对血赚。

    顾一心拿了钱，却没有离开，反而冲他抛了个媚眼，道：“你还想知道其他信息吗？比如我的血型，星座，爱好，三围……不多，一条信息只收你100块！”

    “呵呵，这就不必了……”

    杨琛翻了个白眼，他要联系方式，只是为了完成神豪系统的隐藏任务而已。不过看着顾一心圆嘟嘟的脸蛋，他的心里忽然一动。

    “这样，让我捏一捏你的脸，我给你100块！”

    “100块就想捏美少女娇嫩的脸蛋，绝不可能！”顾一心一脸气愤。“……得加钱，至少200！”

    “给！”

    杨琛二话不说地拍出200块钱，然后双手捏住顾一心的脸蛋，狠狠地揉搓了一番。

    “手感不错。”

    这感觉，比撸猫还爽。

    “还有其他要求吗？”顾一心眨巴着明亮的大眼神，脸上带着灿烂而殷勤的笑容，似乎是把杨琛当成了提款机。

    “其他要求……”杨琛托着下巴，目光像是扫描仪一样在顾一心的身上来回打量，挑了挑眉，试探道：“一晚上多少钱？”

    “LSP，滚！”

    顾一心脸色勃然大变，狠狠地踢了他一脚，转身就走。

    “诶，是你让我提要求的。”杨琛冲她的背影说道。

    “不要跟我说话。”顾一心头也没回地说道。

    哎，还是操之过急了。

    杨琛轻叹一声。

    不过，能得到一张消费返利卡，已经是意外收获。

    ……

    华南财经大学。

    男生宿舍，519寝室里一共住着四个人，楚尧、林睿、程耀和杨琛。

    杨琛回到宿舍的时候，宿舍里只有一个人。

    “琛哥，回来了。”程耀正在收拾床铺。

    “嗯。对了，你收到楚老大和小睿的消息了吗？”杨琛把背包扔到了床铺上。

    “收到了。没想到楚老大竟然通过了公务猿考试，端上了铁饭碗。”程耀道。

    “是啊，小睿也要接手家里的生意……看来今年咱们519宿舍，就只剩我们两个了。”杨琛从饮水机上接了一杯水，吨吨吨地灌进嘴里。

    学校对于大四学生的管理非常松懈，只要你让单位开一个用人证明，完全可以不用回学校上课。

    当然，直接旷课也没问题，只要期末考试能过就行。

    楚尧和林睿都找到了工作，干脆就没有返校。

    “告诉你一个不幸的消息，我也要搬出去了！”程耀拍了拍杨琛的肩膀，得意地道。

    “你也找到工作了？”杨琛惊讶道。

    “这不是主要原因……我跟你嫂子商量好了，打算在外面租房子。”程耀挑了挑眉，嘿嘿地笑道。

    上个学期，程耀和经管系的一个女生看对了眼，隔三岔五就出去滚床单，这个学期终于决定直接搬出去住了。

    “你们小心点，千万别搞出人命。”杨琛呵呵笑道。

    “没事，搞出人命，就奉子成婚呗。”程耀满不在乎地道。

    “那就提前恭喜你们了……哎，看来以后只能我一个人独守空房了。”杨琛道。

    不一会儿，程耀收拾好了行李被褥。

    杨琛帮他把东西送到了他们所租的房子里，然后一起吃了顿饭。

    晚上。

    杨琛回到宿舍，一个人躺在床上。

    宿舍里有些闷热，即便吹着电风扇，也难以入眠。

    “giao，脑袋真是瓦特了，我现在已经是神豪，干嘛还在宿舍受这份罪，酒店他不香吗？”

    杨琛噌地一下坐了起来，翻身下床，迅速套上一件T恤，离开宿舍，在学校附近的郦都酒店开了一间普通的套房。

    有空调，有电脑，这就足够了。

    就算是神豪，也不能铺张浪费不是。

