    钟声响起，宫宴开场。

    各大臣子及官眷按照官职高低，依次坐到自己的主桌位置，等着宫女们从前到后的上美酒佳肴。

    今日是皇帝与股肱之臣的宴会，所以除了官员，只有皇子可以参加，皇后以下的妃嫔是没有资格入宴的。

    即使如此，整个保和殿也几乎坐满了，加起来差不多有五十号人。

    帝后还未到场，大家正积极的你来我往的交际。

    宋老太君与云氏还在与官眷寒暄。

    宋昭拉着斯聿悄然入席，特地坐在稍后一点的位置。

    刚坐下，就有一个侍女端着盛满蟹肉的金盏来到宋昭面前，“宋二姑娘，这是公主殿下赏赐给你的。”

    宋昭抬眸。

    在她对面，坐着皇帝唯一的女儿，也就是大公主端嘉，以及她的驸马。

    端嘉公主穿绯色宫装，檀发不规矩的撩在肩头，丹凤眼细长娇媚，端的是妖娆风情的姿态。

    宋昭心里膈应。

    端嘉公主集万千宠爱于一身，养成了纨绔子弟作风，她喜爱养伶人，时常在公主府饮酒作乐，盛邀贵女玩耍。

    世人道端嘉公主洒脱，钟情于驸马，不似前朝公主还养面首，当真是至情之人。

    可只有她知道，端嘉公主有磨镜之癖。

    她招驸马，不过是为了掩饰她喜好女子的癖好。

    至于她养的伶人，白日为她唱戏，晚上就会……

    前世，不知情的宋昭多次被端嘉公主照顾，自以为端嘉公主想与她交好。

    端嘉公主生辰宴，她特地去公主府祝福。

    谁知端嘉公主趁那晚把她扣在公主府，竟企图对她……

    若非是权臣大人刚好经过。

    她的清白可能就要葬送在端嘉公主身上了。

    端嘉公主细眼含笑，慵懒随意，“听闻宋家的小娘子在沧澜学院入学考试上一鸣惊人，这盘蟹肉是本公主亲自为你剥的，就当是庆祝你喜获榜一了。”

    宋昭掩住厌恶，安然微笑，“多谢端嘉公主。”

    斯聿眸色晦暗。

    他在宫里长大，对宫里的腌攒事一清二楚。

    端嘉公主双眼冒光的样子，这是看上他家小姑娘了。

    小姑娘这么受欢迎。

    男女通吃啊。

    宋昭端着蟹肉，突然感觉到一道极其阴沉的视线。

    她转过脸。

    权臣大人把玩着手中酒盏，正好以整暇注视她。

    他在笑，然而那笑极具凉薄，比不笑时还要渗人，仿佛来意不善的恶犬。

    “四哥哥，你想吃蟹肉吗？”她双手哆嗦，试探性的问。

    斯聿冷淡的张唇，“啊——”

    宋昭一言难尽。

    权臣大人怎么跟小孩儿似的。

    一边吐槽，一边从心的用勺子挖起一坨。

    斯聿张嘴吃下。

    他面无表情的咀嚼，吃的好像不是蟹肉，而是宋昭。

    “好吃吗？”宋昭手心冒汗，小声问。

    他注视着少女，似笑非笑，“有点酸。”

    宋昭不信。

    这蟹肉晶莹透剔的，怎么可能是嗖的。

    权臣大人指尖勾起一块，递到宋昭唇边，冷淡问，“哥哥喂你尝尝？”

    宋昭嫌弃权臣大人用手。

    可是斯聿此时神色危险，好像她拒绝就会被记上死人名单。

    于是宋昭乖乖的歪头，咬下来。

    她尽力不碰到斯聿的手，可对方指尖忽然一抖，不可避免的咬到了他的手指。

    宋昭，“嘤。”

    她窘迫，“我不是故意的，没咬疼你吧？”

    宫灯辉煌，照在他的面容上。

    少年眼眸含笑，十分愉悦。

    他用另一只手摸了摸她的脑袋。

    嗓音微哑，散漫道，“阿昭也该节制些……虽说是自家哥哥，也不能这样轻薄。”

    宋昭好冤枉。

    这话说的，好像她是女个流氓。

    她想解释。

    却见权臣大人用被她咬到的手指，重新捻起一块蟹肉，自然的放进嘴里吃。

    末了，还认真舔了舔手指。

    宋昭呆鹅似的喃喃，“你还没擦手呢……”太不讲卫生了。

    斯聿歪头。

    轻笑了一声，语气显得慵懒又玩味，“阿昭还想吃吗？”

    宋昭羞耻的别过脸，不吃。

    太子冷漠的看着这兄妹情深的画面。

    眸色愈发狠戾，几乎控制不住体内的戾气。

    宋家，是打算扶持斯聿的。

    这时，元淳帝携顾皇后姗姗来迟。

    年近五十岁的元淳帝整日操劳政事，比同龄人看起来更苍老些。

    太子撩袍作揖，“父皇万福，听闻边疆的珍稀品种千山墨，有祥和之意。

    现如今国泰民安，皆因父皇圣明，儿臣觉得只有父皇才配得上千山墨，特请宋大将军护送，将千山墨献于父皇。”

