    曾几何时，当王小乐第一次发现梦中世界中的记忆，竟然能够让他现实世界中变成现实的时候，他曾经大言不惭的宣称过那段话。

    “影帝影后排排坐，选到谁就是谁。”

    那时候，大家认为是少年对于未来的一种期望，一种豪言壮语。

    而这些年来，王小乐在娱乐圈中如鱼得水，年纪轻轻就获得了常人难以取得的成绩。

    就像现在。

    王小乐只是随便说了一个创意，如获至宝的光鲜音乐，简直就是倾巢出动一般行动，完全是一副请王导检阅我们的队伍行不行的架势。

    王小乐毕竟是个年轻人，现在的名利都有了，美女也有了，他自己似乎有点飘飘然了。

    小日子就这么过过，一年拍个一部戏，剩下的时间和陆浅雪她们一起享受一下人生多好。

    所以，他才会有这些日子太忙了，有点累，后面想要休息一下的想法。

    而现在的，赵信荣这番话却惊醒了他。

    其他人取得这个成绩，确实有足以自傲的本钱。

    而他王小乐真的应该满足于此吗？

    先不说他大体还是个搬运工，就说这种天上掉下来的幸运，王小乐也完全没有发挥出来。

    如果说就此止步，当未来某一天，王小乐真的不会因为失去现在的机会而追悔莫及吗？

    以他的条件，王小乐是真的可以做到前无古人后无来者一般强大的。

    而现在，区区两个金鹰奖最佳导演而已，这种奖励，其他人都做到过。

    手拿着如此强大的作弊器，取得的成就只是稍微超出常人而已，这才是暴殄天物！

    想明白了这一切的王小乐，缓缓低下头，用力的搓了搓他下巴的胡茬。

    “大哥，我明白了。”

    “在极限挑战之后，我会负责华夏好声音的制作。”

    “那么现在，番茄电视台要不要谈谈合作啊？”

    赵信荣听到王小乐最开始的话，明显是喜上眉梢，然后听到谈合作这事情，他立马眉毛一抖。

    “有什么合作不合作的，大家都是老朋友。”

    “番茄电视台出资50%，风险我们来承担。支持一下音乐圈的发展，也是我们应该做的。”

    “那可不行，这事情你得去找陈天星，他说了才算。”

    王小乐立马摇头，关于商业上的事情，他可不想再插手。

    “大哥刚刚还在苦口婆心的劝你，你一回头过来就和我谈商业，小乐你这样不对啊。”

    赵信荣叹气一声，很是伤心的说道。

    “大哥抽烟。”

    王小乐立马起身，嬉皮笑脸的给赵信荣点烟。

    “大哥喝水！”

    然后王小乐又拿出珍藏的茶叶，毛手毛脚的要给赵信荣倒茶。

    “行了行了，我自己来。”

    看着王小乐那动作，赵信荣急忙喝止了他。

    这可是市面上顶级的碧螺春，王小乐这笨人简直是在糟蹋如此好茶。

    “那大哥自己来，以前都是小雪帮我泡的，我自己是不太会。”

    王小乐搓搓手，没话找话的补充了一句。

    这让赵信荣更不爽了。

    当红女星，在外面一部戏也不接，原来天天就给你做这些事，你小子这小日子过得真挺好啊？

    “在自己这里喝茶，点心情都没有，我拿回去喝。”

    赵信荣抓起那个包装精美的铁盒，径直就走人了。

    只是到了门口的时候，他扔下了一句。

    “明天，让陈天星来公司谈谈，早点把事情定下来，筹备工作我们去开展。”

    …………

    作为山城电视台着重培养的骨干，叶晨对于极限挑战项目组并不陌生。

    他这一次来这里，是为了和冯弘导演讨论一下梦想改造家后面几期的筹备工作。

    当然，叶晨还有个秘密任务，就是和王小乐导演打好关系。

    当叶晨和以前认识的几位番茄台的同事点头示意的时候，他却发现这帮人一个个眉飞色舞，有点亢奋无比的样子。

    “张哥，有什么好事吗？”

    叶晨拿出一包天子烟，散发过去，随口问道。

    张乐，番茄电视台的摄像导演兼摄像组组长，接过叶晨的烟，点上。

    “王导又有新创意了，这家伙太牛逼了。”

    张乐当初和叶晨关系不错。

    在他的诉说下，叶晨才知道王小乐导演又有了一个新的综艺节目创意。

    好像是关于音乐方面的。

    “音乐方面的？音乐怎么做综艺？又唱又跳那种吗？”

    叶晨可是从头到尾参与了梦想改造家的制作，他很清楚这些综艺节目看起来简单，实际上各种爆点的设置真的有难度的。

    而音乐方面，一时之间他根本想不出这东西怎么和综艺节目挂钩了。

    每位歌手上去唱首歌的话，那不是联欢会吗？

    “别想了，那可是王小乐的创意，我们这些普通人怎么可能知道。”

    张乐这话让叶晨苦笑点了点头。

    说起来他们这些人，才是娱乐圈背后的基石。

    基本上各个都是科班院校出身，在圈内也摸爬滚打多年，但是和王小乐相比，那差距就甭提了。

    就像极限挑战这个综艺一样，在王小乐之前，谁知道综艺还可以这样玩？

    六个男人耶，还有些三四十岁其貌不扬的大叔，一个漂亮女星都木有，竟然可以弄成全华夏现在最火的男子天团。

    “王导这种人真是天才……”

    “那是，我给你说，这两天，周俊杰，张方芸，这些顶级音乐大咖，那是一个个老实得很。”

    张乐看了看四周，四周压低了声音。

    “周俊杰以前来台里录节目，出了名的不好伺候，吃的喝的全要空运进口的。”

    “这次来台里，所有吃食，他的团队完全自带。足足搬了两车食材来，简直自带干粮上阵。”

    叶晨不敢置信的吸了口冷气。

    这些顶级大咖各自的怪癖，他们都是知道一些的。

    但是现在圈内风气如此，很多时候请这些大牌，项目组只能捏着鼻子认了。

    而现在，周俊杰竟然做到这个程度？

    “你以为这就是全部了？”

    张乐吸了口烟，有些傲娇的说道。

    “极限挑战后面一期是个演唱会模式，光鲜音乐足足派了三个演唱会的项目组来，全部听王导指挥。”

    “这三个项目组的头头，全是圈内的前辈。”

    “当年张方芸在魔都体育场的五万人级别演唱会，就是他们当中宋翔搞的。”

    “现在三个大佬，来弄一个最多两千人不到的演唱会……”

    张乐说这话的时候，自己都有些不敢相信。