    “你，你是什么狗东西？敢跟你大姐这样说话！”岑老太也是气得不行，颤着手点着岑大海数落道。

    “我是什么狗东西，娘难道不是最清楚的吗？我难道不是跟大姐一样，都是娘生出来？”岑大海用一种从未有过的冷漠眼神望着岑老太，沉声质问道。

    今天如果李氏的孩子真的保不住……

    他觉得他会发疯，发狂。

    在这个家，他因为出身而不被任何人喜欢，他可以承受一切。

    什么折磨，偏心，苛待，他都可以忍受。

    可是为什么李氏，为什么他的孩子，也要因此而遭受这种痛苦的命运？

    从懂事起到现在，岑大海这是头一次对老岑家感到如此的愤怒！

    刚刚岑雁问李氏怎么回事，他只说是摔倒了。

    可是岑英亲眼看到，李氏是被岑芳碰到，才会摔倒的！

    岑芳到底是有意还是无意？

    这些话他没有说，不代表他心里就一点也不打算追究！

    如果李氏肚里的孩子出什么意外，为了给孩子报仇，他什么疯狂的事情都干得出来！

    此时，没有人注意到岑大海正在崩溃暴走的边缘。

    所有人都是用一种陌生又惧怕的眼神望着他。

    从来没有人，见过一向老实听话任人欺负的岑大海，发起怒火来，是什么样子的。

    但似乎现在，他们可以预想到了……

    都说老实人一旦发起火来是很可怕的，过去他们只是听说，但现在，他们也都已经有些感受到了！

    此时，岑老太有些被他吓到，一时不敢说话。

    岑老汉则是神色幽沉地盯着他，一个字也不说。

    谁也不敢在这种时候招惹他。

    屋里，岑雁则迅速地查看李氏的状况，并为她展开救治。

    李氏不小心摔了一跤，动了胎气。

    在三个月这种不稳定的时期发生这种事情，是极易小产的。

    但李氏平日总有岑雁用灵泉水养护着，所以岑雁查看之后，发现她只是动了胎气，并未真的小产。

    这时候，岑雁先就是让李氏又服用了一些灵泉水。

    随后就是稳住她的情况。

    岑雁在空间里的那本医书里学了许多针灸治疗法，其中就有稳定胎动的。

    “娘，你别怕，孩子没事，只是动了胎气，我这就给你施针，很快就会好了。”岑雁拉着李氏的手，轻轻地抚摸着她，给她心情稳定下来的力量。

    “小雁，真的没事吗？可是我肚子好疼……”李氏并不能放松下来。

    “娘，我的话你还不信吗？真的没事，很快就会好起来的。”岑雁冲她笑得温柔。

    李氏身体上的痛苦，加上她心里害怕孩子会保不住，重重负面情绪交织在一起，那种紧张波动，也会对保胎不利。

    不过很快，她服下去的灵泉水开始发挥效用，让她的身体感觉到一阵暖流，精气神都得到一些恢复……也让她的情绪不由得就是稍稍放松下来。

    岑雁见此，又安慰了她两句，就打开针套，取了一根银针，刺入李氏穴位之中，开始针灸治疗。

    她在空间里学了那么久的医术，现实中实践的机会却并不多。

    上一次岑大海受伤，她施展过一次针灸。

    再加上平时日夜不间断的练习，使得她此时出针又快又老练，稳准狠，一针到位。

    待她一套针灸下来，李氏的情况已经稳住。

    之前因为剧烈胎动而造成的出血，终于停止了。

    李氏则是由于极度的疲惫和情绪上的波动，这会儿在岑雁针灸的过程中，疲累难忍地睡了过去。

    岑雁便是借此机会进入空间，快速地采药、配药。

    待她再出来，便是端着一碗煎好的药，叫醒李氏，让她赶紧服下。

    这前前后后的，时间也不过才过去了三刻钟。

    李氏睡得迷迷糊糊的，亦是没有精力去纠结这一晚汤药是不是刚刚煎好的，是不是在老岑家的灶房煎好的……

    “来了来了！周大夫来了！”外头忽然一阵叫喊声，却是岑大江终于驾着牛车，把周大夫给请过来了。

    周大夫阴沉着一张脸，下了牛车。

    岑老汉一见他这样，就感到万分头疼。

    他上前解释：“周大夫，事情不是你想的那样，这是李氏自己不下心摔了跤……”

    “岑老哥，你儿媳妇小产了，你跟我说的第一句话不是关心她还有没有救，而是要甩锅说这不是你的错？你就是这样当公爹的？”周大夫却一抬手，语气冷硬地打断他。

    这话太过于一针见血。

    直接就是把岑老汉的自私无情，给戳破了伪装，让人看到。

    一旁的岑大海听到这话，就是脸上神情狠狠一动。

    岑老汉被说得面上挂不住。

    “那么周大夫，我二儿媳妇，还有得救吗？”他脸上的那些沟壑纵横的褶子抽搐着，不情不愿地挤出这句毫无诚意的关心的话。

    “哼，都过去这么久了，谁知道呢？”周大夫丢下这句话，就不再多理睬他，径直往二房屋里走去。

    “周大夫，求求你一定要救救她……”岑大海赶紧给他让路，并哀求道。

    “……唉！”然而，周大夫却并不能做出任何的承诺，只能这么重重地叹息一声，抬步进了屋里。

    周大夫心情很是沉重。

    他认为岑大江找他的时候，说得那般严重。

    说李氏摔了一跤，出血了，孩子没了，让他来救人……

    那他自然是以为，李氏已经小产了。

    可当他进到里屋，却见岑雁手里端着一碗药，正一勺一勺地喂李氏服下，而李氏的精神头看起来……竟然还不错？

    “周大夫，您过来了。”岑雁见他来到，就立即是起身迎他。

    “你们这是……”周大夫一头雾水。

    要是真的小产了，这母女两个，会在这里岁月静好的喝药？

    那不得抱头痛哭才对？

    “周大夫，我娘肚里的孩子保住了，她没有小产，只是动了胎气，家里人见出了血，就以为是小产了，慌里慌张的，只怕是让您白白担忧了一场。”岑雁解释道。

    “怎么会是白白担忧呢？看到你娘母子平安，我才能放下心来啊！不过，你娘喝的这药？”周大夫盯着那药碗。

