    这一天，方里没有走出房间，而是就在房间的床铺上看着推理小说。

    绫小路清隆不在房间里，貌似是被D班的笨蛋三人组给邀请去顶层的游泳池，进行名为游泳，实为观察女生们的泳装姿态的活动。

    虽说，以绫小路清隆的个性，怎么看都不像是会沉浸在这种愚蠢的行为中的人，可被朋友给邀请出去一起玩，似乎让这位闷骚的男人意外的心情很好，于是便过去凑数了。

    高圆寺六助同样不在房间里，一如既往的自由自在，行动模式难以捉摸。

    反倒是平时极为受欢迎，一旦闲下来就绝对会被邀请出去的平田洋介罕见的留在了房间。

    当然，看平田洋介那正在整顿着装的模样，估计也是准备出去了。

    本人亦是这么说的。

    “待会，轻井泽同学有邀请我一起去吃饭。”

    平田洋介便惯例的向方里发出邀请。

    “七夜同学，你也一起来怎么样？”

    这个男人在这三天里，基本就像这般，有事没事都会邀请方里一起去参加D班的学生们的聚会，即使至今为止已经被方里拒绝过好几次，依旧不厌其烦。

    在本人看来，应该只是看不得身边有人落单，所以出于好心，方才会发出邀请的吧？

    而换做是方里的话，平田洋介估计还有想趁机让他与班上的同学搞好关系的想法，这才会一次又一次的向方里发出邀请。

    只可惜…

    “你觉得合适吗？”方里连头都没有抬，一边继续阅读着手中的推理小说，一边说道：“轻井泽是你的女友吧？你跟女友一起去吃饭叫上我干什么啊？”

    这不是自己找电灯泡吗？

    天底下还有这种没情趣的男人啊？

    不过，平田洋介却是这么说了。

    “不仅是轻井泽同学而已，还有班上的其余三位女生，就算七夜同学过来了，大家也不会不欢迎的。”

    换言之，不只是女朋友而已，邀请他一起去吃饭的还有别的女孩子对吧？

    如果池宽治与山内春树在这里，听到这番话，估计连掐死平田洋介的心都有了吧？

    况且，说什么不会不欢迎，那基本不可能吧？

    “其余人也就算了，你的那位女友可是相当不待见我吧？”

    方里漫不经心的说了这么一句。

    无人岛的特别考试开始时，方里就曾经因为当众点出平田洋介的缺点和极限，被身为其女友的轻井泽惠给单方面的敌视。

    在那以后，于方里的率领下，整个D班意外顺利的度过了野外生活，让轻井泽惠亦是无话可说，却依旧不怎么待见方里，整整一个星期的露宿，从来没有跟方里对过半句话。

    但这也不奇怪。

    不说自己的男友被别的男人给说得一文不值，就是考虑到轻井泽惠的个性，对方都不可能待见方里的。

    基本上，在D班的所有人面前，轻井泽惠一直展现出来的都是极为强势又带刺的一面，除了平田洋介和与其要好的女生以外，这个少女完全没给别人好脸色看过，甚至还很瞧不起除了平田洋介以外的D班所有男人一样，面对其余男生，一般都会是一副很厌烦的表情。

    其中，自然也包括了方里。

    因此，若是平田洋介将方里邀请过去一起吃饭的话，轻井泽惠的笑脸怕是得消失一整天了。

    或许，到时候还会因为这件事在暗中与平田洋介产生冲突也说不定。

    而俗话说得好，宁拆一座庙，不毁一桩婚。

    方里虽然不是很在乎别人的想法，但还不至于主动去让别人感到不痛快。

    然而，让方里有些意外的是，平田洋介竟是这么说了。

    “其实，轻井泽同学最近也一直提到关于七夜同学的话题喔？”

    这样一件让人觉得惊讶的事情，就从平田洋介的口中被说了出来。

    “经常提到我的事情？”

    方里顿时都避免不了微微怔然了。

    可想而知，这是多么意外的一件事。

    但平田洋介却是很肯定的点头。

    “虽然只是一些闲聊，可轻井泽同学似乎有主动想和你接触的想法，而且还是从无人岛的时候就一直在有意无意的提及，所以，我认为，轻井泽同学并不是发自内心的讨厌七夜同学呢。”

    你觉得怎么样？————平田洋介就向方里投来带着这种意思的目光。

    方里真的很想提醒他。

    “你问我怎么样？我才想问你怎么样吧？”

    如果平田洋介说的是真的，那就代表，他的女友一直在有意无意的向他提及，自己想和另外一个男生稍微接触一下的想法吧？

    这要是换做一般的男生，不说是吃醋了，就是因此大发雷霆都是完全不奇怪的事情，为什么你还能这么好心的主动帮忙制造机会啊？

    除此之外，方里还觉得有些古怪。

    “轻井泽想主动接触我？”

    这又是什么情况呢？

    以那个女人的个性，这怎么想都是很不可思议的事情吧？

    其中，是不是有什么理由啊？

    就在方里这么想着的时候…

    “叮————！”

    突然，一个有些尖锐的铃声同时从方里和平田洋介的身上响了起来。

    那是来自于手机的铃声。

    这个铃声，让方里和平田洋介同时惊讶了。

    “这个铃声…？”

    “怎么回事？”

    平田洋介露出了惊诧的表情，连方里都挑起了眉头。

    原因很简单。

    不管是来电还是来信，平田洋介都没有设置过这样的铃声。

    而方里就更简单了，无论是来电还是来信都已经设置成了振动模式，又哪里会有铃声啊？

    但方里也没有困惑太久。

    他，已经知道了是怎么回事。

    “这是校方设置的铃声吧？”

    是的。

    这是校方设置的铃声。

    在开学的时候，茶柱佐枝有说明过这件事情。

    “一旦学校有什么极为重要的事项需要通知学生们时，你们的手机将会响起特定的铃声，请好好的重视这一点。”

    如今，似乎就是那个「极为重要的事项」到来的时候了。

    与此同时，游轮内，一个广播响了起来。

    “通知各位学生，通知各位学生。”

    “方才，学校向所有的学生发送了一封写有重要事项的邮件，还请各自进行确认，并按照各自的指示，安排自己的行动，如果有没有收到邮件的学生，请尽快向附近的教职员进行报告，此事十分的重要，请大家不要有所遗漏。”

    “重复一遍，方才……”

    听到这个广播声，平田洋介还没有反应过来，方里就已经低下头，看向自己的手机。

    旋即，将一封发送到自己手机里的邮件，当场打开。