    “这特效真的是烧钱……”

    杀青之后，演员们就算完事了，但是导演的工作还远远没有结束。

    原版仙剑毕竟是有着大量游戏粉丝的，为了弥补这个缺陷，王小乐只有在剧集本身上面下功夫。

    而仙侠剧，特效自然是重中之重。

    即使是陈天星这种富二代，看着特效烧掉的钱都有些心惊胆战。

    仙剑奇侠传总投资八千万。

    李逍遥，赵灵儿，林月如等主演都是启用的老班底和新人，都是给的友情价。

    陆浅雪这次的片酬算是最高的，也不过五百万。

    总体片酬两千万左右，剧组的各种花费两千万左右，剩下四千万，留下了一千万的宣传费用之后，王小乐足足砸了三千万的特效费用。

    在华夏演艺圈中，特效费用比演员片酬还要高，这种事情说出去估计都没人信。

    春秋娱乐这些投资商看到财务报表之后全都是一脸肉痛的表情。

    但是这一切在他们看到仙剑奇侠传的成片之后，想法都大大改观了。

    “这片子还不错。”

    “那么开始宣传造势吧！”

    几大投资商达成一致后，仙剑奇侠传的宣传就正式开始了。

    而王小乐也终于可以放羊了，他的工作已经完成了。

    …………

    “王小乐导演的史诗巨作仙剑奇侠传杀青了！”

    “特效制作高达五千万的仙侠巨制！”

    随着各种吹牛不打稿子的通稿的蔓延，则是精心剪辑出来的一小段宣传片。

    “万剑诀！”

    少侠装束的陈长苏飞上天空，用手一挥，无数道剑身上还带着一些古文裂痕，很有历史气息的巨剑倾天而下。

    娇小可爱的江思思双手一抬，一道七彩霞光从天空闪现，她用力一挥，无数道雷光炸响。

    英姿飒爽的陆浅雪手持长鞭，每一次鞭子挥出，都有着一道残影出现，最终汇聚成为一个巨大的金龙，向着观众们扑来。

    在这之后，则是阴森恐怖的将军墓，还有充满了妖魔鬼怪的锁妖塔。

    徐江老师扮演的拜月教主，王佩佩老师扮演的林青儿，方明达扮演的刘晋元等人也一一出场、

    这些花费大量金钱制作出来的特效，远超五毛，简直可以和好莱坞那边相提并论。

    当最后水魔兽变身出现，掀起惊天巨浪的同时，屏幕中才缓缓出现了几个古色古香的立体大字。

    “仙剑奇侠传！”

    …………

    “卧槽，这是华夏出的电视剧？这特效绝对不止五毛！”——子笔。

    “千里崎岖不辞苦，仗剑江湖为红颜。这尼玛浓浓的华夏古风气息，这就是我梦想中的仙侠世界！”——肥佬陈。

    “王小乐的剧，追了追了。”——水中金鲤。

    “我家雪雪好漂亮！英姿飒爽的侠女！”——百族圣地。

    “这个扮演赵灵儿的是谁，好可爱，好漂亮！”——晃晃悠悠。

    王小乐是这一年来最出风头的年轻导演，他的剧大家还是有所耳闻。

    而陆浅雪这位野生小花的粉丝也不少。

    而这部宣传片的质量也非常高，顿时吸引了不少路人粉丝。

    一时间整个网络都在讨论着仙剑奇侠传这部古装剧，这使得春秋娱乐他们这些投资商笑开了花。

    “山城卫视？不行不行，他们就是二流电视台。”

    “芒果卫视出价只有每集三百万？”

    “麻痹的，开玩笑吧，我们成本都上亿了！”

    现在王小乐拉起一帮人的好处就体现出来了。

    这几家娱乐公司可是娱乐圈的老油条，各家电视台的内部报价，他们自然有办法拿到手。

    在商言商。

    仙剑奇侠传播出后能不能火没人知道，但是这么用心的剧组，这么精致的特效，绝对不能卖低了。

    各家电视台看过片子之后，也纷纷做出了判断。

    仙剑奇侠传制作精良，只是这种古装偶像剧毕竟是第一次出现，大家都不知道观众如何

    有可能会大爆，也有可能一般，但是估计不会亏本。

    这时候，王小乐这位出道以来拍出的片子就是收视爆款的导演就成了大家的牌面。

    “这可是王小乐认真拍的第一部真正的电视剧。”

    “他没有拍过电视剧？仙剑这不是？你们用良心说这剧拍得怎么样？”

    “这不行，这不行，我们总投资都有一亿多！”

    在一帮商业精英的嘴里，良心这个词也会出现，一般都是放在天秤上称重用的。

    当芒果电视台都愿意购买，只是价格谈不拢的时候，突然有一个小道消息在圈子中开始流传。

    “油豆网将以每集五百万的价格，将仙剑奇侠传拿下，全网独播！”

    听到这个消息的芒果电视台高层一个个气的七窍生烟。

    “油豆网本来就和王小乐狼狈为奸，他们还在这剧里投资了的！”

    “这是炒作，赤果果的炒作！”

    进入新世纪之后，互联网公司的视频网站逐渐兴起，它们对传统电视台的收视率构成了巨大的威胁。

    虽然在电视台的各种操作下，大部分的明星和导演都不敢去拍摄网剧，但是，仙剑奇侠传这剧，本来油豆网就有投资。

    当时王小乐才冒头的时候，各大电视台以为他迟早会投奔电视剧这条正路，可是没想到这个家伙竟然真的敢去吃第一个螃蟹？

    立马，王小乐的手机上就接到了不少前辈的电话。

    这里面有德高望重的导演，甚至还有电影学院的教授级人物，话里话外都是让王小乐尊重传统。

    “老师，你也知道，我才受伤住院，花了很多钱。”

    “这部片子原本也是准备上电视台的，可是他们给的价格太低了……”

    会哭的小孩子有糖吃，王小乐的惨状大家都知道的。

    拍了好几部火爆全国的片子，落到自己口袋的没几个。

    这让这些来劝说的老前辈也纷纷同情，毕竟王小乐可是新锐导演中的佼佼者，现在这状况是不应该。

    同时王小乐才不想去参加这种传统娱乐圈和互联网新贵的大争斗。

    他就一句话，他就一导演，只能提出建议。

    现在几大公司的想法就是电视台的出价太低了，他们成本都收不回来了。

    王小乐也没办法。

    