    “叮，检测到群主要求，开始提升。”

    “叮，宿主剩余积分七千一百。”

    聊天群冰冷的声音响起，然后叶玄的身体中，一股浩瀚无边的玄奥力量开始润养他的全身。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    像是有什么东西碎了一样，叶玄的周围被一层黑雾所环绕，黑暗的力量宛若恶鬼不断的向外侵蚀；连温度也在不断的下降。

    黑暗之中，没有生物、没有光明、也没有温度。

    虽然是夏日，夜晚原本也说不上多么的凉快；许多家庭甚至还习惯的开着空调；但大概黑暗不断扩散之后，他们纷纷从睡眠中苏醒；左右摩擦着自己的身体。

    将空调关掉却没有丝毫的作用，很多还穿着短裤、睡衣的男女甚至换上了冬天的衣服和被子；但即便如此也没有给他们带来温暖的感觉。

    只能将空调再次打开，不过这次不是制冷，而是制热；以此来缓解他们寒冷的身体。

    叶玄此刻处于黑暗的正中心。

    在他的身后，一个暗青色的巨大兽影缓缓浮现，形状如羊身人面,眼在腋下,虎齿人手；正是神话传说中的代表着贪婪和吞噬的神兽——饕餮。

    叶玄隐约之间从感受到了背后的这道暗银与自己的联系，虽然本身的力量为黑暗与吞噬，但是他如何也没想到自己竟然在系统的帮助下以此凝聚出了饕餮这种可怕的凶兽。

    龙之九子，四大凶兽之一；青铜器上的符文之一，贪婪与欲望的象征。

    饕餮的身上有着太多太多的含义。

    无论是山海列传、古典记载、神话传说还是小说妙想；都在饕餮的身上贴上了太多太多的标签。

    或为龙、或为凶、或为仙神子嗣，或为神兽后代。

    但毫无疑问，每一个标签都代表着饕餮无比恐怖的力量！

    与它相提并论的也都是顶尖的神兽。

    暗暗果实与自身体质存在的吞噬之力融合到一起产生的究极力量，竟然产生了这种恐怖的异兽；这也让叶玄第一次真正意义上的感知到自己体质的可怕。

    不过如果是饕餮的话，自己的体质苏醒这么困难也是在情理之中了。

    毕竟这个传说中的凶手，唯一的爱好就是吃了；无物不食，无物不吞；甚至到最后连自己都没有放过。

    能够激活它的，恐怕也只能是同种属性的力量了。

    不过毫无疑问，这股力量足够强大。

    毕竟在任何一个世界，饕餮都属于那种最为顶尖的存在。

    龙尚且作为过食物，穷奇也成为过坐骑；但至今叶玄还没听说过饕餮被谁当做了什么。

    四大凶兽的辉煌，任何人都不能忽视。

    “不过为什么我会凝聚出饕餮异像？我只是让聊天群强化暗暗果实融合后的能力而已。“

    “还有这股奇怪的感觉........”

    惊喜过后叶玄便是有些疑惑，力量的提升真的会出现这样的情况吗？

    还有聊天群提升之后自己对于黑暗的控制力；似乎连影子也包括在内了。

    皱了皱眉，叶玄心念一动。

    只见房屋之中，数百个穿着黑色服饰，手拿利刃的忍者单膝跪地，目光狂热的看着叶玄。

    暗影忍者！

    叶玄仿照前世看过的成龙历险记这部动漫而凝聚出来的阴影生命。

    无惧死亡，无惧阳光，没有痛觉，物理伤害无效。

    而且伴随着叶玄对于阴影的理解越深，他们的实力也会越强。

    不止如此！

    聊天群强化过后的黑暗延伸了更恐怖的能力。

    黑暗拟造：世间万物都是独特的，黑暗亦是如此；有光明存在，便有黑暗存在；每一个生命乃至每一个物品都有着两种存在的形式，一种为光明，一种为黑暗。

    使用者可选择消耗自身灵力、体力、精神力、生命等一切可以消耗的力量去凝聚自己印象中的任何存在！

    使用者作为媒介的力量消耗殆尽时，物品消失。

    这特么不就是传说中的幻想具现吗？

    他的黑暗竟然能衍生出这种恐怖能力，简直不可思议！

    虽然是黑暗的，但能力上不会有不同啊！

    镜面还会反转，但黑暗的话如果不是凝聚出那种具备思想的意识的话，那与正版没有丝毫不同！

    或者说，凝聚出来的就是正版，只不过一个存在于光明，一个存在于黑暗。

    ”砰！“

    叶玄体内灵力**，黑暗的力量在他手上凝聚，一个承载着血液的黄金杯子出现在他的手中；而此刻他身体中的灵力丧失了将近九层！

    “魔神显现·恶魔之粹。”

    斩赤红世界艾斯德斯服用的帝具，传说中由极北之地超级危险种的鲜血制造出来的帝具，食用者可掌握寒冰之力，但想要得到帝具的承认，食用者会受到无穷无尽的杀戮欲望的洗礼，这么多年除了艾斯德斯之外所有人在喝了一点之后都疯了！

    被娜杰塔称之为最强帝具！

    叶玄凝聚出来的这一个与艾斯德斯世界存在的几乎没有区别，如果有，那只能说这一杯里面存在的杀戮欲望要更加强大。

    “竟然，真的成功了。”

    虽然耗费了将近九层的灵力，而且制造出来的在负面影响上更加恐怖。

    但竟然成功了？

    这就代表叶玄这次的能力真的具有幻想具现的效果。

    只要叶玄实力足够，他可以随意凝聚万界中所有的珍贵宝物。

    “虽然都加上了黑暗属性，但这连瑕疵都算不上。“

    欣赏了一番杯中的血液，然后叶玄一饮而尽。

    砰！

    伴随着一声淡淡的轰响，叶玄的身体表面凝聚出淡淡的白霜，然后化作寒冰，将他的身躯包裹。

    叶玄的黑发也缓缓的生长，最后甚至幻化成如冰雪一般的白色。

    聊天群中叶玄的面板除了黑暗与霸气之外也多出了寒冰掌控的能力；虽然只是初阶，只比种子强大一点，但确确实实是多了一种元素手段。

    除此之外，叶玄就没有感觉到什么事情发生了。

    ”并没有感到负面影响啊.......还是说因为我是创造者的原因？亦或者是因为我本身就掌握着黑暗的力量的原因？“

    “聊天群，解释一下。”

