    【暗夜令】

    类型:道具

    【二阶转职任务】

    1:暗夜精灵一族的好感度达到认可(已达成)

    2:全属性350+，敏捷150+(已达成)

    状态:可进阶。

    “叮！是否进行二转？”

    “是！”

    楚风手握着暗夜令回应，

    下一刻，

    暗夜令发射出一道黑色能量注入楚风身体体内。

    潜移默化的改变着楚风身体，

    几秒后……

    “叮！你成功二转，进阶为夜行者。”

    “叮！你激活二转技能暗影闪烁！”

    【夜行者】(二阶)

    职业加成:

    属性一:敏捷成长+3，力量成长+2，每升一级自由属性点加5，技能点+3。

    属性二:生命值成长+50，魔力值成长+30，攻击加成提高3。

    职业天赋:

    【暗夜掌控】效果一:黑夜赐予你黑色眼睛，你获得超强视野，暗夜视野范围+30码。

    【夜行】:暗夜眷顾于你，行走在暗夜之中，你的隐匿效果提升30％，并获得100％敏捷加成，所有职业技能获得额外80％伤害。

    已激活职业技能:

    【暗影分身】:你获得两个暗影分身，幻象拥有本体50％属性，持续30秒，无法使用技能和装备。冷却时间5分钟。

    【暗影闪烁】:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到一百码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加。冷却时间5分钟。

    描述:受暗夜眷顾者，天生为刺客而生。

    ————————

    夜行者职业加成明显增加了不少，

    还多了一个暗影闪烁技能。

    效果看上去和凤跃之蛛毒的【燕返】技能效果很相似。

    实则暗影闪烁的操作空间要大的多。

    跳跃到100码内的任意位置，

    这意味着他随时可以突进到任意一个位置。

    “查看三阶转职要求。”

    “叮！检测到你接受的暗夜崛起任务篇章，你的转职任务已更新如下。”

    【三阶转职任务】

    1:获得梅丽丝女王手中的暗夜令。

    2:击杀1000头二阶野怪，10头三阶野怪。

    3:暗夜精灵王血脉10％(已达成)

    4:全属性500+，敏捷230+

    ——————————

    “梅丽丝女王。”

    楚风喃喃，

    别人不清楚，

    暗夜精灵族的所有精灵也以为梅丽丝女王只是消失了。

    毕竟作为七大王刺之首，

    梅丽丝女王想逃，

    除了神亲自降临，谁又能拦的住呢。

    然而，

    他却清楚的知道梅丽丝女王是真真切切的死在了那一场大战中。

    灵魂也被封印在傀儡中，

    永生守护着克罗尔巨塞！

    因为她说，

    暗夜精灵从不辜负同伴，至死如此……

    “叮！你的1级炼金傀儡已采集满10000单位黑曜石，是否继续采集？”

    系统的提示音响起，

    将楚风从回忆中扯了出来。

    楚风取出炼金术士制作的口袋。

    【炼金术士制作的口袋】

    类别:背包

    品质:卓越

    效果:1000格空间

    …………

    “叮！背包空间不足！”

    系统提示音响起，

    楚风哑然，

    黑曜石是99单位一组，一组占一格空间。

    以这口袋的1000格空间，

    本来装10000单位的黑曜石是绰绰有余的。

    然而楚风在试炼之地收获的装备太多了，已经将口袋给塞满了。

    虽然几乎全部装备对他都没什么用，

    但白白丢掉也太浪费了。

    老规矩……

    经验强化！

    “叮！消耗400点经验炼金术士制作的口袋强化+1”

    “叮！消耗800点经验炼金术士制作的口袋强化+2”

    “叮！消耗1600点经验炼金术士制作的口袋强化+3”

    “叮！消耗3200点经验炼金术士制作的口袋强化+4”

    “叮，炼金术士制作的口袋强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:空间增加500格(普通)

    2空间品质提升(稀有)

    3空间增加1500格(卓越)”

    显然，这得选3，

    【炼金术士制作的口袋+4】

    类别:背包

    品质:卓越

    效果:3000格空间

    ——————————

    装入黑曜石，

    “叮！你获得了10000单位的黑曜石。”

    【炼金术士·吉德尔的委托】

    黑曜石:10000/10000单位(已完成)

    任务交付:炼金术士·吉德尔正在曙光之城等着你，请即刻前往曙光之城交付任务。

    ————————

    “主人，曙光之城的城主是光明教会的忠实信徒，极度厌恶我们暗夜精灵一族，我们跟着你反而会让你受牵累，请原谅瓦娜丝不能跟随你一同前往。”

    山洞口，

    瓦娜丝轻声说道，

    暗夜精灵极为厌恶人类，

    其实只不过是对光明教会一种愤怒发泄而已。

    自暗夜精灵神陨落于第一次神战中，

    暗夜精灵族就被光明教会打压。

    当时其他精灵族，

    像生命精灵族，她们的神灵生命精灵神还在。

    对于同为精灵族的暗夜精灵颇多照顾。

    那时，

    暗夜精灵族还很强，

    一个时代至少能诞生三、四个王级存在，

    然而好景不长，

    暗夜精灵族中有一部分暗夜精灵投靠了黑暗阵营，

    也就是现在的死灵术士分支。

    于是很快，

    暗夜精灵族被所有势力排挤，

    其中尤以光明教会为甚，公开表示不允许暗夜精灵族进入人类城市。

    其他精灵族也不好再庇佑暗夜精灵族。

    瓦娜丝这一刺客分支最后只能是退回了族地……

    看见瓦娜丝的担忧神色，

    楚风忍不住捏了捏瓦娜丝的脸，

    很难想象几个小时前还是高坐在宝座上的一族之长，

    几个小时后在他面前却一副小女人的模样。

    或许这就是暗夜精灵族，

    选择了追随，

    便给予最真挚的忠诚！

    “你要明白啊，瓦娜丝，有些时候，我的枪之所向是你的心之所往。”

    “但，

    大多时候，你只会影响我拔刀的速度。”

    瓦娜丝似懂非懂的点了点头，

    但依然担忧的说道：“不过主人你身上也拥有着暗夜精灵的血脉，我担心光明教会的人依然会针对你，即便你是个人类。”

    楚风背对着瓦娜丝挥了挥手：“瓦娜丝，有一点，你要记住。”

    “暗夜是我们的，

    光明也是。”

    【作者题外话】：只有银票，才能带领作者走向未来?*??(ˊ?ˋ*)??*?

