    “一口咬死！”

    白狮舔了舔嘴，最近这些日子一直都跟在主人的身边安安静静的修炼。

    现在突然又出现这种不知好歹的家伙，看来，它又要重出江湖了！

    这些得罪主人的妖孽，就让它一个接一个的咬死吧！

    小黑和小白看了白狮一眼，皆是对白狮竖起了大拇指。

    虽然白狮的话有些血腥暴力，不过，很合它们的胃口！

    姚烨然见百里红妆身边的三只妖兽突然开口说话，眼中亦是浮现了一抹惊讶之色。

    不过，当他听见这三只妖兽所说的内容之后，他的脸色就变得十分难看了。

    这些家伙竟然敢如此说他，实在过分！

    “我看你们是找死吧！”

    说着，姚烨然一脚就准备踹向白狮。

    这家伙竟然想要一口咬死他，也不看看这自己究竟有没有这个本事！

    当姚烨然做出这个举动的时候，百里红妆眸光骤凝，一股暴戾与杀机在她的心头浮现开来！

    竟然有人敢当着她的面攻击白狮，简直找死！

    就在姚烨然的脚踹出来的时候，百里红妆体内的元力已经迅速涌动开来。

    她要给姚烨然一个教训！

    白狮亦是恶狠狠的看着姚烨然，它要一口咬断姚烨然的脖子！

    然而，不待百里红妆和白狮出手，突地，一道清脆的骨头断裂声响了起来。

    “咔嚓！”

    这清脆的声响并不小，饶是在这嘈杂的环境中，百里红妆亦是听得清清楚楚。

    紧接着，随之而来的便是姚烨然的惨叫。

    “啊——”

    姚烨然惨叫一声，身形直接倒了下来。

    众人在听到姚烨然的这一声惨叫之后，皆是不由得看向姚烨然。

    目光之中，姚烨然倒在了地上，帝北宸的脚正踩在姚烨然的膝盖上。

    在这短短一瞬间，几乎很多修炼者都没有看清楚究竟发生了什么，姚烨然的骨头便已经断了。

    姚烨然的脸色因为疼痛而变得惨白，他怔怔的望着帝北宸，一时之间还不曾从这样的剧痛中回过神来。

    “我的腿！”姚烨然可以感觉到自己的腿骨在帝北宸的脚下变得粉碎，“你竟然敢这么对我！”

    他简直不敢相信，以他在无极宫的地位，竟然有人敢对他下如此狠手！

    然而，当姚烨然说出这句话的时候，帝北宸眼神愈发漠然，随之一脚踩在了姚烨然的另一条腿上！

    “咔嚓！”

    又是一道清脆的声音响起，姚烨然再度惨叫出声。

    那惨白的脸庞已经难看至极，冷汗不断的自他的额头浮现，整个人都彻底杀了。

    在这一刻，姚烨然也不敢在多说什么了。

    他生怕自己再多说一句话，对方会直接要了自己的命！

    围观的一众修炼者们皆是忍不住倒吸一口冷气，帝北宸这一出手根本就没有任何征兆。

    不光如此，帝北宸这般出手是何等的狠辣，简直让人震惊！

    身为修炼者，受伤是难免的事情，但是当帝北宸出手的时候，众人只有一种难以为抗的感觉。

    那是一种碾压，精神与实力的双层碾压，让人根本无从反抗！

