    凯撒的基本分原本就已经如同风中残烛一般了，现在受到这最后两千点的伤害自然是无法再行抵抗——于是凯撒渐渐倒下了。

    奥佳欧从后面走了上去，想要扶住凯撒不让他就这样倒下，然而这个时候，她却看到了一幕虽然早就预料之中、但是仍旧不想看到的光景，这让她硬生生停了下来：

    库洛诺斯教授、万丈目准、天上院明日香、三泽大地、天上院吹雪……

    还有好多人……不对，不应说是人，而是灵魂！

    这些灵魂或戴着决斗盘，或只是普通人，但却有一个共同点：那就是都被影丸身后的一道道锁链拴着，如同地狱之中的囚徒一般……

    而很快，丸藤亮的灵魂也加入了其中，被锁链拴住，挣脱不得。而就在奥佳欧惊讶的时候，又有两个太阳神黄女生的灵魂被拴着脖子，从不知何处挣扎着飞来，加入了影丸身后的“大军”之中……

    少女蓦然回首，才发现此时的决斗学院各地都不断地在有光芒闪过，每闪过一道光，就有一个灵魂飞起来，被影丸给抓住，成为幻魔的奴隶！

     “决斗！”奥佳欧凤眼怒目——这种情况已经不需要更多的沟通和问询，简单直接的解决掉对面才是最重要的！

    “哈哈哈，又一个送死的，来吧，决斗！”而此时的影丸显然已经杀红了眼，他也没管来的人是谁，直接开始又一轮的虐杀之旅——在一场场的决斗当中对幻魔的力量越发地了解的影丸显然已经无所畏惧！

    【影丸：LP4000】

    【奥佳欧：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”影丸拿到了选择先后攻的权利，而以他的性格自然不会浪费这样一个机会：“哼哼哼……这次居然来的这么快吗？我发动场地魔法，‘失乐园’！”

    四周的土地在影丸发动了这张场地魔法的时候突然开始迅速地龟裂了开来，随后，一颗枯萎着的苹果树长了起来——枯萎的树以及龟裂的土地画风不相匹配的是……树上的那个苹果。

    它巨大而红亮，就像是吸收了无数的鲜血才形成的一般！

     “然后，我覆盖三张陷阱卡在场上。”影丸接下来的操作和其他的决斗者都不一样——对于决斗者而言情报是非常重要的资源，亏卡换情报在很多情况下其实都勉强算作不亏的，而直接跟对方说出自己覆盖的卡是陷阱卡……这是菜鸟都不会出现的失误。

    奥佳欧屏息以待——她不认为对方会出现这种失误，所以这必然是某种战术；而一旁围观的黎政倒是很清楚影丸为啥会这么做……因为这是必要的条件。

    “然后，将我场上的三张陷阱卡送入墓地……降临吧，‘神炎皇乌利亚’！”

    影丸拍出了自己在这场决斗当中使用的五张卡——这个时候他的手牌就仅剩下最后一张了，但是与此同时，他也召唤出了能够将绝大多数的对手秒杀掉的存在！

    “昂！！！”

    狂风呼啸，吹得奥佳欧不得不用身体护住自己的手牌以免它们不要被吹走，而此时熊熊烈焰从地面上升起，风助火势，三张覆盖的陷阱卡被燃烧，随后化作熊熊大火，

    在这三张卡离开场上的一瞬间，黎政眯了下眼睛，看清楚了那三张卡的身份：

    【“邪恶防护罩·暗黑之力”、“闪光防护罩·光明之力”以及“白银防护罩·银色之力”……】黎政捏着下巴吐槽道：【不得不说不愧是“七星王”的首脑吗？三张陷阱居然全都是“防护罩”……】

     不过不管祭品是什么，现在出场的神炎皇都不会打折扣——烈焰直冲上天，随后巨大的龙首从乌云之中探出，向天地倾斜着自己的愤怒！

    【神炎皇乌利亚：攻击力3000】

    “‘神炎皇乌利亚’的攻击力是我墓地里的陷阱卡数量乘以一千点，所以祂现在能有三千点攻击力！”第一个回合就召唤出幻魔让影丸的状态好到了极点，他大笑着向奥佳欧宣布道：“然后，我发动场地魔法‘失乐园’的效果：一回合一次，在我的场上有三幻魔的时候，我能从卡组里抽两张卡！”

    【影丸：手牌1→3】

    【卧槽！】影丸的这一举动让黎政都差点儿维持不住“阿卡林模式”，【这效果……这张场地要比“三幻魔”凶残多了啊！教练我要打幻魔特化！】

    【一瞬间就补充了手牌！】黎政都惊了，奥佳欧就更不用说——少女本以为以现在影丸的资源短时间内不能组织起下一波进攻，所以只要干掉了神炎皇就能轻松一阵子，但是没想到对方的场地魔法卡这么无赖，【这样看来……必须尽快封锁他的场地！】

    “永续魔法卡发动！”奥佳欧在打着影丸场地的主意的时候，她的对手却已经想到了这一点：“我发动永续魔法卡：‘场地防护罩’，这样一来，我的场地‘失乐园’就不会被效果破坏，也不会被你的场地魔法挤掉了！”

    “可恶……”

    “覆盖两张卡，回合结束！”影丸结束了自己的回合——现在轮到奥佳欧了。

    “我的回合，抽卡！”

    奥佳欧抽卡之后，看着似乎想要择人而噬的“神炎皇乌利亚”，以及影丸身后的那些痛苦的灵魂……少女深深地吸了一口气。

    【我来到这里，可不是为了考虑退路那种东西的！】平复好心情之后，少女看了眼自己的手牌，【我相信我的卡组，我相信这幅被黎政和“灰流丽”导师强化过的卡组！在这幅卡组里面，一定隐藏着能够击败三幻魔的组合！】

    随后，少女看向对手的样子再度坚定了起来。

     正在围观着奥佳欧和影丸之间的决斗的黎政捏了捏下巴——老实说，奥佳欧现在的成长其实颇让黎政感到惊讶的，一般来说，这个世界的决斗者在面对“三幻魔”这种程度的决斗精灵的时候不发抖就已经算好的了。

    而在能直面“三幻魔”的决斗者当中，大部分的实力都会打一部分折扣——直面强横的决斗精灵在黑暗决斗当中带来的心理压力可不是一般的大，以前说过，黎政曾经和黑白萝莉讨论过这个世界里究竟有多少人能做得出“将三幻神喂给熔岩夫妇”的壮举。

    最后结论是：这个世界上超过99.99%的决斗者，在直面“三幻神”且手上有着“熔岩巨人”或者“火山女王”的时候，会自动给“三幻神”脑补出“幻神不能成为祭品”的设定……

    这也是这个世界里强大的黑暗决斗者在决斗时往往能占据优势的原因之一，换句话说，如果说一个黎政上辈子的普通阿宅拿着一幅超主流肉身穿越到这个世界里来的话，平时的决斗还能虐杀本土决斗者毫无压力，但是一旦遇见了黑暗游戏，自身实力能发挥出一二成就不错了。

    所以说，奥佳欧在此时能冷静地抽卡，寻找反攻“神炎皇乌利亚”的机会，就已经说的上是非常优秀的决斗者了。

    只是不知道她会选择怎么突破对方的防线？根据黎政的感觉来看，影丸场上的神炎皇其实不足为惧，他真正的杀招藏在那两张覆盖卡里……

    “我发动永续魔法卡‘六武众的团结’！”奥佳欧将魔法卡拍在了决斗盘上，随后两尊武士的雕像在她身后升起：“然后，我再发动永续魔法卡‘六武之门’！”

    剑气冲天，当“六武之门”出现的一瞬间，奥佳欧的心情方才真正的平静了下来——每次决斗都是这样，只要场上有着“六武之门”，少女心里就有底。

     “‘六武众’吗？很难缠的卡组……”虽然嘴巴上这么说，但是语气上奥佳欧能很清楚地听出来影丸的不削一顾：“但是也只不过是灵活一点的蚂蚁罢了。”

    “是吗……那你就好好看看吧！”奥佳欧将手牌中的一张卡拍了出来：“因为你的场上有怪兽，而我的场上没有怪兽的缘故，我能从手牌中特殊召唤——来吧‘六武众的隐退者’！”

     没有双腿，骑着轿子的谋士出现在了奥佳欧的面前，而伴随着谋士的出现，奥佳欧场上的两尊武士雕像当中的一座开始发出了耀眼的光芒，同时，在“六武之门”后也开始有两名军魂聚集了起来。

    【六武众的隐退者：攻击力400】

    【六武之门：武士道指示物0→2】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1】

     “因为‘六武众’怪兽的特殊召唤，‘六武之门’和‘六武众团结’分别获得两个和一个‘武士道指示物’。”奥佳欧略作解释之后就立即拍出了自己另一张卡：“然后，我发动速攻魔法：‘六武众的荒行’！这张卡的效果，是选择我场上的一张‘六武众’怪兽，然后从我的卡组里特殊召唤一只攻击力和那只怪兽相同但是卡名不同的‘六武众’或者‘紫炎’怪兽特殊召唤！”

     奥佳欧的卡组打开了，她毫不犹豫地从中抓出了一张怪兽卡：“我选择……攻击力同样为四百点的……‘紫炎的影武者’！将他在场上特殊召唤！然后，‘六武之门’和‘六武众的团结’再度获得‘武士道指示物’！”

    【紫炎的影武者：攻击力400】

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    【六武众的团结：武士道指示物1→2】

    “还是攻击力只有四百点的怪兽……你召唤这些杂鱼怪兽究竟有什么作用？！”杀红了眼的影丸显然已经对奥佳欧场上不断跳来跳去的小怪兽感到有些厌烦了：“你看看吧，我场上的‘神炎皇乌利亚’的攻击力整整有三千点！你的怪兽根本攻不过来！”

    “是不是杂鱼……你马上就知道了！”场上有了调整和非调整，但是奥佳欧此时却没有立即进行同调召唤，而是先发动了另一张卡的效果：“我发动‘六武之门’的效果：去除四个‘武士道指示物’，我能将卡组或者里的一张‘六武众’加入手牌——我去除‘六武之门’上的两个指示物以及‘六武众的团结’上的两个指示物，将‘真六武众·辉斩’加入手牌。”

    四个军魂分别从“六武之门”和“六武众的团结”上被解放了出来，为奥佳欧带来了更强的军势！

     【六武之门：武士道指示物4→2】

    【六武众的团结：武士道指示物2→0】

     在检索结束后，奥佳欧方才势不可挡地打开了自己的额外卡组，将其中一张卡拍在了决斗场上：“我将场上等级二的战士族调整怪兽‘紫炎的影武者’和等级三的‘六武众’怪兽‘六武众的隐退者’送入墓地——使用心中的理想驾驭妖刀的鬼武者，我恳请您在此降临！同调召唤：第六天魔王，‘真六武众·紫炎’！”

    和“神炎皇乌利亚”截然不同的火焰在奥佳欧的场上升腾了起来——这妖异的紫火在这一瞬间甚至和幻魔颉颃胜负！随后，伴随着火焰而诞生的是一把妖刀，而这把刀……正握在一个年轻的武士手中。

    【真六武众·紫炎：攻击力2500】

    “然后，因为‘真六武众·紫炎’也是带有‘六武众’的怪兽，所以我场上的武士道指示物还能增加！”奥佳欧点了点自己的决斗盘，胜券在握地说道：“我……”

    “想的挺美！”奥佳欧正想接着发动“六武之门”和“六武众的团结”的效果的时候，影丸却突然猛地一抬手，发动了自己后场的一张覆盖卡：“我发动陷阱卡：‘奈落的落穴’！这张卡是能将你场上攻击力在1500点以上的怪兽……”

    “这张卡的效果你不需要解释，没人会忘记！”奥佳欧不想去听影丸的解释，她直接点开了自己的决斗盘，随后说道：“我发动‘真六武众·紫炎’的效果：一回合一次，能将一张魔法卡或者陷阱卡无效并破坏！”

    紫炎手中的妖刀直接向地面刺了下去，随后一道道紫色的火焰从他的身边翻涌而出，将原本出现在地上黑色洞穴给彻底封锁住了！