    听到刘忠诚这个话，张翠翠眼睛猛然一亮，随即心里有了数，赶紧招呼自己身边的小丫头去店里看着点宋君。

    半个小时后，市局相关人员亲自上门，在宋君完全没反应过来是怎么回事儿的情况下，直接就被带走了。

    进了市局的审讯室，相关部门的领导敲着笔杆子，对着宋君直接开口问话道。

    “叫宋君是吧？”

    “我是宋君，请问各位领导，我犯了什么错误了？为什么要抓我来这里？”宋君皱眉，一脸无辜的表情。

    “为什么抓你自己心里没点数吗？魏家栋你认识吧？”

    “魏家栋？我不认识！”宋君摇头。

    事实上，她确实不知道魏家栋是谁，从头至尾，魏家栋也没有告诉宋君，自己原本真正的名字。

    别说是宋君，跟着他混的人，都不知道他叫魏家栋。

    “那赵三你总该认识吧？”

    听到对方提出赵三，宋君一下子就好像明白了对方的意图。

    不过她脸上没有任何的慌张之色，取而代之的，是一脸的愤怒的表情。

    “赵三？那就是一个人渣，恶魔！到死，我都不会忘掉这个恶魔丑陋的嘴脸，我恨不得将她生撕活剥！”

    “要不是因为他，我不可能受到万般侮辱，搞的我有家不能回！要不是他，我男人也不会不要我，我的孩子也不会不认我！这个恶魔，化成灰我都不会忘掉！”

    “也就是最近两年，我才好不容易才从他的手里逃脱出来，恢复了自由身，重新过上了正常人的日子。”

    抬起头，宋君一脸怒气的道：“我听说赵三在云南那边犯了命案，怎么过了这么久，你们还没有抓到他？你们是怎么做事儿的？抓一个人，对你们说有这么难吗？”

    “现在好嘛！杀人犯赵三逍遥法外你们不抓，你们跑过来抓我，还反问我认不认识赵三？这是什么逻辑？存心恶心我吗？”

    不得不说，这个女人思维很敏锐，三言两语，把自己摘干净不说，反过来又是倒打一耙。

    “咳咳，宋君，你不要胡说八道，我们怀疑，你一直跟赵三保持着紧密的联系，我希望你能如实回答，不要存在侥幸心理！”相关部门的领导一脸严肃的说道。

    “什么？你们怀疑我跟赵三有联系？你们居然怀疑我跟赵三还有联系？你们该不会都是傻子吧？”

    “我好不容易逃离他的身边，终日躲他都来不及，怎么可能跟他会有联系？你们胡说八道什么呢？你们还是不是人啊？”宋君一脸气极的表情。

    “宋君，你不要倒打一耙，胡乱叫喊，更不要存在侥幸心理！”

    “我没有！是你们胡乱审案，我什么都没做，我是一个受害者，从始至终都是，你们现在这么对我算是什么？”

    这之后，宋君开始大哭大闹，搞的审讯一度中止……

    然后，这事儿就审不下去了。

    宋君把自己打造成为一个彻头彻尾的受害者样子，事实上，他表面显现出的一些事儿，摆在这些人面前的一些调查内容，也确实可以证明她就是一个受害者。

    在审讯无果，没有任何证据的情况下，市局只能选择放人。

    虽然张翠翠他们认定了宋君这个女人有问题，但也只能是无能为力了。

    但不管怎么说，挖出来这个女人总归是好的，至少把她驱离出了自己的队伍，算是检出来一颗老鼠屎，日后多盯着点她，防备着点她，也就罢了。

    为此，刘忠诚特别安排了一个以前跟着王德龙混着的两个兄弟，让他们一天二十小时换班儿盯着宋君。

    只要宋君出门，就盯着，并给他们配上了他们这辈子都没摸过的照相机。

    刘忠诚要求他们用手里的照相机，时时刻刻的记录宋君每天的出行状况，去过什么地方。

    自然，商铺的的工作，宋君也不能继续了。

    也印证了张翠翠他们之前的猜测，自从宋君不在当值，下午那一波来买电器、给她冲销量的人，便再也没有出现过。

    商铺总体的销售少了一小截儿，但这才是正常的情况。

    宋君的事儿，虽然只是一个不大不小的插曲儿，但给所有人都提了一个醒儿，那就是，魏家栋还没有被抓到，依然逍遥法外。

    未来的身边说不好就会潜藏着魏家栋的人，每个人都要做到格外小心，切不可马虎大意。

    试想一下，如果宋君真的是魏家栋的人，万一猴急跳墙了，玩一点恨得，在张翠翠不设防的情况下，一刀子插过去，那将是多恐怖的一件事儿啊！

    随着宋君被张翠翠他们怀疑，被踢出了队伍，按理来说，这个女人应该就不会出现在商铺才对，甚至会对张翠翠怀恨在心。

    但这个女人狠就狠在，即便被撤职了，还天天有事儿没事儿就往商铺里跑，一脸笑面的找张翠翠聊家常，对于自己被撤职的事儿从不提及，也好像很不在乎，整日里，一副人畜无害的样子。

    就这么天天来，天天绕着张翠翠转悠，没话找话，这就够让人担心受怕了。

    谁知道这女人会不会突然发疯，给张翠翠来那么一下子。

    为了安全起见，张翠翠在所有人的要求下，选择回老家养胎。

    毕竟还剩下不多的日子就要生了，于公于私，都要保险起见。

    而这家店铺的管理，暂时把孟冬调过去，由他代管。

    虽然宋君的事儿整的人心惶惶，但大家在张翠翠的要求下，都没有跟陈昂说，因为张翠翠不想自己的男人在外面担心牵挂。

    与此同时，远在杭州的陈昂，帮石玉军全力调整吊铺，做好前期运营的工作。

    经过大量细致周密的工作，总算是让位于杭州的国宁店铺在杭州这个地方走出了泥沼，步入了正轨。

    总算可以一点一点的正常营业，未来稳住脚步，踏踏实实做服务，安安心心搞生产就好了。

    国宁电器这边搞定，娃哈哈也不用陈昂操什么行，陈昂就准备离开杭州，返回儿旅大。

    返回旅大的第一站，就是复县的格力电器有限公司。

    因为这个董铭珠还真够听话的，按照约定，在签订了合同后，真就去报道了！

