    唐林看着母亲哭肿的眼睛，还有父亲憔悴的眼神，心里就感到一阵剧痛。

    一边在暗恨自己，他为了公司，连命都不要了。

    他有太多太多的话想对父母说，可是现在不行。

    时间一秒一秒的就过去了，他得抓紧时间。

    接着用尽全身力气握着母亲的双手说道：

    “爸妈，你们放心，你们儿子还好好活着！”

    “我现在醒来的时间很短，每天只能醒来一次。”

    “爸妈，以后儿子就陪在你们身边，好好伺候你们！”

    “爸妈，你们要照顾好自己！”

    唐林说完，闭上了眼睛。

    他在原世界的时间到了，瞬间灵魂回到了主世界的身体里。

    这时，梦境还没有中断，画面还在持续着。

    唐林父亲听见儿子的话语后，满脸震惊的说道：

    “娃儿他妈，我们不是在做梦吧！咱们的儿子还活着！”

    这时母亲狠狠的掐了一下父亲的大腿。

    一股剧烈的触痛感就大腿上传来，父亲脸上的表情不由的扭曲了起来。

    “你看看是不是在做梦？”

    “娃儿他爸，咱们的儿子真的还活着！”

    “只要他活着，叫我们做什么都愿意！”

    “老伴儿，快去给我做饭，我好饿！”

    母亲见娃儿还活着，心里终于放松了下来，这半个月他们可是吃不好，睡不好，整天处于悲痛之中。

    如果不是她坚决不让儿子下葬，也许他们就再也见不着自己的儿子了。

    这是因为她发现儿子的身体自始至终都没有丝毫变化，就仿佛睡着了一样。

    所以她坚决不同意！

    想到这里，她就感到一阵后怕！

    “好咧，我就去做了，我也好饿了！”

    父亲脸色和精神状态也好了许多，然后开心的像个孩子一样，跑去做饭了。

    唐林看见这些，暖心的画面。

    如果他能在原世界持续久点就好了，这样他就能和父母呆久一点了。

    随即问道：

    “系统，有什么方法可以延长时间吗？”

    “当然有，有两种方法：”

    “第一种，每使用一次灵魂穿越后，魂力就增强一点，使用的次数越多，延长的时间就越久！”

    “第二种，用支教点换取，1000支教点可以延长一个小时，支教点可以在小世界和主世界中获取并累计。”

    支教点换取时间，这非常好啊！

    只要能和父母在一起，宝箱对他来说意义不是很大。

    但是支教点只能每月末才能得到，而且还没开始，现在对他来说太慢了。

    如果是以前的话，他肯定不急，但是现在他需要去原世界看望父母，所以他想要快速获取支教点。

    “我有一个疑问，还有其他方式获取支教点吗？”

    “当然有！”

    “在支教平台上开通远程教育功能，聘用的人员每天工作时间累计在三个小时以上，每人奖励1支教点。”

    “当然也有惩罚，如果聘用的人员被投诉属实的话，一次扣去1000支教点。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    画面中断，唐林醒了过来，望着篷顶发呆。

    他在消化刚才发生的事情。

    这个梦境太真实了，他无法确定刚才的梦是真是假？

    可是刚才他在梦里，看见父母的一言一行，他敢保证他们就是两个活生生的人。

    所以他准备测试一下，梦境里的那个系统是否是真的存在。

    这时，唐林再次沉睡了过去，随即出现在一个黑色空间里，并叫道：系统。

    随即一道冷漠的声音响起：“魂力不足，请明天再试！”

    如此反复试看几次，都是同样冷冰冰的回复。

    接着他醒了过来，开始沉思起来。

    刚才的梦境里的一切绝对是真实的。

    系统是真的存在！

    但是梦境里的那个系统却不是冷冰冰的，说话也很有人性化。

    这让他有点惊奇。

    原来他以前生活的世界是小世界，而且这样的小世界不计其数。

    更重要的是他可以通过灵魂穿越到小世界，虽然呆的时间很短暂。

    但是他可以用支教点换取延长时间，而且他也可以在小世界建立一个支教平台，来获取支教点。

    支教点越多他就可以在小世界呆的更久。

    支教点啊，看来是一个很有用的东西。

    不仅可以兑换宝物，还能换取时间。

    看来他必须加快速度获取支教点了，他想和原世界的父母多呆一会。

    接着，唐林走到电脑前，开始写远程教育功能方案。

    不到一个小时，方案就写好了。

    然后打开支教平台的源代码，开始编写。

    ...

    就这样到了第二天。

    唐林看了看时间，想到王艳他们也差不多快到高湖村了。

    然后关好电脑后就出去了。

    这次见面后，以后他们相见的日子就很少了。

    他们都有自己的事要做，都有自己的梦想去追逐。

    所以唐林格外珍惜。

    这时，一辆越野车到了高湖村村口。

    王艳打开车门，从车上走了下来，看向了四周的景色。

    这次她没有吐，甚至连吐的感觉都没有，这让她很奇怪。

    想起她第一次来高湖村的时候，在路上吐了好多次。

    山还是那座山，人还是那个人！

    但是心态已不是当初了。

    如果没有李勇来捣乱，她估计会一直呆在高湖村吧！

    每天拍拍风景，没事就去找唐林那里蹭吃蹭喝，也别有一番风味。

    但是却不知什么时候才能和唐林成为恋人。

    想到这里，王艳还得感谢李勇，是他才会让她鼓起勇气跨出了第一步。

    突然，她看见她朝思暮想的人朝她走来。

    她不知道唐林是如何让李家退步的，但她知道唐林是她的爱人就行了。

    其他的她不想去了解，除非唐林亲自告诉她。

    想到这些，王艳的脸上微微发红，低着头看着地上，她突然感觉有点害羞了。

    她也不知道那天她为何有那么大的勇气！

    听着唐林越来越近的脚步声，她的心跳也越来越快。

    这就是她朝思百想的男人啊！

    唐林看着王艳一副小女人心态，脸上露出了丝丝笑容。

    然后拉起王艳柔若无骨的手，一脸柔情的说道：

    “主持人，咱们进去吧！”

    王艳抬起头，看着唐林望着她的柔情目光，点了点头。

    这就是恋爱的感觉吗？

    不过这种感觉真好！

    接着唐林叫上其他人一起就往村里走去了。

    在后面跟着的刘明，一会看看唐林，一会看看王艳，心里越发满意，也替他们高兴。

    他们两人真是一对郎才女貌，非常般配！

    接下来，他期待着什么时候能喝他们的喜酒。

    虽然他们俩发生了一点挫折，这反而让他们加速在一起来了，这结局很完美。

    很快，一行人就走到了唐林家的院子里。

    特别是王艳，感觉几天没来，仿佛过了一个春秋似的，甚是想念。

    院子里种植了很多花草树木，群花争妍，形成了一道靓丽的风景。

    过了会，唐林从房子里，手里拿着一个茶壶走了出来。

    给每人倒了一杯茶水，一股淡淡的茶香从杯子里飘散在四周。

    他有时也会喝茶，所以对茶略懂一些，属于菜鸟级别。

    华国的茶文化，可谓是博大精深啊！

    他连入门都还没有。

    刚杯子里放的茶叶，这是他在高山上的一棵千年茶树上摘收的第一批春茶。

    因为数量极少，所以非常珍贵，平时他也舍不得使用。

    它不仅香气宜人，而且喝了过后对胃、肝有很好的滋补作用。

    这不，刘明拿着茶杯轻抿了一口，然后闭上了眼睛，一脸享受的样子。

    一年就那么有一两次他们才能喝到啊！

    所以他们对唐林的茶叶，想念的紧。

    今天他终于喝上了，所以得好好享受下。

    就算用极品龙井和他换这杯茶，他也不愿意。

    王艳看见刘明这个样子，不禁发出疑问：这茶真有那么好喝？

    然后也拿着茶杯喝了一小口，可是她的脸上没有任何表情。

    这茶没什么奇怪的地方啊！

    就和普通的茶没什么区别。

    唐林见此情景，摇了摇头。

    同样的东西在不同人身上，就会产生不同的价值。

