    送走皇甫五芩，李亥玄并没有回去藏经阁，他今天还有其他的事情要去做。

    嗒嗒！清晰的脚步回荡在青石铺就的长梯上，身形修长的李亥玄踏步在通往巍峨峰峦之巅必经之路上。

    长梯的尽头隐隐可见一座圆顶楼阁，那是博文楼。

    博文楼的存在有些类似于藏经阁，但仅仅只是类似。

    藏经阁收藏着的是整个揽月门无数代前辈在各地收集的功法和一些珍稀的孤本，只会允许新入门弟子和一些为宗门立下过功劳的弟子进入。

    对于来人，必须手持专门的通信令牌，诸葛阁老才会放行。

    而博文楼，收藏的则是一些普通的书籍，和一些记载有比较低级的道术玉简。

    当然，这些书籍放到外界也相当珍贵，可没有珍贵到要像藏经阁一样严密。

    凡是揽月门弟子只需要花上不多的贡献值，就能够随意在博文楼里一些不太重要的区域自由翻阅。

    博文楼就是李亥玄今天的目的地。

    当然去往博文楼的路上不会只有他一人，他的出现引来了不少弟子的侧目。

    李亥玄可不是默默无闻的外门弟子，尽管他不能修炼，但这五年在藏经阁，凭借着过人的目力，帮助无数弟子挑选过功法。

    因而他还是颇有声望。

    当然，这种声望，也仅仅只限于那些李亥玄帮助过的弟子。

    其他弟子，对于这个在藏经阁呆了五年，修为毫无寸进的同门师兄弟，大多还是报以鄙夷的目光。

    “这个家伙又来了。”

    “哟，这不是李亥玄师兄吗，不在藏经阁待着，来博文楼干嘛？藏经阁的书看完了？下一步是不是准备住在博文楼了！”

    “唉，可惜了，他曾经也是和皇甫五芩、巫马麟齐名的天才，自甘堕落啊。”

    ……

    听得耳畔同门师兄弟们毫不掩饰的讽刺声音，李亥玄早就习以为常。

    他就像是没有听到一般，若无其事的从那些人身畔走过。

    那些之前出言讽刺过的家伙，也下意识的为他让开了一条路。

    别看这些人嘴上嚷嚷，还真的没有人敢真的对李亥玄做点什么，毕竟他的后台可是藏经阁里的那位阁老。

    要说两人没有什么关系，这些外门弟子是不信的。

    没关系，能让他在藏经阁一呆就是五年？

    况且，李亥玄帮助过的弟子不少，很多已经成长为了外门弟子中的中流砥柱。

    当然，最让这些人忌惮的还是皇甫五芩，在外门就没有那个女人不敢砍的人。

    动了李亥玄，就等于动了李亥玄身后那错综复杂的势力，所以大多数人还都只敢嘴上嚷嚷。

    李亥玄深知这一点，索性选择了无视。

    “开口的都是些废物，有本事的人，是不会只在嘴上逞能的。”那些并不是十分友好的声音中，突兀的响起异常刺耳的异类嗓音。

    一开口，直接把之前说风凉话的说有人给骂了一遍。

    轻飘飘的声音回荡在青石阶梯上，凡是开口讽刺过的弟子，脸色瞬时变得通红，无数不友善的目光瞬时从李亥玄身上挪开，定格在了那开口之人的身影上。

    当他们看清楚那个人的容貌后，那些人明明已经到嘴边反驳的话，又给吓得咽了下去。

    李亥玄也被开口人的嗓音吸引，目光一移，望向了那个开口替自己帮腔的人。

    那是一个身着粉色长衫的男子，容貌俊俏，嘴角噙着玩世不恭的笑容，就这么懒洋洋的背靠在前方阶梯挂角处的石柱上。

    对于旁人的目光，男子直接选择了无视，反而是李亥玄目光看来的时候，他才点头示意，好似周围所有人都入不了他的眼。

    “简白猿！”呢喃着这个男子的名字，李亥玄也是点头会以笑容。

    这个人正是简素的哥哥，简白猿。

    他比李亥玄晚入门一年，同样的他的功法，也是李亥玄帮他挑选的。

    凭借着过人资质和适合自己的功法，这个男人已经成长为外门最巅峰的那批人之一。

    简白猿对于李亥玄无疑是信服的，不然也不会让自己妹妹求李亥玄挑选功法了，两人算不上朋友，但也绝对不只是同门师兄弟这么简单。

    简白猿一句话，直接震住了场面。

    李亥玄清楚的感应到那些本欲继续开口的弟子，都识相的不再开口。

    在修真界，话语权永远掌控在强者的手里，弱肉强食这一套放在任何一个宗门都同样适用。

    显然，简白猿有镇得住大家的实力。

    想到这里，李亥玄与简白猿点头示意后，便擦身而过，一路步行到了博文楼前，整个过程中，两人都没有过交流。

    简白猿的出现，只是一个插曲。

    并没有影响到李亥玄今天的计划。

    他慢腾腾的走入博文楼，在门口登记之后，轻车熟路的游走在各个书架之间。

    博文楼里，还是有不少求学心切的外门弟子的，他们和门外那些弟子不一样。

    即便博文楼内记载的都是些低等的道术，但那也是揽月门弟子能够接触到道术的唯一途径了。

    每学会一个道术，都将在日后面对危险的时候，多一分生机。

    因而博文楼内很安静，大多数人还是沉浸在各自的思绪中，无人交流。

    李亥玄的出现，也并没引起任何人的关注。

    他来到一个书架前，慢悠悠的从怀里掏出一本书封陈旧的古籍，然后缓缓的将其归位到书架上。

    看那本古籍的名字，正是张环宇昨天带领那些新入门弟子到藏经阁时，李亥玄拿在手里独自品味的《奇闻纪要》。

    将书籍归位，李亥玄也没有立刻离开，而是饶有兴致的继续将目光游走在面前的书架上。

    似乎是想挑选另外的书籍。

    约莫盏茶功夫，李亥玄像是不在意的从书架中拿出一本足有三指厚的，名为《灵药百解》的药书。

    就这么站在书架旁，自顾自的翻读起来。

    整个过程看起来如此的自然。

    仔细看李亥玄的眼睛，却并没有如他表现出来的那般惬意。

    他的双目飞快的在药书上游走着，似乎在记录着什么，同时眼睛余光注意着周围的一切风吹草动。

    他翻阅书籍时，看似毫无章法，但每一篇纸张的翻开又蕴含有某种规律。

    一连翻阅数十页，李亥玄忽然闭上了眼睛，似乎是在思索什么。

    然后，他又轻描淡写的将这本书放回了它原本的位置。

    从《灵药百解》的左侧，拿走了一本薄薄的，名为《洞天福地》的书籍。

    从李亥玄进入博文楼，再到他离开，整个过程没有超过一炷香。

    门口负责书籍登记的弟子好像已经习以为常，登记了李亥玄书籍的名字后，就像履行公事般说道：“《奇闻纪要》借阅三天，扣除三个贡献点，这本《洞天福地》每天两个贡献点。”

    李亥玄点头，将腰间的令牌交给了那名弟子。

    做完这一切，方才慢吞吞离去。

    在李亥玄离开不到半个时辰，一名看样子像极了新入门弟子的少年，探头探脑的走到他之前归还《奇闻纪要》的书架旁，将那本书拿在了手里。

    “应该是这本了！”嘴里嘀咕着，在手上反复确认无误后，少年这才离开。

    在少年离开博文楼的同时，本该已经走了许久的李亥玄无声无息的从博文楼外一处假山后走出。

    望着少年离去的背影，李亥玄眉头紧锁，最终他还是没有跟上去，深深看了一眼少年消失的方向，向着相反的地方离去。

