    凄厉的惨嚎声戛然而止。

    堂堂上级骑士强者，就这么被一剑斩成两半，死得不能再死。

    古斯塔夫与弥赛亚一战毫无疑问是战场最受瞩目的战斗。

    其中任何一方胜出，都能决定这场战争的走向。

    所以哪怕是正率领士兵围攻凝石魔龙的骑士军官们，也时不时会朝两人交战之处投去视线。

    于是当看到古斯塔夫惨死的一幕时，所有人都仿佛中了晴天霹雳似的，当即呆愣在原地。

    无论是骑士军官，还是普通士兵，脸色瞬间转为惨白。

    吼！

    凝石魔龙趁机龙息狂吐，在人群中一阵横扫。

    无数诺格斯士兵登时如割稻草似的接连倒在，密集的人群转眼就空处一大片来。

    受此一击，原本就因为古斯塔夫的死亡而惊恐不已的士兵们，顿时再也承受不住，直接崩溃转身逃跑，连武器都不顾了，随手丢在地上。

    骑士军官们气急败坏的呼喝阻拦，却无济于事，反而被凝石魔龙从人群中揪了出来，挥爪击杀。

    战争很快演变成一面倒的追杀和逃跑。

    拥有翅翼的凝石魔龙，无疑比靠着两条腿跑路的士兵要快得多。

    一个个士兵接连被凝石魔龙追上，绝望哀嚎着死在龙息和利爪上。

    山坡上。

    看着悲鸣不断，如丧家之犬一样逃窜的诺格斯人，庄博等人不约而同露出恍惚的神色，只觉如坠梦中。

    在来营地之前，他们何曾想过这样的情形。

    当时的想法不过是能偷偷救出同伴就好。

    谁能想到林泽竟然直接击溃了营地内的诺格斯大军，连古斯塔夫都给杀了。

    着实远远超乎他们的想象。

    “诺格斯人完了。”

    “是啊，军官基本都死绝了，士兵们也溃散了，这个营地算是完了。”

    “真是难以想象，竟然单枪匹马就镇压了一个诺格斯人的营地！”

    “感觉我的三观都被刷新了，简直强得离谱！”

    “这实力可比传闻中的要厉害多了。”

    惊叹声此起彼伏。

    包括庄博在内，所有人都是满脸难以抑制的震撼之色。

    位面战场存在十多年以来，发生的大小规模战役少说也有上千次。

    可单枪匹马击溃一整个诺格斯人营地的战例，却屈指可数。

    仅有的几次，出手的人不是传奇御兽师，就是准传奇御兽师。

    还从没出现过一个白银御兽师击溃一整个诺格斯营地的先例。

    这要传扬开去，不知道有多少人要吃惊得跌碎下巴。

    “这下子林泽大人的名声怕是要更上一层楼了。”

    庄博神色万分感慨。

    似乎自打成为宁江学院历届最年轻首席，初步扬名开始，有关林泽的传闻就接连不断。

    几乎每隔一段时间，就能听到林泽又干下了什么令人震惊的事，或者创下了某个史无前例的记录。

    每当众人以为林泽的天赋已经十分出色时，后者往往又会再次刷新众人对他的认知上限。

    委实匪夷所思。

    一时间。

    庄博等人看向林泽的目光中都带上了难言的敬畏。

    林泽毫无所觉，注意力全部放在了脑海中突然出现的信息上。

    【成就达成！】

    【诺格斯·骑士猎杀者II】：累积击杀一百名诺格斯正式骑士，达成成就可获得1000成就点，灵魂晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    “又一个成就。”

    林泽脸上闪过一抹欣喜。

    没有犹豫，他背对着庄博等人，当场将灵魂晶石吸收掉。

    灵魂强度瞬间提升至43。

    “下一个骑士猎杀者成就，累计击杀数量多半要增加到一千了。”

    低喃了一句，林泽回过神来，迈步朝营地走去。

    弥赛亚从天而降，落在他身旁，寸步不离的紧跟了上去。

    此时战争已经结束。

    逃离的诺格斯人不足百名。

    其余的全部死在了凝石魔龙的利爪与龙息下，坑坑洼洼满目疮痍的地面上，躺满了无数尸体。

    空气中弥漫着浓重的血腥味。

    眼前的一切都在昭示着战争的残酷。

    林泽恍若未睹，面色毫无波澜的穿过战场，走进营地大门。

    营地内留守的少数诺格斯士兵，早就见势不妙逃走了。

    诺大的营地死寂一片，看不见半个人影。

    庄博等人跟在林泽身后进入营地，迫不及待的冲向某个方向，显是去救援同伴了。

    林泽也不在意，径直往前走去。

    不多时。

    他就抵达营地中央，在一栋威严的庙宇前停下了脚步。

    “这就是诺格斯人的祭庙么。”

    打量了几眼外墙上那些充满古朴意味的壁画，林泽旋即收回视线，推开祭庙大门走了进去。

    视野微微一暗。

    数秒后，林泽适应了光线，定睛环视一圈。

    祭庙面积不大，约莫只有七八十平米。

    和庙门正对着的墙壁前立着一个一丈见方的神坛，坛上摆放着着一个个巴掌大小的骑士雕像。

    坛下则是一张供奉着各种祭品和香火，烟雾缭绕的神桌。

    除了这些外，祭庙内便再无其他东西。

    出乎意料的简陋。

    林泽目光落在神坛上，默数了一遍，一共五个骑士雕像。

    他走上前去，拿起左侧第一个骑士雕像。

    随着目光凝聚，面前很快浮现出一行行文字。

    【英灵雕像：常年受到信仰供奉的骑士雕像，已初步诞生英灵之力，注入613点魂力后可化身为英灵骑士（启动需咒语），受持有者驱使作战，魂力耗尽后恢复为雕像状态，注：英灵骑士受到损伤后可在雕像状态下自行缓慢恢复，但遭到致命伤害后，雕像将摧毁无法复原。】

    “咦。”

    林泽眉头一挑，低咦了一声。

    手中这个英灵雕像的说明和之前那个几乎如出一辙。

    唯一不同的就是注入魂力的数量。

    之前那个是584点魂力，现在这个则多了29点魂力。

    再看其他英灵雕像。

    果然每一个要求注入的魂力都不同。

    从左到右依次是613、628、592、652、684。

    “莫非注入魂力不同，化身成的英灵骑士实力也会有所不同？”

    林泽突然想道。

    可惜这里不是试验的好地方，他只好强捺住好奇心，将五个英灵雕像收了起来。

    这时，脑海突然轻轻一颤，新的信息随之浮现。

    【成就达成！】

    【诺格斯·英灵收集者I】：累积收集五个英灵雕像，达成成就可获得500成就点，补魂药剂X1（已达成，奖励待领取）。

    英灵雕像竟然也有相关的成就系列？

    林泽微微一怔，紧跟着面上露出发自内心的欣喜笑容。

    这无疑又是个令人惊喜的好消息！

    获取成就点的渠道又多了一个。

    “位面战场可真是个好地方。”

    林泽忍不住感慨了一句。

    进入位面战场还不到半天时间，就已经触发了三个成就，入手了3000成就点、2瓶补魂药剂和1颗灵魂晶石。

    此外还有六个作用不亚于奇物的英灵雕像。

    收获堪称丰厚至极。

    这要是再待多一段时间，该能得到多少好处？

    想想就令人心头火热。

    好半晌，林泽才压下起伏的心绪，在祭庙内详细搜索了一遍，见找不到什么有价值的事物后，才有些遗憾的准备离开。

    然而还没走出大门，就突然听到外面传来一阵争吵声。

