    韦恩明摇了摇头。

    现在他们还没复婚，他准备等到一个关键的时刻，再回到叶家！

    这个时刻，就是自己的婚礼。

    到那个时候，他会让所有人都知道，自己的身份。

    让叶雪榕的父母，从此再也不敢对他看不起分毫！

    现在，就是最后忍耐的时刻。

    “我保证，等我们一切都准备好的那一刻，我会给你一个惊喜，在那时候，我会让你成为全世界最幸福的女人。”

    韦恩明动情地说道。

    “好，我等着。”

    叶雪榕也兴奋地点了点头。

    又说了好久话，她才依依不舍回了家。

    现在，家里的风波平息后，叶文清也回到了沪海，继续奋斗那边的事业。

    而霸王花这边，死掉的三个姐妹，对家里震撼很大，对霸王花剩下的四个姐妹，也造成内心很大的震动。

    但这些女人继续自己的职责，保护着叶雪榕以及叶明山夫妇。

    出了这么大的事情，叶明山夫妇也不敢再作妖了，他们现在清楚叶雪榕的重要性了，如果她出点什么事的话，叶家也就完蛋了……

    叶雪榕终于有状态跟环境，可以好好去做自己的事业跟工作了！

    她会把叶家的事业做到更大，充分发挥自己的潜能……

    韦恩明已经把整个东海安顿到极致了，他知道这个省已经完全变成了他要的样子。

    剩下的，一切交给何金银以及龙牙处理，有他们负责，自己完全已经不需要再担心什么了。

    他现在需要做的还有一件非常重要的事情。

    那就是，天龙会！

    他知道陈家是天龙会的人，也知道天龙会对炎夏意味着什么。

    这是整个炎夏的所有病症所在，也是他的一个心病。

    他知道不可能轻易拔除这个组织，不然会让全炎夏都陷入混乱跟动荡。

    所以只能慢慢地去解决他们。

    这次杀了陈家，他知道跟天龙会该有一战了。

    这已经无可避免，没法再慢慢来了。

    所以，他已经做出一个决定。

    那就是，亲自到京师去！

    拉开架势，好好跟这个天龙会较量较量！

    也算是结婚前，完成最后一个心愿。

    这次，他相当于是背水一战，如果他不能把天龙会压住的话，那么炎夏就没人能对付得了天龙会了。

    ……

    “两位，欢迎。”

    在一间京师的秘密茶室内，赵天龙坐在角落里，对进来的两个人招呼着。

    来的两个人，是跺跺脚都能让炎夏震颤的通天人物。

    西境之主大佛，南荒之主黑龙。

    两个人一起被邀请到了这个地方，来面见赵家之主，赵天龙。

    他们并不喜欢天龙会这个组织，但是赵天龙的面子，他们不可以拒绝。

    毕竟天龙会的实力，跟他们并不弱什么，甚至要强于二者。

    所以他们不敢反抗。

    “赵爷，找我们来有事吗？”

    大佛大大咧咧坐了下来，直截了当地问道。

    黑龙在一旁也缓缓坐下，看着赵天龙。

    “二位，当然是有事的，想必京师最近出的事情，你们也听说了，我们的人被杀了，我也可以给你们透露一个最新的调查，那就是我们认定，动手的是北境的人。”

    赵天龙直接把这个惊天秘密告诉了他们。

    两人都是一愣。

    “你找我们来说这个，是什么意思？”

    黑龙立即道。

    “意思其实很简单，那就是，如果到时候我们跟北境发生了冲突，二位，愿意站在哪边？”

