
　　“艾什先生，不好意思，我要打断一下。斯特尔先生已经把那些钱补上了，

　　我们并没有任何损失。”泰德.布尼安道。

　　“真的没有任何损失吗？我看不是吧。”艾什道：“没错，斯特尔先生确实是把钱给补上了，但失去的先机怎么补。按照之前的计划，我们的娱乐帝国应该已经基本建立起来了，可看看我们目前的状况，花了那么多钱，竟然什么事情都没办成。因此，我认为大卫.斯特尔先生不应该再做斯特尔网络公司董事会主席一职了。”

　　艾什的话说的非常重，比以往任何一次董事会都重，简直就是撕破脸了，很显然他是因为有后盾。

　　谁是他的后盾？自然是大卫.斯特尔旁边坐着的那位不动声色的世界首富萧云海了。

　　泰德.布尼安咳嗽了一声，道：“艾什先生的话有些过了。派拉蒙影业公司出现了严重的问题，打乱了我们的计划，确实是汉克斯造成的，但最根本的原因应该是萧先生。我们的派拉蒙电视台、派拉蒙游乐场，全部输给了他。再加上购买3d影像技术和建设欧洲地区的电影院线，更是让我们在资金上出现了难以为继的情况。所以我们不能把所有的错误都归结于斯特尔先生身上。萧先生，不好意思，我这是就事论事。”23sK.com

　　萧云海摆摆手，笑道：“董事会嘛，大家畅所欲言，各抒己见很正常。若是都藏在肚子里不说，那才是彻底完蛋的先兆。不过，我也有些话不吐不快。那就是派拉蒙影业公司的问题完全是因为你们选错了负责人造成的。”

　　“我不明白，各位到底是怎么想的，竟然会让汉克斯那种货色担任派拉蒙的ceo。这样的决定简直是愚蠢到家了。我可以明确的告诉各位，就算是没有我，派拉蒙影业公司也休想发展的起来。”

　　“布尼安先生，作为一个成熟的商人，失败了不在自己身上找原因，反而从对手身上找借口，这可不是一个好习惯。华夏有句话叫做知错能改善莫大焉。一次错误的用人不要紧，要紧的是死不悔改，一错再错。”

　　“只有正视自己犯的错误，吸取其中的教训，我们才会有进步，公司才会有发展。不好意思，我说话有些直，如果大家觉得不舒服，还请原谅。”

　　萧云海叽里呱啦的说了一大通，让威廉姆斯.艾什心里简直乐开了花。

　　不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

　　以前威廉姆斯.艾什之所以在董事会屡屡受挫，就是因为队友实在是不给力，可现在看看萧云海，简直就是神队友呀。

　　口才一流，说话处处占着大义，而且颇有道理，谁都说不出什么来。

　　泰德.布尼安一向以能言强辩著称，如今硬是被萧云海给说的脸色发红，张了好几次嘴，也没说出话来，这让艾什心里爽得不得了。

　　会议室出现了短暂的沉默，空气似乎都凝结了起来。

　　尽管只是听了萧云海的一段话，但斯特尔一方都感觉到这位世界首富似乎很不好对付。

　　大卫.斯特尔喝了一杯咖啡，直截了当的问道：“萧先生想做这个董事会主席的位置吗？”

　　所有人齐齐一震，全都望向了萧云海，等待着他的回答。

　　萧云海呵呵一笑，道：“不想做将军的士兵不是好士兵。我是斯特尔网络公司的一员，自认为有能力让斯特尔网络公司发展的更好。如果斯特尔先生肯退位让贤，那对我、对大家、对公司包括对您自己无疑是最好的选择。”

　　说到这里，萧云海站起身来，两条胳膊撑着桌子，道：“我这人做事情向来是雷厉风行，不喜欢绕来绕去。今天我就当着所有股东的面，直截了当的告诉大家，我之所以收购斯特尔网络公司的股份，就是为了能够成为斯特尔未来的主人。只要大家肯选我作为董事长，不出五年，我让诸位的财富最少上涨百分之五十。”

　　自信、张扬、霸道、铿锵有力、肆无忌惮.……

　　萧云海说这些话的时候，双目射出如剑般凌厉的光芒，身上散发出一股领导者的霸气，说的话更是大气磅礴，丝毫没有掩饰自己的野心。

　　威廉姆斯.艾什简直要爱死萧云海了，一拍桌案，激动地大叫道：“萧先生说的好。”

　　大卫.斯特尔冷冷的看了他一眼，冷笑道：“大言不惭。萧先生，年轻人有冲劲是好事，但太过想当然，就不行了。”

　　萧云海重新坐回椅子上，笑道：“这就是你我最大的不同。我年轻，有朝气，有实力，有冲劲，而你已经老了，做事情四平八稳，死气沉沉。我只想问一句，斯特尔网络公司在你手里，什么时候能发展成为世界第一公司。呵呵，我看再过二十年也休想。因为就算没有斯特尔，未来的世界第一公司总裁肯定是我萧云海，这一点毋庸置疑。”

　　说到这里，萧云海顿了顿，继续道：“各位，如果你们选择我作为斯特尔网络公司的总裁，我会直接将旗下的公司与斯特尔网络公司合并，到时候，大家可以想一想那会是什么样的场景。”

　　“不说别的，单说娱乐产业，我的梦幻、魔幻特效公司与派拉蒙特效公司一合并，立刻就是名副其实的世界第一特效工作，光是专利费用，每年就有上千亿美金。我的云晴电视台信号已经能够覆盖全世界，吞并了imd电视台后，实力将同样能够达到世界第一。”

　　“其次我是华夏影院的股东之一，同时与炎黄影院交好，只要让我成为董事会主席，那么我们的电影将不用看任何人的脸色，想什么时候放映就什么时候放映，所获得的票房将至少能够增加百分之五十。”

　　“还有游戏产业，我们风暴游戏公司研发的《魔兽》占据了百分之五十以上的游戏市场份额，加上斯特尔游戏公司，我们又会成为世界第一，几乎可以垄断整个游戏界。”

　　“网络购物方面，我是云奕购物网的第二大股东，占据着百分之四十九的股份。到时候，我会着手策划我们两大购物网的合并，同样又是一个世界第一，而且几乎垄断了整个游戏行业。”

　　“除此之外，我与阿拉伯的几位石油大亨是非常好的朋友，我们完全可以进入石油产业。我还有一个价值万亿美金的煤矿，市值三千亿美金的亚洲最大电器公司和一个拥有着无限发展前景的崖州科技公司。到那时，我们斯特尔是什么光景，各位能想象吗？”

　　“当然，我很清楚两家公司的融合肯定会稀释大家的股份，但是我敢保证你们稀释后的股份带给你们的利润将会成倍的增长，我们的公司也会成为绝对的世界第一，没有任何一家公司能够与我们匹敌。因此，我希望大家能够让我坐上斯特尔网络公司董事长的位子，我一定会带给大家一个无限美好的明天。好了，我说完了。”

　　萧云海掷地有声的话，再次让整个会议室出现了短暂的沉默。

　　不得不说，萧云海给大家勾勒出来的宏伟蓝图实在是太有诱惑力了，更重要的是他说的话都是言之有物，并不是瞎编乱造，说的众人简直是热血沸腾。

　　“啪啪啪。”

　　威廉姆斯.那什首先清醒出来，带头鼓掌，其他人也都不约而同的鼓起了掌。

　　大卫.斯特尔一方的两位股东，刚刚拍了两下，突然发觉不对，连忙停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1289章 诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 