    看着真魔之主不躲不闪，硬抗下了自己的这一箭。

    精灵王满脸震惊之色。

    不敢相信。

    对方竟然如此嚣张，真是将他完全不放在眼中。

    突然随着烟雾一阵升腾。

    被箭矢命中的真魔之主自烟雾中急速冲出，身上银铠，因为刚才的爆炸碎裂开来，露出了里面完好无损的水晶铠甲。

    刚刚精灵王的一箭，甚至没能破防。

    下一刻。

    随着破碎银铠一阵蠕动，真魔之主银铠，已然瞬间恢复如初。

    这一幕令精灵王大惊失色。

    合着自己刚才一击，根本没有起到丝毫作用。

    当即想要再次弯弓射箭。

    但却已经来不及，被真魔之主欺近身来。

    如果是精英城主，精灵王还能够实力压制重新摆脱开来。

    但是面对着实力明显在自己之上的真魔之主，想要重新摆脱，变得无比困难。

    任其使出浑身解数，也根本不管用

    真魔之主就宛如一件人形兵器，根本不理会精灵王的所有攻击。

    完全是采取以伤换伤的方式，疯狂进攻。

    仿佛在其眼中，只有进攻二字！

    精灵王作为一名远程射手，本身实力还处于弱方，又怎么可能硬拼过一名防御点满的战士。

    最终。

    随着精灵王灵力越来越低，动作变得越发缓慢，一个不慎被真魔之主魔爪，硬生生将左臂扯了下来。

    痛的他当场忍不住惨叫起来。

    接着。

    右臂连同双腿，一只只被陷入癫狂状态的真魔之主，硬生生扯了下来。

    不过这一次。

    真魔之主没有像幻魔族一样，留下了半兽人王的一条残命。

    直接将精灵王心脏抓出，在所有人面前捏碎。

    鲜血顺着手掌，染红了那身银色铠甲。

    此刻的真魔之主脸上，却是露出了一抹意犹未尽的表情。

    显然刚刚的一战，根本没有让他尽兴！

    这一刻。

    直播间精灵战区观众再也忍不住，开始怒骂起来。

    这是黑幕吧？

    明明是半兽人战区先一步溃败。

    但是获胜的幻魔族却没有将半兽人王杀死，反而让其苟延残喘至今。

    但是真魔族却直接杀死了他们的精灵王。

    这也太不公平了！

    然而他们的抗议根本没有起到丝毫作用。

    就在精灵战区观众发泄心中不满的时候。

    最后的三名城主，已然惨死在三名精英城主手上。

    在这一刻。

    精灵战区390座城池尽数被摧毁。

    就在这时。

    万界战场的声音，突然响起。

    【精灵战区390座城池已全部毁灭，失去晋级对决资格，成为首位淘汰出局战区】

    【5秒后将会被摧毁】

    万界战场冰冷的声音，犹如利刃刺入所有精灵族民众心中。

    “不，这不公平，明明是我精灵战区的实力更强。”

    “万界战场，我举报半兽人战区作弊，和幻魔族做肮脏交易了，这才没有杀死半兽人王！”

    “对，我们精灵战区要求公平待遇！”

    所有精灵战区民众在这一刻，像是溺水的人一般。

    疯狂着寻找这能够上岸的方法。

    想要用这些理由来说动万界战场，免于精灵战区被摧毁的命运。

    然而这些话却宛如石沉大海，根本没有产生丝毫波澜。

    【倒计时开始】

    【5】

    眼见求饶没有用，开始有精灵战区民众忍不住放声大哭。

    【4】

    “不，我还不想死！”

    【3】

    弱者的命运往往只在强者的一念之间，如果当初幻魔族的对手是精灵战区，那么此刻面临毁灭的便是半兽人战区。

    想要一直活下去，掌握自己的命运，便要不断变强！

    成为一名强者。

    去主宰弱者的命运。

    就如萧云一般。

    哪怕强敌环伺，仅凭一人一剑，便能杀出一片天地来。

    【2】

    “求求再给我们战区一次机会吧！”

    直到倒计时的最后一刻，精灵战区的民众也没有放弃哀求。

    但依然没有丝毫作用。

    【1】

    伴随着倒计时的终止。

    直播间突然多出了一道画面。

    一颗绿色星球，出现在所有人眼前。

    这便是精灵战区390个国家所在的精灵星。

    就见一道白色光幕从天而降，落在精灵星上，将其整个包裹住。

    下一刻，白色光幕闪烁不停。

    透过朦胧白色光幕，众人可以模糊看到精灵星开始分崩离析，里面的所有生物在这一刻都死去了。

    伴随着精灵星的崩碎，390个国家民众生物的死亡。

    那一道巨大无比的白色光幕变得更加明亮，甚至连大小也扩大了很多。

    完成惩罚后。

    白色光幕便重返了万界战场。

    原本精灵星所在的那一片星空，此刻已然空无一物。

    一颗行星，就这样消失不见。

    从白色光幕降临到精灵星毁灭，期间只过了仅仅数秒时间。

    与此同时。

    对决直播间四大战区中的精灵战区，在这一刻也被彻底抹除干净。

    就像从未出现过一般。

    三大战区民众看着昔日敌人消失不见，心情突然变得非常沉重。

    尤其是见到万界战场摧毁一颗巨大行星，竟然只用了短短数秒钟的时间后。

    一股深深的无力感，浮上所有人心头。

    万界战场根本不是靠人力，能够与之匹敌的存在。

    他们在这新手战区哪怕是变得再强，在万界战场面前，也只是一个个待宰羔羊。

    只能任由其摆布。

    必须要晋级成为——梦幻级世界。

    这是三大战区民众，此刻一致的想法。

    只有脱离了新手战区，他们才能真正将命运握在自己的手中。

    而不是生死全在万界战场的一念之间！

    等激动的心情慢慢平复后。

    半兽人战区民众，此刻一阵后怕不已。

    要不是不知道幻魔族为什么要留半兽人王一命，刚刚被毁灭的，将是他们半兽人战区。

    这简直就是白捡一条命。

    虽然此刻半兽人王还处于人棍状态，生不如死，但半兽人战区民众还是忍耐不住激动的心情。

    开始大肆庆祝起来。

    此时此刻。

    拥有通关晋级对决的战区，只剩下了巫灵战区和蓝星两大战区。

    影魔大阵。

    此刻的巫王周身黑芒涌动，大发神威，一人独战三名精英城主。

    也仍然占据上风。

    不像当时的精灵王，被打的只能勉励支撑不败局面。

