
　　云渺心里不好的预感越来越强烈，她急忙下床，穿上鞋，“我跟你一起去。”

　　迟疑了一下，沈墨还是同意了。

　　主要是他也不知道外头到底发生了什么事，怕有人趁他不在家，闯到家里来。

　　出了门之后，他们才发现，不少人家的窗户都亮了，还有很多火把在黑暗中闪烁着火花。

　　沈墨远远看到火光聚集的地方，微微皱了皱眉，突然拦住了云渺：“不如，你还是呆屋里吧，我去看一眼，马上就回来。”

　　“不行，我要去。”

　　云渺也眯眼望着火把聚拢的方向，稍稍思索了一下，就明白了这是祠堂所在的方位。23sk.Com

　　心中不好的预感更加浓郁了。

　　祠堂这地方，一般都只会在发生什么大事时，才会召集村民去，平日里，村民哪怕是路过，都会忌惮地绕开。

　　可如今却在这大半夜灯火通明，还动了枪，定是出了什么大事。

　　而且这事，还很有可能，跟孟晓琴和江思彤有关。

　　沈墨见她坚持，而且先自己一步往那边跑，很是无奈地赶紧追了上去，“小心脚下，别摔着了。”

　　云渺这个时候，没有心情管这些，也没有心情回他的话。

　　二人赶到祠堂的时候，已经是十来分钟以后了。

　　几乎一半的村民都聚集在了祠堂前面的平地上，周围有十来个身着黑色布衣，袖子上绣了个胡字的胡家家丁举着火把，将夜空下的这一方小小地方照得如同白昼。

　　人群中央，一个女人被捆了手脚，头发凌乱，满身是伤地蜷缩在地上，喉咙里发出低低的呻吟声。

　　在她的旁边，站着一个三十出头、矮小壮实的男人，还有一个五六十岁的老女人。

　　男人一脸凶悍的横肉，正喘着粗气，摸着脸上被挠伤的地方，嘴里还骂骂咧咧个不停，显然是气得不轻。

　　而老女人同样指着地上的女人不干不净地怒骂着，手里还攥着一把棕色的长卷发，那头发还带着一块血淋淋的头发。

　　再对比地上满身狼狈，头发还在渗血的女人，就知道她这手里的头发从何而来了。

　　如果没记错的话，孟晓琴就是一头棕色的长卷发。

　　云渺不知道这个老女人，是原来村子里的，还是很久以前被拐来的。

　　一股戾气从心痛汹涌而出，她的眼神变得冰冷而狠戾，推开前面的人，就要上去干死那两个。

　　“别去。”沈墨心里着急，连忙将她拽过来，用力按进了怀里。

　　“不能去，你去了，不会有任何帮助，反而会火上浇油，让他们打得更狠。”

　　“他们应该不会打死她的，毕竟花了那么多的钱。”

　　当然，也不排除那男人和老太婆太气愤了，下手重，错手将人打死。

　　以前也发生过这样的事情。

　　云渺稍稍冷静了些，但还是很不甘心，脸色前所未有的难看，“难道就让他们这么欺负？”

　　沈墨叹了口气。

　　他之前不想让她过来，就是怕她见到什么，太冲动。

　　强行拉着她快速走出人群，到了后面的水渠边，这才轻声安抚：“我知道你心里不舒服，但是，你救不了她的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1579章 被拐后，她成了所有人的恶梦（57）免费阅读。https://www.23sk.com 