    姚楚亮这个圆轮上镶嵌了无数细珠用以摄魂，挥动起来，便发出叮叮当当的细响，极其悦耳。

    旁边龙吉等人一听到这个声音，便昏昏沉沉，便欲沉睡过去。

    云霄一惊之下急忙纵身后退，同时手腕一抖，挥出一根白色绸带扫向姚楚亮面门。

    姚楚亮快步上前，伸手抓回圆轮抵挡绸带，圆轮上细珠一转，狂风夹带烈焰便是喷出，白色绸带遇上烈焰，瞬间被烧毁了。

    一番交手过后，云霄已知道对方实力其实不在自己之下，若是自己全盛时期倒也能和他斗一斗，但此时她先是大耗魂力，又被七星灯反噬，身上受伤不浅，哪里是姚楚亮的对手？

    眼见姚楚亮这个圆轮再次砸来，风火两种元素铺天盖地的袭来，火未至，风刀已经袭面而来。

    云霄知道不能硬接，当下展开碧游宫顶级身法，在洞府前飞舞躲闪。

    姚楚亮踏步上前，将圆轮抛出，这圆轮一脱手，便在空中迅速转动起来，朝云霄卷来。

    与此同时，姚楚亮双掌箕张，朝云霄扑击而去，圆轮呛啷啷地袭向云霄后背。

    云霄快速闪避射过姚楚亮双掌，身后圆轮已经砸到她身上。

    霎时间云霄后背剧痛，只觉无数风刃都袭入体内，火焰在后背燃烧，痛彻骨髓，最要命的是这圆轮劲道极大，将她撞击得朝姚楚亮摔了过去。

    姚楚亮双掌挥出，直拍云霄胸口。

    云霄仓促之间只得挥动双掌全力抵挡，但她已经身受重伤，哪里还能挡得住准圣全力的一击？

    只觉一股恐怖的力道袭来，同时从对方掌心还传来了一股烫得厉害的火焰，云霄五脏六腑剧痛，喉咙一甜，一口鲜血喷了出去。

    姚楚亮离得甚近，这一口鲜血喷到他的脸上，更有数滴落到他的口中。

    他尝到鲜血的腥甜味，眼中露出了兴奋的光芒，双掌催动真元，云霄直接往后摔了出去。

    云霄虽然重伤，但仍然提一口气站了起来。

    石矶拖着重伤的身躯来到云霄身边，将手中的长剑塞到她掌心，低声道：“现在怎么办？”

    云霄握了握长剑，心里快速思索着脱身之计，这两人都是魔道中人，其中姓姚的实力是准圣，若自己想要走自然走得掉，但是其她人怎么办？

    “哈哈，多谢姚尊者及时相救，再晚来一点，我就死在这个女人手上了。”霍连城走到姚楚亮身边，说道：“她是截教的云霄仙子，我就是伤在她手上，姚尊者，帮我杀了她！三仙岛的女人我们平分！”

    虽然云霄看上去受伤不浅，但有了之前的教训，霍连城还真的不敢贸然行事。

    姚楚亮冷笑道：“哦，你自己怎么不动手？”

    霍连城道：“这女人厉害，我打不过她。”

    姚楚亮说道：“既然这样，所有东西归我，你滚一边去！”

    霍连城脸色骤然阴沉了下来，他好不容易才攻到这里来，现在姚楚亮一句话就想要所有东西，那他之前所作的努力不是都白费了吗？

    “怎么？不愿意吗？”姚楚亮目光冷冷地一扫：“你把我找过来，就代表这里被我接管了，你不愿意也得愿意！

    姚楚亮强横的态度让霍连城脸色变得难看起来，但他无话可说，姚楚亮论地位论修为都在他之上，如果发生矛盾，死的只有他一个人。

    “我同意就是，不过你总得给我留些东西吧？”霍连城不情愿地说道。

    姚楚亮缓缓点了点头，神识一扫，已经知道三仙岛上的人数，他指了指里面的玉棺：“那个给你。”

    霍连城的脸色一下子又阴沉了下来，但他还是说道：“好，好。”

    有总算比没有好，如果得罪了姚楚亮，只怕死也不知道怎么死的。

    长耳定光仙勉强站了起来，脸上扯出一个笑容：“原来是姚尊者，姚尊者，这所大阵是我破的，这个女人能不能交给我？”他指了指云霄，还需要借助她提升自己的修为。

    姚楚亮似笑非笑地看着他：“你算什么东西？也配跟本尊说话？本尊来了，你还想要什么东西？”

    “我……”长耳定光仙张了张口，他机灵无比，立马说道：“姚尊者，贫道万万不敢奢求太多，只望你用过之后，能将她借给我。”

    他自己贪婪好色，便觉得洪荒中的男人都这样，以为姚楚亮也好此道，心想以欢喜法修炼固然以处子为宜，但不是处子也能修炼，何况云霄这种仙家，就算不能吸其阴元，却也快活得很。

    姚楚亮怪异的笑了笑：“如果那样，倒也无妨，嘿，嘿嘿。”

    笑得却是意味深长，令旁人毛骨悚然。

    霍连城朝着里面走去，很快就看到了玉棺当中的邓婵玉。

    他眼睛闪烁着猩红的光芒，说道：“这是一具大罗金仙的尸体，只有二魂六魄，看来我们再晚一步，她就要复活了。”

    他感觉得到邓婵玉体中焕发的丝丝生机，只是缺少了一魂一魄，始终不可能醒过来。

    “虽然比预估的差很多，不过总算有了补偿。”霍连城微微冷笑。

    长耳定光仙靠在大门上，瘦削的脸浮现了一丝冷笑：“霍道兄，连尸体也要吗？”

    霍连城道：“那是自然。不过你可能误会了，我们享用女人的办法可能和你不一样。你修炼欢喜法对吧？”

    “不错。”长耳定光仙点了点头。

    霍连城说道：“你利用房中术迅速增长修为，虽然快速，但弊端太多，其实还远不如我们。”

    长耳定光仙诧异了一下，问道：“你们……难道是吞魂食魄？！”

    他已经猜测到霍连城、姚楚亮的身份，黑莲，诡异的气息，再加上不熟悉截教二教的法术，除了魔道便无其他人。

    再联想到两人的称呼，长耳定光仙已经知道这两人是魔教尊者。

    魔教最令道门憎恶的一点便是，他们为了修炼无所顾忌，就连吞魂食魄这样的事情也做得出来。

    “吞魂食魄？”霍连城笑了笑，眼中闪烁着诡异的光芒：“吞魂食魄只是最下乘之事，何况这个女人魂魄都快散了。我们修炼，是把人都吃了。”

    他回头露齿一笑，极为阴森，长耳定光仙只觉一股凉气从脚底钻到头顶。

    霍连城说道：“你道我这身修为是怎么来的？便是吃了一个大罗金仙得来的，跟你在一起时我曾多次想过要吃你，好不容易才克制下来，我很喜欢你精通阵法这一点，如果完完整整吃了你，我也能精通阵法也说不定。”他看着长耳定光仙，目光毫不掩饰自己的贪婪，似乎随时都有可能暴起出手。

    长耳定光仙冷汗涔涔直下，心中除了震惊便是恐慌。

    他总算明白刚才姚楚亮为什么笑得那么阴森了，此时前有霍连城，后有姚楚亮，自己想跑多半是跑不掉了。

    他心念急转，立马说道：“我是截教门人，截教有无数大罗金仙，若是霍道兄喜欢，我当一个个帮霍道兄引出来。”

    霍连城眼中的猩红光芒逐渐退散，点了点头道：“不过定光兄，我们是朋友，我怎么会吃你？若是你愿意的话，倒可以加入我们魔教，兴许可以传授你这门神功。说实话，我原来只是一名小小的真仙，在悬棺山挖到一名陨落的大罗金仙，吃了他的尸体才有如今的修为，你若是愿意的话，我可以荐你进门。”

    “当然愿意。”长耳定光仙毫不犹豫地点头道。

    霍连城微微一笑，伸手抓起邓婵玉的一只手，微笑道：“可惜了，是个死的大罗金仙，我最喜欢看的就是在人活的时候从脚开始吃，一边吃一边看他挣扎的样子。你在旁边看着的话，我怕忍不住对你动手，定光兄。”

    长耳定光仙心中暗骂疯子，转身走出洞府。

    便在这时，云霄纵身出手，一根白色绸带猛然向霍连城后背击去！

    原来她见霍连城要亵渎邓婵玉的尸体，心中怒火冲天，即便重伤也要出手。

    这根绸带来势甚强，刹那间便击到霍连城背后。

    然而这时，那姚楚亮伸手一挥，圆轮向云霄胸口怒砸而去！

    这圆轮风火齐至，若是云霄不收回绸带护身，固然能够重伤霍连城，然而她自己也将被圆轮毙掉。

    云霄一咬银牙，肩头一抖，绸带横击圆轮，将其击得偏了一些，往身畔飞出，然而一抬头，姚楚亮已经站在身前，双掌箕张，击中她的小腹。

    云霄再次遭到重击，整个人仿佛都要被一股巨力撕开，狠狠地往后面摔了出去，又是一口鲜血猛喷而出。

    姚楚亮冷笑一声，慢慢接近，目光一扫，说道：“快点处理，这里毕竟是截教的地盘，万一惹出通天教主就完蛋了。”

    霍连城往外看了一眼，伸手准备扒开邓婵玉的心脏。

    然而就在这时，玉棺中邓婵玉的尸体却发生了一些细微的变化。

    邓婵玉光滑的背后那个黑色的玄鸟图腾竟然在这个时候一点点的消失，就好像突然褪色了，迅速地消失在光滑白嫩的后背上。

    玄鸟图腾消失了，便意味着被烙下图腾者死了才对，然而邓婵玉的身体却涌动起一股诡异的气息，她脸上的点点血迹迅速在消失，褪去，脸颊重新红润了起来。

    一张绝美娇俏的脸呈现在眼前。

    霍连城脸色微变，急忙伸去抓邓婵玉的喉咙，心想不管她有没有活过来，再杀一次就是了。

    然而这时，邓婵玉右手蓦地里一翻，如同一个铁箍死死地箍住了霍连城的手。

    霍连城脸色剧变，用力一震，他以大罗金仙的实力一震，原本就算是铁箍也得被震碎，然而这么一震，却丝毫不动。

    骤然，邓婵玉从玉棺中坐了起来，身上薄纱轻轻划落，露出了绝美的身段，同时小腹间一个妖异的黑色纹身犹如墨汁一般，以肚脐为中心向周围扩散出去，迅速，而又诡异。

    很快，这个纹身已经散遍全身，从纹身中间出现一道红光，仿佛燃烧当中的火焰！又仿佛是一只眼睛。

    这个纹身却是一个巨大的玄鸟图腾，而且与之前的玄鸟图腾不同，整个纹身似乎都是燃烧中的黑色火焰，连那只眼睛也仿佛转动了起来。

    霍连城眼睛瞪大，拼命往后退，可是他的手却被紧紧抓住，除非砍断，否则绝对拉不出去。

    他惊而不慌，另一只手凝聚真元向邓婵玉胸口拍去！

    这一掌来得更快，然而邓婵玉仍是伸出一只手，将他的手紧紧箍住了。

    眼前的一幕极为诡异，一个半-裸的少女从玉棺中坐了起来，一个脸色狰狞的男子拼命往后拉，双手却被少女死死抓住了。

    “我…我在哪？”邓婵玉樱唇微启，双眼缓缓睁开，眼中露出一丝迷茫。

    声音有些僵硬，飘荡而出。

    姚楚亮也是发现不对劲，转过身来死死盯着洞府当中，一股危机感从心里浮现。

    “她活过来了？”

    不仅姚楚亮震惊，连云霄也感到惊异，最后施法被打断，本命灯熄灭，邓婵玉应该没救回来才对，如今又是怎么回事？

    邓婵玉目光逐渐有了焦点，冷冷注视着面前的霍连城，眸子微动，说道：“你想冒犯我？”

    霍连城眸子收缩，大喊道：“姚楚亮，她活过来了，快杀了她！”

    姚楚亮刚要动作，便已脸色大变，冷汗顺着额头往下流，目光慢慢地转了过去。

    身旁不知什么时候站着一个年轻人，似乎云里雾里，看不清模样。

    “这个人是谁？什么时候出现的？”姚楚亮心头狂跳，自己实在是太大意了，竟然有人来到身边也没发现。

    他想挥动圆轮攻击，可不知为什么，全身上下似乎没有半点力气。

    就像一个手无寸铁的年轻人，在野外露营时转头看到了一只正在盯着自己的猛虎，还未动作就已吓得没了力气。

    “快动手啊！”霍连城还未发现外面的不对，大吼道：“她是大罗金仙，不，她是准圣，她是准圣！快杀了她！”

    他怎么也没想到玉棺中的女人竟然是准圣，而且在这个时候活了过来，如今唯有姚楚亮才能救得了自己。

    姚楚亮猛一咬牙，终于动了，不过不是动手袭击邓婵玉，而是撕开空间裂缝准备逃走。

    但是下一刻，一只冰冷、苍白的手掌已经掐在他的脖子上。

    面前出现一个神情冷漠的年轻男子，冷冷道：“魔道？伤了我的人，你还想逃去哪里？”

    骤然，一抹黑色的鬼火于他眼中跳动。

    爆更一万两千字。。

