    “我等明白。”

    众人连忙起身，恭送浩然真君离去。

    这次真君讲道就此结束，临走之前青灵真人微笑着跟陈念之说道：“道友天资纵横，居然能得到师尊的夸赞，看来真是前途无量啊。”

    “哪里，只是真君抬举罢了。”

    陈念之客气的说着，然后岔开话题道：“青灵道友，既然讲道已经结束，那么我们也就不多留了。”

    “也好，日后你我还有再见之日。”

    告别了青灵真人，五人便驾驭青阳宝舟往姬洲飞去。

    沿途他们将清词散人夫妇暂且安置在了六星岛，有他们在六星岛跟许乾阳坐镇的天墟岛互相侧应，往后他们在燕国的安全性就会大大提升。

    处理完两人的事情，陈念之跟姜玲珑继续飞回楚国，回到了灵洲湖之上。

    回到了灵洲湖之后，姜玲珑特意去了一趟紫渊宗，把剩余的一枚造化归墟丹给送了过去。

    做完这一切之后，两人终于从忙碌中抽出身。

    陈念之也松了一口气，于是跟姜玲珑商量道：“这次的一枚造化宝玉，我想用来先给老叔公弥补根基。”

    “至于你突破金丹后期的归云造化丹，我准备等到过些时日易物大会开启再来购买。”

    “我突破金丹后期还有几十年功夫，倒也不急的。”

    姜玲珑点了点头，炼制归云造化丹需要造化宝玉和两朵归云花，一炉的成本就高达一千五百万灵石，以他们的炼丹术一次顶多炼成两枚。

    这是一个亏本的买卖，如今她炼丹术已经突破，不需要用此物提升炼丹术，倒不如直接在易物大会上购买。

    “下次易物大会我们需要买的东西，还是有点多的。”

    陈念之微笑着说道，下一次易物大会还有十几年，到时候他们还要购置一些天心草用来将地狮妖王的内丹炼成结金丹。

    除此之外，他们也想看看能不能买到虚空宝晶，如今又加了一样归云造化丹。

    确定了这枚造化宝玉的用处之后，陈念之直接离开了灵洲湖。

    他速度极快，借着传送阵先到青阳山，省了一番功夫之后，第三天就到了苍穹剑宗。

    苍穹剑宗如今的掌门是钱真人，这钱真人如今寿元已经有六百五十岁，但是修为却卡在金丹五重，恐怕寿元耗尽之前也未必能修炼到金丹大圆满了。

    那钱真人一看陈念之到来，连忙将他迎上了迎客峰，满脸客气的说道：“今日贵客临门，老朽有失远迎，罪过，罪过。”

    “真人何必这般折煞陈某人。”

    陈念之眸子一动，故作严肃的道。

    那钱真人哈哈一笑，两人也算是多年旧识，倒也不必太过拘谨。

    他亲自给陈念之倒了杯茶，这才开口问道：“道友是稀客，今日来我苍穹山，恐怕也并非来看老夫的吧。”

    “实不相瞒，今日确实有事儿来。”

    “哦？”钱真人动作一顿，静待陈念之的下文。

    陈念之点了点头，然后说道：“我来此，一是为了你们四阶金元地脉中的金元宝珠。”

    “其二，便是想要借你们的洗剑池一用。”

    钱真人眸子微微一动，大概明白了陈念之的目的。

    他迟疑了一下，还是开口说道。“金元宝珠如今我们还库存了一枚，只是金脉中洗剑池灵液稀缺，一般来说我们是不对外出售的。”

    “金元宝珠我愿用一枚土元宝珠跟你置换，再给你补五万枚灵石。”

    “至于洗剑池灵液……”

    陈念之话音一顿，端起了茶杯斟酌了片刻，然后说道：“让我洗练天离双剑，用两枚四阶灵杏作为交换你看如何？”

    “延寿灵杏？”

    钱真人目光一瞪，眼看陈念之点头，他露出了惊喜之色。

    四阶延寿灵杏价值非凡，对于金丹修士来说都是极其重要的宝物，他寿元已经六百五十岁，突破元婴的希望又不大，如今也该为日后做些准备了。

    想到这里，他露出了几分笑容道：“我苍穹山洗剑池中的庚金灵液精粹妙用非凡，你以此池洗练天离双剑，必定能让这对仙剑的威能再增三成。”

    “希望如此吧。”

    眼看他答应了下来，陈念之笑着完成了这笔交易。

    他没有急着洗练仙剑，转而带着金元宝珠回到了平阳城，刚进平阳城他就发现陈青浩神色低落的从其中走了出来。

    他眸子微微一动，还是问道：“青浩叔，这是发生了什么事吗？”

    “你回来了。”

    陈青浩叹息一声，似乎不愿多说什么，简单打过招呼就离去了。

    看着他的离去的背影，陈念之眸子微微皱起，还是迈步走进了平阳大殿。

    在大殿之中，老族长见他归来，照例动手着给他沏茶，然后说道：“这次你刚回来就出门，也不缓口气。”

    “左右不远，不耽搁事。”

    陈念之说着，把这几年的经历讲给了老族长。

    说完之后他微微一笑，取出了火元宝珠，金元宝珠，还有那造化宝玉。

    把这三件宝物递给了老族长，陈念之说道：“我去苍穹剑宗，就是为了这枚金元宝珠。”

    “这……”

    看着眼前的三件宝物，老族长露出了惊喜之色。

    他爱不释手的抚摸着三宝，有些激动地说道：“有此三宝，我便足以弥补根基，铸就中乘金丹，日后说不定还真有几分突破元婴的可能。”

    “哈哈哈。”陈念之哈哈一笑，道：“老叔公好生修行，日后必能成就元婴真君，纵横东域大荒称雄矣。”

    陈长玄将三件宝物收了起来，紧紧抓住他的手，认真的点了点头。

    “这些年你多番支持，我必定不会让你的付出白费的。”

    “你我之间，本身便是互相扶持，不需要算得那么请了。”

    陈念之笑了笑，又想到了方才的陈青浩，于是沉吟了一下道：“方才见青浩叔神情低落，这是发生了什么事吗？”

    “青浩……唉！”

    老族长叹息了一声，摇了摇头说道：“你念道弟弟，不久之前自行筑基失败，坐化了。”

    “念道？”

    陈念之瞳孔微微一缩，心中微微沉了下去。

