    “陛下！”陡然间，关正看到了白羽天的身影，顿时激动了起来。

    他没想到，自己误打误撞，居然碰到了白羽天。

    “陛下，救救荆凌……”关正有些激动，导致剧烈的咳嗽起来。

    剧烈的咳嗽让关正都咳出了血来，身体又虚弱了一分。

    “不要激动，你现在的情况很不好。”

    “慢慢说，不要着急，荆凌现在怎么样了。”

    白羽天安慰关正，让他不要着急。

    “荆凌……被困在了郯城。”

    “我们几千人，被敌军八万人包围了，粮食也快没了。”

    关正的声音很轻，很虚弱，白羽天伏在关正身边，才听清了他说什么。

    顿时，白羽天双目喷火，心中暴怒。

    白羽天如鲠在喉，半天说不出话来。

    这时，关正挥舞双手，目光哀伤。

    “陛下，请一定要救救荆凌。”

    关正和荆凌合作多年，如今几乎以兄弟相称。

    荆凌遇难，他现在找到了援军，恨不得立刻杀回去。

    “关正，你伤势太重，先养伤，朕这就去就荆凌。”

    “放心，荆凌不会有事。”

    白羽天忍住愤怒，安慰关正。

    随即，白羽天让人将关正带了下去，进行疗伤。

    唐河，范永豪等一众将领此时也得知了荆凌被困的消息，纷纷向白羽天询问如何作战。

    他们只有两万人，可是包围郯城的敌军有八万人。

    而荆凌只剩下了几千人，加起来也不是敌军的对手啊。

    “陛下，不如我们先去和明州城外的风火营会合，然后去营救大都督。”

    “陛下，我们现在只有两万人，不能硬打。”

    “是啊，而且我们现在冲过去，赶不赶得上不说，去了也是疲劳之师，战斗力会有所下降。”

    明州城的大军正是为了防止大顺国从北方攻进大周。

    而且，白羽天也正是打算用这支军队创造出优势，作为反攻大顺国的开始。

    不过现在看来，他们要改变计划了。

    白羽天目光坚定，脸色阴沉。

    “以少打多的战争，朕已经不是第一次打了，而且每次都打胜了。”

    “朕相信，这次也不会例外。”

    顿了顿，白羽天继续扯开嗓子大喊。

    “荆凌多次出生入死，为大周立下了赫赫功劳。”

    “如今，他亦是在为国而战，关正拼死将消息带出来，朕又岂能坐视不管。”

    “朕问你们，若是你们在为国而战，浴血拼杀，结果后面的军队得到消息，却不来支援，你们的心情如何？”

    一番言论下来，诸多将领面色羞愧，低下了头。

    他们其实是作为战备军前往明州城，如果前线拿下了胜利，他们甚至不需要上战场，只需要保护白羽天即可。

    但是白羽天的一番话，却将他们内心的血性给唤醒了。

    白羽天那沉重的话语，让他们热血沸腾。

    “号令全军，连夜行军，前往郯城。”

    距离关正报信都已经好几天了，谁知道郯城的情况怎么样了。

    因此，白羽天不敢有半点耽误。

    两万大军直接绕过明州城，前往郯城。

    “唐河，你率领一支小队，去前面查看情况。”

    “是。”

    唐河接过命令，领着一支骑兵赶到了最前面，查看战况。

    很快，穿过一片树林后，唐河传来了消息。

    郯城被大军团团围住，但暂时并没有被攻破。

    不过，郯城大周军队的情况也不怎么好，甚至可以说非常惨。

    光是城墙上的尸体，都至少有一千多具了。

    而且，这还是最近几场战斗死去的士兵。

    城内的大周军队，恐怕已经剩不下多少人了。

    白羽天脸色铁青，“大军赶到郯城还需要多久。”

    有幕僚拿出地图，仔细思考，“陛，陛下，还得四五个时辰。”

    白羽天重重的冷哼，眼神压迫而来，“已经赶了一天的路了，为何还需要这么久。”

    幕僚浑身轻颤，无奈的说道：“陛下，明州到郯城，就算日夜行军，本来需要两天两夜的时间，我们这缩短了将军一倍的时间，已经是非常不容易了。”

    “不行，来不及，肯定来不及……”白羽天轻声说道，脸上第一次出现了慌乱，“还有没有更近的路。”

    “陛下，这已经是抄近道了。”

    “要是在绕路，那就得翻过山了，需要的时间更长。”

