    飞翔的河南人号有限责任公司，全员到齐！

    身为船长的陈长安心里忽然多了一份责任感，既要借助宝藏岛发展壮大，也要将所有人拧成一股绳，一同成为深海世界最为强大的势力！

    情报官-杨天化咳嗽了一声，朗声道：

    “老大，座狼入侵战中，我们留守人员一共击毙了二百四十只座狼，狼肉狼皮狼血狼骨等物资，我都已经发卖到交易市场中，但战略物资-彩蛋木桶我们都留着，等您来再做打算，共计获利四千五伊纳尔。

    再加上之前买种子，买肥料，买农具之类的消耗，现在还剩下四千三百伊纳尔，三十万一千五百枚银爵士。”

    陈长安点了点头，正经道：

    “宝藏岛发展，哪里都要用钱，你等会整理一下岛上的财富与物资，我再将这段时间在外面得到了的财富盘点一番。”

    东北牧场的牧草还在急速生长着，大约还有三个小时时间，就能长到成熟状态，趁着这个空窗期，陈长安与情报官-杨天化对整个宝藏岛进行了一次超级大盘点！

    首先是钱！

    负债150万银爵士，每月需缴纳7%利息，也就是105000银爵士，1年后还清本金；

    库存现金为——四千三百伊纳尔，三十万一千五百枚银爵士！

    不过，陈长安在“洗劫”精灵族宝库的时候，差不多拿走了超过十万伊纳尔，以及各类珠宝，且在这段时间的战斗中又收获了差不多五万伊纳尔，完全不需要担心负债问题。

    不过，情报官-杨天化扶了扶眼镜，提醒道：

    “老大，您还需要考虑到每个月的支出，之前我们去考察西部盐渍化地区，发现您送回来的那一百颗高阶树人，口味很重，不但在西部地区扎了根，还将土壤中过重的盐分都吸收掉了，除了土地略微贫瘠之类，西部地区完全可以进行良田改造，或者森林培育！”

    陈长安半喜半忧，沉声道：

    “那改造这些盐渍化土地，需要多少钱？”

    杨天化从腰间取出算盘，计算道：

    “如果改造为田地的话，一共有七千五百千亩土地可供改造，大约消耗四万公斤万户侯一号，成本大概在四万伊纳尔。”

    陈长安松了口气，微笑道：

    “那没事了。”

    杨天化眼角一抽，小心翼翼道：

    “但是……种子依旧是消费的大头，想要买下七千五百亩的种子，至少也要消耗接近四十万万伊纳尔！”

    “多少？”

    陈长安嘴角猛抽了一下。

    杨天化叹气道：

    “购买种子，需要消耗接近四十万伊纳尔，这是一笔咱们承担不起的巨额成本，并且农具购买同样需要消耗数万伊纳尔！种子买来以后，需要招募一千名以上菜农，每个月工资及食宿成本超过5000伊纳尔！”

    果然，钱越多的人，往往越缺钱！

    “下次一定！”，陈长安毫不犹豫地放弃了良田改造的想法，话锋一转道：“那森林培育呢？”

    杨天化松了口气，微笑道：

    “五万伊纳尔足矣，毕竟南部与北部森林尚未长成的小树很多，只需适量移植，并添加少量肥料，就能成形，但几年之内，西部地区都很难为您提供财富方面的收益。”

    陈长安摇了摇头道：

    “我身怀枯藤老树之神的神位，宝藏岛的森林壮大，草木繁盛，我所能拥有的力量也就越多，枯藤老树越多，我所能征召的战力也就越多，这才是最适合宝藏岛的发展方向！”

    杨天化点头称是。

    花钱计划初定。

    接下来就是各类物资盘点。

    大宗物资：

    石料一千吨，木料五百吨，这是之前建设神庙外墙与五艘破碎的海盗船。

    足以装备三百人的常规武器若干，火炮一百二十门。

    岛上建筑：

    妈祖神庙一间，外墙石壁一处，军事要塞一座。

    幸运清泉一处，每周颗

    岛上生物：

    六千一百二十二颗枯藤老树之神，超凡种1024颗，高阶树人101颗，以及潜力无穷的椰树人，由它事实上担任众多枯藤树人的领袖。

    竹鼠若干。

    昏鸦若干。

    常规森林主要为南部森林与北部森林，森林面积约为一万两千亩，约有树木五十万颗，种类繁多。

    每个月都会有二三十颗老树渐渐邪化，成为枯藤老树，再经过十数年的缓慢生长，最终成为超凡种。

    这便是宝藏岛上六千一百余颗树人的由来。

    陈长安了然，对于整个宝藏岛的发展规划又有了新的了解，沉声道：

    “那么，现在我们一共有两个工作目标！”

    “第一，我们要尽快完成西部的森林培育，施肥浇水，让西部地区恢复健康。

    这件事就交给椰树人来吧，它作为枯藤树人的首领，无论是迁移树种，还是培育工作，都更合适。”

    椰树人走入森林之中，开始呼唤同伴，植树造人（指树人），这个是一个相对长远的任务，至少也要耗费几周甚至是几个月的时间。

    七千五百亩刚刚结束盐渍化的土地，想要再度恢复葱翠青春，绝非易事！

    “第二，就是东北牧场的后续发展！

    这里的牧草即将成熟，我们需要你们将岛上四处乱窜的竹鼠引到这里来，让它们以草根草籽为食，选出更能适应并使用深海牧草的鼠群！

    从而开始我们生物降解，培育良性邪化家禽的工作，一旦完成预期计划，我们就能定期生产大量家禽，从而换取超额收益！”

    “都听明白了没有？”

    各种族的叫喊声响起，士气高涨。

    陈长安开始分配具体的工作，敲了敲昏鸦雅雅的脑袋道：

    “你是宝藏岛昏鸦族群中的最强者，尽快收服岛上的昏鸦族群，让它们担任岛上的警卫工作！”

    “嘎嘎~”

    昏鸦雅雅痛快地接受了任务。

    陈长安转头望向七名人类船员，分配了他们的任务：

    “你们带着一批菜农，深入森林之中，不管用什么办法，都给我抓一万只竹鼠出来！丢到东北牧场里，相信这里充沛的食物，会让它们流连忘返~”

    最爱玩闹的潘彼得嘿嘿一笑道：

    “就当这些竹鼠中暑了……”

    陈长安面无表情道：

    “别闹了，各自开展工作吧！”

    众人点头称是，带上了三五十名菜农，开始了捕鼠工作。

    宝藏岛，北部森林。

    七名船员分别领着六七名菜农，深入森林中，寻找着可能存在的鼠群。

    其中，张三轮作为湖南农村长大的年轻人，对于如何扑捉竹鼠，竟脑洞大开，想出了好几个办法！

    首先，就是在一些枯死的老树上挖洞，往里面塞香油。

    恰好一些枯藤树人可以分泌麻醉类物质，张三轮就往这些香油里掺入麻醉物质。

    一旦竹鼠食用了这些加过料的香油，要不了多久，就会昏昏倒地。

    负责定期巡逻的菜农，就能将这些上当的竹鼠收进箱子里。

    其次，就是找鼠洞！

    张三轮在捉住竹鼠后，并不会急于将这些竹鼠带走，而是小程度虐待一番，让竹鼠保持极端的恐惧。

    这样，放走竹鼠后，它们就会疯了一般地逃回自己的家园。

    菜农们就能顺藤摸瓜，找到竹鼠的大本营，最终一网打尽！

    一家人，就应该整整齐齐的！

    很快。

    张三轮小队就在短短一个上午的时间，搞到了足足五百只竹鼠，各个身形肥硕，皮毛里都透着果实与草木的芳香。

    其他小队也收获不菲。

    不过几个小时时间，七只小队就搞到了三千只竹鼠，有大的有小的，有老的，有母的。

    足足装了三十个大箱子。

    陈长安给船员们的工作效率点了个赞。

    此时，东北牧场刚好进入成熟阶段，不少牧草已经开始进入开花结种阶段，是投放竹鼠的最佳时机。

    “放！”

    七名船员领着三五十名菜农，一齐将众多装满了竹鼠的大箱子大开。

    一瞬间，

    三千只竹鼠获得了自由，饥肠辘辘的它们，迅速奔向了浩浩荡荡的东北牧场。

    丰富的草籽与牧草，让这些竹鼠欣喜若狂，乐不思蜀。

    但没过多久，就有十几只老竹鼠使用了草籽后当场变成了邪化生物，疯狂地向昔日的同族撕咬着。

    情报官-杨天化忧虑道：

    “果然这些深海牧草体内，蕴含的邪能比例过高，根本没办法食用啊！”

    “没关系，这只是第一轮降解罢了。”

    陈长安从容地打了一个响指，指尖跃动的红黑光芒，激射而出，顷刻间就吓死了一只邪化竹鼠。

    船员们也一一出手，将邪化的竹鼠从鼠群中清理掉。

    没过多久，就有超过一百只竹鼠适应不了深海牧草这种食物，要么变成了邪化生物，要么直接爆体而亡！

    但令人感到惊讶的是，其中一只竹鼠在疯狂进食的过程中，忽然身体膨胀了一大圈，几乎膨胀到变成了一头猪仔儿的程度，身体长度几乎接近到半米！

    良性变异！

    这是良性变异！

    陈长安顿时大喜过望，有种初次抽卡就抽中了SSR的奇妙快感，迫不及待道：

    “兄弟们，把这只竹鼠给我抓过来！”

