    曹威目光如炬的看着前方，冷冷发笑：“唐学志，他倒是打的一手好算盘。”

    “到时候，一切听我号令行事，救出夫人和小少爷再说。”

    “明白！”

    刘铁山抖了抖身子，瞪着一双大眼，嘴角露出一抹冷厉的阴森！

    鹰九在营外等候，平静的外表下却是心急如焚的煎熬。

    她数次单枪匹马，突入敌阵，取敌首级，都是如履平地一般，心中从来没有一个怕字。

    可今天不知道怎么了。

    唐学志进入敌营的那一刻，她心里却七上八下的，惶惶不安。

    虽然，她知道，唐学志的本领，深不可测，高出她不少，却不知道怎么还是会为他担心。

    当唐学志的身影出现在大营门口时，身心猛地一振，眼泪都差点流出来了。

    唐学志朝着他使了个眼色后，鹰九牵马过来，看了雪莉一眼后，雪莉也朝着她微微点头。

    三人没有任何的言语交流，翻身上马，绝尘而去。

    西南悬崖上，两名斥候将这边情况，看得清清楚楚，见三人出来后，便也赶紧回营汇报。

    “大帅，唐学志果然前往曹威营中，难道，您不怕他们两个联手来阴我们吗？”李万庆对唐学志始终不放心，特别是听说，他真的去和曹威会晤了，这种担心更加浓郁。

    “李万庆，你这话是什么意思，难道俺兄弟，还会骗俺不成。”

    刘东升可不同意他的观点：“大帅，昨天俺兄弟临走时，便提出，他回去后，会建议唐将军前去和曹威会晤，这样，就可以迷惑曹威，一旦他敢像我们发起攻击，唐将军的人马，就可以突袭他们背后，一举拿下曹威。”

    李万庆斜斜撇了一眼，道：“刘东升，你别开口一个兄弟，闭口一个兄弟，要是他们敢对我们不利，别怪我李万庆翻脸无情。”

    “难道，我还怕你不成，不就是在界山峡谷吃了亏吗，要我说，不是他们太强，而是你太轻敌冒进了。”刘东升回击道。

    “行了，你们两个，还有没有将老子放在眼里。”刘国能震怒一声。

    李万庆、刘东升立刻闭嘴，营内恢复了平静，气氛却极为紧张。

    “大帅，大帅！！”

    马明科的声音，从帐外传来，只见他小跑着来到了刘国能的身面前，手里拿着一封请柬，连忙道：

    “曹威派人送来请柬，约您去他营中赴宴，顺便商议联合攻打唐学志的事宜。”

    说话时，脸上带着一抹激动之色。

    刘国能听后，心神一颤，两条剑眉挤成了一条线，额头青筋也暴涨起来，形成了一条条青灰色的纹路：“没想到，曹威这个狗贼，还真要对老子下毒手啊。”

    “好哇，你不仁，那就休怪老子不义了。”

    先前，他还对李二五的话有些怀疑，心里也有过挣扎。

    毕竟，曹威没有和他发生过直接冲突。

    现在看来，到时他太过于仁慈了。

    如果不是唐学志提醒，恐怕自己真的屁颠屁颠的跑到人家大营去，那可就真的上当了。

    “传令，集-合营中所有兄弟，明日清晨，突袭曹威大营。”

    “是！！”

    刘东升上前，拱手领命。

    李万庆不敢怠慢，也赶紧上前领命。

    刘国能点点头，道：“东升，入夜后，你便派一可靠兄弟，去一趟唐学志大营，告诉他们，我们明天一早行动。”

    “大帅，要不，卑职亲自跑一趟，正好也可以看看，他们那边的情况。”刘东升激动的回道。

    李二五为他描述了大好蓝图，这次过去，他正好可以看看，唐学志那边，是否如李二五口述那样。

    ……

    博磨坪大营~

    张国维，史可法等将领们，在数十士兵的护卫下，站在寨门口，翘首以盼。

    “宪之，他们都去了一个时辰了，算算时间，也该回来了吧。”

    天气凉爽，张国维却不停的用衣袖擦拭额头滚落下来的汗珠。

    唐学志三人，前往敌营，和曹威见面，这事情，太大，太危险了。

    虽然，唐学志一再保证，不会有问题，可他心里还是七上八下的。

    那可是有几万敌兵的大营啊。

    曹威又不是什么正人君子，杨天行抓了一帮匪贼的家眷，万一这家伙，一怒之下，拿了唐学志作为要挟，事情可就难办了。

    应天军三千士卒，此时依附于唐学志。

    一旦他出了什么问题，上万兵马群龙无首。

    外有敌人数万大军，虎视眈眈。

    这盘棋，他是真的不知道该怎么下了。

    可现在，不论是谁，也只能焦急的等待着。

    史可法开始时，信心还挺足。

    唐学志信誓旦旦的保证，让他们在营里等消息，史可法开始时，也是信心十足，没有半点怀疑。

    可随着时间的推移，眼看都已经过去一个时辰后，前方道路上，还是没有他们的身影。

    听张国维这么一说，史可法的心里也开始变得坦荡不安。

    心里想着，该不会出什么问题了吧。

    嘴巴上却不敢透露分毫，生怕被李大山等人听见了。

    “不，不会，唐将军可从来不会将自己置于险境，大人，放心吧，放心。”

    说这话时，他内心都在颤抖。

    都有些不敢相信，这番话是从自己口中说出来的。

    这万一，真出了点什么事情，可不是他史可法能够负责的起的。

    想到这里，他不由朝着李大山所站的方向望去，想看看李大山他们，到底是什么表情。

    李大山眼观鼻，鼻观心，心无旁骛的看着远方，似乎没有半点担心之色。

    当然，这也是假象。

    唐学志独闯敌营，危险总会存在的，担心是人之常情。

    好在，马明、竹影他们早有准备。

    敌营方向，似乎也没有什么动静。

    鹰九和雪莉的本事，他是知道的，敌人要动手之前，她们俩完全有机会发射信号弹。

    总之，没有消息，就是最好的消息！

    突然，令人振奋的声音传来。

    “回来了，回来了。”

    “大家看，是将军他们。”

    瞭望台上的士兵兴奋喊出声来。

    数百双眼睛，齐齐的朝着前方望去。

    道路的尽头，黄尘飞扬。

    三匹快马，疾驰而来，中间那人，英姿飒爽，不是唐学志又是谁！

    唐学志三人的身影，距离大营还有二里地时，李大山、史可法、张国维等人，就骑着马迎了过去。

