    秩序之环降下怒火，把罪恶的城连同她的罪恶，都在震荡穹顶的轰鸣声中，尽数湮灭——卷首语。

    假如秩序之环真的会显形，祂一定会化作黑夜中的空艇；假如秩序之环真会向罪人降下怒火，那动静一定听起来特别像一百门六十八磅卡隆炮发生的声音——卡林·雅克。

    受到克洛维大教堂的真挚邀请，我，卡林·雅克，一个普普通通的秩序教会见习教士，有幸与求真修会的审判官前往伊瑟尔精灵的王庭，从亲身实践中得到了大量关于此次“精灵旧神派暴动事件”的一手资料。

    与大多数人认知不同的是，这次的事件并非一小撮旧神派利用他们邪恶的魔法，试图摧毁一座城市或者祸害某片区域；他们拥有完整的组织——尽管似乎并不灵光——他们拥有忠于自己的军队——尽管一触即溃。

    他们不是要悄悄的改变，而是通过对内外的战争篡位，将伊瑟尔精灵王国变成一个信仰邪神的国度。

    对于这种卑鄙无耻的野心家，作为一个信仰虔诚，有责任有担当的大国，为百万伊瑟尔精灵的幸福福祉，为了秩序世界的和平与繁荣稳定，克洛维王国上下都认为不能犹豫，必须要出重拳！

    在鹿角要塞，我和此次任务的最高负责人安森·巴赫上校偶遇——第一次见面，他就给我就下了极其深刻的印象（这一段的笔迹也很深刻）。

    他是一位虔诚的信徒，天资过人的天赋者，以及备受士兵们爱戴的陆军上校；在不久前的几个月，他和他勇敢的军队帮助了瀚土人摆脱了伊瑟尔精灵的奴役，又在之后独自击败了帝国的干涉军。

    尽管做出了如此重大的贡献，但面对瀚土人的热情与感谢，安森·巴赫上校却分文不取，对占领的城市和港口秋毫无犯，为克洛维赢得了一个王国的友谊。

    不仅如此，就连对待作为敌人的伊瑟尔精灵，上校本人也做到了礼貌有加——在伊瑟尔精灵中有着一个流言，在看到风暴师的旗帜时只要放下武器，就能得到绝对的生命安全保障。

    为此，我随机采访了瀚土王国的一名普通骑士莱昂·弗朗索瓦，以及伊瑟尔精灵布勒·玛缇亚斯。

    他们都乐意为此作证，我会在后文附注对这两位友好人士的千字采访。

    【注：都说多少遍了？莱昂·弗朗索瓦阁下，您现在是一位普通路人！路人…不是安森那个混…他的堂兄弟；我们采访要尽可能的客观，描述的时候尽量别加这么多修饰词…对，我知道您和他关系很好，否则我就不找您了……

    唉，那个谁，去问问那个叫布勒的精灵杂种采访稿背好了吗？什么，还记不住？算了，把他关回去吧，他的采访稿我自己写，反正也没谁真在乎一个伊瑟尔精灵死活——这段删掉】

    十月二十六日，在安森·巴赫上校的英明指挥下，五千名由克洛维人组成的军队势如破竹的进军至伊瑟尔王庭城下，并立刻展开了围攻。

    为了维护整个秩序世界的和平，原本我军决定展开彻底的攻势，用最凶猛的炮火和进攻摧毁整个王庭。

    但上校的挚友，仁慈而善良的路易·贝尔纳爵士却提出了异议，认为这么做会对伊瑟尔造成太严重的伤害，会令虔诚的精灵信徒将这当作是卑鄙的侵略。

    【什么，为什么这句话是路易说的？很简单，因为他是个帝国人，我们要展现风暴师是仁义之师，善良之师，但看报纸的读者都希望把所有外国人和异族人千刀万剐才好。

    所以安森·巴赫阁下必须显得中立，在被朋友用充分的理由说服之后，再同意他的观点，才能把他凸显成克洛维乡巴佬们的自己人。】

    在经过充分考量后，安森·巴赫上校同意了他的想法。

    以求真修会作为核心，我们组织了一支三十人规模的小队，在风暴师炮火和佯攻的掩护下潜入城市，剿灭导致这一切悲剧的幕后真凶。

    在安森·巴赫上校镇定有序的指挥下，任务的进展十分顺利；我本人有幸跟随行动，亲眼目睹了整个过程。

    经过认真调查，我们发现情况远远比想象的要更加严重。

    肆虐的伊瑟尔精灵旧神派，一个自称为“十三评议会”的邪恶组织，他们历史就和精灵的历史同样漫长，过去数千年间，一直深深的潜伏在这个古老王国的阴影之中。

    为了实现他们的邪恶计划，整个王庭的善良信徒都已经惨遭他们的毒手——我们首先来到了一个外城的街区，街区里到处都是空荡荡的房子，它们的主人都已经化为灰烬，再也没有了。

    整个城市到处都在冒烟和着火，空气中充斥着浓浓的尸体腐烂和血腥的气味；每走几步，我们就能看到倒地不起的尸体，还有堆砌在一起的骷髅，残缺不堪的手脚和头颅，血水甚至能漫到人的小腿。

    许多信仰坚定的信徒挺过了严刑拷打，就被邪恶的旧神派们吊死在了路边的墙上，用血水在他们的身体画上邪恶的符号，向他们的邪神献礼。

    对此重重骇人听闻的情景，我都没有亲眼目睹；但根据一位求真修会的朋友描述，王庭内的主要干道上几乎到处都是这样亵渎的痕迹，场面无比的残忍。

    我们随行同伴中有一位叫查尼斯的老审判官，以他的年纪和丰富阅历，在看到这些情景时依然不禁动容，对那些虔诚信徒的悲惨遭遇潸然泪下。

    在我们劝慰这位长者时，咬牙切齿的查尼斯用最铿锵有力的声音，说出了“旧神派必须死”的誓言。

    值得一提的是，我们并非孤军奋战——就在克洛维军队开始行动的同时，秩序教会的裁决骑士团早已出发，并且即将抵达战场。

    这无疑是个振奋人心的好消息，以至于得到消息的风暴师更加卖力的佯攻，将敌人的全部的注意力都吸引在了西城门一代，为行动争取到了充足的时间。

    当然，在当时我们是不知道有援军这件事的；所有人包括安森·巴赫阁下，心情都十分的沉重。

    为了尽快解决事件，我们选择了分头行动。

    有路易·贝尔纳爵士的引领——他之前从曾在伊瑟尔精灵王国担任军队教官——我们找到了一条不易被发现的捷径，用最快的速度抵达了伊瑟尔王宫。

    【所以地下通道的内容连提都不能提…呃…我明白了，您放心，这件事谁也不会知道，我一定把它烂在肚子里，谁问我都不会说……】

    早有准备的敌人在这里埋伏了重兵把守，一场血战不可避免；混战中，英勇无畏的查尼斯审判官拖住了敌人，为安森·巴赫上校与路易·贝尔纳爵士争取到了机会，冲入王宫内部。

    在连续击败了数十名实力强大的邪恶施法者之后，我们终于遇到了此行最后的强敌，十三评议会的首领——芙莱娅·摩西菲尔德。

    她是精灵王最小的女儿，但在邪神的蛊惑下成为了实力强大的施法者，受到十三评议会的怂恿，囚禁了自己的亲生父亲，擅自加冕为芙莱娅一世。

    尽管这位精灵公主殿下本质上并不是一个彻头彻尾的恶徒，但已经在事实上成为了整个混乱的源头；只有击败她，才能结束这一切。

    关于战斗的过程请原谅我无法描述的过于详细，当时的我正躲在一个较为安全的角落；但我还是亲眼见证了整个恢弘壮丽的王宫在眼前轰然倾塌时，那堪称末日般的壮丽景象。

    最终，亲密无间配合的两人成功击败了芙莱娅一世，并在安森·巴赫上校的竭力说服下，芙莱娅一世主动放弃了自己的王位，永远的离开了这座充满罪恶的城……

    【呃，这段也不能出现？可…可是像骑士劝说女反派改邪归正的桥段，可是非常能增加报纸的销量……

    啊！对啊，我都忘了这个报道还要给索菲娅大小姐过目呢！太感谢您了，安森·巴赫阁下，您果然是真正的好人，我简直不知道该怎么感谢您的……】

    【另起一段开头】最终，亲密无间配合的两人成功击败了芙莱娅一世；战斗结束之后，仁慈的路易·贝尔纳爵士在一座被紧锁的隔间里找到了一位无辜的精灵女仆，她此前曾经侍奉过芙莱娅殿下，并在芙莱娅性情大变后被关押于此。

    伴随震耳欲聋的轰鸣，伊瑟尔精灵的女王，十三评议会的首领，芙莱娅·摩西菲尔德和她尚未开始的野心一起被深埋在了王宫的废墟之中。

    情并未就此停止，十三评议会的野心被摧毁了，但它们仍不肯放弃，准备将整个伊瑟尔王庭一并为自己埋葬。

    就在这情况万分危急，整个伊瑟尔精灵即将被毁灭的关头，裁决骑士团的援军终于及时抵达！

    他们驾驭着翱翔于穹顶的空艇，用最猛烈的炮火覆盖了整个城市，成功阻止了十三评议会的邪恶计划。

    【话说这种‘抢在敌人摧毁城市前把城市摧毁掉，这样敌人就无法摧毁了’的桥段，是不是有点儿自相矛盾啊，真的没有人能发现这么严重的逻辑漏洞吗？

    算了，反正时评记录这种东西本来就是这样：看的人里面一半都不信，信的人有一半喜欢自以为是，剩下的横竖就是凑热闹的，只要有故事看，逻辑不逻辑的根本无所谓——他们连德拉科满篇胡扯的小说都看得下去呢。】

    在裁决骑士团的炮火掩护下，求真修会顺利攻破了所有被十三评议会控制的据点，并顺利救出伊瑟尔精灵王，伊戈尔·摩西菲尔德。

    被旧神派肮脏血浆玷污的礼赞大教堂，也在漫天火光中迎来了新生。

    战斗结束后，裁决骑士团又再一次派遣他们精锐的军队，对整个伊瑟尔王庭展开了彻底的净化，将所有旧神派遗留的痕迹统统清扫一空。

    这些相信科学的战士们用事实证明，在用信仰和先进技术装备的军队面前，旧神们邪恶的魔法根本不堪一击。

    整个行动持续了一整夜，漫天星空下的伊瑟尔王庭沐浴在净化的烈火之中，将所有的污垢与不净通通洗刷一空。

    在此期间也发生了一些小事——因为十三评议会的抵抗过于顽抗，负责突袭大书库的罗曼中校与和他随行的审判官们，不得不烧毁了这座历史悠久的图书馆，所有珍藏的历史典籍尽数付之一炬。

    救下精灵少女的路易·贝尔纳爵士，在顺利离开伊瑟尔王庭之后便消失了踪影，谁也没有注意到他是何时离开的。

    负责掩护我们行动的查尼斯审判官，在一场大爆炸中被埋在了一堆瓦砾堆下；所幸并没有危及生命，在之后被裁决骑士团顺利救出，只是暂时仍处于昏迷状态。

    芙莱娅·摩西菲尔德下落不明，在王宫废墟中并未发现她的尸体，疑似潜逃；但现在她的已经被剪除了所有党羽，只是孤身一人的施法者，被重新逮捕只是时间的问题。

    负责围攻礼赞大教堂的审判官们，包括负责佯攻的风暴师，负责战后清扫工作的裁决骑士团。都只有一部分受了轻伤，并没有出现牺牲者。

    战斗持续到后半夜，天空中下起了小雨，洗刷了地上残留的战斗痕迹和腥臭的血水，所有的炮火和战斗声音也随即终止。

    圣徒历一百年十月二十七日，清晨六点整，淡金色的晨曦照常升起，照耀着浴火重生的城市。

    一切旧神派活动参与者，被尽数剿灭，伊戈尔·摩西菲尔德重新被加冕为伊瑟尔精灵王，宣布他的王国将与克洛维缔结友好条约，并且永远禁止旧神信仰在国内蔓延。

    安森·巴赫上校对此表示由衷的祝贺，并祝愿两国的友谊地久天长

    持续数月之久的“伊瑟尔旧神派”事件，就此彻底结束。

    所有参与行动的人员，全部生还。

    撰稿人：卡林·雅克——《克洛维真相报》。

    圣徒历一百年十月二十八日。

