    “我出去一下。”韩三千道。

    听到韩三千的话，众人一愣，刀十二本想问韩三千这么晚了去哪，却被墨阳给拦了下来。

    当兄弟的，不应该问这问那，默默支持，那便对了。

    “是去蓝山之巅那边吗？”江湖百晓生将地图拿起，站了起来，走到韩三千的身边。

    韩三千点点头：“陆若芯约了我，不得不去。”

    “明白。”

    “我看过地图，前往死灵禁地，会经过仙灵岛，等你出发后，我们也出发，在仙灵岛等你。”江湖百晓生道。

    韩三千点点头，长时间的相处，默契已然十足，几乎不用自己多说，江湖百晓生的安排便已经是自己心中所想的。

    手中一动，韩三千将背上的扶莽尸体轻轻的放了下来，然后用一层淡淡的能量层包裹住他：“路途遥远，你们要当心。如果没什么事的话，我会尽快追上你们。”

    “上面有我们的路线图，你有空的话随时可以沿着路线途来找我们。”江湖百晓生说着，将地图交到了韩三千的手中，接着轻轻一笑：“放心吧，没事的，这不有天玑宫的弟子跟我们一起上路嘛。”

    韩三千点点头，天玑宫的人也许无法对抗蓝山阁的人，但大部分的情况下，以他们的能力应对其他人则问题不大。

    “麟龙！”

    “三千。！”

    “保护好大家，这么一段时间，辛苦你了。”韩三千冲麟龙微微一笑。

    “滚蛋，别跟老子来煽情这一套！”麟龙轻声笑骂道。

    韩三千点点头，看了一眼墨阳等人，又看了看所有兄弟，转过身走出洞穴，进入了黑夜开始笼罩的森林里。

    ……

    蓝山之巅的营帐内，此时灯火通明，尤其是主营帐之内，更是形形色色的侍女们不断的进进出出，她们的手中端着的无不是奇珍异果，又或者五颜六色的山珍海味。

    帐篷内，陆若芯盛装打扮，本就绝世的容颜配上青绿纱衣，既仙又冷，但又多添了几分俏皮可爱，着实让人望之则迷，见之则呆。

    她的旁边，方坤带着几个亲信居于右侧，七长老和几个精英弟子则居于左侧，不过，陆若芯的左手第一个位置，是空出来的。

    而她的右边，韩念非常乖巧的坐在那里，吃着东西。

    轻轻的抿上一口小酒，陆若芯动人的眼睛微微的抬了起来，望向了帐篷外。

    七长老无奈的苦笑摇摇头，自家小姐也算自己看着长大的，一向是高冷的她，原来也会像寻常人家的女孩一样，对自己的情郎翘首以盼。

    “已经是第四十四回了。”七长老轻轻一笑，悄声而道。

    听到七长老的打趣，陆若芯倒是脸上没有什么表情，淡然道：“你没看到念儿想爸爸了吗？我又不是冷血无情的人！”

    七长老轻轻一口酒下肚，笑着不再多语。

    “韩少侠到。”

    此时之间，帐外突闻下人的郎声通报，虽然被七长老盯着，但陆若芯还是赶紧整理了一下仪容，然后觉得差不多了，这才端端坐好。

    很快，随着帘布被拉开，韩三千那帅气的身影走了进来。

    尽管面上波澜不惊，但看到韩三千出现的瞬间，陆若芯自知自己的心里还是很开心的。

    “哼，我们这些替别人擦屁股的人都回来了，有的人却是姗姗来迟，架子可真是不小啊。”一看到韩三千，方坤顿时冷声不满道。

    韩三千扫了一眼他，但并未跟他一般见识，他是因陆若芯的命令而来的，只想知道陆若芯想要干什么，至于方坤这种人他没什么兴趣。

    况且，此时的韩念看到韩三千来，已经欢快的从座位上蹦蹦跳跳的朝着韩三千跑来并扑进韩三千的怀里，他哪还有心思管其他人？！

    两父女相拥，紧接着，韩三千将念儿抱在了自己的怀中。

    “坐！”陆若芯看了一眼她旁边的位置，轻声而道。

    韩三千没有说话，默默的来到了她所指的位置，然后坐了下来。

    陆若芯举起酒杯，道：“此次千里奔袭，虽然计划有变，但总体而言，结果不错，我敬大家一杯，诸位都辛苦了。”

    众人急忙举杯回敬，然后等着陆若芯喝下酒以后，这才一个个的仰头喝下自己的酒。

    韩三千迟疑了片刻，也仰头喝下了自己的酒。

    “这么闷闷不乐的干嘛？还在为下午我骂你的事而不高兴？。”陆若芯这善变的女人，此时似乎心情还不错，神秘一笑，紧接着：“送你份你一定很高兴的礼物。”

    说完，她拍了拍手……

