    五十公分，这是很厚的围墙了，子弹和手榴弹是把这围墙没办法，可是炸药冯锷还真准备了，虽然这是用来对付那些毒气弹的。

    “找那个干过工兵的弟兄过来。”

    冯锷想了一下吩咐着旁边的弟兄。

    现在冯锷想赌一下，搭上自己所有的炸药，看能不能炸开围墙，就像那个组长说的那样，只要进去了，鬼子的物资仓库里面连炮弹都有，更别说炸药了，炸鬼子的毒气弹不愁没家伙。

    “连长。”

    一个老兵在地上爬着过来了。

    “这个围墙你也看到了，大概是五十公分厚，用上我们所有的炸药，能炸开吗？”

    冯锷一脸凝重的问道。

    “连长，按照药量计算，有机会，鬼子只用混泥土勾缝，并不全是混泥土，关键问题是，我们炸药太少，堆在围墙外面炸没用，必须塞进去，青石扣不开，从下面挖，又不知道鬼子在围墙下面有多深的地基。”

    老兵皱着眉头，他干过工兵，但是现在的情况也没有施工的时间，如果有让他放手施为的时间，手上的炸药肯定可以炸开围墙。

    “地基多深？什么地段最好挖？”

    冯锷看着组长。

    “靠复兴路的那个小巷子，里面有一段围墙没有地基。”

    组长老实的回答着。

    “靠，还有没有薄弱的地方!”

    冯锷皱着眉头，那个巷子根本不是动手的地方，鬼子在哪里有固定哨位盯着，而且复兴路上的巡逻队会不停的从那里经过，他刚刚都是等待机会才通过的。

    “那边还有一个地方，地基只有二十公分，不过只有很短的一段，具体位置我记不住了。”

    组长指着他们来的方向。

    “哗啦！”

    “围过来，脱一件衣服!”

    冯锷交代着周围的弟兄。

    两个弟兄在冯锷的交代下，跪在地上，双手绷着衣服，冯锷和组长的脑袋笼罩在里面，周围是弟兄们的屁股。

    “吧嗒！”

    冯锷打开手电筒，在地上捡了个石头，开始在地面上画着。

    “这是我们现在的位置，这是鬼子的围墙，里面的仓库是这样的，这就是我们的目标仓库，你好好想想，那个位置在那里？我们不能找过去，必须确定位置。”

    冯锷点着地面，提醒着无锡站的组长。

    “让我想想。”

    组长沉吟着，盯着冯锷画的简易地图。

    “应该在这一段，靠这个仓库。”

    组长用手点着地图上的一段距离。

    “不能再精确了？你这一点距离至少有五十米！”

    冯锷提醒着。

    “不行，想不起来了。”

    组长摇着头。

    “吧嗒！”

    冯锷关闭手电筒，然后拍打弟兄们的屁股，围着的弟兄慢慢散开。

    “走！”

    冯锷挥舞着手，他决定了，赌一把，墙根下是鬼子视野的盲区，只要没有巡逻队过来，被鬼子发现的可能非常低。

    “看清楚了，等鬼子的探照灯过去，全部冲到墙根下，用刺刀、钢盔给我挖，只挖二十公分，看到地基的下沿再深挖。”

    冯锷指着前方。

    “王宁、高玉荣、张川、闵飞，没人带五个弟兄，我带五个弟兄，每组十米，就算是找，也要找到。”

    “挖的时候动静小点。”

    “闵飞，重机枪别带了，扔这！”

    冯锷指了指身后的草丛。

    “连长，这玩意多好啊！扔了太可惜了吧！”

    闵大个子有点舍不得。

    “废物东西，只要进去了，这东西里面有的是。”

    “所有人准备，只带作战装备，其余的全扔了，包括水壶。”

    冯锷比划着，然后率先扔掉了自己的水壶和手电。

    “冲！”

    鬼子的探照灯刚过去，冯锷率先站了起来，朝着城墙根冲去。

    “呼呼呼……”

    排成一条直线的三十个弟兄，一窝蜂的朝着城墙冲去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    双手撑住围墙，让自己停下来，弟兄们在剧烈的喘息，两百米的距离，他们用尽了所有的力气。

    “开始！”

    看了看四周，冯锷没有发现巡逻队的踪影，下达了命令。

    “我警戒！”

    组长掏出腰间的驳壳枪，警惕的背靠着围墙，警惕的看着四周。

    “呼呼呼……”

    用刺刀扣送泥土，然后用钢盔铲，弟兄们两个人一组，紧张的配合着，只挖二十公分，难度并不大，他们的目的是找到那个地基薄弱处，然后再进行深挖埋炸药。

    “这里！”

    十分钟不到，高玉荣欣喜的声音响起来了，他的运气够好，挖的第一段就挖到了那段薄弱的地基。

    “王宁，朝那边警戒；张川，你那边。”

    “所有人轮流挖。”

    “你看着，看什么时候够深、够大了，就开始布置。”

    冯锷对着那个唯一的工兵说着。

    “把炸药都放这里。”

    闵大个子提醒着弟兄们，炸药他们是每个人都背了点，这样有助于减轻负重。

    “这么多？你们那里来的这么多？”

    组长看着堆放在城墙根下的炸药，一脸疑惑的问道。

    “昨天晚上，宰完了鬼子，在鬼子那里弄了一点，加上你原来给的，都在这里了！”

    冯锷老实的回答着。

    “这肯定是够了！”

    组长点着头，组长现在终于明白了，哪些鬼子为啥啥都没剩下，一个个光着身体就被撂在了树林里，原来所有的东西都在冯锷这里。

    “呼呼呼……”

    “换人！”

    这种方式的挖掘压力是巨大的，体力消耗的非常快，随着喘气的声音，冯锷不停的命令换人。

    围墙根下地基渐渐的露出来，看材质仍然是石头，只是现在已经跟地面距离了一条缝了。

    “别朝两边挖了，往下挖、往里面挖！”

    被临死弄成专业工兵的老兵提醒着弟兄们，往两边挖的作用不大，要炸塌这段墙，必须要让火药的爆破里集中才行。

    “好了、好了，让开！”

    随着时间的过去，地基下被弟兄们用刺刀和钢盔掏出了一个大洞，新鲜的泥土在旁边堆了一堆。

    “呼！”

    老兵爬了下来，开始朝里面放炸药，然后连接导火索，在慢慢的接到引爆器上面。

    “钢盔！”

    老兵伸出了手，洞挖的有点大，有缝隙，他想用土把他填上。

    “用这个！”

    冯锷在旁边看着，估算着，把旁边的几个炸药包往旁边移动一下，正好可以塞下几颗手榴弹，他直接递过去一袋子木柄手榴弹。

    “再来一颗！”

    老兵额头上的汗不断的滴落，塞进手榴弹之后，又伸出了手。

    “给你，快点！”

    闵大个子递出一颗手榴弹，催促着，他们在这里呆的时间已经快半个小时了，鬼子的巡逻队随时会出现，现在是最危险的时刻。

