    出发的第四天，车队跋涉上千公里，终于驶入了草木相对密集的平原地带。
    巍峨高耸的龙牙山脉，出现在远方的地平线上，若隐若现，仿佛天空中的虚影。
    “滴嘟滴滴……”
    伴随着一声熟悉的轻响，所有人的表情都明显放松下来。犹如经历了漫长的旅途，终于回到了家中，坐在温暖的火炉旁，等候妻子的晚餐。
    [已进入卫星信号覆盖区，正在连接中……]
    [您好，陈兴先生，您已成功已接入全球卫星网络]
    [我是红龙公国主电脑冰兰，仅代表人类延续管理委员会、龙涎河联合王国、红龙公国、西非斯集团有限公司、龙石山城镇大厅，欢迎您的到来]
    [提示：您已进入二十四小时全天候监控区，所有不良行为，将会被记录在案]
    [警告：任何犯罪行为，都将可能被起诉，并调取全息影像资料，作为呈堂证据]
    [软件版本检测中……]
    [目前版本v66535，最新版本v66538，自动下载中……]
    [已下载成功，开始升级……]
    等升级完成后，陈兴飞快地按动黑表上的按键，输入指令，转到龙石镇雇佣大厅的页面，支付五枚金币的手续费后，开始申请招募队员。
    [排队中（67）……]
    接着，他又转到行程安排的页面，订了个比较熟悉的旅馆——楸木旅人。
    [已成功支付住宿款3金6银，楸木旅人215、218房，三天]
    安排好住宿后，他又转到龙石山城镇大厅的页面，点选“预约办理”。
    [已预约身份证明办理，Dr2612-5-30（后天）am10:30]
    还没到龙石镇，陈兴已经通过网络，把行程都安排好了。接着大檐军帽一盖，继续打盹。
    两小时后，车队由狭小的碎石路驶入了宽大的柏油路，车速提高了三倍不止。
    傍晚时分，一座雄伟的大山进入了车队众人的视觉中。只见那半山腰上，楼台高筑，飞檐反宇，气势磅礴。
    既有西大陆样式的石堡和大屋，也有东大陆样式的亭台阁楼、廊桥水榭。之所以建筑风格各异，不东不西，是因为红龙公国的公民，三分之一来自西大陆，三分之二来自东大陆。两种不同文化的交汇，形成了现在这般景象。
    比如阿丽雅、夏德·辛克莱，从名字上就可以看出来，是典型的西大陆人，而陈兴、汪波、狗王这些，则是东大陆人。尽管杂居了数百年，但各自的语言和习惯，还是保留了下来。
    但其实大部分红龙公国的人，都会熟练使用两种语言，东大陆语和西大陆语。
    再过了十多分钟，车队拐向另一个方向，朝着龙牙山的东面开去。在分岔口，陈兴用黑表接通商队队长的语音，向其道别后，驶上了盘山公路。
    绕着山转了几圈，前方出现大片的住宅区，主要由三层左右的小楼房构成，但也有十多层高的，不过数量很少，如鹤立鸡群般竖在矮楼中。。
    再往前，进入了一条宽大的街道。两侧都是酒吧和旅馆，还有各种各样的商店。灯火璀璨，喧哗热闹。街边停满了种类繁多的车辆，从轿车、吉普车、沙地车，到机车、人力车。
    四处人头攒动，车水马龙。车速降到最低，慢得就像龟爬。
    破旧的沙地车走走停停，终于在晚上八点，抵达了楸木旅人。这是一间位于龙石镇西二街的小旅馆，总共只有三层高，价格中等偏下。足够的干净整洁，却又不至于太贵。
    同时，西二街也是底层佣兵聚集地。相较于贫民较多的西三街，多了分体面。客房的床单每天都换，还提供一些“特殊”的服务。而相较于富人较多的西大街，又多了分实惠。酒水以啤酒和麦酒为主，吃的都是大鱼大肉。没有必要和那些钱袋胀鼓鼓的奸商高官一样，喝酸不溜秋的红酒，吃饿死人的小点心。
    停好车，进旅馆办好手续，安顿下来后，司机小杨说开了几天车，有点儿累了，要先睡会儿，今晚就不和他一起吃饭了。陈兴睡了一整天，倒是精神很好。不过，既然小杨这样说，他也没强求，给了对方几个银币，让他自己安排。
    旅店的房间不大，却也装修得很精致。四面墙壁都装了一米多高的木板，然后贴了墙纸，和陈兴记忆中的差不多。
    中间是一张一米八的大床，差不多占据了大半个房间。床头是镂空的铁架子，白色烤漆，典型的西大陆样式。
    然后……
    铁架子上居然还挂着两个银亮的手铐，不禁让人遐想翩翩。再然后，床头柜的花布台灯下，整整齐齐地放着一沓印着性感美女的明信片。
    陈兴拿起来，坐在床上，随意地翻了翻，很快就看到一个熟人。
    那明信片上，是个穿着护士服的年轻女人，二十三四岁的模样，拿着个注射器，身材火辣，相貌姣好，脸上带着妩媚的笑容。当然，和阿丽雅那种没得比，就是个普通人家的女孩儿。如果阿丽雅给九分的话，她大概是七分半的样子。
    秦姐儿
    要打针吗？
    还是说……
    你帮我打？
    社交号：1870115365
    这个秦姐儿他以前点过几次，挺有意思的，但据说后来疯了。具体的原因他也不清楚，从别人口中的只言片语听到的情况，大概是她赌输了钱，于是咬牙拼了，不计后果地接单，结果就出事了……
    不过这一世，他们应该没什么交集了吧？
    这样想着，他把明信片放了回去。然后洗了个热水澡，换了身干净的防水布军服。接着出了门，到楼下的楸木酒吧吃晚餐。
    酒吧里，人声鼎沸，热闹不凡。客人们三三两两，或是勾肩搭背、交头接耳，或是举杯痛饮、大口吃肉，或是嬉笑怒骂，吵闹喧哗。端着盘子的女服务生穿行于人群中，来来往往，不时被打下屁股，发出惊呼。
    陈兴刚进酒吧，扫了一圈，眼睛就直了。
    只见门口靠窗的位置上，正坐着一名身材高挑、体型丰满的女人。白色的衣袍，绝美的相貌，沉静的气质，清澈的目光，正是叶阳白柳！
    上一世，他只在电子杂志上见过叶阳白柳的照片。那是个天下无双的女人，仿佛暗夜中的萤火虫，只看一眼就能认出来。
    而且……
    陈兴的目光，不由自主地离开了她光洁无暇的脸，向下挪移。圆润饱涨，丰硕异常，仿佛熟透了的瓜果。据说是38f，但现在看来，比传闻中的只大不小。
    此刻，叶阳白柳正支着下巴，别过头，望着窗外阑珊的灯火。陈兴很快就收回了目光，以免被对方发现，留下不好的印象。
    看到叶阳白柳的瞬间，他的心脏就呯呯呯地跳。这不是男人之于女人的心跳，而是盗贼之于财宝、工匠之于美玉、老板之于人才的心跳。纵然叶阳白柳有着天姿国色的相貌和身材，可比起她大治疗师的前景，只不过是个附送的好处罢了。
    难道上天给了他一个截花北斗胡的机会！
    镇定，一定要镇定！
    他深深地吸了口气，逐渐平复下来，然后迈开脚步，朝未来的大治疗师走去。
    搭讪？
    不，他绝对不会这么傻。叶阳白柳是大小姐出身，肯定十分讨厌这种无礼的行为。而且以她的姿色，想搭讪的人多得是。
    “咚……”
    陈兴脚下忽然一歪，踉跄向前，撞在了叶阳白柳的桌沿。桌上的杯碟顿时稀里哗啦地落下来，连同菜肴酒水摔在地上。
    “对不起对不起，我不是故意的。”陈兴急忙说道，脸上歉意满满。不等当事人回答，就朝不远处的女服务生招手喊道，“给这位女士重新上一桌，全部算我的。”
    “没关系，我也差不多吃完了。”叶阳白柳站起来，温温地说道。语调温婉平和，目光宁静如水，动作不紧不慢。言行举止，给人一种很稳很沉的感觉。
    陈兴还记得，杂志上是这样评价她的：冰壶玉衡，兰心蕙质。
    “那怎么行？”陈兴作出一副认真的样子，然后对着小跑过来的服务生说道，“再给这位女士开一瓶海妖，以表我的歉意。”
    “您客气了。”叶阳白柳颔首说道。大方得体，却又透着一股拒人于千里之外的矜持。
    “应该的。”说完，陈兴直接刷了十五个金币给服务生，让对方去准备，然后朝叶阳白柳微微颔首，说道，“很抱歉，女士，我还有一些事要忙，先失陪了。”
    “谢谢您的款待~”叶阳白柳颔首回礼，说道。
    点了下头，陈兴向酒吧内走去，没有丝毫停滞，拖泥带水。哪怕他现在巴不得坐下来和对方共进晚餐，促膝长谈，共商大计。可现在却不能表现出来，哪怕是一丁点儿对她的兴趣。
    要知道，叶阳白柳孤身一人，又有倾城之色。打她主意的人，肯定多如牛毛。若不是叶阳家势大，又在卫星信号覆盖区内，她早就被人吃干抹净了。
    只不过，没有人知道叶阳家已经抛弃她。若是知道这点，哪怕是犯罪，想得到她的也不在少数。说穿了，现在的叶阳白柳，就是一只披着叶阳家老虎皮的羔羊，外强中干，虚有其表。
    在酒吧的角落里坐下后，陈兴点了份晚餐，一杯白兰地，就开始守株待兔，等着名为叶阳白柳的肥羊上门。
    按照他的想法，越是表现得冷酷淡漠，就越能勾起女生的好奇。
    可等了大半天，菜都凉了，还不见叶阳白柳过来。透过人群看去，后者正专心致志地吃着东西，似乎对刚才的邂逅，没有丝毫的触动。
    这就让人很不愉快了。不过没关系，陈兴有的是耐心。正所谓放长线钓大鱼，大鱼怎么可能不挣扎一下，才上钩呢？
    这样想着，他安心地吃起了东西，顺便观看酒吧舞台上的表演。几个拉着手风琴、吹着小喇叭、敲着小鼓的老头坐在旁边，一个衣着性感、浓妆艳抹的女郎，正在中间卖力地跳着钢管舞。
    他不敢一直盯着叶阳白柳看，生怕被对方发现，以为他不怀好意。尽管这是事实，但对于女人，特别是聪明的女人，必须足够的小心，才有机会得手。
    然而，直到酒吧快打烊了，也不见叶阳白柳过来打声招呼。
    十点多的时候，陈兴去了趟洗手间，回来就发现目标不见了，顿时整个人都不好了。十五个金币打了水漂，撞到的腰眼现在还疼，真是赔了夫人又折兵。那种心情，简直可以用万念俱灰来形容。
    “唉……”他不由得轻叹一声，结了账，回到二楼的客房，关了门，倒在床上，望着天花板发呆。
    五色斑斓的玻璃吊顶灯，散发着幻彩迷离的光线，美轮美奂，朦胧如雾。那光晕之中，是一道挥之不去的白色身影。沉静优雅，端庄贤淑。现在看来，他还是想太多了。哪怕是落魄的叶阳白柳，也不是他这只小蚂蚁能指染的。
    患得患失间，一阵倦意袭来，他缓缓闭上眼睛……
    夜半时分，他脑海中忽然传来一阵刺痛，猛然惊喜过来。
    “窸窸窣窣……窸窸窣窣……窸窸窣窣……”
    窗外，传来细小的衣物摩擦声。他迅速拿起枕头下的匕首和床头柜上的乌兹冲锋枪。一翻身，躲进了床底下。
    “哗哗……”“啪嗒！”
    先是窗户推拉的声音，然后是轻巧的落地声。
    床底下，狭窄的视线中，出现了一双洁白的皮靴。那人的脚步很轻，小心翼翼的，似乎怕被人发现了。
    贼？
    房间里，一道白色的身影，正贴着墙，缓缓挪移。
    “呼呼呼……”她似乎很紧张，极力地压抑着自己的呼吸，沉甸甸的胸部正起伏着，仿佛快要撑破了衣服。
    这个夜闯旅店的女人，正是叶阳白柳。她到龙市镇有段时间了，身上的钱已经花光，又拉不下脸去做服务生，让客人打屁股，不得不铤而走险，做起了偷窃的行当。
    不过今晚是她第一次动手，实在有些紧张。她已经观察好些天了，只是没有找到合适的对象。
    陈兴的出现，不由得让她眼前一亮。属性低下，年轻木纳，出手阔绰，又穿着军服，十有八九是被家里人送到守备队镀金的富家子弟，人傻钱多好欺负的代名词。
    属性方面，虽然对方设了保密，但由于的社会信用度只有“良好-”，而她是“优秀+”，整整高了一个等级，无法对她隐藏基本资料，也就是四项属性。
    陈兴的所有属性加起来，还不到四十，就是只小菜鸟。
    性格方面，显得比较木纳，侵略性不强，看到她的相貌，也没有过多的想法。而且冒冒失失的，还撞到了她的桌子。
    钱财方面，对方一出手就是十五金币，还请她喝海妖，肯定是个有钱的主儿。虽然大多数人的钱都是放在银行里的，但哪个公子哥儿身边没点现钱，或是值钱的小玩意？
    她已经想好了，若是不小心惊醒了对方，就一掌拍过去，直接打晕。数倍于对方的属性，给了她极大的信心。
    不得不说，陈兴如果知道她此刻的想法，只怕会气得跳起来。属性固然重要，但也不是全部，还有战斗经验和战斗技巧，好歹他也是三世为人，又混了十多年的战场，吃的盐都比她吃的米多。
    叶阳白柳轻手轻脚地靠近墙边的小圆桌，掀开背包，翻找起来。虽然这里是卫星网络的覆盖区，但只要她动作够快，当事人弄不清她的身份，就无法起诉她。再退一步说，就算对方知道了她的身份，以叶阳家的势力，根本没几个人敢起诉。
    “咻！”
    忽然之间，身后传来一声异响，她急忙转过头，就看见一张彩色的小卡片从她身边飞过，撞在墙上，弹落在她脚下。左右看去，屋里静悄悄的，也不知是从哪里飞来的。
    她下意识地看向了窗外，窗帘微微晃动，于是她走过去，把窗户关上，又把房间的门反锁了。
    做完这些后，她安下心来，继续翻找背包。没过多久，她就找到了一枚纪念金币和一个女性木雕。在黑表的扫描中，都显示是“大灾变前工艺制造”和“收藏品”，脸上露出了一抹微笑。
    可就在她志得意满，正准备打开窗户离开，精神最松懈的时候，不知从哪里，突然窜出一道人影。她还没反应过来，就被坚硬冰冷的枪口顶住了后腰。与此同时，还有一把匕首抵住了小腹。
    最要命的是，那匕首尖不偏不倚，探入了脐眼，扎得她微微发疼，一动不敢动。
    “放松点儿，不然把你开膛破肚，打成马蜂窝。”身后传来低沉的声音，叶阳白柳不由自主地点了点头。
    “举高双手，放在脑后。”陈兴一手抓着乌兹冲锋枪，顶着叶阳白柳的后腰，一手抓着匕首，抵着她的小腹。
    叶阳白柳身材高大，足足比他高出了半个头。控制一个体型比自己高大的人，可不是一件容易的事情。此刻的他，就像一只面对狮子的狼，必须足够的谨慎，才能避免被对方反咬一口，当场毙命。
    他能从枪和匕首上传来的弹性，判断出叶阳白柳大致的力量和体质，至少在三十五以上！也就是说，叶阳白柳只要成功挥出一拳，就能让他丧失战斗力。
    不过，战斗经验丰富的他，是不会给对方这样的机会的。
    叶阳白柳稍微迟疑了一下，陈兴就立即威胁道：“你半夜闯进他人房间，盗窃财物。我完全可以依照王国的法律，当场将你击杀！”他声色俱厉，仿佛一言不合，就要血溅当场。
    此刻，叶阳白柳的脑袋里一片空白。她怎么也没想到，从小到大都是好学生、乖女儿的她，会沦落为盗贼。不仅如此，还被当场抓住。一时间，屈辱、羞耻、悔恨、彷徨、恐惧，五味陈杂，一股脑地侵袭而来。
    而更让她感到难受的是，她竟然败在一个身体机能远低于她的人手里。她甚至觉得，自己就是个废物，空有美丽的皮囊，却什么都不会。怪不得灰角城没有佣兵团敢雇佣她，原来她是这般的弱小，只能拖大伙的后腿。
    “快点儿！”呵斥的同时，陈兴加大了手上的力度，匕首尖扎进了她的脐眼里，冰凉透心。
    叶阳白柳的身体微微一颤，认命般地举起了双手，缓缓放在脑后。
    “慢慢转过身……慢点儿……对，很好……朝前走……”陈兴在后面控制着叶阳白柳，将她押到床头的位置。让她背对着他，面向墙壁。
    看着眼前婀娜饱满的身段，浑圆/翘挺的臋部，陈兴只感到血气上涌，难以自制。既然她主动送上门来，又将把柄交到他手里，那他就要好好款待一番了。
    “铛铛！”
    陈兴用膝盖碰了碰床头铁架上的手铐，然后一边后退，一边命令道：“现在……铐住自己。”
    叶阳白柳看了眼手铐，顿时面露羞愤，转过身来，杏眼圆睁，死死地盯着他，沉声警告道：“我是叶阳家的人！”
    “很好，那我就去找叶阳家的人问问。”陈兴冷笑道，“他们家什么时候出了个贼？”
    “你大可以去试试。”叶阳白柳咬着牙，威胁道。
    “哼！”陈兴冷哼一声，眯起眼睛，说道，“你以为……”他故意拉长声音，骤然提高音量，大喝道，“他们还会管你吗！”
    霎时间，叶阳白柳脸色一白，身体微微晃动起来。陈兴的话，就像一把冰锥，无情地刺进了她的心房，痛得她无法呼吸，仿佛被抽空了力气，全身发软地靠在墙上。
    “叶阳白柳，我知道的事情，远比你想象中的要多。”陈兴暗示道。他的语气和神态，充满了强大的自信，正一步步地，粉碎叶阳白柳的心理防线。
    接着，他又说道，“很多时候，一个人的实力，并不是光靠数据就能看得清的。”说到这里，他的语气变得轻佻起来，朝她问道，“难道你不知道，赛博表的数据是有误差的？”
    叶阳白柳没有回答，侧过脸，望着近在咫尺的墙壁，似乎不敢直视他的目光。
    “给自己铐上，否则……”他停顿了一好会儿，才说道，“明天整个龙石镇，乃至灰角城，都会知道你的所作所为。”
    万念俱灰之下，叶阳白柳只好扶着床头的铁架，缓缓坐了下来。拿起手铐，“咔嚓”的一声，戴在手腕上。白皙的皮肤，银色的镣铐，在暖色的灯光下，透着奇异的美感。
    “另一只手。”陈兴提醒道。
    叶阳白柳抬起头，看着他，眼中透着恨意，但还是照办了。抬起脚，挪到床的中间，靠着床头，把手伸到了另一侧。
    陈兴绕到旁边，一手端着枪，一手伸过去，将她铐了起来。这样一来，叶阳白柳的双臂左右张开，被固定在床头的铁架上，胸口大开，已然失去了反抗能力，就像一只待宰的羔羊。
    接着，陈兴坐到了床对面的沙发上，看着束缚在床上的叶阳白柳，陷入了天人交战。
    他的目光，在她身上缓缓移动着。她的每一个地方，每一个部分，都是那么的完美。或许是愤恨，又或许是紧张，叶阳白柳的胸部剧烈起伏着，脸上浮现出异样的潮红。两条又大又长的腿，横陈于洁白的被单上，充满了致命的诱惑。
    渐渐地，陈兴失去了思考能力，心里只有一个念头，就是将眼前的女人占为己有。这种愿望强烈到就算明天死了，他也觉得这辈子值了。
    在本能的驱使下，他站了起来。
    床的另一端，看着缓缓逼近的他，叶阳白柳的眼中透出了绝望……
