 练过武的人，身上都会或多或少地透着一份特殊的气息。

一般人或许察觉不出来，但同为武者，肯定是能感受到的。

若是一个人武功层次比另一个人高很多，那么，或许还能在对方面前隐藏一下气息，让对方感受不到。

可……这小子难道能比他们这几位还要厉害？

这当然是不可能的。

要知道，现在这几人中，沈高是气劲中期，沈高的两个保镖也是气劲初期。

萧茉莉的两个保镖，都是气劲中期！而秦翰云，更是气劲后期的恐怖强者！要是想比秦翰云更高？

那难道能有化境？

这根本是不可能的事情好不好！所以，也难怪秦翰云会突然变得如此重视了……“哒哒哒哒——”脚步声传来。

仆人快步来到这几个人身旁，卑躬屈膝地说道：“几位高人，薛先生发话，请你们几位出手镇压场面。”

秦翰云等人听了，倒也并不意外。

对付武者，自然也得请武者来出手。

他们古武门三大裁决家族，一直以来都是和燕京三大家有契约合作关系的。

这种时候，自然不可能袖手旁观。

不过……秦翰云是不屑对这样年轻的小辈出手的。

他看了沈高一眼，道：“你让你的手下，去收拾一下吧。”

沈高笑了笑，道：“为啥就决定是我了？

茉莉小姐不是挺感兴趣的么？

要不，让你的手下去处理一下？”

萧茉莉听到这话，却是调皮地摇了摇头，笑道：“我才不要！这么有趣的小哥哥，我才不会让我的守卫出手呢。

要打你们打，反正我是不管的。

这次我支持这小哥哥！”

秦翰云和沈高听到这话，都有些无语，却也无奈。

没办法，这萧茉莉任性调皮、古灵精怪，在古武门中都是出了名的。

不过，由于其身份和地位，哪怕是她再调皮，也没几个人有资格教育她。

别说她现在不让手下出手了，就算她真得让手下去帮那小子追求真爱，那也并不算什么奇怪的事情。

沈高苦笑了一下，道：“好吧……看来也只能让我的两位护卫辛苦一下了。

你们俩，去吧，把那小子收拾一下，抓起来。”

沈高的两位保镖立马点头，身形消失在了原地…………李天铭亲眼看着十几个保镖被杨天轻描淡写地收拾了，也是吃了一惊。

但他毕竟也是见过世面的人。

他一下子眯起了眼睛，看着杨天道：“你……是古武门的？”

杨天终于第一次看了李天铭一眼。

他看着李天铭，道：“不是。

我只是小惜的男朋友而已。”

“男朋友？

呵——幼稚。

她现在已经是我的未婚妻了，你知道么？”

李天铭冷哼道。

“不，她不是，”杨天道，“别说这订婚仪式还未进行完了，就算是进行完了，她也只会是我的女人。”

“呵呵，你这小子，可真会痴人说梦，”李天铭冷笑道，“薛小惜嫁给我，这是薛李两家共同决定的事情，岂是你一个无名小子能阻止的？”

“可我就要阻止，如何？”

杨天道。

“那你就等死吧，”李天铭嘲弄道，“你真以为会几手功夫，就天下无敌了？

别忘了，这里是燕京！”

李天铭这话音刚落，两名护卫便出现在了舞台边缘——正是沈高的那两名护卫。

李天铭看到他们，心中便更是安定了些，冷笑着看着杨天，道：“会武功的，可不止你一个。”

这两名护卫走了过来。

他们都穿着灰色的衣服。

他们看着杨天，淡漠道：“劝你放开薛小姐，束手就擒。”

杨天看着这两人，神色也变得认真了些。

因为他一眼就看得出来，这俩人都是气劲初期的实力。

仅仅是随便两个守卫，就已经有这般实力了。

今天这场宴会，果然不是这么好闯的。

但，这也不代表杨天会退缩。

他淡然地摇了摇头，道：“她是我的女人，没人能改变这一点。”

两个守卫听到这话，面色一冷，朝着杨天冲了过去。

杨天又轻轻搂了薛小惜一下，然后放开了她，转过身，朝着两个守卫迎了上去，双手都捏成拳头……“嘭——嘭——”两声巨大的碰撞声响！两个守卫竟是都直接倒飞了出去，直接摔下了舞台！而杨天，只是退后了三四步，回到了薛小惜的身边。

这下……李天铭傻了。

李家、薛家人也有些看呆了。

全场都惊呆了。

那两个护卫看上去那么厉害的样子，动作快得看都看不清，结果……居然又被杨天给一拳轰飞了？

这家伙到底是什么怪物啊？

……楼上。

“哇塞！帅呀！”

萧茉莉拍着白嫩的小手，兴奋地站了起来。

沈高和秦翰云则更是神色大变。

“这小子，到底是个什么实力啊？”

沈高瞪大眼睛，道。

他这两个护卫，可都气劲初期啊，若是放到古武门的名门中，可绝对都是顶梁柱级别的人物了。

可这两个护卫，竟是被杨天同时轰飞……这完全是被碾压了啊。

这杨天……难不成还能是个气劲中期？

过分了啊！“你应该也猜到了，”秦翰云神色冰冷，道，“这小子竟然有着气劲中期的实力。”

“嘶——”哪怕是笑面虎沈高，此刻也笑不出来了。

“气劲中期？

不会吧，”沈高道，“这小子看样子也就二十岁的样子，要是能有气劲中期？

那岂不是上天了？”

“若只是听说，我也不会相信，但事实，就摆在眼前，”秦翰云眼中杀机隐现，“这么些年来，我可从未听说过哪个家族能培养出这样的天才。

这小子，到底是什么来路？”

沈高眯了眯眼，神色凝重。

沉默了一下，道：“既然如此，那我就先去会会他了！”

说完，沈高也如一阵风一般，消失在了原地。

数秒之后，他便来到了舞台上。

杨天看着沈高，神色也变得凝重了起来。

他很清楚，这人实力已经与自己相当了。

“小子，你是什么人？”

沈高直白地问杨天道。

 