
　　他一直都在等待着自己的复出之战，而现在，就是最合适的时机。

　　全世界目光的注视，难以想象的热度，还有比这更完美的舞台么？

　　简直就像是为他所量身打造！

　　可以想象，只要打赢了这一场，他就将重新站在世界和人类之巅！

　　至于对手？

　　凭借着这进化之后，获得的媲美人类最强装甲的能力，以及能够正面冲破重武器集团军的力量，以及那与生俱来的强大技巧，这个世界上，有谁能够是他的对手？

　　他就是天生的强者，生来就该站在人类之巅。

　　“说吧，让你打听的情报和准备的东西，都已经准备好了？”

　　拉里那双如同铜铃一般巨大且威慑力十足的双眼缓缓扫过面前的叛军首领，淡淡的说道。

　　叛军？首领？

　　就凭科莫拉这样的小国，就算倾尽所有，也无法稍微延缓他前进的脚步，这一个小小的首领，自然也不会放在他的眼中，如果不是自己的帮助，凭借这些歪瓜裂枣想要真正拿下这个国家，还不知道需要多少的时间。

　　“那个人的位置已经打听清楚了，您所需要的交通工具也已经准备完毕，不知道您什么时候出发？”

　　叛军首领毕恭毕敬的询问道。

　　“立刻，马上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拉里缓缓从沙发上站了起来，经历了二次成长的身体如同山峰一般巨大。

　　“这么好的舞台，可不能让别人抢先，那我损失可就大了，快去准备，五分钟后如果还无法触发，你知道后果。”

　　拉里淡淡的说道。

　　“是！”

　　叛军首领闻言身体打了个冷战，转身快速走出了房间。

　　嘟嘟嘟！！

　　然而，就在这时，放在桌上的通讯器忽然响了起来。

　　拉里皱了皱眉头，走过去拿起了通讯器。

　　“上头有命令，不许插手周元觉的事情，那个家伙危险程度很高，不是你们能对付的。”

　　电话那头传来了一个冷漠的声音。

　　“什么时候，你们能够命令我了？”

　　拉里冷笑着说道。

　　“命令已经传达，听不听由你。”

　　那个声音不置可否，挂断了电话。

　　拉里冷笑了一声，跨过满地横陈的人体，打开了衣柜，取出了自己的拳服，缓缓的换上。

　　看着镜中的自己，拉里的嘴角露出了一丝狰狞的笑意。

　　他的血液开始沸腾。

　　今天，就是重生之日。

　　······

　　······

　　另一边，撒旦沙漠腹地。

　　烈阳高悬之下，周元觉盘坐于黄沙之间。

　　天空中的无人机不断盘旋，清晰的记录着现场的一切。

　　此时，距离最早的现场直播开始，已经过去了最少三个小时的时间，太阳都已经转向了西方，但是，仍旧还没有任何一个挑战者出现。

　　世界网络都已经炸了锅。

　　“怎么还没有人来挑战？！！”

　　“难道所有的高手都要当缩头乌龟？！”

　　“到底要等到什么时候？没有人敢来吗？”

　　此时，因为长期没有挑战者出现，直播间内的热度已经有所下降。

　　就在这时。

　　“你们看，那边那个黑影？是不是一架直升机？”

　　“对！看着就是一架直升机？终于挑战者来了？”

　　有人敏锐的发现了画面中的不同。

　　与此同时，所有的无人机操纵者也都发现了异常，迅速调转了摄像头，对向了黑点所在的方向。

　　镜头清晰的拍摄到，一架黑色直升机正从远方飞来。

　　“挑战者，是挑战者！！”

　　“第一个挑战者出现了！究竟会是谁？！”

　　一瞬间，直播间的热度瞬间爆炸，等待了这么久，终于能够见到真刀真枪的对决了！

　　各国高层与情报部门，也同时忙碌了起来，准备在挑战者出现的第一时间分析对方的情报。

　　沙漠之中，周元觉也睁开了双眼，看向了飞翔而来的直升机，微微眯起了双眼。

　　会是谁呢？

　　下一刻，在摄像头之中，拍摄到了直升机上的画面。

　　一个身形庞大的黑人从机舱之中露面，随后，在众人震惊的目光之中，从近五百米的高空猛然跃下。

　　呼呼呼！！

　　庞大的身体撞破空气，最终猛然坠落地面。

　　轰！！！

　　松软的沙粒被巨大的撞击挤压，如同炸裂的烟火，一瞬间飞腾起了数十米的高度。

　　从撞击的深坑之中，一个体型如同野兽般的黑人缓缓走出，面容清晰的被摄像头捕捉。

　　“是‘暴君’拉里！！上个世纪加纳的超级拳王！！我的天，如今的他至少已经有近八十岁了！！听说他晚年穷困潦倒，没想到现在居然具有这样的力量！！”

　　“这就是星空国与天众有关的最新科技的成果么？返老还童，延长生命？这简直就是奇迹啊！”

　　“这下有看头了，曾经统治时代的超级拳王，人类身体天赋的天花板级别的存在，和东华的超级天才，究竟会有怎样的战斗？真是令人期待！”

　　直播间之中，立刻有人认出了拉里的身份，他的资料也瞬间在网上疯传。

　　“从刚才坠落的高度计算冲击力，想要完好无损，即使有沙漠地形的缓冲，拉里的身体强度也需要超越最坚硬的坦克装甲，在陆地武器之中，也许只有最先进的坦克主炮才对其具有威胁！”

　　“换算成个体力量，拉里无疑具备对抗整个重武器军团的力量。”

　　“·······”

　　关于拉里的一条条数据被各国情报部门快速分析，传入了各国高层的耳中。

　　对抗重武器军团的力量·······即便在突破人体极限的存在之中，也能够算是佼佼者了吧？这个家伙，应该有资格做那个人的对手，逼出对方的部分实力？

　　现场，拉里缓缓从沙坑之中走出，第一时间抬头看向了天空中密密麻麻的无人机。

　　他知道，全世界都在注视着这里。

　　这种感觉，真是美妙啊······

　　拉里嘴角的笑容越来越狰狞，体内的血液越来越沸腾，他的皮肤在烈日之下闪烁出如同合金一般的光芒。

　　随后，他才将目光看向了自己的对手，那个小白脸。

　　他的神色有些诧异，因为，从对手的眼中，他看到的是一丝明显的失望。

　　“等待了这么久，原本以为那些家伙会有所行动，没想到，最后来的却只是一条杂鱼。”

　　周元觉脸上的失望难以掩饰，语气平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零四章 失望免费阅读。https://www.23sk.com 