    萧易咬着牙，暗自调整了一下内息。

    幸好他肉身强悍，要不然凤医儿这无理智的一掌，便要将他轰成渣了。

    “该死的老东西，终有一日，我要你求生不能求死不得！”萧易嘴里爆骂着。

    天鸿道不屑一笑：“就你？不过蝼蚁罢了！”

    随后，虚空之中的爪影便是一隐而去。

    周晨等人冷冷一笑，也纷纷隐入繁星山脉之中。

    夜星剑看向剑不平，道：“前辈，凤殿主这般模样，我们又如何将她带走？”

    剑不平摇头道：“她此刻内息混乱至极，时刻处于爆体的边缘，任何外力作用到她的身上，都会催化她爆体。”

    萧易心头一紧，这么说，岂不是就算天鸿道将凤医儿交了出来，他们也没法带走？

    “神魂也不能受到外力干扰吗？”萧易急忙问道。

    若是可以让凤医儿陷入昏迷状态，萧易便可以将她收入山河图内。

    剑不平道：“她此刻虽然失去了理智，但依旧有意识在保护自己，她能够处于爆体边缘而不爆，皆因她的自我意志一直在尽可能的控制体内情况。你若将她致成昏迷，体内那股不属于她的力量，岂不是瞬息将她冲爆？”

    萧易一震，是啊，这么浅显的道理，他竟然没想到。

    “萧易，你这是关心则乱。看来，我们只能再次静静观望，等着凤殿主自行掌控住体内情况，并且恢复了神智，再行离开了。”夜星剑道。

    萧易低沉道：“可剑前辈也说了，她时刻处于爆体的边缘，我岂能什么也不做，就这样干看着？”

    夜星剑苦笑道：“关键是，我们什么也做不了啊！”

    萧易目光连闪，咬牙道：“未必！”

    夜星剑眉头一挑：“你要做什么？你若乱来，只会害了凤殿主。”

    萧易深吸一口气，摇头道：“我不会害她的。既然她体内力量过剩，那就让她将体内的力量释放出来！方才，她轰向我的那一掌中，便有不属于她的力量存在。只要，只要她不断出手，将力量轰泄出来，便可减轻她肉身的负荷。肉身得以轻松，神智也会渐渐恢复，不会再像现在这么狂乱。”

    夜星剑一愣，道：“那你打算怎么引动她释放力量？”

    萧易没有回答，只是朝着凤医儿再次跃了过去。

    眼见萧易再次欺身，凤医儿黑瞳凶瞪，又是一掌轰出！

    萧易身形一闪，将一掌避开。

    这一次他有备而去，自然不会再无辜的挨上一掌。

    谁知，凤医儿一见萧易闪开了，顿时怒气大盛，身形猛地一腾，可是她刚刚腾起，身形便是僵住了。

    噗——

    一口血水，喷溅而出。

    骇得萧易大惊喊叫：“医儿姐！”

    剑不平低沉达道：“萧易，她的肉身此刻不能轻易移动！刚才她身形一动，险些就引得体内两股力量失衡，差点爆了！她若站在出手，尚且还能维持平衡。你若真想用此法助她消耗体内的力量，便只能被她击中，不能避闪。”

    夜星剑眼眸一震，惊道：“这样萧易岂不是会接连受创？这凤殿主此刻的掌力，可着实不轻啊！”

    “好！那我便不避闪！”萧易一咬牙，缓步朝着凤医儿走去。

    凤医儿嘴角挂血，对靠近而来的萧易，再次怒目而视。

    轰！

    毫不犹豫，再次出手！

    嘭！

    凶悍的掌力，轰在萧易身上，萧易被直接轰飞。

    但这一次，他身上祭出了玄武甲来，所以只是受了些许震荡之伤，并没有吐血。

    萧易以玄冥之力，微作调养，便继续朝着凤医儿走去。

    轰——

    掌力轰出！

    萧易震飞！

    如此反复着……

    每一次萧易被轰飞，夜星剑的脸皮便是一抖。

    萧易这是在玩命救人啊！

    好在，每一次出掌后，对于凤医儿便是一次消耗。

    渐渐的，凤医儿身上那股戾气也开始减退。

    而萧易，哪怕有着玄武甲护体，被凤医儿如此连续强击，身体也有些吃不消了。

    要知道，凤医儿的战力，本就强大，如今又突破进了神尊之境，而且，此刻凤医儿轰出的力量里，不仅凤医儿本身的强大力量，还有天鸿道的天穹之力！

    莫说是萧易，就算是夜星剑挨了这么多掌，也早被轰趴了。

    萧易之所以还能勉强站着，蹒跚朝着凤医儿走去，一是玄甲护身，二是肉身强悍，三是玄冥之力不断治愈，为他续航，而最重要的一点是，萧易在没有看到凤医儿脱离险境之前，他知道自己绝不能倒下！

    凤医儿，不仅是他认可的医儿姐，更是他楚大哥的心上人。

    没有楚凌，便没有他。

    楚凌愿为他涉险，甚至是奉献残魂！

    他萧易，一样可以为了楚凌舍命！

    凤医儿和楚凌虽然还没有正式走在一起，但在萧易的眼中，她已然是自己的大嫂。

    至少，他认为自己这样拼命，是因为这些原因。

    只是，他自己都没有发现，如果只是因为这些原因，他看到凤医儿遭受痛苦的时候，便不会不仅是愤怒，还有心疼了……

    只有对一个人在意进了心里，才会舍不得看到她遭受一点痛苦。

    萧易和楚凌神魂未曾分离时，他也曾对这个女人，遥遥相望，思念入骨啊……

    只是，后来楚凌的残魂分离出了这具肉身，萧易才告诉自己，他不是楚凌，楚凌是他的大哥，他萧易，只是此身新生的新魂意志，是一个完全独立的新的人格。

    这种自我告诫，也是萧易在提醒自己，不能对未来的大嫂再有非分之想。

    同时，他也要用这种方式，让自己和楚凌区分开来。

    二者同心共义，却也该各有拥有！

    若无区分，萧易的那些妻子、孩子，和楚凌之间的关系又怎么算？

    有些东西，是无法共享的。

    哪怕情义再深。

    有些事，明白，却不想明白。

    有些事，却不得不明白。

    眼看着萧易再一次朝着凤医儿走去，夜星剑终是忍不住，朝着萧易掠去，喝道：“萧易，快停止吧！这样下去，凤殿主还没救成，你就先要废掉了！”

    萧易一把推开夜星剑，口中冷寒道：“谁阻我救她，便是我的仇人！我的命，我说了算！”

