    第一次见岳父岳母，比林北想象中的要顺利得多，夏光耀和宋念慈对他的态度，超乎想象的好，别说夏青竹有错觉，怀疑自己不是亲女儿，林北也怀疑，他难道是夏光耀夫妇失散多年的亲儿子？夏光耀夫妇对他实在太好了……

    林北喊夏光耀夫妇‘爸妈’，完全就是为了配合夏青竹演戏，可演着演着还真就入戏了。

    当然也不排除，夏光耀夫妇也是在演戏。

    豪华的五星级大饭店的包间里，宋念慈一直在给林北夹菜，她自己都没怎么吃，夏光耀则一直在跟林北聊天，时不时哈哈大笑。

    夏青竹则变成了一个小透明，默默地吃着菜，同时握着筷子的手越来越用力，眼神恨恨地看着林北，让他演自己的男朋友，可没让他演爸妈的好女婿啊！

    夏青竹抬起脚，在桌子底下向着林北的脚就踩了过去，林北刚好活动了一下脚躲开了，夏青竹不甘心，再次抬脚踩过来，这一次林北没有躲，但他的脸上一点反应也没有，夏青竹用力地碾了一下……

    林北看着坐在他对面的夏光耀，关心地道：“爸，你怎么突然脸色这么难看，哪里不舒服么？”

    夏光耀疼得嘴角抽搐了一下，眼眶喷火地向夏青竹看过来，夏青竹的嘴角刚勾起一抹暗暗得意的笑，忽然就察觉到了来自老父亲那仿佛要吃人的眼神，她的目光缓缓地落向桌子下面，马上‘啊’的一声，赶紧把脚收了回来。

    “爸……”夏青竹慌张地道。

    “臭丫头，你踩我干什么！”夏光耀痛叫道。

    除了这个小插曲，这一顿饭吃的相当和谐，夏光耀夫妇本来想晚上让夏青竹和林北去家里住，但被夏青竹给拒绝了，夏青竹想到了电视里看到的那些父母逼迫年轻小夫妻同房的画面，顿时浑身起鸡皮疙瘩，她很怀疑父母会那么干。

    饭店的门口，宋念慈拿出了一个精致的小盒子递给林北，笑着说：“小北，第一次见面，这是妈为你准备的礼物。”

    林北接过盒子打开，是一块很高端大气的手表。

    “谢谢妈！”林北马上拿出来戴在了手上。

    夏光耀拿出了一张银行卡，笑着说：“小北，这是爸的一点心意，别嫌少。”

    “谢谢爸！”林北开心地接过了银行卡，他就没打算和夏光耀夫妇客气。

    “爸妈，这是我给你们准备的礼物，我不知道你们喜欢什么，都是青竹帮着选的。”林北从车上拿下礼物递给夏光耀夫妇。

    “这还有我们的呢。”夏光耀夫妇高兴地道。

    “爸妈，你们打开看一下喜不喜欢。”林北笑着说。

    夏光耀笑着道：“不用了，只要是小北送的，我和你妈都喜欢。”

    宋念慈笑着说：“小北，有心了。”

    夏青竹终于忍不住了，生气地冲父母道：“爸妈！我才是你们的亲女儿啊。”

    夏光耀和宋念慈这才向女儿看过来，宋念慈又拿出了一个精致的小盒子，笑着说：“傻丫头，你急什么呀，礼物当然也有你的了。”

    “谢谢妈！”

    夏青竹接过盒子打开，脸上刚有的一抹笑意马上僵住了，皱着眉头生气地看向母亲，“妈，你送林北手表，就送给我这个！”

    盒子里的是一根红色的头绳，很精致也很漂亮，可再精致再漂亮，和林北手上的那块价值近百万的手表比起来，也差得太多了吧。

    宋念慈笑着说：“哦，拿错了。”又拿出了一个小盒子递给夏青竹。

    夏青竹打开，里面是一个高端大气上档次，并且闪闪发光的手表，可她的脸上依旧没有露出笑容，这手表和林北手上戴着的那一块，是情侣款的。

    宋念慈笑着说：“手表寓意着钟爱一生，妈希望你们能一辈子相亲相爱，就像我和你爸一样……小北，你帮青竹戴上吧。”

    夏青竹想要把手缩回去，但林北的手已经抓住了她的手腕，夏青竹冷冷地向林北瞪过来，林北完全视而不见，把手表给她戴上了，如果只是光戴手表也就算了，这个混蛋还趁机在她的掌心里揉捏了一下，如果不是父母在场，夏青竹绝对恨不得现在就立马踢死这个混蛋，不，踢死太便宜了，千刀万剐！

    手表很精致也很漂亮，可夏青竹却是说不出的别扭，从小到大，这是她第一次和别人戴情侣款的东西，而且还是和这个无论哪哪哪她都看不上的混蛋。

    夏光耀夫妇长途归来，已经有些疲惫了，在饭店门口简单地告别之后，夫妇俩就上车离开了，林北和夏青竹站在饭店门口目送。

    豪华的商务车才刚开走没一会儿，夏青竹就冷冷地瞪向林北，“混蛋，你……”

    林北的大手直接揽上了夏青竹的肩膀，依旧保持着目送的姿势，笑着说：“爸妈一定在车里看着呢，都演了一个晚上，不想在这最后的关头功亏一篑，就好好配合一下。”

    夏青竹咬着嘴唇，“你给我等着！”她的话刚说完，脑袋就被林北用手按住，靠在了林北的肩上，她想要反抗，但望着还未走远的商务车，只好暂时忍了下来，“你死定了！”

    夏光耀和宋念慈透过后视镜，看着站在饭店门口的林北和夏青竹，夫妇俩脸上的笑容消失了，继之而来的是深深的疲惫与倦意。

    夏光耀冷笑一声，“这两个熊孩子，真当咱们看不出来？”

    宋念慈道：“女儿是不想让我们操心。”

    夏光耀道：“林北这孩子你怎么看？”

    宋念慈轻叹一声，“怎么看重要么？青竹生下来就命有缺憾，如果不是当年道长用婚书秘法破解，早就夭折了，林北是唯一能救女儿的，我现在只希望青竹能真的对林北产生感情，这样下半生她不至于因为感情而活在痛苦当中。”

    夏光耀道：“是啊，咱们只有这么一个女儿，她若是生的普普通通还好，可偏偏这么出类拔萃，她若是不嫁给林北，夏家不知道有多少人在暗中盯着，要将她嫁入上京城的豪门中，为家族谋来利益，林北是她的命，也是她最后的选择。”

    车厢里沉默了，后视镜里已经看不到饭店门口，又过了足足十秒钟，气氛凝重的夫妇俩，忽然间一起笑了起来。

    宋念慈道：“我是真的喜欢小北这孩子，虽然第一次见面，但特别的亲！”

    夏光耀道：“我也觉得这小子带劲儿，你看他像是不修边幅吊儿郎当，可他说的每一句话，其实都是经过仔细琢磨的，若换成是别家的孩子这么一身痞气，我早就一耳刮子打过去了，可这小子是越看越喜欢，就像是亲儿子一样！”

    “一个姑爷半个儿嘛。”

    “对对对，就是亲儿子！”

    夫妇俩一起哈哈大笑起来，脸上的疲惫与倦意，这时又消失了……

