
趁大家都在农忙的时候，严小南带着奶奶和翠花从后面的小道上了山，她要在离开前再催生一批稻谷，催生一批棉花，京城可没有这么好的地方让自己翻腾了。

严奶奶非常支持，俗话说的好，家中有粮，心里不慌，这个可是亘古不变的道理，三个人站在那块黑土地跟前，严小南拿出小凳子让奶奶和妈妈坐下，自己闭上了眼睛，意识慢慢的蔓延了出去。

严奶奶坐在小凳子上，一手拿着大蒲扇，一手拿着一块手绢，眼睛去专注的看着黑色的土地在翻滚，撒出去的种子眨眼变成了一颗颗绿色的芽苗。

那一片片绿油油的稻苗肉眼可见的茁壮成长，苗儿成了稻穗，稻穗渐渐的变成了金黄色，垂下了沉重的头。

接着大片大片的稻穗被收割、漫天飞舞的脱着粒、一粒粒饱满的大米渐渐堆积成了一座座小山，秸秆也被严小南收了起来，别看现在秸秆没有用，将来可能会被废为宝呢。

成堆的大米被严小南装进早已准备好的麻袋中，严奶奶和翠花开始忙活了起来，拿出纳鞋底的锤子和针线，开始封口，照样是一百斤一袋。

这么多年买的二百个麻袋一转眼去掉了八十个，好吧，六七亩的黑土地小半个上午就收获了八千斤大米，严小南装好米感觉了一下自己的异能，还好还好，用掉了百分之三十。

严奶奶一边封口一边对翠花道：“翠花啊，你看咱家南南的本事有多大啊，怪不得神仙都是这么逍遥自在的，每天喝喝酒，下下棋，想要延年益寿摘个皇母娘娘的蟠桃吃吃就行了。”

翠花连忙点头：“娘啊，你说的真对，不过我家南南还是受苦了啊，为了咱家投胎到凡间来，连皇母娘娘的桃子都吃不到，太亏了啊。”

严奶奶一听就想掉泪：“翠花啊，咱家乖宝太亏了啊，回去得弄点好吃的给乖宝吃，这个亏得补回来才行。”

“行，我用人参汤做米糕给南南吃，娘，你也多吃一点，小神仙的奶奶也要补一补。”翠花点头。

严奶奶乐了：“中，我们全家都补一补。”

她们说话的功夫，黑土地里又被严小南撒入了棉花的种子，转眼，棉花的果枝一枝一枝的破土而出，每颗果枝上的又出现了几十根果枝，接着大片的棉株出现，继而开始疯长，成千上万朵绵铃开裂，雪白的棉花如同昙花似得朵朵爆开。

接着那些果枝开始根根断裂，然后一下子枯萎，六七亩黑土地上全部都是雪白的棉花，转眼，棉花被严小南收进空间，地面上的枯枝也在土地翻动的时候埋了下去，变成了这片土地的养分。

严小南将棉花拿了出来，异能再现，棉花漫天飞舞，如同被爆开的米花，一朵朵的散开，里面的棉籽一颗颗的掉落了下来，而去掉棉籽的棉花被严小南压缩，收入了麻袋。

严奶奶数了数，一共有五十个麻袋，好嘛，整整五千斤的棉花，可以做多少条被褥，多少件大棉袄啊，翠花不管这么多，拿起针线开始封口。

八十袋的大米，五十袋的棉花，严奶奶和翠花差点把手给弄废了才完成了封口的工作，严小南原本想帮忙用山神之气给她们滋润一下，可查看一下自己的异能，好吧，还剩下百分之十都不到，可不敢再用了，不然昏迷就麻烦了。

几天后，严小南让奶奶用麻布袋多做几个被套，做的大一点，她要往里面装棉花，今年过完年，自己将要离开这里，需要给虎大王和中南做好准备。

严奶奶当然是知道虎大王的，得知是为它做被褥，奶奶非常高兴，兴致勃勃的开始缝制起来，她担心老虎的力气大，会弄坏麻袋，特地做了两层，用缝被子的粗线细细的缝了好多层，确保里面的棉花不会漏出来才行。

还有中南，年纪大了，如果能带在身边就好了，可严小南的空间就是进不了活物，自己也不明白怎么回事，看来中南是带不走了的，那就给他准备充足的食物。

以前中南和虎大王圈养的小动物都繁殖的特别快，倒也解决了它们几个的食物问题，严家洞府现在已经成为了虎大王的居住地，中南也挑选了一个小洞府，跟它的狼媳妇住了进去。

严小南三天一次的往山上跑，她要多陪陪中南和虎大王，还抓了很多个狍子放进了圈养地，告诉虎大王现在先养着，让它们好好繁殖，等两年你抓不动了，这些狍子就足够你以后的温饱了。

虎大王和中南看着圈养地在严小南的手里逐渐扩大，面积已经扩展到它们以前弄的三四倍之大，里面的野鸡野兔丝毫没有觉得自己被圈养了，还是该躲在草丛里的躲在草丛里，该躲在小洞里的躲小洞里。

虎大王和中南放心了，以后年老走不动的时候，这圈养地里野鸡野兔也多的装不下了吧，到时候它们只要在这里随便一扑，就能填饱肚子，南南真好啊。

严小南也总是十天半月的用山神之气给两个家伙扫描一下，这个时候，两货都仰面躺在地上，一副我是大爷我最牛的样子，让严小南又气又好笑。

七月，夏日炎炎，所有的农忙都已经结束了，村民们享受着秋收的喜悦，出了正常出工，都躲在家里喂鸡洗衣服干家务活呢，马村长也在家里打扫猪圈，没办法，严小强不肯养了嘛。

马会计匆匆过来，让马村长马上到镇上去开会，村委会今年已经装好了电话，以后联系工作起来方便多了。

马大嫂连忙去屋子里拿干净的衣服，让马村长赶紧洗澡换衣服，不然就穿着这一身打扫猪圈的衣服去镇里，不熏死个人才怪。

踩上自行车去了镇里，支书递给马村长一份文件，接过文件一看，心中一喜，原来是牛棚里的两个人坏分子被摘帽子了呗，不但如此，上面还派人来接两个人回去呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69083638"  chaptername="第二百五十七章  来了文件">加入书签</a>
</div>
