    “有银子的话，一个月时间足够了，你到时过来拿兵刃就行了。八■一?中文●?网www.81zw.com ■”大汉不加思索的答应下来了。

    “那就有劳马师傅了，这是订金。”石牧闻言，脸上露出一丝笑容，并从腰间摸出一个鼓鼓的银袋，直接抛了过去。

    这位马师傅可以说是黑狐会中除了冯离高远二人外，唯一知道其‘凶拳’身份的人，据说是高远的某个远门亲戚，不但精通炼铁打造之术，甚至在刀剑锻造上也不逊色丰城那那几位所谓的大师之下。

    当初真正‘凶拳’所用的银色面具就是出自其手的。

    故而石牧对自己预付的银子，倒是大为放心的。

    不过如此一来，他口袋又再次空空如也了，看来还要再想办法弄些银子才行。

    说起来，他这半年来的收入，一小半是来自己名下的那座位置不错的‘远香酒楼’，自从他将附近山中打到的猎物直接送过去后，其生意比以前更加了，每月都能提供上百两银子的收入。

    另外一大半收入，则是来自他数次以凶拳身份获得的报酬。至于城郊的那些田地收入，只能勉强维持庄园的正常开销而已。

    看来那件事情，应该比原计划提早些动手了。

    好在他前两天刚刚将风驰刀法修炼到了一息七斩的地步，应该勉强够此事用了。

    要知道，他身体异变增幅早在半年前就结束了。他从那以后，才知道自己先前能够轻易做到一息六斩是何等了不得的事情。他这半年来几乎天天修炼风驰刀法不断，才不过勉强将出刀度再提升一斩。

    不过这也足以让他笑傲一般武徒了，毕竟即使厉苍海在动用真气情形下，也不过能做到一息九斩而已。

    石牧如此思量着，徐徐离开了铁匠铺，花了小半日时间，去了城中其他几家杂货铺，又购置了一些东西，才回到了城中的住处。

    当他方一进入屋子的瞬间，目光看似随意的往窗口处扫了一眼，神色顿时一动。◆●八一?中文?网ｗww.8１zw.cｏm ▼

    他几步走了过去，抬手往半开窗口下一摸，竟然摸出了一个纸团。

    石牧将十分熟练的将纸团展开，飞快扫了一眼后，却笑了起来。

    “看来又有人要送银子上门了。”

    说完这话，他将纸团顺手塞进怀中，直接躺倒床上呼呼大睡起来了。

    一直等到天色将晚的时候，石牧才精神抖擞的起床，从床下拿出一个包裹后，重新离开了住处。

    一个时辰后，在丰城颇有些小名气的天王庙后院中，躺了一地的黑狐会帮众，一个个口中出痛苦**之声，四周洒落了一地的棍棒刀剑，却没有一人胆敢再站起身来，甚至连冯离高远二人也一个口角带血，一个浑身灰扑扑脚印的扑到在地上。

    不过这两位乱水帮领，望着面前站立的持枪少年，脸上满是说不出的骇然。

    他们二人虽然也曾听说过对方的天才之名，但也万万未曾料到对方实力之强竟然到了此种地步。

    他们两个淬体已经大成的武徒，外加院中这十几名强壮手下，联手之下也未能再对方手中支撑片刻时间。

    “王天豪，我们才刚刚接到你的挑战书，你就打上们来了，这也未免太过分了吧。”高远虽然身上剧痛无比，仍忍不住的大叫道。

    “哼，一个废物，乱叫唤什么。我下午忽然心情不太好，想来早点和你们帮中‘凶拳’打下招呼而已。怎么，你们有意见！”白衣少年看似白白净净，却面无表情回道，一抬足，“砰”的一声，竟将高远头颅踩在了脚下，瞬间陷入泥土中小半去。

    高远惊惧交加，想要拼命挣扎，身上却丝毫力量没有，只能大骂起来。

    白衣少年听了，二话不说的足下一用力，高远脸上剧痛之下，根本无法再张口丝毫了。

    旁边的冯离见此，同样惊怒交加，正要打算起身拼命之时，忽然“嗖”的一声，一团黑乎乎东西冲白衣少年激射而来。八■一?中文●?网www.81zw.com ■

    少年眉梢一挑，手中长枪只是往身前一摆。

    “轰”的一声。

    黑影竟在枪杆处爆裂而开，无数碎片四溅飞射，少年所用枪杆竟然是精铁铸造而成的，而黑影却是一颗碗口大的石块。

    白衣少年手臂一颤，身形不由退出一步，同时头颅一偏，一颗碎石紧擦脸颊的飞过，一道浅浅血痕浮现而出。

    “凶拳”

    白衣少年根本不管脸上的血痕，反而死死盯着不远处新出现的黑衣银面之人，眼中满是狂热之色。

    “你就是那个向我挑战之人？”石牧透过面具，看了看院落中情形，冲白衣少年缓缓问道。

    “你不知道我是谁？”白衣少年听了这话，却露出一丝意外之色。

    “怎么，我应该知道你是谁么？”石牧看了看对方手中的铁枪，向前几步走到了院子中，单足一挑，将地上某个无主铁刀挑到了手中。

    “二弟小心，这个王天豪号称丰城第一武徒，是血脉王家弟子。”冯离这时却高叫的提醒道。

    “丰城第一武徒！血脉王家!”石牧听到这话，不禁瞳孔一缩。

    “嘿嘿，第一武徒的称号，可不是我自封的。而是所有不服的人，都已经被我打服了。至于血脉王家，我虽然是王家子弟，可还没有激出血脉，成为真正的血脉武者的。”白衣少年嘿嘿一声的说道。

    “阁下既然如此大名头，为何还要找我们区区一个小帮派的麻烦？”石牧倒真有几分凝重了，不禁问道。

    “哈哈，挑战强者，这还要理由吗？你既然来了，我自然也懒的再理这些废物了。先接我一枪再说！”王天豪大笑一声后，身形猛然往前一蹿，两手握枪的一抖，就冲石牧直刺而来。

    石牧只觉眼前一花，五个明晃晃枪头在面前浮现而出，冲其胸膛狠狠扎来。

    石牧哼了一声，手臂一动，手中铁刀只是一个模糊，幻化出五道黑色刀影直接劈出。

    “噗”“噗”几声。

    五个枪头和刀影方一接触，就蓦然溃散而灭，但就在这时寒光一闪，第六枚枪头随之骤然浮现而出，仿佛毒蛇般的直奔石牧面门袭来。

    这一下攻击之快和角度之刁钻，都让石牧大吃一惊，再想用手中铁刀抵挡已经来不及了，只能猛然大喝一声，竟将手中铁刀直接仍掉，身形倒退之下，两条手臂骤然化为虚影的往身前一合。

    一声闷响，让白衣少年一呆的事情出现了。

    石牧带着黑色手套的双手，竟然仿佛两只铁毡般将其刺出枪头死死夹在了身前半尺远处！

    不过，白衣少年马上就冷笑一声。

    这位凶拳要真以为单凭一对手掌就能夹住其刺出的一枪，那可就是大错特错了。

    少年未等石牧变招，双手就将将握住的枪杆一扭，再狠狠往后使劲一拉。

    “嗡”的一声。

    精铁打造的枪杆骤然一阵剧烈颤抖，但对面被石牧双手夹住的枪头，却纹丝不动。

    白衣少年更是瞬间感到掌心一阵火辣辣的剧痛，当即倒吸一口凉气。不用说，明显是他先前用力过猛，反将自己掌心磨破了。

    就在这时，对面的石牧却骤然一手五指一分，一把仍死死抓住枪头，另一手却骤然握拳冲枪杆狠狠一拳砸而下。

    “咔嚓”

    丈许长的铁铸抢杠当即从中间直接凹陷下去，同时一股巨力更是顺着枪杆直往白衣少年手臂处狂涌而开。

    “不好，这个变态！”

    白衣少年纵然早知道凶拳力气极大，但也万万没想到能达到徒手折铁的变态地步，当即口中大骂一声，单足猛然一跺地面，就慌忙松开半截枪杆的向后倒射出去。

    “轰”

    枪杆仍在巨力所用下，直狠狠砸到了地面上，砸出一个脸盆大小的土坑来，再瞬间反弹跳起。

    重新站稳的白衣少年，目睹此景，脸色顿时难看之极。

    “砰”的一声，石牧这才将手中已经弯曲仿佛巨弓般的铁枪随手丢到了地上，大步向对方走去。

    “不打了！你力气太大了，我又没了趁手的家伙。我现在才算知道，家里几位长辈经常提起的一力降十会是怎么一回事。碰到你这么一个浑身肌肉的家伙，就算我将獠火枪法全部施展出来，也没有十成十的胜算。不过再等两三个月后，那就不好说了。”白衣少年却忽然大笑的摆了摆手。

    “你说打就打，要停就停！世间哪有这般好的事情！”石牧却用低沉声音冷冷的说道，肩头一晃后，就要用一双拳头狠狠教训对方一顿。

    “我赔钱!”

    “你说什么？”石牧听了差点一跌跄，几乎以为自己听错了什么。

    “赔钱，我这有一小袋金豆，足以赔偿你们的医药费了。不过话说在前面，我可不是真怕你凶拳，只是觉得现在和你交手，还无法碾压取胜。若和你真打个浑身大汗的再分出胜负，岂不太有损我丰城第一武徒的风采了。”白衣少年仰说完后，一抬手，扔出了个巴掌大的小布包。

    石牧却听得有些目瞪口呆了。

    如此自恋的家伙，他可还真是第一次遇到。

    就在这时，白衣少年骤然转身飞跑起来，并在途中一跺足，整个人竟直接从两丈高的墙头上飘然而过，接着从墙头另一边传来其飘忽不定的说话声。

    “哈哈，凶拳，记住了，我叫王天豪,以后将亲手打败你的人。”

    随之墙头另一边，就再无任何声音了。

    (求推荐票）