    丛林中，珊娜通过手中m4a1自动步枪上的瞄准镜看到罗昊替云熙挡了子弹，中弹倒地后，嘴里忍不住咒骂道：“妈的！”

    珊娜恨云熙，因为她认为自己现在所经历的一切，全部都是云熙造成的。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ虽然哈普雷从未喜欢过她，即便没有云熙的出现，哈普雷也不会履行跟她之间的婚约，但珊娜始终认为，如果不是云熙进入“炼狱”，自己是有机会改变哈普雷的心意，让他爱上自己的。

    生死擂台一战后，珊娜被迫离开了“炼狱”，而哈普雷也正式向弗格森家提出解除婚约，并且把珊娜在“炼狱”作为详细告之，珊娜的父亲获悉后怒不可遏，最终无奈的答应解除了婚约。

    珊娜的父亲不得不答应解除婚约，因为列颠国的王室在获悉珊娜的所作所为之后，是不会允许她成为哈普雷的王妃的。

    珊娜在心中对云熙的憎恨越来越深，她做梦都想要杀掉云熙，可是云熙远在“炼狱”，而且接受“炼狱”中数名军事教官的培训，要想杀掉她基本是不可能的事情，所以珊娜想到了雇佣兵组织。

    她用自己最大的本钱身体，换取了进入“九头蛇”的门票，并且也是靠这份本钱，跟吴云有了关系。

    这次她出现在“炼狱”非洲军事训练基地，也是为了等待云熙的出现，而最终被她等到了；但是直升机的阻拦却让她事先计划的一切，全部无法得以实施，于是她决定在直升机跟云岳完全交易之后，开枪射杀云熙，因为她清楚，如果这次机会再错过的话，下次机会就不知道要等到什么时候了。

    在双反完成交易的时候，珊娜扣下了扳机，可最终却被罗昊挡了子弹。

    “罗昊！！！”

    云熙了疯似得冲向倒在地上的罗昊。

    “直升机，你居然玩阴的！”云岳对着对面一脸茫然的直升机大声斥责。并且对着自己的耳麦大声吼道：“动手，干掉他们！”

    咻！咻！咻！

    从三个不同方向飞来的狙击弹，把手中握着“鬼王徽章”的“暗月”成员放倒在地。

    虽然那名“暗月”成员本身的实力并不弱，但是事突然，他根本没有任何准备，而且狙杀他的人是三个顶尖狙击手，他连反应的机会都没有。就被击毙在地。

    “妈的，到底是谁开的枪！？”直升机赶紧退到身后丛林中。按住耳麦大声问道。

    “是珊娜，是她开的枪！”

    很快直升机的耳麦中，传来了回答。

    “damnbitch！该死的婊子！”直升机狠声咒骂道。他现在恨不得把珊娜这个坏了自己大事的女人撕成碎片，不过他也清楚，眼下不是找珊娜算账的时候，目前最重要的就是拿回鬼王徽章！

    直升机对着丛林中的军阀武装和“暗月”成员，大声下令道：“去把东西抢回来！”

    数十名军阀武装端着ak47冲出了丛林，向地上那名“暗月”成员冲去。

    云熙拔出罗昊大腿快拔枪套中的手枪，对着冲出丛林的军阀武装连续射击。阻止他们向“鬼王徽章”靠近；云岳这个时候，也是拔出了两把m9手枪，左右手各持一把，对着那些军阀武装射击，血花在那些军阀武装胸口绽放而开。

    云岳走到云熙身边，对她说道：“丫头，把罗昊带回丛林！”

    “可是鬼王徽章……”云熙从罗昊身上翻出一个弹匣。装进手枪，又把两名军阀武装击毙在地。

    “别管鬼王徽章了，先撤！对方人数太多，如果压上来，我们想撤都撤不了了。”

    云熙咬了咬牙，只能一人一边拽着罗昊的手臂。拽着他，把他拖回丛林。

    “罗昊！罗昊！”云熙用力摇晃着罗昊的身体，眼泪止不住的往外流。

    “咳！”

    罗昊用力咳嗽起来，对云熙说道：“别摇了，再摇就要被你摇散架了。”

    罗昊用手撑着从地坐起来，揉着被子弹击中的位置，嘀咕道：“妈的。疼死我了！”

    说着，罗昊身后拉开迷彩服的拉链，从自己的肌肉中抠出一颗带血的弹头，扔到地上，然后在伤口位置塞上一块止血纱布，说道：“这次回去一定得请老章头好好喝顿酒，要不是这件生物钢迷彩服，这次可就真的死翘翘了。”

    珊娜打出的那颗子弹先是经过生物钢战术背心的阻挡，消耗了一部分能量，接着打碎战术背心中的防弹插板又消耗了一大部分能量，最后经过生物钢迷彩服的阻拦，弹头上的能量对人体已经形成不了杀伤，对罗昊只造成了一个皮外伤。

    直升机派出的军阀武装悍不畏死的往前冲，在地上留下二三十具尸体后，终于是把那具被夜鹰、常青、李毅峰三人联手击毙的“暗月”成员的尸体拖了回去。

    直升机弯腰从尸体的手心中，把那枚鬼王徽章挖了出来，脸上露出一丝兴奋之色，现在只要他返回军事训练基地，完成最后的验证，“炼狱”就将被“暗月”彻底掌控。

    “撤！返回训练基地！”直升机对身边的武装分子下达了撤退的命令。

    埋伏在丛林中的武装分子交替掩护着，往军事训练基地的方向撤离。

    “爸，你怎么让他把鬼王徽章带走了？！”云熙有些着急的对云岳说道。

    “鬼王徽章他是带不走的。”

    云岳说着对罗昊伸出手，罗昊取出云岳暂时寄放在自己身边的鬼王徽章，交换给他。

    云岳重新把鬼王徽章别在自己衣领上，站起身，看着军事训练基地的方向，说道：“走吧，这场戏也该收场了，我们一起去给这场戏画上一个句号。联系猫头鹰，把直升机放进军事训练基地，我们给他来个关门打狗！”

    当直升机带着剩余武装分子返回军事训练基地的时候，他傻眼了，彻底的傻眼了，门口的守卫没了，军事训练基地中的巡逻队也不见了，水牢也空了，原本被关押在其中的那些“炼狱”学员全都失去了踪影。