    “对了，要不要我过去陪陪你？”

    隔着个手机，大家胆子都大了不少，吴佳妮道。

    “哦，你不是要去旅游吗，别逗我了。”王峥道。

    “忘了，我之前告诉你了。”吴佳妮拍了拍自己的头，没有逗成功。

    她的孩子马上要放暑假了，她属于最没有时间的时候。

    已经定好要陪孩子去国外玩了。

    相比起王峥，还是孩子最重要，这是一个妈妈的自我修养。

    “对了，这暑假都过一个星期了吧，你不是说暑假要带孩子出去玩吗，怎么还没走？”

    “还不是电视剧要宣传，我总不能忽然跑了吧。

    你以为都是你，电视剧播出，都不带宣传的。

    我们普通的合同，配合宣传可是也在合同里的。”吴佳妮有点酸。

    当然，她也有点自豪，圈子里的唐僧肉，她是吃到了，确实是香。

    她现在在圈里也有了自己的一个小圈子，里面的一些人聊起王峥各种帅，各种咖位高，羡慕的不行。

    当然，各种想蹭热度没机会的无能狂怒也是一堆，她听了心里暗爽，自己吃到了。

    可惜，她不能曝光，也不想曝光，只想当个秘密，不为其他，也得为孩子考虑。

    她能吃到这块肉，还真的感觉挺侥幸的，要不是当时自己婚前和他有过一次经验，后续也就没什么联系了吧。

    “行吧, 打算出去玩几天, 你不是八月又有戏拍吗？

    话说回来, 你不是以前说过吗，家庭为重，你这看样子不像。”

    “废话, 不得给孩子挣钱啊，现在社会压力多大。”吴佳妮回道。

    “你变了好多。”王峥道。

    “那孩子呢？”

    “八月份去他们爷爷奶奶那边, 我跟他们爸爸说好了。”

    “哦, 你和他什么情况？”

    “还那样呗, 自从我事业有起色后，他又觉得不舒服了。

    以前我拍戏也是他赞成的, 怎么现在又变了？

    前段时间又吵了一架，没法说。”

    “说实话，看多了娱乐圈发生的事, 哪怕他也在圈里, 难免总要胡思乱想的。”王峥道。

    吴佳妮其实也清楚, 只不过被王峥挑破了。

    在信息不对等的情况下, 圈里人也会胡乱猜测的。

    吴佳妮以前出来拍戏，咆哮教主也是想着让贴补家用, 也没觉得她能火。

    后续的《渗透》也小火了，加上《咱们结婚吧》的热度，在这一年事业确实有了大发展。

    虽说选择权肯定不如那些花旦大, 可是小成本电视剧，或者是没有大咖的抗日神剧当个主角, 大制作当个配角之类的还是没问题的。

    当然，她本身也无所谓的, 挣钱就行。

    归根到底，她拍的那几部剧包括这部《神犬奇兵》, 可能收视率不低，可是她这个角色吃不到红利的。

    原来世界的角色吃不到很大红利，她自然也不行。

    她事业有了起色，咆哮教主反而有点担心了。

    担心她收入多了出什么幺蛾子，担心别人说女强男弱，他就混个面子。

    毕竟一直以来，他是火的那个，在心理上，对吴佳妮其实是有点轻视的。

    大家不会认为，两个人就领证不举办婚礼，是吴佳妮不想举办吧。

    当时咆哮教主正如日中天，还在巅峰的尾巴，怎么想的大家都不傻。

    吴佳妮倒是一直安安稳稳的生了两胎，没工作也就算了，也没有心力重新入圈了，毕竟她也没什么情怀，进圈也是重新做起。

    可是王峥给了她个机会，机会被抓住了，也尝到娱乐圈挣钱的甜头了，自然不想再回到以前。

    “至于他担心，其实也正常的，毕竟你我就是例子。”吴佳妮道。

    “哦，这个。”王峥道。

    “算了，不逗你了，其实跟你说老实话吧。

    当初拍完《陆小凤传奇》的时候，其实就是看你长得太帅了, 我年龄小, 逗了你一下，谁知道你年少气盛上钩了。

    后来也就没怎么想你了，没想到你还一直撩我。”吴佳妮道。

    “我。”王峥正想争辩。

    “别说没有，有事没事就说和我聚, 我不信你没有其他心思。

    或者说, 你对跟你有实际接触的人都挺不同的，要不然你也不跟同剧的其他几个人联系，还有人说呢。

    其实当时我也心动了，还想着怎么拒绝你呢，没想到你就光说不做。

    后面你又来找我了，我还误会了，故意找了他来陪我。”

    “那你后面为什么？”

    “为什么改变心态吧，你当时没注意到，我不是说请假吗，后来隔了一段时间才回去。”

    “哦，发生了什么吗？”

    “对，我之所以在飞机上那样，实际上就是为了报复。

    他以为我不知道，或者是哪怕我知道也无所谓，毕竟都生两个孩子了。

    对于你我也心动了，最后才那样，说实话，我挺庆幸的。”

    吴佳妮说的眼泪都要掉出来了的，看样子也有点委屈。

    “其实事后我也觉得对不起他，本来不想继续了，可是当时我拍的剧还没上。

    《渗透》你也没帮我引荐，拍完《咱们结婚吧》后在家里看孩子，工作还没起色，只能在家呆着。

    没想到他又喝了酒，在上海就是喝的醉醺醺的每天清晨回家，一问就是应酬。

    我也心态变了，后来就这样了，事业有了起色，收入也在自己手里后，和他经常吵架，他反而经常不回家了。”

    “哦，是我的原因。”

    “没有，其实以前我没觉得，他能挣钱，我照顾家里也无所谓，有些事其实也能忍。

    可是后来挣钱后才发现，我不是能忍，是钱让我忍了。

    小峥，我家里其实也有积蓄，可是我都结婚了，不能老总朝家里的钱吧，自然而然就向他低头了。

    我自己也有积蓄，吃喝不愁，可是保持现在的生活，那是坐吃山空，只出不进。

    小峥，其实我挺感激你的，你让我变回了以前的自己。”

    “没怪我就行。”

    “没有，要没有你，说不定就一直憋着，太被动了。”

    “哦，没那么夸张。”

    王峥嘴上这么说，可是他知道吴佳妮说的是对的。

    前世他正好看过吴佳妮的经历，她应该是15年复出，一七年正式官宣离婚。

    可是以王峥的角度看，她忽然复出，那肯定是家里有事了，当然，这是集合她复出一年多后就离婚的结果来猜过程。

    谷焖

    内情是什么，只有前世的他们知道，可是王峥之所以注意到吴佳妮离婚，实在是那个离婚理由有点太扯了。

    “我们看样子也快了。”吴佳妮说了一句。

    “哦，不至于吧？”王峥道，他知道这个快了是什么意思。

    “呵呵，小峥，他跟我在一起十年了，我太知道他了。

    我们之间本来就出现问题了，迟早的事。

    要是我没有工作，这个还能往后压一下，可是现在矛盾摆在明面上了，我不想再回归家庭了。”吴佳妮道。

    “哦，最好多想想吧，再说了，你是不是误会了他了。”

    “呵呵，跟那个没关系的，不算什么的。

    其实我以前也没把外面的莺莺燕燕当回事，应酬吗，尤其是明星，他那些粉丝一个个生扑，拦不住的。

    主要是我有了自己的事业，不太想过之前的生活了，太压抑了。

    以前的生活归根到底就是没有底气，现在不同了，所以我要感谢你。”

    “哦，应该的。”王峥道。

    “你也别觉得是你怎么样，实际上迟早有这么一天的，他早就烦我了。”

    “不会吧。”王峥道。

    “真的，你没结过婚，如果你十年朝夕相处一个人，你也会烦的。

    那句话说的好，孩子是自己的好，后面的自己领悟。”

    “好吧。”

    “我跟你说这么多干嘛。”吴佳妮道。

    “没事，以前没听你说过这些。”

    “毕竟是我的事，挺压抑的，不太想让你知道。”吴佳妮道。

    “哦，要是帮忙的话，可以说一声的。”

    “不用，还没走到那步呢，就算到那步，协商吧。”

    “对了，他有没有怀疑过你？”王峥示意吴佳妮懂了。

    “怎么没有，我重新工作太顺利了，还偷摸去问过我拍摄的剧组，我知道的。

    不过说到底，我本身除了和你，其他人清清白白。

    就算是你，咱们见面比一般的朋友还要少，怀疑不到的。

    事业上，你就牵线了《咱们结婚吧》，他也知道的。

    《渗透》当时成本也不起眼，只能说是运气吧，你的《咱们结婚吧》一下让我站住脚了。

    说实话，现在圈里感觉比以前乱的多了。”吴佳妮最后吐槽了一句。

    “圈里一直就是这样，只不过以前通讯不发达，咱们圈里人灯下黑也正常。

    哪像现在，圈子挣钱了，依附的从业者也多了，一些事自然也瞒不住了。”王峥道。

    “也是，说起来，咱俩这根本不算什么，人家都光明正大的各玩各的，别被狗仔实锤就行。”

    “还是要有顾虑的。”王峥道。

    “知道了。”

    瞎聊了一段，时间差不多了。

    “行了，不跟你说了，我先休息了，明天还有采访呢，对了，等旅游回来，孩子送他们爸爸那边，我去看你。”

    “好，你孩子呢，没跟你在一起，平时这会你应该去看了？”

    “我爸妈那里呢，先帮忙看两天，这次我们一家出去旅游，不然我一个人怎么看两个孩子，他又不去。”

    “好吧，那你早点休息，晚安。”

    “晚安，对了，送你个福利。”吴佳妮手机向下，馒头出笼然后快速把手机挂掉。

    王峥还想什么事呢，一下被吴佳妮的动作闪到了。

    ……

    吴佳妮那边也觉得自己冲动了，不过想想王峥现在的脸色应该挺憋屈的吧，挺好。

    站起来看了看房子，也不知道还能住多长时间了。

    没错，她打算把房子卖了换个新房子。

    她没告诉王峥，她和咆哮教主现在就只是名义上的一对了。

    咆哮教主在她生了两个孩子后，她就基本可有可无了，喜新厌旧本来就是常态。

    尤其是外面不缺莺莺燕燕的明星了，就名气就能让很多人倒贴了。

    她以前就知道，只不过没放在心上，全职主妇压力很大的。

    有了工作后，她自然想摆脱这种境况，本来也没想分开，人家倒是先不行了。

    他接受不了自己的事业下跌，可是媳妇的事业蒸蒸日上。

    这种事在朋友圈里是容易被笑话的，哪怕没恶意，一句你媳妇挺火，就能联想很多了。

    再加上，有收入就有底气，吵架都变多了，想改变什么。

    吴佳妮当然不惯着，自己挣钱自己花和伸手要钱，感觉太不一样了。

    今生比前世的进展还要快，分居已经开始了。

    她不太想把这些事告诉王峥，没有必要，麻烦王峥的够多了，她不太好意思什么事都找他了。

    至于床艺交流，她还是懂得，男女双方交流不是一定女方吃亏的。

    走到王峥这个地步的，毛遂自荐的不要太多，她只是有先机而已。

    ……

    王峥也没把吴佳妮的事放心上，归根到底，因为《神犬奇兵》的高收视率，她本身有点兴奋了。

    当然，他也能感觉出来，对方是有点迷恋他的，只是不说而已。

    接下来的一段时间，王峥也抽出时间观看影视界的动向。

     6月27日，《变4》在国内公映以来，首日超过1.9亿（含2100万零点场）、次日超过2亿、4天超过7亿、8天超过11亿、10天超过13亿……每天都创造着全新的票房纪录。

    昨日，《变4》的累计票房已达14亿左右，超过当年《阿凡达》创造的13.8亿票房纪录，仅用了十天时间便位列国内电影票房排行榜榜首。平均每小时入账552万，每分钟9.2万，每秒钟1500多元，简直不可思议。

    《变4》在中国与北美同步上映。

    据统计，截至上周五，《变4》在北美地区的票房才接近1.5亿美元——约9亿人民币，而这个成绩在中国上映第6天的时候就已经达到了，大约比美国本土提前了3天。

    加上上周六和周日的票房，《变4》在北美的累计票房预计也就1.7亿美元上下，但内地已经超过2.2亿美元，两者之间有大约5000万美元的差距；而且随着时间的推移，这个差距会进一步扩大——该片在北美市场下滑得很快。从目前的情况来看。

    这是国内的新闻，变形金刚引起的讨论比幂姐的《分手大师》强多了。

    毕竟是有潜力突破二十亿的电影，这是开天辟地的。

    首周三天破六亿，数据确实太完美了。

    王峥想起了自己的《疾速追杀》，他知道的，全球票房的话肯定超不过这个大ip。

    可是单指国内的话，他也不太敢保证了。

    毕竟这是原来世界国内没有出现过的电影，一切只是开始。

