    “你想要什么交代？”

    同样指着那些埋在地底下的炸药包，周天豪一脸的无辜：“仔细看看就知道，这些都是好几十年前的款式，早都已经被淘汰了不知道多少年，这肯定跟我没关系。”

    “是吗？”

    这两个字，并不仅仅只是出自于周安之口，在王昊的心里，也同样回荡着。

    说真的，尽管对于炸药包这种东西，王昊并不熟悉，但他至少也能看得出来，这些玩意儿是在地底下埋了好几十年的，还是刚塞进去的。

    呃……

    引药干干净净的，还在地上耷拉着呢，还好意思说跟你没关系？

    王昊一个外行菜鸟都能看出来的东西，现场这么多专业人士，会看不出来吗？

    然而，就算看出来了，又能有什么用？

    只见周天豪一脸无所谓的把两只手一摊：“其实啊，我是站在这里，缅怀我那个英年早逝的大儿子的时候，无意间发现，这里好像有点东西，然后就叫人随便挖掘了一下，最后就挖出了这些东西，就算你不来的话，我也是要准备把这件事上报的。”

    “哦，这样啊。”

    对于周天豪所说的这番话，周安只是敷衍的附和了一句，再没有多说什么。

    很显然，周安很清楚，别说他家老爷子否认了，就算他承认了，自个儿也拿这件事儿做不了什么文章。

    不止是周安，就连后头的王昊，也同样能够看出这一点。

    炸药包究竟是谁埋的，埋下去又是想炸谁，这些根本就不重要。

    重要的是，带着周安赶到这里，成功让周天豪的计划破产了，这才是重点！

    很快，周安就开始转移起了话题。

    他指着那条被周天豪麾下一干人等挖出来的隧道，看似漫不经心的问了句：“老爷子，你们挖出来的这条通道，是往哪儿通的啊？”

    “这个我也不知道，我就是看到这地底埋了这么多炸药包，这不就是想着，万一谁在这里抽根烟，再把谁给炸喽，就想着把这些危险的玩意儿都给清理出来嘛，所以就挖了一条道儿，至于这条道儿通到哪儿，我还真没想过，我可是只想着为人民服务来着。”

    “呵，那这条道儿，您老人家挖得，可真够直溜的！”

    彭祖秘境，早挖、晚挖，终究都是要被挖出来的，但是不管早还是晚，至少从周安的角度来看，绝对不能今天就挖。

    怎么着，也得等到那“三百个名额”就位了以后，到时候在众目睽睽之下，公平、公正、公开的挖，还得让那三百个人统统参与进去，这才能起到很好的带着作用，从而进一步的分化、瓦解这些年，已经呈现抱团趋势的宗门势力。

    要不然，宝象、青岩、庆云，这三个倒霉宗门，白灭啦？

    话题进行到这一步，双方彼此之间，也已经不需要再多说些什么。

    周安朝后退出去几步，把路让人，抬手朝着山下方向虚虚一引：“老爷子，你看这大晚上的，山里湿气大，您还是回去好好歇着吧。至于局里的事儿，既然你已经把局长这个位置交给我了，就应该相信我的能力。”

    “唉，你的能力啊，还真是有点儿叫人一言难尽。”

    提起这个，周天豪似乎有些感慨万千。

    他把周安从头到脚的打量了一遍，最后摇起了头：“小时候……嗯，也不对，应该说是一直到你长大以后，我都以为你就是个能吃的蠢货，练的也是光长肥膘、不长脑子的笨功夫。结果没想到啊，一大帮兄弟姐妹里，你才是最能扮猪吃虎的那个。就连我老人家都看走了眼，居然还真把你当成猪了……怎么着，现在是觉得自己的翅膀够硬，敢把你藏着的獠牙冲我亮出来啦？”

    “老爷子，你这是哪儿的话，不管你看不看走眼，我有没有脑子，不都是你的二儿子吗？”

    周安皮笑肉不笑的说道：“其实也谈不上装不装猪，我只是觉得吧，一个人如果真的够聪明，并不需要时时刻刻的，都把这股聪明劲儿表现出来。你应该有印象，我是喜欢读中庸的。中庸的意思就是，我可以考零蛋，也可以拿满分，但我就卡在及格线上。是中庸，不是平庸。”

    “所以，你到底想说什么？”

    “其实也没什么，我想对你老人家说的话，之前已经对林忠讲过一遍。今天我再大概的重复一下，那就是——你退了，就好好享受一下退休生活，别的事情也不需要你操心。宗管局里，只能有一个声音，我是局长，那这个声音就只能是我的。”

    话说到这儿，周安脸上一直挂着的笑容，也渐渐消失不见：“如果你不想平衡过渡的话，那咱们就各凭本事。到时候，你要是把这几十年攒下来的家底儿都给拼光了，可别心疼。”

    摊牌了！

    见到这一幕，王昊的心情不禁微微的有些小激动。

    他这一路走来，打了这么多天的酱油，总算是看到了这出好戏。

    爷爷？

    见过拿自个儿孙子的老婆孩子，逼着孙子办事儿的爷爷吗？

    二叔？

    让什么所谓的亲情见鬼去吧！

    我一个从小到大，连人都没杀过的善良青年，都被坑成“血手人屠”了！

    如果周天豪要是真的跟周安打起来的话，那别的不说，至少王昊可以百分之百的断定，他是一定会拍手叫好的。

    打吧，千万别留手，反正你们两个都不是什么好东西！

    可是让王昊有些郁闷的是，他所期待的那场战斗，最终还是没能打响。

    “工具，就是拿来用的。人和动物最大的区别，就是会使用工具。钉子弯了，锤子断了，刀子钝了，再买新的就是，我又不是买不起，有什么可心疼的？”

    意味深长的说完这番话，周天豪笑了笑，转身就朝着山下的方向走：“不过，有些东西，我给你，才是你的。我不给，你不能抢。东西就放在那儿，想拿，就让我看看你的手段。”

    “不会让你失望的！”

    听到周安的话，周天豪连头都没回。

    而眼看着这只老狐狸从自己身边走过，王昊终究还是忍不住问了一句：“爷爷，那个……人呢？”

    【作者有话说】

    好朋友写的书《绝世小仙医》超好看，七猫搜索书名就可以阅读

