    “没见过我的人多了，你以为我像你这样给人印象深刻吗？”

    艾莉森看着四周警惕的目光，毫不在意的比划着那一坨东西，随即对周围的人说，“因为我用不到，所以连知道都允许吗？”

    “这是机密！”软泥怪浑身发红的说道，它最恨别人把它比喻成那个。

    虽然它很像。

    “我可是为议会卖命。”艾莉森闻言捂住胸口，很受伤的看着他们，“这点都不知道，还是自己人吗？”

    周围的职业者闻言都下意识的点了点头，因为新星计划的地点，他们也不知道。

    但软泥怪显然是不认同的。

    “自己人？”就见软泥怪闻言哼了一声，鄙夷的看向艾莉森，“自己人也是分三六九等的，你为协会做过什么贡献，又认识哪位统领，什么都不是就只知道在这里抱怨，机密你也配知道。”

    “当初加入协会时可不是这么说的！”艾莉森闻言怒瞪着软泥怪，“当时可是说要我们团结友爱互相帮助，就跟家人一样！”

    “没错啊，我就是破壳之后吃掉了其他的蛋，才茁壮成长的，可以说离不开家人的帮助。”一旁的蛇女接话道，随即一愣，她看向艾莉森，“不对，我加入协会时导师只告诉我服从来着。”

    “没错，我的导师也是！”

    “我也是！”

    一群职业者连连发声，最后看向艾莉森。

    卧槽你们就没有一点福利吗？这种条件就找傻子啊，看着怀疑的目光再次出现，艾莉森猛的瞪眼，“那个老王八蛋竟然骗我，早知道我就应该剁了它！”

    “老王八蛋？”软泥怪闻言狐疑的看向艾莉森，“这么说你的导师是水生的，可我记得一般都是拉同族进入协会的，你看着也不像是...”

    艾莉森闻言眯着眼睛看向那软泥怪，想不到你长得跟一坨似的，竟然还会拐着弯骂人。

    “年轻人，告诉我你的职业，等级。”软泥怪看向艾莉森，“我总觉得你不对劲。”

    “我还觉得你们不对劲呢。”艾莉森扫了它们一眼，脚下的阴影里瞬间钻出两条触手，拍打着地面，“我是美人鱼。”

    “嘶～”

    一众职业者闻言倒吸一口凉气，连眼前的危机都差点忘记了，没有什么比认知冲更令人忘却眼前的。

    “美人鱼有章鱼尾巴的吗？”软泥怪一脸懵逼的看向身边的蛇女。

    “不清楚，可能我们见识少，没有去过帝国的海吧。”蛇女微微摇头。

    但他们原本的疑虑也都直接打消了，确认过触手，是协会的没错，毕竟这种一看就是怪物的家伙，总不能是教会的人吧。

    短暂的讨论过后，它们再次陷入漫长的困惑当中，身为异类他们，它们的性格多冲动不喜动脑，而那些喜欢动脑的人类黑暗职业者有体力不足，它们等了半天也没有看到他们，显然是飘不上来。

    “如果之前那位暗夜精灵妹子不卖萌就好了，这次她就是想踩着尸体上来，也要有人呀。”

    就在软泥怪抱怨的时候，天空的迷雾突然下降出巨大石柱，接着映入他们眼帘的是一条由淤泥、湿地、生满苔藓的巨大石块组成的迷雾海岸线，它倒垂在天上，不断的向下延伸，而那刚刚飞出去的四道光，正被它一点点的向下压降。

    “哦，天啊，它们似乎没有之前那么耀眼了。”

    软泥怪看向天空，不知道那些骑士倒地经历了什么，它们并非是虚弱的那种无法发光，而是其本身就染上了一层黑色，而且那种伤正在不断加深。

    艾莉森也仰头看着那几道光，那是被污染腐化的标志。

    这些东西在刚刚的直冲天际后看到了野外，抓到了主神所说的不祥，随即在背后捅刀的操作里，四道光心满意足的回归到神国，取悦了自己的神。

    之后的它们因为功劳晋升，从仆人晋升到下位神，甚至一直到主神，直到它们突然被自己的灵魂预警提醒才发现，它们之前所有的繁荣都是假象。

    它们一直都没有逃离这里，晋级成为主神之类的更是心底隐藏的幻想，并且因为过度激发灵魂愉悦感，自身的灵性消耗的过多。

    但可惜它们是醒悟了，并没有醒来，它们依然在这座噩梦之城里，并且危险还在继续。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    扛着倒悬之城的四光互相猜忌着这些在幻境里被自己杀死的守序神使，总感觉它们的内心里隐藏着险恶的威胁和焦躁的情绪。

    “你稍微用力点，我总感觉你的那边偏低！”

    “并没有！是你们没用力气！”

    四光互相扯皮中，那倒悬之城下降的速度开始越来越快，它们想要逃跑，但总有一股吸力在拉扯着，让它们无法脱离。

    “该！让它们不拿我们当回事，看它们的样子也是不行了，一会儿我们找个四方伏击他们！”一群职业者看着天空那个解气，软泥怪更是看向艾莉森，“一会儿你把他缠住，我们把它们分食了。”

    “用不了那么麻烦。”艾莉森看了它们一眼，随即看向灵性消耗的差不多的四光，意念一动就见四百多条巨大无比触手突出海面，朝着那四光就怼了过去。

    这一幕惊的软泥怪们当场就不说话了，他们彼此看向同伴，如此恐怖的场面，莫不是眼前的美人鱼是协会的干部？

    “天啊！海面有邪神出现！你们谁能动点力气！”海上的变故不光是它们，即便是那些光也吓了一跳，若是在平时它们还不在意这种场面，但是现在它们已经因为幻想耗尽了灵性。

    橘光说着便向下发出狂暴的火焰向下方，而其它三光也不留余地的释放着地水风等神力压制。

    一时间两城之中四彩交织，就见那倒悬之城不断的震动，无数石块从天空降落，数百触手纷纷被毁，但四光还来不及高兴，下一秒就见八百多条触手再次升空，紧接着是一千六，三千二。

    “神啊，你到底要我们调查的是什么？”

    浅光的水弹本就攻击力弱，最终无力反击，直接被一条触手的吸盘吸了过去，它无力的大声喊着，但却无济于事，最终进入了吸盘，紧接着就是深蓝，橘红和昏黄三光。

    眼见四光被捕，艾莉森打了个手响，天空密集的触手纷纷消失，唯有带着四光的章鱼触手落到了职业者人堆里，摔在地上噼里啪啦的乱跳。

    “你们几个，来到这里是什么目的？”艾莉森看着蹦跳的章鱼触手，拿出一个手摇绞肉机，“不说的话我就把你们绞成肉馅然后喂鱼。”

    “啪啪啪啪～”

    四光有着自己的果断，它们听到这话立马用仅存的灵性自爆，神的光辉怎么能在地面被玷污呢。

    四朵烟火在城市里升起，直接炸出四团蘑菇云，就见浓烟席卷在城市里，只剩下那枯寂的城市。

    城市周围的海域，一具具职业者的尸体缓缓飘起，踩在海面上的艾莉森默默的看着它们，身影缓缓消失。

    旅馆里，躺在床上的艾莉森缓缓睁开眼睛，屋子内的马灯被燃尽，仆人们也都睡着了。

