    乔七夕感到自己是如此的羞耻。

    　陆年光的视线深不见底，脸上没有半点表情，就那么冷冷地看着她。

    　他的目光仿佛是一把火，让乔七夕的皮肤滚烫。

    　她下意识的想要捂住自己的胸口，但是她咬紧牙关不让自己退缩。

    　是她自己说要报答的。

    　乔七夕缓缓抬起手，将手伸到后背，开始解胸衣的扣子。

    　她的顺从听话，就像是一滴水掉进了油锅，瞬间就点燃了陆年光心里的怒火。

    　他恨不得掐死这个不知好歹的女人！

    　他看着她的目光越发冰冷。

    　终于，在她的胸衣即将要脱下的时候，陆年光强压下怒火，上前一步，把她的衣服捡起来，将她白皙的身体裹住。

    　他的声音冷得刺骨，“我不需要你这种报答！如果你想要报复，有很多种办法，我也可以帮你，但是这种方式是最不值钱的一种！”

    　乔七夕张了张嘴，口腔里全都是苦涩。

    　有一种被人看穿的心虚和难堪。

    　因为陆年光一眼就看穿了她的心思。

    　在陆年光的面前，她的这些念头显得多么的龌蹉、不堪、阴暗。

    　陆年光叹了口气，耐心的帮她把衣服扣子一颗颗扣好。

    　“别犯傻，这么做不值得。”

    　乔七夕垂着眼眸，不确定地问：“你会看不起我吗？”

    　陆年光又被她气笑了，抬起手用力揉了一把她的头。

    　“我会和你一个小丫头计较？”

    　乔七夕撇撇嘴，他不就比自己大几岁，偏偏最爱在她面前摆出一副长辈教训晚辈的架子。

    　她低声说：“谢谢，以前还有今天。”

    　陆年光抬起手，又揉了下她的头。

    　两人谁都没有再说话，只是静静地并肩靠在车前，安静地看着大海。

    　……

    　等到乔七夕终于平复了心情，陆年光送她回了家。

    　进门的时候，乔七夕低头看到了门口随意摆放的男士皮鞋。

    　她只看了一眼，就若无其事的换鞋进屋。

    　林司南坐在客厅里，拿着手机正在快速的发微信，脸上挂着宠溺的笑容。

    　看到乔七夕回来，他才收起了手机，一秒钟收起了脸上的宠溺表情。

    　“你去哪里了，怎么这么晚才回来？”

    　乔七夕像是没听到一般，径直朝着房间走去。

    　林司南皱了下眉头，感觉被挑衅了。

    　“你耳朵聋了，没听到我问你话？”

    　他好像是一个丈夫正在质问晚归的妻子。

    　乔七夕停下脚步，面无表情地转过身，“你真想知道？”

    　林司南更不爽了，他好不容易哄好了唐伊宁。

    　心里想着乔七夕给他打了好几个电话，说不定是有什么重要的事情，他才回来的。

    　结果看看这女人，这是什么态度！

    　“有病！”林司南很不耐烦地骂了一句，拿起车钥匙准备走人，“没事还给我打那么多电话！”

    　乔七夕轻笑了一声，只是那笑意并没有直达眼底。

    　“也没什么大事，就是被你的狐朋狗友绑架了而已。”

    　林司南都走到玄关准备换鞋了，闻言倏然顿住动作，猛地转身，“你说什么？”

    　乔七夕的语气就跟说今天的天气一样，稀疏平常的，“你的朋友，刘高，就是你在会所把我送给的那个刘高，他把我绑架了，还想强X我。”

    　林司南的脸色在瞬间变得很难看，他这时候才发现，乔七夕的模样很狼狈。

    　空气安静得可怕，有那么一瞬间，林司南心虚得不敢看乔七夕的眼睛。

    　胸腔中盘旋着不敢置信、后悔、愧疚各种情绪，林司南的心里乱糟糟的。

    　他的一念之差，让乔七夕身陷地狱。

    　乔七夕却并没有理会他，直接回了房间。

    　林司南气得在原地来回踱步，他真的是要气疯了！

    　他甚至不知道他是在气他自己，还是在气刘高那个混蛋！

    　林司南深呼吸几口气，打了几个电话出去，脸色越发的难看。

    　“对，刘高出事了，我正想给你打电话，你就打过来了！刘高的车在高速路上遇到车祸了，刘高两条腿都废了，被截肢了！司机断了肋骨，撞到了脑子，变得疯疯癫癫的！”

    　“什么？”林司南语气震惊。

    　“巧的是刘高前脚出事，刘家跟着也出事了，他爸刚被警察带走了，他弟弟从楼梯上摔下来了。你说邪门不邪门？要说没有人在背后搞姓刘的，我打死都不信！”

    　林司南的脸色十分难看。

    　乔七夕能顺利回家，说明有人出手救了她。

    　而在救了她的那个人，就是对刘家出手的人。

    　能神不知鬼不觉的搞这么大事情，那个人肯定不是什么简单的人物。

    　林司南的脑中浮现出一个名字来：陆年光。

    　除了陆年光，他实在想不到还有谁能有这个本事。

    　可是陆年光为什么要这么做？

    　林司南脸色阴沉，下意识克制着自己，不再想下去。

    　他虽然觉得没必要，但是还走过去对乔七夕说：“你打电话的时候我正在忙，所以没接你电话……”

    　乔七夕语气格外平静地说：“忙着上床吗？”

    　林司南呼吸一滞。

    　这是他们结婚以来，乔七夕第一次正面质问他婚内出轨。

    　“我查过了，离婚冷静期有30天，而且第一次提出离婚申请，法院一般不会通过。我们现在提出离婚的话，有足够的时间来跟爷爷解释。”乔七夕冷静地说。

    　“我都说了我当时有事在忙，又不是故意不接你电话的，而且你不是好好的，没出事吗？”林司南恼羞成怒地低吼道。

    　气氛僵持着，林司南觉得自己身为男人，应该先退一步。

    　“一点小事你就闹着要离婚，这日子还过不过了？周末跟我回老宅吃饭！”

    　说完，林司南率先转身离开。

    　他下意识不想听到乔七夕说离婚的话。

    　接下来的几天，林司南一直在打听刘高的消息。

    　显然动手的人不想把真相宣扬出去，因为会败坏乔七夕的名誉。

    　整个刘家都倒了，刘高还没渡过危险期。

    　林司南的心情很复杂，他还没有对刘高动手，就有人抢了先。

    　那个人，究竟是不是陆年光？

