    第1250章 互损   

    童俊：“……”   

    祁绍：“……”   

    以前怎么没发现他这么能耐呢？

    

    辜廷则瞪大双眼，默默在心里记笔记。

    

    “闹洞房！闹洞房！”

    

    忽然有人这么喊了句。

    

    年轻男女涌起就往上冲。

    

    向潮反应很快，在他们刚喊的时候，抱着刘莹一溜烟就不见了。

    

    向宏准备的婚礼，那是向家家主的排场，喜宴在鹿城各大酒楼都摆了。

    

    但之前鹿城人参加喜宴，那都是面上笑嘻嘻，心里妈卖批的。

    

    毕竟吃喜宴得送礼啊，尤其是向宏，那是越多越好，摆明就是薅羊毛的。

    

    本来鹿城人这段时间就被薅了不少羊毛，当然是心不甘情不愿了。

    

    眼下这新郎子换成了向潮，他们那是喜从心来，送礼送大份，真心诚意！   

    向家也摆了不少酒席，童俊端着酒杯，半边身子侧扭：“都开席了，还不出来。

    不会是先洞房了吧？”

    

    他说着转回身子，就瞥见了陈郁侧着头，偷看蓝斐的眼神。

    

    童俊皱眉，往旁边挪了挪位置，靠近祁绍：“你有没有感觉到种春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节？”

    

    祁绍顺着他的话，瞥了眼陈郁，“他们俩还没戳开最后一层窗户纸，你要不要横刀夺爱？”

    

    大约是听见了两人的谈话，陈郁冷飕飕甩过来一个眼刀子，童俊打了个冷颤，摆手：“呵呵，开玩笑开玩笑……”   

    蓝斐真恨不得手里的筷子是根针，铁定把祁绍的嘴巴给缝上。

    

    祁绍瞥见她恶狠狠的眼神，贱兮兮的吐舌头，翻白眼。

    

    咔嚓！   

    蓝斐手里筷子断成两截，笑呵呵的看向童俊：“你知道你们为何找不到心上人吗？”

    

    童俊自己个还挺好奇，顺口就问：“为啥？”

    

    祁绍眼皮一跳，直觉她嘴里没人话。

    

    只见，蓝斐从旁边拿起一双新筷子，阴阳怪气的问：“你们就没怀疑过自己喜欢男人吗？”

    

    “噗……咳咳！”

    

    童俊一口酒从鼻孔呛了出来，差点没有当场厥过去，“啥……啥玩意啊……合着年纪大了不成亲，就是喜欢男人了？”

    

    祁绍后背紧绷，额角浮起一层薄汗，他也不知道自己在紧张什么，就是很紧张。

    

    蓝斐故意慢吞吞的瞥了他一眼，“咱们也不知道啊，只是有些人啊……”   

    祁绍头皮一麻，猛地把酒杯丢在桌上，夸张的喊：“啊啊啊！这个酒，好喝！再来两坛酒——”   

    他转身，扯着嗓门大喊。

    

    犹如此地无银三百两！   

    童俊心头一突，定定的看了他片刻。

    

    祁绍颤抖的拿起筷子，朝着旁边的辜廷喊道：“喝喝喝啊！这是喜酒，喝完走喜运的，你不是想娶媳妇吗？

    说不定今天喝了，明天就找到命定天女了！”

    

    辜廷没多想。

    

    或者说他认知当中男人就不会喜欢男人，也就根本没把蓝斐的话放在心上。

    

    何况祁绍在他眼里那是情感大师，前辈中的前辈，怎么可能会喜欢男人？

    

    他举起酒杯，一饮而尽，仿佛跟灵丹妙药似的！   

    童俊又看了祁绍一眼，脑海里渐渐形成一个猜测。

    

    但是太过匪夷所思，他甩了甩脑袋，压了下去。

    

    这玩意可不能瞎说！   

    向潮出来的时候，喜宴吃了一半了。

    

    他端起酒，先赔罪：“刚才去给莹妹准备吃的了，我先自罚三杯！”

    

    

