    “没事，我出去散散心。”苏义微微一笑。

    “我陪你一起去。”

    江飘雪走到了苏义的身边。

    “也行。”

    苏义点了点头。

    岂料，两人刚刚出门，迎面飞奔过来一道身影，正是江离，看上去还有点焦急的样子。

    “前辈，怎么了？”

    苏义疑惑的问道。

    江离直说道：“苏义，跟我走，老祖要见你。”

    “啊？”

    苏义有些意外，他正想去看江弘毅，不曾想江离找上门来了。

    莫非发生了什么重大的事情？

    苏义心有怀疑，却一时半会猜测不透，便说道：“前辈，咱们走吧。”

    “嗯。”

    江离点了点头，和苏义一起离去。

    江飘雪站在原地稍微驻足了一会，无奈的返回了四合院当中。

    途中，苏义原本要询问一下到底发生了什么，但见江离的脸色一直紧绷，也就没有问。

    十分钟后，两人来到了江弘毅的处所。

    此时，在茅草屋的外边，聚集着好几人，赫然是以江璨阳为首的江家核心成员。

    “老祖，苏义来了。”

    江离来到近前，恭敬的回禀一声。

    “苏义，进来吧。”

    茅草屋内传出了江弘毅苍老的声音。

    “哦”

    苏义打开房门，快速的走入了茅草屋当中。

    “坐。”

    江弘毅端坐在木椅上，笑着朝苏义招呼一声。

    “多谢老祖。”

    苏义找了一张椅子坐下之后，转而朝江弘毅看去。

    因为之前见过一面，已经不像第一次那样拘谨了。

    但是，在看清江弘毅的样子后，他的脸色徒然一变，“老祖，你受伤了？”

    此时的江弘毅，面色苍白无血，本就苍老的面孔一片颓然，就好似一下子苍老了数十岁一样。

    江弘毅呵呵一笑，“区区魔人，跳梁小丑而已，又怎么能伤的了我。”

    苏义总感觉江弘毅的话言不由衷，如果没有受伤的话，看上去怎么会这么的凄惨。

    张弘毅看着苏义，转移了话题，“苏义，我听说你在元空古境秒杀了一只聚魄境四重的魔人？”

    “是。”

    苏义点头道。

    当时斩杀那只魔人的时候，很多人都看到了，没有必要隐瞒。

    “不错。”

    江弘毅目露欣赏之色，继而说道：“我还听说你已经凝聚了火魄，是一位双灵魄武者了？”

    “嗯”

    苏义不明白江弘毅问这些干什么。

    “十七岁的双灵魄武者、二十多星的天赋，且又身具极品满灵根。若是给你一段成长时间的话，晋升通神境也不无可能，到那时又何惧任何外敌！”江弘毅悠悠感慨一声。

    苏义：“.....”

    这是什么意思？

    “老祖，您老找我来不是只为了说这些吧？”苏义不解的问道。

    “还有别的事。”

    江弘毅微微一笑，“你之前索要的那些灵材，我已经手机好了，交给了江城，你跟他要就可以了。另外，你还有什么要求的话尽管提，我会尽量满足你。”

    苏义越听越迷糊了。

    听江弘毅的口气，好似在跟他交代后事一样。

    难道真的是受伤严重，命不久矣了？

