    孟昔年的信写得简单。

    “小小，不管怎么样，你找到她了，先好好待她，再查当年之事。有什么事情多与爸联系，要相信爸不会太过感情用事，别太担心他承受不住，有事就直接跟他说。”

    江筱直接就拿出了神笔来给他回信。

    “我知道了，你为什么这个时候还没有休息？这两天一直很忙吗？”

    孟昔年也很快回信。

    “在山里，一个人，两三天都没有开口说过一句话，但是依然忙。暂时还没有危险，不用太过担心。”

    江筱听着还是心疼。

    一个人在荒无人烟大雪纷飞的深山里？

    在这年关？

    “一个战友都没有吗？马上要过年了，你是不是赶不回来了？”

    这时，远在千里之外一座雪山里的孟昔年正从一条山的夹缝中往里艰难地走，时不时就停下来一下，嘴里咬着一支笔，停下的时候正好给江筱回信。

    过年啊......

    他拿下笔，叹了口气。

    “过年可能是赶不回去了，但是之前崔将军答应过我，我不能回去过年他会给你一个大红包当压岁钱的，到时候你看看，要是没有收到，或是收到了发现钱太少，你只管告诉我，我回去之后找他闹去。”

    江筱看到这信，扑哧一声笑了出来，但是之后又觉得还是有些心酸。

    “我才不要崔将军给我的压岁钱呢，崔将军又不是我的长辈，而且我都结婚了，哪里还能收人家的压岁钱。”

    “在我们家的规则，还没有生孩子的就可以拿压岁钱，就算生了孩子，在孩子三岁之前，孩子他妈也还是能收压岁钱的。”

    “我不要。”

    她更想要他回来。

    她哪里不知道孟昔年这只是在哄她高兴。

    但是这个时候他不在身边，她哪里有什么高兴的。

    “今年过年，你要去D州吗？”孟昔年从她那三个字中就能够看得出来她心情的郁闷，也觉得心里有些不好受。

    结婚的第一个过年，他不能陪着她一起了。

    而且现在江筱已经结婚了，姜松海和葛六桃又已经有了孩子，不管怎么说，他们的心思肯定是要放在孩子的身上，不会再像以前一样只看着江筱的了。

    让江筱回孟家，可能她也会不怎么快乐。

    所以最好就只能去D州跟江六少在一起。

    可是现在D州的局势未明，他也是还有些担心的。

    不管怎么说，都是因为他不能在她的身边陪着她，所以既担心又觉得无可奈何。

    江筱回了信，“应该会过去吧，明天问问爸爸，要是他也想见石小清了，那我就把石小清带过去。”

    她就是得看看现在带着石小清回去到底会不会太过危险。

    “你为什么这个时候还没有休息？”

    “你应该就是猜到了我还没有休息，所以才在这个时候给我写信的吧？”

    孟昔年一滞。

    还真是。

    他就是觉得她今天晚上应该是有些睡不着了。

    没有想到还真的很快就收到了她的回信。

    “天快亮了，赶紧休息一会吧，明天你还要跟爸联系。”

    “好，我睡会，你也要注意安全。”

    