    第1886章：五虎一太岁

    【叮咚，吕布强势击败四猛八大锤，斩杀白文豹，重创并至秦文死亡，成为首个击败并斩杀四门八大锤的将领，奖励技能‘飞将’强化一次，当前‘飞将’正式进阶为‘飞将军’。

    飞将军：但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。此技能由飞将进阶而来。

    效果1，统率骑兵作战时，自身统率+4，武力+3。

    效果2，统率骑步兵作战时，自身统率+3，武力+2。

    效果3，斗将时武力+5，大幅度提高所述部队士气。

    效果4，统帅‘并州狼骑’作战时，所属部队骑术上升，攻击力提升，移动速度大幅度提升，且全军统帅武力+1。】

    右北平，徐无县。

    正在和叶轻眉下棋的秦昊，收到这条提示之后，落子的手不由一滞。

    叶轻眉见此，不由问道：“怎么了？”

    秦昊淡然一笑：“没什么。”

    言罢，直接一子落下，令棋盘上四子相连，但紧接着就被叶轻眉堵住，五子之势被打断。

    “耶。”

    叶轻眉露出得胜的表情，得意道：“围棋是下不过你，但五子棋可是我的强项，这局你输定了。”

    没错，叶轻眉和秦昊正在下的，并不是围棋，而是五子棋。

    围棋叶轻眉根本不是对手，连输了秦昊五局，心态都快崩了，于是改和秦昊下起了五子棋。

    听到五子棋这三个字后，秦昊整个人都愣住了，要不是叶轻眉和他提的话，他都快忘了有五子棋这么个东西了。

    距离秦昊穿越至今，也已过了十几年的时光，哪怕是过目不忘的秦昊，前世大部分的记忆也已淡忘，不过一旦被提及还是能想起来的。

    秦昊每天军务缠身，却依旧抽空和叶轻眉下棋，除了和未婚妻交流一下感情之外，也想要回忆一下前世的记忆。

    听到叶轻眉的话后，秦昊嘴角露出一丝笑意，他很享受这种平等交流，现在也只有穿越者会无惧自己的权势了吧。

    “是吗？棋局如战场，风云变幻，诡异莫测，非一眼可观全局。”

    言罢，秦昊再次一子落下，竟成两道三三相连，叶轻眉无论堵住哪一道，另一道必成四子，也就时说五子之势已成。

    “怎么会这样？”

    叶轻眉惊愕的看着玉石棋盘，随即露出气呼呼的表情，不服气道：“这局我大意了，不算数，再来一局吧。”

    “好。”

    见秦昊点头，叶轻眉一边收回棋子，一边问道：“老乡，你说话这口吻，怎么跟个老古董似的？你穿越之前不会就是个老头吧？”

    秦昊哑然失笑道：“怎么可能，我穿越前只有十几岁。”

    叶轻眉审视着打量着秦昊，过了一会后展颜一笑道：“这才有点穿越者的样子嘛。”

    秦昊一愣，自己不像穿越者吗？

    秦昊自然是穿越者，可他不知道的是，来到这个时代的时间太久了，他已经彻底融入了这个时代，行为举止都是古人而非现代人，也只有在叶轻眉这等穿越者面前，他才会显露出自己最为真实的样子。

    新的一局开始，叶轻眉持白先行，而秦昊表面上在和她下棋，可心里却在思考之前收到的提示。

    吕布击败四猛八大锤，虽没有得到提升基武，但技能‘飞将’却得到强化并进阶，这可远比基武提升要好上太多了。

    毕竟提升基武，最多只能带来1点武力的提升，但技能进阶所带来的提升可远不止一点啊。

    四猛八大锤每个都不简单，而四人联手却落败，这可是绝无仅有的事，所有所以会有这么丰厚的将领也并不意外。

    但岳云裴元庆这组四门八大锤，之前也败在了刑天的手中，那刑天怎么就没有得到首败八大锤的奖励呢？

    对此，秦昊十分的不解，询问系统后才得知了原因。

    岳云裴元庆这一组的四猛八大锤，虽也败在了刑天的手中，但在还未彻底落败之前，秦琼就已经发起了总攻。

    再加上岳云这一组没有人战死，所以明面上虽败了，但系统判定的却是平手，所以刑天没得到首败四猛八大锤的奖励。

    “吕布的运气真好呀。”

    秦昊心中暗道，毕竟技能强化的机会可不多见，甚至比完成成就的可能性都低。

    秦昊一边下棋，一边分心考虑其他，哪怕一心二用，也把叶轻眉给杀的几乎只剩招架之力，很快就又连输的三局。

    “不玩了，还说你没玩过五子棋，大骗子。”

    叶轻眉鼓着嘴，一副气呼呼的样子，反倒十分的可爱。

    “我没骗你，十几年都没玩过五子棋，真的连规则都快忘了。”秦昊如实说道。

    叶轻眉嘴角一抽，心道：这家伙真的是钢铁直男，这水平到底是怎么追到明帝的？

    叶轻眉也看出秦昊另有心事，下棋的时候就心不在焉，于是主动告辞离去。

    叶轻眉走到，秦昊回到书房，看着比他人都高的地图，自语道：“吕布击败了四猛八大锤，接下来霍去病也要发起总攻了，有霍去病的七万精锐在，薛刚很难找到翻盘的机会。

    代郡一下，霍去病兵进涿郡，配合白起夹击卫青，卫青也同样在劫难逃。

    幽州大势已定，等各路大军汇聚右北平，也就再也不用畏惧满清了。”

    右北平的十几万秦军，这段时间的压力可不小。

    满清几十万大军扣边，秦清关系愈发紧张，大战可谓是一触即发。

    一旦真的开战的话，依靠右北平简陋的防御工事，是否能守住右北平？大部分秦军将领心里其实都没底。

    所幸满清和很克制，在后续大军尚未抵达之前，也不敢撕破脸皮，和秦军直接开战。

    代郡局势和秦昊预料的差不多，在霍去病和吕布两路大军的内外夹击之下，薛刚一败再败，已经把半个代郡都丢了，但这剩下的一半却成了块硬骨头。

    为响应霍去病的两面夹击之策，吕布领军离开了原来的位置，这也让分散的汉军得以汇聚，虽说并不并不算多，但到薛刚手下的将领却不是一般人。

    除了有刚刚遭逢败绩的薛葵外，还有秦红，尉迟景，罗昌，王宗立，程越虎五将。

    程越虎等五将的能力并不算多突出，但汇聚到薛刚身边后，却激发了另一个组合技：五虎一太岁。

