    滴答！

    鲜血从香克斯的长刀，格里芬上滴落在地，那是黄猿被斩伤的鲜血。

    第一次交手，黄猿就吃了亏。

    当然这并不代表黄猿弱，要知道，刚刚黄猿可是同时应对贝克曼和香克斯两人！

    那一击的碰撞，是在躲避贝克曼用见闻色提前预判的一枪后，强行接下香克斯全力一击的斩击。

    面对大剑豪的全力一击，黄猿仓促接手能够仅仅只是受了小伤，已经可以说不愧是顶级战力了。

    低头扫了眼手臂上的伤口，黄猿斜睨着香克斯没有说话。

    对于一个平日里油嘴滑舌，摸鱼胜过一切，甚至能够公然宣称自己的正义是‘模棱两可’的男人，此时的沉默以对便说明了一切。

    他很不爽啊！！！

    在香克斯与黄猿再次碰撞之前，本.贝克曼看到了远处，因为这边的战斗姗姗来迟的海军支援部队，伸手拍了拍林克的肩膀开口道：

    “林克小哥，你先离开这里吧。接下来的战斗你不好再插手了，而且你身上的伤也需要治疗。”

    林克闻言皱眉，有些犹豫的看向战场中的两人。

    这件事说到底，是他与世界政府、海军的麻烦，他做不到让出手帮忙的香克斯背锅。

    但贝克曼的话，说的也没错，此时的他经历了与黄猿的战斗，身上的伤势以及体力的消耗，想插手战斗根本就是说笑。

    想了想，红发海贼团众人既然都在，他留下来只是拖累，以香克斯的实力离开应该是没有问题的。

    林克最终点了点头，冲着贝克曼感激说道：“替我向香克斯道谢，这个人情我记住了。之后酒吧见。”

    “哈哈哈，放心吧小子。这里有我们呢，到时候一起喝一杯！”一旁的耶稣布笑着说道。

    “到时候酒吧见。”贝克曼道。

    林克与红发海贼团众人打过招呼，就准备离开。

    “喂，小子！”

    莫利亚的喊声却叫住了他，林克转头望去，“有事？”

    “你小子那个能力我看见了，真的是医生？”莫利亚开口问道。

    “没错。”

    林克疑惑的看了眼莫利亚，眉头微皱，不知道他问这话什么意思，难道他还没放弃要制造影子大军的想法，想要拉我入伙？

    “有事去8号区找我，到时候再说。”

    摇了摇头，也不管莫利亚是不是还有话要说，留下了这句话，林克便离去了。

    “这个家伙！”

    莫利亚看着无视自己离去的林克脸色一黑，有心想追，可红发海贼团直接堵在路上，心中只能不爽的念叨着，“算了，8号区，我记住了臭小鬼！”

    之后的战斗林克并不知晓，只是香克斯与黄猿的大战造成的巨大动静，哪怕他离去很远也能够听到。

    再见到香克斯时，那已经是两天后了。

    ......

    当林克回到医馆的三层小楼时，焦急等待着的莉莉丝等人都围了上来。

    “林克，你身上的伤.....快坐下，我用能力给你治疗。”

    “林克哥，总算回来了，我们都担心死了。克拉松也不在，我都想联系少主想办法救你了！”

    “切，我就知道他会没事的！baby-5就你最着急，林克这不是回来了嘛。”

    几人你一言我一语，语气中充满了关心，傲娇罗小子更是偷偷松口气，他之前可是真的紧张坏了。

    此时克拉松不在这里，他因为林克交代的安排出门，还并不知道发生了事情。

    小楼里，除了莉莉丝便只剩下之前林克救下的黑发少女。

    莉莉丝帮着林克治疗伤口，黑发少女看着林克为了救自己而受的满身伤口，那狼狈的模样看的她心中更加愧疚！

    这是除了将她从痛苦的地狱中，拯救出来的费舍尔.泰格以外，第一个对她这么好的男人。

    少女怯生生的站在林克身边，双手揪着衣角，紧张局促的看着林克。

    “放心，已经没事了。”

    林克也注意到了一旁少女的不安，在莉莉丝帮忙下简单愈合了伤口后，冲着少女微笑点头。

    说起来，他为了对方差点拼命，还欠了香克斯个大人情，却还不知道这个少女叫什么名字呢，于是开口对少女问道：

    “对了，我还不知道你的名字。不过你的事情彻底解决了，天龙人施加在你身上的烙印已经被我抹去，从现在起你就不再是奴隶了！”

    黑发少女似乎之前简单的梳洗过了，换上了一套莉莉丝的普通衣物，两人身高与身材上倒是相似，穿起来倒也有了青春少女的模样。

    只是似乎是因为天赋異稟，黑发少女的胸脯鼓囊囊的，比莉莉丝还要优质，撑起了整个衣服身材惊人，擦洗干净的小脸也是娇俏可人。

    “汉库克！”

    那明亮的双眼中带着关切，挺翘的鼻子，樱桃小嘴紧抿着，听到林克的话后激动的回答道：“我叫波雅.汉库克！谢谢你救了我，我...我不知道该怎么报答你。”

    “真的非常感谢！”

    少女说着就冲林克深深的一鞠躬。

    波雅.汉库克？

    林克闻言整个人僵在原地，看着面前的少女瞪大了双眼，大张着嘴。

    不仅是因为无意间看到了，那乍泄的白....咳咳，惊涛骇浪，更是因为他听到了熟悉的名字！

    “你说什么？你叫波，波...”

    “是的，波雅.汉库克”

    林克死死盯着少女上下打量，汉库克的俏脸被这有些肆无忌惮的眼神，看的通红起来。

    “咳咳！”

    “林克哥！”

    直到一旁莉莉丝与baby-5略带不满的喊声传来，林克才回神。

    可哪怕如此，林克还是有些懵，自己这刚来香波地，还烦恼着怎么寻找对方的消息呢！

    好家伙，结果只是上街一趟.....

    就随手救了个老婆！

    “你真是叫波雅.汉库克？”

    “嗯。”

    “有两个妹妹？”

    “嗯。”

    “是来自无风带的女儿岛？”

    “嗯。”

    汉库克听着林克的问话，迷糊的不断点头，心里好奇为什么对方会知道这么多。

    看着这个站在自己面前，因为紧张有些怯生生，娇俏可人的少女，林克忍不住上前捏了捏对方的嫩滑的小脸，摸了摸脑袋。

    在对方彻底羞红脸，不敢抬头中，林克终于确认了。

    是真人！

    真就是未来女帝啊！

    林克沉默半响，最终只说出一句有些粗俗的感慨：

    “妈耶！这次出手值了！”

