    按照那本笔记上的说法，心意法门的三层境界之中，第一层境界，定念如一是基础，第三层境界，虚空取神，只是推论。

    那么归根结底，整个心意法门的体系里面，作为主体的，也是最为关键的转折点，实际上就只有“百物借势”这一个境界。

    只有踏入了这个境界，凝聚出了属于自身的“势”，改造武者才能发挥出超越肉体的、机械以外的神秘力量，才可以称得上是真武者。

    而凝聚“势”的过程，如果要讲得更仔细的话，也分为不同的小阶段。

    第一个小阶段，空梦，是完全的虚幻，仅仅只是能让别人感受到一种固定的幻觉和压迫感，或许能够吓死胆小的生物，却不可能改变非生命物体。

    第二个小阶段，灵光，是已经能够偶尔的干涉现实，秦德利最后以头代拳的那一击，就属于这样的情况。

    独孤豪其实也算是处在这个阶段。

    但秦德利是在生死关头才打出这样的攻击，独孤豪也只有在做好某个固定姿势的时候，才能发挥出十成的力量，否则的话，他的电磁炮拳就只有六七成的力道，这就是境界不够纯熟的表现。

    他们两个，应该都没有打好“定念如一”的基础，而是直接在某一段记忆中受到了强烈的刺激，借此踏入了“百物借势”的境界。

    做个比方，之前打好了基础的人，想要凝聚自身的势，是要不断的在心境之上，凸显出一种形象，是一种升华。

    而像是独孤豪他们这种走了捷径的，则是在自己的心境上腐蚀出一个深刻的印记，是一种畸变。

    前期走捷径固然是爽了，后面想要再进步的话，就会变得更加困难，只能靠水磨功夫，补足心理上的缺陷。

    要是独孤豪能懂得修身养性的话，再过一两年，应该就会踏入“百物借势”的第三个小阶段。

    ——去伪存真，我相，势成！

    踏入这个阶段之后，也就意味着，改造武者对于势的运用，已经到了如臂使指，念动而势出的程度。

    不需要像独孤豪一样，靠特定的习惯性动作来诱发，也不需要像秦德利一样碰运气，随便哪一个动作，都能发挥自己的“势”。

    一拂袖，一耸肩，一弹指，甚至是嘴里的一个音节。

    关洛阳可以肯定，如果自己能走到那一步的话，心意的力量，就足以将肉身和元气都统合起来，开拓出一条最适合自己的前进路线。

    但是这个过程里面，还有一个不小的难关。

    所有踏入“百物借势”这个境界的，都是经历过机械改造的人，他们的大脑催发了真灵机械，真灵机械，反过来阐发了大脑的潜能。

    如果没有体验过这种感觉的话，那么幻想，永远只是停留在空虚之中的伪物，不可能具备改变现实的力。

    关洛阳为此查询了不少资料，询问有没有什么办法，能够让人不做截肢手术，也体会到连通真灵机械的感觉。

    最后还真被他找到了一个。

    那是在中国一个最著名的冷知识论坛上，一群常年二十四小时在线，闲得发霉的人里面，从火腿肠里到底有多少水分、感冒药泡面、一天五公斤烧烤会不会致癌之类的问题，实验到了《怎么让不改造的人体验改造者的感觉》。

    那个发帖的人，阐述了一整套编织线路、构建稳定系统的方法，每一个步骤都详细阐述配图，最后得出结论。

    只要同时拥有四具以上的真灵机械，按步骤搭建之后，将线路的另一端，贴在太阳穴、后脑、后颈上，就能够感受到那四具金属肢体的存在。

    这个帖子，被那个论坛评为“十年内垃圾知识之王”。

    能有钱搞到四具真灵机械的已经是极少数，更何况，按这个实验做下来，最后仅是能感受金属肢体的存在，却没办法让金属肢体做出任何一点动作。

    可以说，那根本是噩梦一样的感觉，就像是身体忽然瘫痪了，自己的大脑在飞快的干涸，直到精神枯竭，昏死过去。

    那个发帖的人，自述是坚持了十秒钟之后，昏了整整一天。

    关洛阳看完那个帖子之后，又打电话询问了姜司教授，因为实在没有找到别的办法，就决定自己试验一下。

    几次尝试下来，他发现这个垃圾知识，对自己来说，可能并非垃圾，反而是不可或缺的最后一块敲门砖。

    四练大成的体能，让关洛阳的每一次实验，都可以持续一个小时以上，也只略觉困乏。

    在多次实验积累下来的漫长体验中，他清楚的感受到，发源于大脑的力量，与那些真灵机械之间构建了一种循环，当那种微弱的感应，从真灵机械中反馈回来的时候，头脑明显会受到一点良性的刺激。

    只要这种感应再真实一些，再持久一些，关洛阳自忖，就可以控制自己的身体，记住这种感应。

    四练大成的掌控能力，岂是虚设，到时候纵然没有真灵机械，他也能直接以自己的肉身，模拟出这种感应，或许还要更灵便，更流畅。

    而在目前，想要让这种感觉变得更强烈的话，也有一个最简单的方式，增加数量就行了。

    地下室里，关洛阳勾起了线头，将四块电极贴，有条不紊的贴在自己的脑袋上。

    交错编杂开来的线路，从矮脚床向四周的地面上延伸，缠绕着金属支架，穿过了不断滴落蓝色溶液的玻璃瓶，将迄今为止，关洛阳所有缴获的真灵机械，都连接在内。

    远远超出了“四”这个数字，一具具金属铸就的肢体，陈列在四面八方，或金或银，或呈现黑色的涂装。

    关洛阳按下右侧的电机开关，墙上红绿二色的指示灯，亮了起来。

    嗡！！！！！！

    散布在整个地下室里的金铁之躯，都与他的大脑相连，庞大的刺激，在空旷的环境里徘徊。

    关洛阳猛的战栗了一下，他的眼神，好像也在那个刹那之间，颤动到发光。

