    那个面容刚毅的中年人果然就是王自用，只见王自用走进房内，房内的众位首领们很是给面子的纷纷起身打招呼，就在众人的恭迎声中，王自用直接来到堂上主坐坐了下来。另一侧却是空着，显示出王自用身份的不一般，并没有人有资格与他同座，哪怕是此地的主人也不行。

    王自用坐下，大眼扫了一下众人，笑道：“诸位都坐，自从王二、神一魁、王嘉胤等义军前辈们兵败被杀以来，咱们义军的形式就是一天不如一天了。而现在朝廷已经下定决心了，要将我们全部剿杀在山西。有些人可能还不知道具体消息，虎子你给大家说说。”

    “是”王自用身后一人闪身而出，沉声道。

    “据我们买通的朝廷官员说，早在十天以前，大明的崇祯皇帝已经正式下达了诏书，要调集北直隶的卢象升，陕西的洪承畴，曹文诏，还有在太原的宣大总督张宗衡，兵分三路，从东、北、西三路同时进发，欲要将我义军全歼在太原盆地。”

    “生死存亡啊，兄弟们，”王自用大声疾呼，“今天咱们齐聚一堂，就是为了商量一下将来怎么应对官兵的围剿，诸位有什么想法都可以畅所欲言，只要是能用的咱们不管是谁，咱们都听。”

    听到王自用的话，在场的首领们有些没听说这个消息的纷纷与临近之人交头接耳，议论纷纷；早已得到消息的则是眼观鼻，鼻观口，口观心，不再说话。

    忽的一人从座位上站起身大声道：“我觉得以咱们现在的实力，还是不能跟官兵硬碰硬，要我说，这天大地大，我就不信官兵们能一直跟着我们，咱们还是跟以前一样，三十六计走为上。”

    此计深的在场大多数人的欢心，这也是义军们的老传统了，官兵称呼他们为流寇，流寇者流也，也就是说到处逃命才是这些义军们的生死线，要他们正面跟官兵硬碰硬，说实话，还是高看这些义军了。

    坐在首座的王自用皱了皱眉，不过却并没有说些什么。

    而王自用下首第一个，就是高迎祥也有些不满，天天被官兵打的逃来逃去，人心都给逃散了。况且他前两天才拿下一个大宁，正是要好好休整一下的时候，怎么会在这个时候弃城而逃？不过他也没开口，现在还没到他开口的时候。

    跟王自用，高迎祥想到一起的还是有几个人的，他们俩能忍住不说话，可有人却忍不住，听到此言，当下就有人反驳道：“跑跑跑，就知道跑，咱们从陕西跑到了山西，现在官兵追到了山西，我们一战未打便要继续逃亡，咱们怎么跟手下兄弟们交代？各位不要忘了，怎么麾下可是有不少山西人，要是他们不愿意，难不成你要把他们都舍弃么？再说了，要是我们继续跑，就算跑到河南，那万一官兵追到河南怎么办？还跑？又能跑到拿去？”

    此人的一番话倒也有几个人附和，其中大多数都是山西本土的后起之秀，他们生在山西，长在山西，他们可不想远离家乡，跑到别处发展。只不过他们起家太晚，没有陕西人那么大的名头，在坐的几大势力几乎都是陕西人组成，他们人微言轻，能做的也就只能随声附和罢了。

    那几个山西人无关紧要，倒是有几个熟悉的面孔引起了王自用的关注，定睛望过去，一张张面孔浮现在眼前。忽然，王自用发现了他们都有一个相同的特点，那就是都在山西攻城拔寨，抢到了银子，势力大增，有钱有人，这些人自然不愿意去那陌生的地方重新发展。

    将这几个人记到心底，王自用重新恢复了高高在上的姿态。

    “放你娘的狗屁，你以为你能打的过官兵？你以为官兵是那么好打发的？你有几个脑袋能供得上官兵砍的？”

    “能不能打的过再说，至少要现打过才知道，像你这样的缩头王八一辈子也别想打过官兵。”

    “你个王八蛋你敢骂我？老子我宰了你。”说吧，操起身下的椅子就要砸过去。

    “好了，好了，都住手”一人站起身来，来到两人中间，将其分开。

    那两人都是一方首领，脾气都不小，此刻吵得正凶，哪怕王自用亲自劝阻都不好使，却没想到看到此人，两人顿时偃旗息鼓，退回原位。

    裴小二也见到此人竟有如此之大的影响力，也有些惊奇，不由得看向一旁的豹五。豹五接受了裴小二的意思，低声道：“此人就是号称曹操的罗汝才。”

    据明史记载，罗汝才，别号曹操，为人最是狡诈多谋，反复无常。却想不到此人在义军之中，竟然也有如此威望。

    “罗汝才，为人仗义豪爽，遇到他人有事也肯出手帮忙，所以大家都敬重他。”豹五低声对裴小二解释道。

    就在裴小二与豹五两人窃窃私语的时候，罗汝才已经解决完那边的冲突，回到座位去了。

    王自用面旁冷的结成的冰霜，目光死死盯着刚刚闹事的两人，心中极为不满，一群成事不足，败事有余的东西，不过现在自己还需要他们吸引官兵注意，只能耐着性子，冷冷的说道：“我们之间都是兄弟，哪有兄弟对自己人拔刀的？更何况，现在大敌当前，咱们兄弟之间。必定要更加精诚合作，只有这样，大家才能活下来。

    好了，我看今天的会也开不下去了，都回去冷静冷静，想清楚了，我们到底要干什么？再过来商议吧。”

    说罢，也不待众人回应，转身先行离去了。

    裴小二随着人群，缓缓走出了文县，这群人裴小二一共也不认识几个，倒也没有一些无所谓的应酬。

    回到大营，裴小二坐在椅子上静静地沉思，仔细的思考着大会上发生的一切。忽然，新兵来报。徐天凤，徐将军回来了。

    哦？裴小二面喜色，对那亲兵道：“快去，请徐将军进来。”

