    这一次三界大军的出手，比之之前的龙锦与灵素两方更为果断！其他大军不说，那火紫菱直接化身庞大的火凰，漫天火焰直接朝着异魔席卷而去，只是顷刻间，便有无数异魔强者被湮灭在火海之中。

    这个方向，正是异魔核心之地所在。所以，聚集的异魔大军也是最多。可是，饶是如此，在火紫菱率领的无数三界强者攻击之下，异魔根本没有抵抗之力，除了纷纷逃窜之外，尽皆陨落。竟是连给三界大军抵挡都无法做到。

    在这种情况下，三界大军以一种令人吃惊的速度向前突袭，只是一个时辰的时间，便是有数千万异魔被湮灭。

    核心之地中，昊帝圣王依旧在微闭着眸子，只不过，他的眉头却是微微皱起，很显然，对于眼前的战局，有几分疑惑。

    “诸位，还请出手吧！”陡然间，昊帝圣王开口说道。

    下一刻，一声尖利的嘶鸣声，在异魔之中响起。随后，却见两尊庞大的身影朝着火紫菱的方向极速射去。

    火紫菱眸子微微闪动，随后，停下了对异魔的碾压，而三界大军的攻势也不由得缓了缓。

    不多时，那两尊庞然大物便是出现在火紫菱面前。

    当这两尊巨物显化出身形之时，火紫菱的眸子不由得紧了紧，她凝声喝到：“凶兽一族？”

    在她的面前，为首的一尊巨物身形竟是与她的火凰之身极为相似！同样是火红色的身形，并且，携带着滚滚的火焰。这火焰竟是比火紫菱的火焰并不逊色多少，偌大的火海，竟是被那巨物身上的火焰缓缓逼了回来。

    不过，与火紫菱不同的是，这只巨物只有一根爪子，头顶之上的阙冠，不是火紫菱那般赤红之色，反而是一片雪白。

    另外一只凶兽，身形则是如同苍狼。只不过，他浑身却是散发着幽幽的白光，在头顶之上，竟是有着一尊小小的弯月空悬其上。

    这两尊巨物，正是前来参展的毕方以及银月。

    “唳！”

    毕方一只火红的眸子先是朝着火紫菱扫了一眼，随后，便是盯在了三界大军之中的那些异兽身上。

    他的心中有着诸多惊骇！虽说，之前他便从异魔的口中得知，三界竟是可以驱使部分异兽。不过，若是如此，也算不得什么夸张的事情。

    三界的大能者不少，若是有合适的手段，御使部分低阶异兽，也是极为正常。

    可是，直到此刻，他方才知道，他想错了。

    眼前的这些同族弟子，数量竟是足有数百万之多。而且，更令他惊讶的是，这些同族的实力竟是极为强大！上百万虚王，这个数量让他也难以置信。毕竟，就算是凶兽一族最强大之时，在那十尊老祖的统帅下，想要诞生百万虚王也不容易，更何况是现在？

    而且，对于异兽来说，他们这些异兽王者，想要培养异兽自然是最容易。也是因此，他们方才难以想象，这些异兽到底是如何出现的。

    除此之外，这些异兽对他的态度也连连皱眉。

    按理说，这些异兽虽强，但是，虚王境的他们，面对着御真境的毕方，就如同一个县令面对宰执一般，更何况，还有血脉上的压制！在正常情况下，这些异兽此刻应该尽皆拜倒、倒戈。再不济，也要望风而逃。

    可是，此刻他们注视着毕方，虽然眸子之中带着几分畏惧。可是，他们的战意却是丝毫没有减少。毕方可以肯定，若是他杀上去，虽然这些家伙不是自己的对手，但是，绝对会拼死与他一战。

    这到底是什么情况？难道作为一族的王者，连族人都命令不了了吗？

    至于他身后的银月，虽然也是惊骇，但是比毕方却强了不少。毕竟，在气运之战时，他便是遇到过这种怪异情况。而眼前，只不过是这些族人的实力更高了一些罢了。

    面对着依旧战意高昂、岿然不动的异兽群，毕方不由得恼羞成怒起来。

    下一刻，他尖尖的巨嘴陡然张开，浑身的力量更是沸腾起来，“给本座滚！”

    他的血脉威压达到极致，直接便是向着面前的一众异兽军团席卷而去。

    霎时间，那些异兽的视线中，果然露出惊惧之色。甚至，在这血脉威压的压迫之下，缓缓后退，甚至，是有着几分想要臣服的模样。

    见到这种情况，毕方的脸色方才好看了几分。不过，他身上的血脉威压不仅没有放松，反而是更为强横，他头顶那白色的阙冠，此刻已经变成了血红，一层层淡淡的红光，逐渐向着四方扩散。

    厚土界中！

    大殿中的雪嫣儿三女正在轻声交谈，突然间，雪嫣儿微微一怔，眉头也不由得皱了起来。

    “怎么了嫣儿姐姐……”巫蛮儿开口问道，盘芊芊的目光，也看向雪嫣儿。

    片刻之后，雪嫣儿脸上的神色淡去，冷笑一声：“看起来，有凶兽一族的强者到来了。”

    “啊……”

    盘芊芊二女轻呼一声，“嫣儿，是银月那些凶兽么？”

    雪嫣儿微微摇头，“若是那些凶兽，现在根本无法影响我们麾下的异兽军团。看来，应该是凶兽一族的二代强者解封现身了。”

    “那该怎么办？我们的异兽军团，会不会被他们召唤过去。”盘芊芊凝声问道。

    若是那些异兽军团失去了控制，那对于三界来说，绝对是一个灾难。不仅无法成为助力和底牌，反而会成为他们的噩梦。如此之众的异兽，直接便是会将三界大军冲垮，并且，让异魔找到剿灭他们的机会。

    却见雪嫣儿嘴角微挑，“放心吧，不要说仅是二代凶兽，就算是凶兽始祖现身，没有我的同意，他们想要控制这些异兽，也绝对不可能。”

    听到雪嫣儿的回答，盘芊芊二女方才放心下来。

    而雪嫣儿的话，也绝非狂妄。她的体内，本身就是凶兽始祖的精血传承，更何况，还汇聚了十尊凶兽始祖的血脉。在同级别情况下，雪嫣儿的血脉比凶兽始祖还要强大。

