    第10562章一段善缘！

    眼见着众人都因为此时开始动摇，天女脸上也漫开了笑容。

    这等情况比起她之前所预料地好了很多，果然经过了千年，很多事情都开始了转变。

    当年完全看不到希望的事，如今一切都有了转机，着实让人高兴。

    直到众人离开，天女唇角地弧度止不住的上扬，她笑吟吟地看着一旁的忘云仙君，“今天的情况比我料想得好很多，过了这么久，大家好像真的看开了。”

    忘云仙君俊朗的脸庞也漾着温润的笑，他的目光向来柔和，方才再见到神女，虽然没有什么机会和她多说话，但见到她在魔帝地身边过得很开心，他便安心。

    当初在神界时，他就见到了二人的感情有多好。

    果然，只有在魔帝身边地时候，她才是最开心的。

    以往在神界那么多年，他从来没有见过她这般愉悦的笑容，那是发自内心的开心。

    “神女和魔帝都觉醒了双重属性，这些家伙向来最看重天意。”

    忘云仙君声音清润，“有这个消息，他们的确会改变看法。”

    天女点头，“我先前听妹妹说起这个消息的时候也很吃惊，看来大家的反应和我差不多，我看大家明显已经开始同意此事了。”

    “魔帝开出的条件也让大家心动，看来魔界地人也已经改变了一定的看法。”

    忘云仙君面色淡然，千年前魔帝也曾想开出这样的条件，不过这对于整个魔界而言无疑是不小的损失，所以当时魔界还是有不少人拒绝的。

    不光如此，今天魔界来了那么多人，可听闻这一切都没有任何反应，显然他是他们经过认真讨论过后了。

    “如今我觉得妹妹真的没有看错人。”

    天女眼底漫着感动，眼看着魔帝为了妹妹做了这么多事，她心里也很感动。

    身为魔界最尊贵的男子，为了她妹妹做了这么多事，还有什么可担心的。

    就这一份真心，不光打动了妹妹，也打动了很多人，她相信魔帝一定会待她好，如此便够了。

    尤其是在见到的离墨的种种之后，虽说之前的确是觉得妹妹地做法对不起他，可如今看了这一切之后，她反倒是觉得离墨的问题也很大。

    他的喜欢全都是私心，她同样明白爱情里本身就是包含私心的，可他并没有为妹妹设身处地的考虑过，这才是最大的问题。

    “她的眼光向来是极好的。”

    忘云仙君轻笑一声，他跟随神女多年，眼见着她在那漫长的岁月里从未动过心，直到后来才真正的喜欢上了一个人，眼光自然不会差。

    天女和忘云仙君相视一笑，这样的结果实在是再好不过了。

    ……

    次日，凌霄仙君等人便已经讨论出了结果，反对的声音小了很多，大家都很赞同此事。

    “左殿，我们大家已经商议过了，顺从天意，双重属性这种不可思议的事情都能发生，证明上天也同意他们在一起。

    神女毕竟是我们神界的人，如今衷心祝福她也是一段善缘。”

    (本章完)

