    “平田神宫每年都会举办很多场各种规模的祭祀活动，神宫还包含了125间神社，另外还建有一座岛国最早的产业博物馆……”

    江美惠子细心地介绍着，唐洛津津有味地听着。

    他还不时抛出几个问题，有些不认识的东西，也问了问。

    两人聊着，来到了平田神宫的内宫。

    “内宫的主祭神是岛国皇室的始祖神——天照大御神，神体是象征皇权的八咫镜……”

    江美惠子继续热情地给唐洛讲解着。

    “八咫镜？你们岛国三大神器之一，是吧？”

    唐洛问道。

    “嗯，另外还有天丛云剑和八尺琼勾玉。”

    江美惠子补充着。

    “不是说天丛云剑根本就不存在吗？而八咫镜和八尺琼勾玉也分散在不同的地方珍藏吗？”

    唐洛好奇问道。

    “洛哥，看来你对这些挺了解的嘛。”

    江美惠子有些意外。

    “呵呵，研究不深，都是偶然看到的。”

    唐洛随口说道。

    “天丛云剑是传说，没有实物，这里藏的是仿制品，不过八咫镜和八尺琼勾玉也都在这，洛哥，你想不想看看？”

    江美惠子的声音越来越小，显得有些神秘的样子。

    “想啊，可那不是国宝吗？应该不能随意看吧？”

    唐洛有些疑惑。

    “我有办法。”

    江美惠子笑道。

    随即，她看向保镖，又看向一直在跟随两人的那位神宫的负责人。

    墨镜保镖来到负责人面前，耳语了几句，后者似有为难，但还是点了点头。

    “小姐，我们跟他走吧。”

    墨镜男回来，恭敬对江美惠子说道。

    江美惠子点头，拉着唐洛，跟了上去。

    唐洛有些意外了，这是什么情况，江美惠子的家族再显赫，也不该有这样的特权吧。

    他想不明白，也就没再多想。

    今天借这机会，饱饱眼福，兴许还能有灵气吸收，也不枉见一回岛国国宝。

    唐洛这样想着，跟随江美惠子和那位负责人，来到了后面的内殿。

    内殿的门外和周围，伫立着十几个警察，腰间还有枪。

    刚才的警官跟其中一个警察耳语了两句，其他几个警察便散开了。

    这时，又有一位白发苍苍的老者走了过来，他的手中，有一把和那位负责人手中看似一样的钥匙。

    老者恭敬对江美惠子鞠躬，和那位负责人共同开启了内殿的大门。

    接着，负责人引领着江美惠子和唐洛走了进去。

    两人身后的那些保镖和警官，全都停下脚步，站在了外面。

    内殿的空间并不大，也没有神像，只有三个玻璃柜，存放的就是岛国三大神器：天丛云剑、八咫镜和八尺琼勾玉。

    江美惠子和唐洛来到近前，那位负责人则退到了门边。

    “这两大神器竟然都在这？”

    唐洛先前见过图片，一眼认了出来。

    之所以说‘两大神器’，是因为刚才江美惠子说过天丛云剑是仿制品。

    “对外而言，岛国的三大神器就是在这，这里平常不对外开放，如果有哪些国家元首来平田神宫，才会允许他们进来……”

    江美惠子认真道。

    她介绍着，还将三大神器的传说，跟唐洛说了说。

    八咫镜实为一面铜镜，但又有些不同，背部还绘刻有神秘图腾。

    唐洛感受着上面的灵气，内心有些兴奋。

    可当唐洛再看向八尺琼勾玉的时候，他就发现不对了。

    天丛云剑的灵气少，那是因为是仿制品，可这八尺琼勾玉是怎么回事？

    上面虽然有些灵气，但是与八咫镜比起来，那简直就是天壤之别。

    这不应该啊，都是国宝，几百年存留下来的物件，怎么会有这么大区别？

    唐洛开启天眼，观察着八尺琼勾玉，很快，他就有了自己的判断。

    这玉，是假的。

    不对，玉是真的，但顶多也就算是块极品玉石，肯定不是八尺琼勾玉。

    “这是怎么回事？”

    唐洛微皱眉头。

    他随即又看向八咫镜，天眼之下，浓厚的灵气清晰可见。

    唐洛心中一喜，果然要有收获了。

    此时，他的脑海中又出现了一种声音，这可是岛国的国宝级文物，能进来也是因为江美惠子的缘故，吸收八咫镜上的灵气会不会不太好？

    可很快他又不觉得有什么了，一个世纪、半个世纪以前，小鬼子去华夏抢的东西还少吗？

    想到这，唐洛舒了一口气。

    就吸点灵气，又不是把你国宝抢走，够给面子的了。

    “我看看这八咫镜。”

    唐洛对江美惠子笑道。

    接着，他放平了心态，‘无名诀’运转，开始吸收灵气。

    本来他还有一丝担心，这八咫镜上会不会有什么禁制，难以吸收灵气。

    可很快他的嘴角便露出了一丝笑容，灵气正在被他吸收。

    与此同时，龙灵再次活跃了起来，唐洛轻笑，这简直和哼哼一个样，也是个吃货。

    他不再多想，有龙灵的存在，灵气吸收的速度显然更快了。

    几分钟过去，唐洛收势，他注意到八咫镜的灵气已经所剩无几了。

    他这才停了下来，真怕因为有龙灵的存在，再收不住，那八咫镜可就毁了。

    唐洛细细感受一番，确实与普通古董和极品翡翠所带来的灵气不一样的感觉。

    “洛哥，你好像对这八咫镜很有兴趣啊。”

    江美惠子注意到唐洛的表情，问道。

    “呵呵，我就是觉得好像在华夏哪个博物馆见过类似的……”

    唐洛随口编了一句。

    随即他又转头看向八尺琼勾玉，这上面的灵气可不值得他吸收。

    稍微一吸，估计都能当场碎成渣。

    唐洛摇了摇头，可还是有些好奇，这是官方迷惑行为，还是说，官方也把这当真的了？

    江美惠子见唐洛又在认真看着八尺琼勾玉，来到他近前。

    “洛哥，其实这玉，也是假的。”

    江美惠子凑近唐洛，小声道。

    唐洛忽然回过头，两人四目相接，连彼此的呼吸都感觉得到。

    江美惠子这才反应过来，两人距离实在是太近了。

    她后退一步，俏脸一红。

    “真正的八尺琼勾玉，据说是在皇宫里，不过我也没见过。”

    江美惠子岔开话题，来掩饰内心的羞涩。

    “你也没见过？什么意思？惠子，你怎么知道的？”

    唐洛疑惑道。

