    第230章 重创阿马尔！黑冥血炼豹！周文肃的合作？

    恐怖的魔焱狂暴肆虐，整个天空都变成了夕阳红色。

    红龙的恐怖，在这一刻彻底的展现了出来。

    一头头泛着烈焰的火龙，撞击到了阿马尔的身上，撕开他的灵气护罩。

    阿马尔只能全力抵挡着，这龙语魔法加上烈焰的组合，实在是太过于强大了。

    可是，在他尽力抵御之时，一道金光闪过。

    红龙庞大的身躯犹如雷霆闪电一般，出现在了阿马尔的身后。

    一双红色的龙爪上，闪烁着危险的杀机。

    红龙的龙角与龙爪，同时泛着金色的光芒，这乃是龙灵的力量。

    龙灵虽然本身战斗力不强，但却能够利用国运的作用，短暂的强化红龙的力量。

    否则，再这么打下去的话，虽然红龙占据着上风，可依旧很难击败阿马尔。

    毕竟两者者是传奇境，实力都非常之强，想要击杀或击败对方，都非常之困难。

    还有一点。

    那就是在场中，不仅仅是他们一龙一人是传奇境，还有一名周文肃，同样也是传奇境。

    周文肃就在一旁观战着，没有出手。

    但不代表着一直都不会出手。

    要是双方战斗到生死一刻之时，周文肃突然袭击的话，必然会让他们遭受重创，甚至是有生命危险。

    吼！

    昂！

    两者截然不同的龙吟声，在红龙的身上响起。

    恐怖的光辉袭来，笼罩着阿马尔整个人。

    阿马尔心中大惊，毛骨悚然，他感觉到了可怕的杀机，想要躲避，可身体根本无法反应过来。

    噗哧！

    一声血肉撕裂的声音，在天空中响起。

    金光一闪。

    红龙的利爪撕裂了阿马尔身上的灵气护罩与战铠，穿透了阿马尔的身体，鲜血在空中飞溅。

    啊！

    阿马尔惨叫一声，嘴角喷出鲜血。

    身形迅速倒退出数百米，整个人脸色变得煞白一处。

    仔细一看，他的腹部上多了一个巨大的血洞。

    肉眼可见体内的内脏蠕动，以及一堆碎肉。

    重创了！

    阿马尔感觉着身体的状态，已经是极为危险。

    要是寻常人，甚至黄金境的实力，恐怕早就死在红龙的龙爪之下。

    可他毕竟是传奇境，生命力极为顽强。

    “那道金光.......直接破开了阿马尔的防御！”

    周文肃眼中闪过一抹惊讶与忌惮。

    虽然他们的战斗发生在电光火石之间，很多人都没有看清楚他们的动作。

    可是，周文肃却是看得一清二楚。

    刚才的魔焱风暴，给了阿马尔巨大的压力。

    而最后的金光，并不仅仅只是红龙的力量，而是配合着龙灵，强行破开了阿马尔身上的防御，才能够让阿马尔遭受到重创。

    甚至，要不是阿马尔最后一刻偏移了身体，击中心脏的话，恐怕当场死亡了。

    嗡嗡！

    阿马尔的身上，笼罩着磅礴的灵气，在周身上翻滚，凝聚着。

    强大的气息传出，似乎比之前更强了。

    可明眼人都看得出来，阿马尔已经是强弩之末，这是牺牲着寿命作为代价，努力保持着强有力的战斗能力。

    红龙的攻击猛烈的袭来，让阿马尔难以支撑。

    轰轰轰！

    突然间，地面上一阵翻滚，只见密密麻麻的战骑从山森中冲了出来。

    他们的身上，泛着一道道血色的斗气。

    数量粗略一看，至少有上万名。

    可是这气势，却比之十万，甚至百万大军，还要强大。

    轰轰轰！

    一股血腥的气息从他们的身上传出，汇聚成了一头黑红交加的黑冥血炼豹，踏破虚空，来到了阿马尔的身前。

    一口将阿马尔给吞下，并承受住了红龙的所有攻击。

    呼！

    处于黑冥血炼豹‘腹中’的阿马尔，长吐了一口气。

    要是他的黑冥军再晚来一点，恐怕他真的命不久矣了。

    这所谓的黑冥血炼豹，乃是黑冥军的军魂。

    但比之战虎军团的军魂，强大了百倍不止。

    眼前，红龙的一切攻击落下，都被黑冥血炼豹给挡下了，再也无法对阿马尔造成一丁点伤害。

    吼！

    红龙自然而然的也发现了黑冥血炼豹的强大之处。

    刚才，他与阿马尔的战斗，已经耗费了不少的精力与体力。

    此时，再想黑冥血炼豹战斗并将之重创，那就有些难度了。

    至于四头麒麟，他们的攻击力同样难以破开黑冥血炼豹的防御。

    而处于黑冥血炼豹保护下的阿马尔，不仅稳住了身体状况，伤势还在迅速的恢复之中。

    转念一想，红龙与麒麟们放弃了对黑冥血炼豹的围攻，转而杀向了山林中的黑冥军。

    轰隆！

    恐怖的龙语魔法，化为漫天火雨，点燃了整片密林。

    麒麟犹如陨石一般，砸落下去，将数十上百的黑冥骑兵，砸得尸骨无存，血溅百米。

    这支支援而来的骑兵，迅速便遭受到重创。

    红龙与麒麟是难以击杀阿马尔与黑冥血炼豹，但对付他们，岂不是轻轻松松。

    哪怕黑冥军结下了防御军阵，可也仅仅是减少伤亡而已。

    要知道，在他们面前可是强大的传奇境红龙。

    哪怕是一群黄金境，也无法抵挡红龙的攻击。

    击杀这一群只有青铜境白银境的黑冥骑兵，还是不是手到擒来。

    山林火海之中。

    鲜血在四处飞溅！

    尸体血肉在抛飞！

    空中。

    阿马尔很快便发现了情况不妙，与黑冥血炼豹一同落下，守护着黑冥军。

    黑冥军与阿马尔可谓是同生共死。

    要是黑冥军被杀光的话，那黑冥血炼豹这一军魂也无法继续维持，阿马尔绝对会死于非命。

    撤！

    阿马尔看着强大的红龙，眼中闪过一抹不甘之色。

    可是，没办法，技不如人。

    这一战，确实是他低估了秦渊一方的战斗力。

    没想到，一个小小的领主竟然藏着传奇境的红龙！

    这是谁也无法想到的！

    并且，这红龙的战斗力比他还强。

    最让阿马尔惊惧的是，重创他的那一道金光，在他心中留下了不可抹灭的印象。

    要是再来一次，阿马尔绝对无力再抵挡。

    轰轰轰！

    黑冥军来得快，消失得很快！

    根本没有一点的迟疑。

    看着阿马尔与黑冥血炼豹，率领着奔腾离开的黑冥军，红龙陷入了两难之间。

    是追，还是不追。

    哪怕是追上去了，一时半会之间，也很难击杀掉拥有军魂守护的阿马尔与黑冥军。

    “回来吧！”

    秦渊冲着红龙与麒麟喊道。

    阿马尔虽遭受重创，但并非丧失了战斗能力。

    要是拼尽一切，依旧是能够与红龙继续战斗。

    只是阿马尔并不想付出太大的代价而已。

    一旦将他逼到了绝路，阿马尔哪怕是付出生命的代价，也不会让红龙好过。

    而且，这黑冥军来去都非常之快。

    这是直接从圣奥城驰援而来的。

    以他们的速度，将很快会返回圣奥城。

    那里可是敌人大本营，拥有着百万大军。

    贸然追击的话，恐怕会遭受敌人的反击，甚至是埋伏。

    红龙扫了一眼渐渐消失在密林中的骑兵，转头看向还留下的雄狮军团。

    龙威肆虐，将怒火释放在雄狮军团的身上。

    短短一会，雄狮军团便彻底覆灭。

    军团长西蒙尼更是被红龙的龙尾直接拍死。

    这一场大战！

    最终以秦渊一方，重创战涅国的传奇大将军阿马尔，击败强大的黑冥军，并歼灭战虎军团与雄狮军团，灭敌超过三十万。

    这一战，可谓以完胜告终。

    不过，秦渊率领的军队，却是全都退回了盘龙山脉，据险而守。

    他的目光，看向了周文肃，以及夏恒达所统领的十万大军。

    从始至终，这支来自于暗夏国的军队，可都没有参与战斗。

    而秦渊一边，经历了一番大战，所有将士们都有些疲惫，精力耗损严重。

    要是再来一战的话，恐怕会造成不小的伤亡。

    特别是作为最顶端战力的红龙。

    未必能够抵挡住周文肃的攻击。

    “小友不用担忧，我们无怨无仇，我不会对你出手的！”

    周文肃看着站于烈阳金龙上的秦渊。

    旁边，还有红龙悬空，龙眸中泛着危险的血光。

    秦渊并不想与周文肃开战，周文肃同样抱着这样的想法。

    要知道，秦渊展现出来的战斗力量，让两国根本没有想到。

    “既然如此，那就不送客了！我们走！”

    秦渊看了一眼周文肃。

    经历了一番大战，其实并没有太大的收获。

    最多只是手下军队得到一次大战历练而已。

    实际上的资源收获，并没有多少。

    至于强势侵入北方黑暗森林，并不在秦渊的计划当中。

    此时的他，还是准备继续养精蓄锐。

    一半的黑暗森林，加上一座昌武城，短时间内足够秦渊发展的了。

    要是入侵北方黑暗森林，必然会遭受到众多万族领主，以及战涅国的激烈抵抗。

    阿马尔是败了，但并不是死了。

    圣奥城就算少了两大军团，可至少也有九十万的大军。

    这可是一股远远超过于秦渊一方的战斗力量。

    并且，还有一个暗夏国呢。

    现在可以说是三足鼎立。

    所面对的敌人，可不仅仅是战涅国。

    哪怕暗夏国并不像战涅国一方，对他抱有强大的敌意。

    可并不代表着，他们对秦渊的地盘没有一丁点的想法。

    何况，秦渊现在表现出来的战力，已经是整个龙渊领地的所有战力。

    而他们呢，仅仅中是一支边境驻军而已。

    在背后，还有整个国家作为支撑。

    说完，秦渊便让烈阳金龙离开。

    “且慢！”

    “那阿马尔身受重创，又被覆灭了两个军团，此时正是圣奥城军事力量最虚弱的时候！”

    “我有个提议，不如联手，一同攻破圣奥城如何？”

    “到时候，你我平分黑暗森林与塞纳里奥山的地盘！”

    周文肃喊道。

    并提出了一个合作的建议。

    这足以看出，周文肃是将秦渊放在同一地位上。

    而不是像之前那般，俯视着龙渊领地，觉得这不过是一个小小的领地而已，随手便可以灭之。

    “对不起，我不感兴趣！”

    秦渊眉头微挑。

    虽然利益十分巨大且诱人，但秦渊却是一丁点想法都没有。

    至少，现阶段是没想法的。

    他可不想去招惹战涅国这个庞然大物。

    只是经过这一战，让战涅国与暗夏国，打消了攻打南方黑暗森林的想法，便算是成功了。

    至于未来嘛。

    秦渊扫了一眼身边的四头麒麟。

    至少也要让麒麟们恢复传奇境的实力。

    或许是烈阳金龙，提升至传奇境。

    与国家势力的交锋，强大的军事力量十分重要。

    特别是传奇战力，决定着一场战役的胜负，必不可少。

    “走！”

    秦渊轻喝一声，毫不犹豫，渐渐远去。

    “唉，这家伙，有些精明啊！”

    周文肃左右扫了一眼。

    一边是战胜的秦渊一方。

    另一边，则是溃败的老对手。

    可不论是哪一方，并没有拼到弹尽粮绝的地步。

    哪怕周文肃想要坐收渔翁之利，也没有办法。

    他所提出的建议，可是深思熟虑的结果，也是很真诚的。

    因为周文肃觉得，秦渊应该与红武公国有着莫大的联系。

    双方，也算是站在同一阵营上的盟友。

    若是此次能够趁机，击败战涅国的军队，拿下塞纳里奥山的话，必然是大功一件。

    甚至这一功绩，还可以向希武帝国上报，增强暗夏国的地位。

    只可惜，秦渊并没有合作的想法。

    “恒达，继续派人与秦渊接触，并试探一下他背后的势力！”

    “另外，战涅国此次战败，两大军团覆灭，所占领的黑暗森林地盘正处于空虚其，乃是占领的好时间，不可错过。”

    “至于盘龙山脉，以及以南的区域，暂且不要有想法。”

    周文肃看向此次负责攻伐黑暗森林的统帅夏恒达。

    “是，周先生。”

    夏恒达尊敬的点点头。

    若没有周文肃，给他一百个胆子，也不敢对秦渊的领地有想法啊。

    那红龙，可是将阿马尔打成了重伤。

    要不是黑冥军护主及时，阿马尔绝对会命丧当场。

    “嗯，剩下的事就全交给你了！”

    周文肃深深的看了盘龙山脉方向一眼。

    在探清楚秦渊的底细之前，最好不要轻举妄动。

    所以，当务之急，还是搞清楚秦渊的背景与真正实力。

    回到盘龙山脉，秦渊整个人终于放松了下来。

    这一战，打得出乎秦渊的意料。

    事实证明，计划永远都赶不上变化。

    原以为敌人就只是战虎军团，最多来一个雄狮军团。

    谁料到，竟然引出了传奇境的阿马尔。

    要是真的听从周文肃的提议，联手攻打圣奥城的话。

    谁也无法预料，战涅国会不会增兵支援，会不会派出再派出传奇境强者，或者是那位镇国的史诗强者。

    “还是高端战力太少了啊！”

    秦渊看着身前的战斗兵种。

    现在是不缺黄金境兵种了。

    可是，黄金境现在最多只能算是中端战力而已。

    “传奇，史诗！”

    秦渊喃喃道，目光看向麒麟。

    想融合烈阳金龙或者耀金狂兽王，都要不少的基础兵种，需要一定的时间。

    这个着急也没有用。

    但麒麟本身便拥有传奇境实力的，现在恢复速度也是非常这快。

    特别是经历了一场传奇大战之后，已经拥有了黄金境的战力，恢复传奇境也不远了。

    “有没有办法，让麒麟快速恢复至传奇境实力！”

    秦渊看向姬灵，问道。

    (本章完)

