    纵嘤嘤之声，每闻气促；举摇摇之足，时觉香风。

    灯光影里，锦帐之中，一个玉臂忙摇，一个金莲高举。

    清早，冬日的阳光透过了纱窗，照进现实。

    朱谊汐从一片温玉软怀中坐起，瞅着娇羞的二人，思量一会儿，道：

    “你二人名唤为何？”

    “我们是瑞王殿下妾室家的姊妹。”

    两女娇羞地起床，削瘦一些的张着水汪汪的眼睛，大胆道：“我唤张玉，她是妹妹，叫张嫚。”

    妹妹张嫚害羞地低着头，下巴抵着胸脯，性格很是内向，但床榻上相反。

    朱谊汐点点头，张玉嫚，不对，是张嫚玉……

    张玉机灵大胆，耐力却不足；张嫚羞怯至有些懦弱，但颇为狂野。

    而更让朱谊汐没有想到的是，她们竟然是瑞王的亲戚。

    不过，虽然瑞王五十多岁了，但辈分上，与朱谊汐是相同的，不至于乱套。

    “张氏？”

    朱谊汐皱起眉，问道：“张家在汉中势力很大吧！”

    “我们张家是行商，往来于陕、川，所以与瑞王联姻，借其行头好行商。”

    张玉一边服侍朱谊汐穿戴着，一边忍着痛楚说道。

    这是利益联姻……

    朱谊汐点点头，瞧这两人痛苦的模样，不由得轻笑道：“得亏你们姐妹一起，不然，苦痛更甚。”

    妹妹张嫚羞赧不已，眼眸似水，见男人颇为和善，不由得大胆道：“我们临来前学了，但没想到您那么厉害……”

    “除了是二十年一朝倾发。”

    朱谊汐穿戴整齐，照着镜子，瞥了姐妹两人一眼，不由得道：“咱，本身的底子就厚实，日后，你们有的是机会验证。”

    “养着吧，你们家中，想必是妥善安排了。”

    说着，他心情愉悦而去。

    这段时间的烦闷，憋屈压力，一扫而空，骨头似乎都轻了几斤。

    “来而不往非礼也，瑞王府，得去看看了。”

    说走就走，不一会儿功夫，他就出了院子。

    姐妹二人互相望了望。

    男人就这么走，毫无留恋。

    “我们姐妹，就这般不起眼？”

    张玉嘟囔了一句。

    “姐姐，最起码，这位郎君，倒是气宇轩昂，英俊的很呢！”

    妹妹张嫚不由得低声道。

    “也是咧！”

    张玉不由得笑道：“舍给了俊郎君，也算是值了。”

    ……

    朱谊汐出了房间，就见孙萱瞪着大眼睛，满眼的复杂。

    “我说到做到。”

    朱谊汐不以为忤，反而笑道：“别到时候哭鼻子就成。”

    孙萱这下就不好意思抬头见他了。

    女子不过是生活的一部分，作为调味品就罢了。

    朱谊汐并不太在意。

    乘着马车，他来到了瑞王府。

    一番恢弘壮观，雕楼玉彻，占据了汉中城的四分之一。

    真是旱的旱死，涝的涝死。

    老子这个奉国中尉，比之一比，连狗都不如。

    瑞王一听是朱游击来访，忙不迭派人大开中门迎接。

    这位老亲王，倒是见多识广，该低头就低头，不作对着干。

    “朱游击，您一来，本府可谓是蓬荜生辉啊！”

    老瑞王满脸笑容地迎接。

    开口不打笑脸人，朱谊汐倒也是笑脸相迎。

    一时间，两人落座，好久不见的秦王陪坐。

    似乎是瑞王给的胆子，这位年轻的秦王，倒是昂首挺胸，颇有几分胆气。

    朱谊汐心中冷哼一声，随即瞥了一眼：“哟，秦王殿下原来在这，亏我一通好找。”

    说着，目光流转其脸庞，似乎瞧着两个巴掌印。

    秦王一瞧，突兀地觉得脸蛋有点生疼。

    他不敢直视，只能以低头喝茶躲过。

    “听秦藩说，孙督师身亡于潼关了？”

    瑞王富态，好似个地主老财，他紧张地问道。

    “确实没错。”

    朱谊汐点点头，叹了口气，道：“督师以死报国，重于泰山。”

    “那，闯贼可能入汉中？将军可否有把握守住？”

    瑞王朱常浩，忙不迭地问道，满脸的关切。

    听到这，朱谊汐心头一动。

    “唉，我就与您说实话吧，其实把握并不大！”

    “啊？”老瑞王吓了一跳，花白的胡子颤动着，不可思议道：“您可得有上万兵马啊！”

    “殿下！”朱谊汐故作为难道：“我虽有万人，但闯贼有百万，这怎么能抵得过啊！”

    “那该怎么办啊？”

    瑞王慌了，一旁的秦王也慌了，端茶的手，也不自觉地颤动起来。

    朱谊汐这才沉声道：“无外乎招兵买马，才可能守住。”

    “那快去招兵啊！”

    “可，殿下，没那么钱粮啊！武器，铠甲，火药，都要钱啊！”

    “这……”

    听到钱，老瑞王的眼眸中，就恢复了清明，他端起茶水，呷了一口，叹道：

    “游击，您就与我直言，需要多少钱吧，本王虽然清贫，但为了汉中，也是力所能及的贡献本份的。”

    朱谊汐眉头一跳。

    力所能及，本份。

    合着，老朱家的王爷，骨子里都流淌着太祖爷清贫的基因？

    他瞥了一眼秦王，这混小子，同宗份上，当初就是借了一石粮食给了。

    “五十万两，少一分不行。”

    朱谊汐直接狮子大开口。

    “咳咳咳——”老瑞王闻言，直接被茶水呛到，差点就背过去了。

    一旁的秦王狠狠地吸了口气冷气，朱谊汐这小子，真是开得了口。

    好一会儿，瑞王才缓过来，他指着朱谊汐道：“你倒是真敢开海口。”

    “老夫管户部跑了几十趟，才弄十万两就藩，你比老夫还狠。”

    “您这话说的。”

    朱谊汐想着刚收两女，就气死人家，有些过意不去。

    他忙搀扶着，说道：“这般，我有个主意，您听下，肯定比五十万两强。”

    “你说说看。”

    老瑞王喘着气，好奇道。

    “这守卫汉中，也不是您老一个人的责任，全汉中都应该出份力。”

    朱谊汐双手靠后，清脆响亮，侃侃而谈道：“闯贼劝饷，士绅毁家，谁不畏惧？”

    “如此，咱们不如众筹一番，齐心筹措钱粮，招兵买马，总好比被抄家来的强？”

    “那我不还是得出钱？”瑞王忙道。

    “这话说的。”

    朱谊汐忙走过来，诱惑道：“只要您众筹时，带头捐十万两，只要超过了百万，那十万两，我如数奉还。”

    瑞王眼珠子一瞪。

    “另外，每超十万两，我送您一万两，如果到了两百万，您就入账十万两了。”

    老瑞王腾一下站起，双手搭住他的肩膀，沉稳有力，双目逼近，咬着牙道：“此话当真？”

    “君子一言，驷马难追！”

    朱谊汐满脸诚恳之色。

