    

    火舞吃着火龙果，还踱着小巧的步子，站在曹安身边，小鸟依人。

    她小手放在胸前，小蛮腰轻轻摆动着。

    曹安在她小脑袋上一拍，忍不住刮了刮她小鼻子。

    随后曹安看向老板。

    “老板，金钱送到，这火龙果我收走了。”

    “大人，需要车吗？或者人力也行？”

    “车？人力？”

    曹安一愣。

    他一挥手，十万颗火龙果瞬间消失再不见。

    看见这一幕，老板愣住了。

    没了？

    一整个院子的火龙果没了。

    他什么时候见识过这种手段？

    凭空取物？

    这位大人，身份果然不一般，他身上有魂导器。

    而魂导器的价格，可遇不可求。

    “大人，您就是我的贵人。”

    “遇见您，您就是我的复兴。”

    “大人，谢谢您，如果以后再有合作，我出价两枚金魂币。”

    “哼，行，希望我们还有合作的机会。”

    曹安轻笑一声，拉着火舞的手，朝着村口走去。

    老板跟在后面送着，一脸笑容。

    三十万金魂币。

    他现在拿着手里的银卡，都在颤抖。

    这银卡的极限，就是三十万。

    他都要疯了。

    怎么花费？

    泡妞。

    包养。

    一个？

    不，十个。

    老板的眼睛彻底狂热起来。

    他是男人，他也喜欢女人。

    尤其是漂亮的女人。

    “大人，一路顺风。”

    老板站在村口摆手。

    然而曹安已经一挥手，凌空飞起，在众人羡慕的目光下离去。

    曹安刚走。

    后者，老板就被村民围住了。

    一瞬间村花、隔壁家的寡妇，还有老王、老李把老板围的水泄不通。

    “可以，什么时候认识这等大人物？”

    “赚了不少钱吧，你们是不是有合作？”

    “吴哥，你看看人家，深夜都寂寞了呢！”

    俏寡妇在老板身边捋了捋秀发，老板眼睛都直了。

    这就是有钱的感觉。

    真好。

    ……

    重新回到天斗城。

    曹安把火舞送回学院。

    临别之际，火舞好一阵腻味。

    “曹安哥哥，你一定要再来看看。”

    “等你再来的时候，我带你去见我父亲。”

    “好，都依你。”

    曹安在火舞小嘴上吻了一下，就回到玫瑰酒店。

    当务之急是先往返武魂城。

    这十万颗火龙果。

    可是一比巨大的商机。

    别看曹安现在有钱。

    但他现在的钱，对于后面来说，不堪一击。

    他的目标是整个大陆。

    吞并两大帝国。

    这就不是他一人所能为之。

    需要的是大量的人。

    一点点瓦解。

    商业。

    资源。

    人力。

    军队。

    这些都是要素。

    “云儿，起床了，我们回武魂城。”

    曹安在云皇后小鼻子上一捏。

    云皇后小嘴一撅，弱弱的睁开了眼睛。

    “曹安，我没有力气。”

    “我抱你。”

    说着，曹安把云皇后横腰抱起。

    他走向纳兰嫣然房间。

    敲了敲门，房门打开。

    纳兰嫣然穿着正常的短裙丝袜服饰站在门口。

    高跟鞋。

    玉腿一瞬间显露无疑。

    “有事吗？”

    纳兰嫣然瞥了眼两人，眼中不屑。

    “我们回武魂城了。”

    “我跟着你。”

    “这不是跟不跟的事情，你速度太慢。”

    说完，曹安直接揽住纳兰嫣然的腰，一手抱着她，一手抱着云皇后，朝天空飞去。

    “放开我。”

    纳兰嫣然刚要挣扎，就被眼前的景色震撼了。

    万丈高空。

    下方尽是天斗帝国大好河山的美景。

    飞。

    自己真的在飞。

    纳兰嫣然的手放在腰间。

    她感受到了那只有力的大手。

    她在抱着自己。

    自己还是第一次被人抱。

    感觉好温暖。

    这就是有依靠的感觉吗？

    她脸色平淡一红。

    她朝着云皇后看去。

    云皇后十分自然的靠在曹安怀里，一脸甜蜜。

    她小嘴触碰着曹安脸颊。

    时不时就是一吻。

    纳兰嫣然眼中一寒，她打量着云皇后。

    这女人竟也是惊世大美女。

    她心里升起了淡淡的嫉妒。

    ……

    武魂城。

    曹安回来，直接来到商盟总部。

    他把纳兰嫣然、云皇后放在大厅，就前往二楼。

    “雅菲。”

    “干什么？这么着急。”

    雅菲倒着一杯茶，小嘴忍不住一撅。

    曹安看着她的样子，直接把她抱起，放在自己腿上。

    “怎么了？这么委屈？”

    “哼，没什么，大半年都没看见人了。”

    雅菲小脸一撇，根本不与曹安对视。

    曹安捏着她的小下巴，强制偏转过来。

    对视上她的眼睛。

    这一刻，曹安的心颤了。

    他说过，她可以吃醋、可以撒娇。

    此刻雅菲眼中满是委屈，还有淡淡的泪雾。

    好似隐藏数月的心酸，终于发泄出来一般。

    “菲儿，是我忽略你了，对不起。”

    “你还知道回来？你知道我有多想你吗？混蛋。”

    说着，雅菲小嘴一撇，泪水流了下来。

    曹安顿时捧住她的小脸，擦着她的泪水，吻着她的眼眉。

    “对不起，是我错了，菲儿，别哭了，好吗？”

    “哼，原谅你也行，答应我一个条件。”

    “什么？”

    “晚上别走，陪我好吗？我想成为你的女人。”

    雅菲鼓着小嘴，说话的同时，脸蛋红了起来。

    她大眼睛眨动着，带着浓浓的希冀。

    “行，不过现在你需要帮我办成一件事。”

    “什么？我告诉你，不许跑，知道吗？”

    雅菲死死盯着曹安，小手掐着小蛮腰。

    她今天穿着一身火红色旗袍。

    味道早就已经弥散开来。

    一袭黑色丝袜，曼妙身材显露无疑。

    曹安抱起她的时候，就在强烈克制着。

    雅菲可是大美女。

    贤妻良母的最佳人选。

    没有之一。

    曹安在她小鼻子上一点，是真心喜欢她。

    “这个，准备出售。”

    曹安一挥手，十万颗火龙果，出现在二楼大厅中。

    还有不少顺着楼梯，向一楼滚去。

    “这是什么？武魂城没有。”

    “对，就是因为没有，所以物依稀为贵，一颗火龙果售价三百枚金魂币。”

    “这里是十万，所以三千万必然到账。”

    曹安手掌攥拳，大势一切尽在手中。

    “行，那你等我，我去安排。”

    雅菲一挥手，十万颗火龙果收进魂导器中。

    她翘着小蛮腰，走向一楼。

    可是她身影刚刚消失在楼梯口，小脑袋又探了上来。

    “我告诉你，不许跑，听到没。”

    “听见了，我沐浴去。”

    “哼，这还差不多。”

    雅菲小嘴一撅，满满的得意。

    她转过身，一个熟悉的身影映入眼中。

    “纳兰嫣然。”

    “雅菲姐？”        

