    神通殿内。

    林千钧被纪钟长老带领着一路来到了这蕴藏神通的地方。

    一边走，他也一边悄悄瞥了一眼纪钟头顶的等级字体。

    橙色LV95，十阶BOSS的层次。

    此时，纪钟忽然在一扇高达数百丈古朴大门前停了下来，他看向林千钧道：“我天阙秘境共有大小武道神通四千三百八十五个，其中被分为技，法，术三大类，下面又有细分，或根据武道划分为音，力，速，神.....或根据兵器划分为了枪，剑，刀，棍......”

    林千钧一边听，一边也在心头感慨秘境起了秘境的底蕴之深厚。

    橙色品级的技能居然都能有四千多个。

    过了一会儿后，纪钟大概的将细节说得差不多了，他对林千钧叮嘱道：“切记，神通没有最强的，只有最适合自身的神通，去吧。”

    言罢，大门骤然敞开，露出了里面漆黑一片的空间。

    林千钧对纪钟执礼后，迈步而入。

    一步踏出，林千钧感觉自己仿若被传送到了另一片空间之中。

    半空中，无数散发着各色玄光的玉简飘飞。

    它们便是承载那些神通的物件。

    林千钧只需要触碰它们，便可以获得其中一种神通的信息。

    在林千钧的玩家视角中，这些神通也是有颜色划分的。

    它们大都是橙色品级，不过却也有不小的区别，比如一些是浅橙色，一些却是深邃的橙色。

    橙色品级之间的跨越度比紫色品级的跨越度还要高许多，每一点的跨越，可能都远超一个紫色技能的层次。

    林千钧前世的时候，玩家因此还对橙色品级的装备或者技能进行了细分，将其划分为了十个等级。

    如果按照那个等级来算，这些神通大都在橙色一级到橙色四级左右，只有极少数能达到橙色五级至七级的层次，至于更上一个层次的，则是完全不存在。

    林千钧将视角看向其中一个玉简的时候，便能获得其简略的信息。

    看了一会儿后，林千钧决定相信自己的幸运属性，让它为自己做出抉择。

    这样想着，林千钧直接封闭了自己的感知，闭上双目感受了一下。

    此刻，在他的心间，隐隐感知到了些什么。

    睁开眼，林千钧发现眼前赫然是停留着一册散发着淡淡橙色光芒的玉简。

    如果按照玩家的划分，这玉简就只是刚刚达到橙色一级而已。

    林千钧很好奇自己的幸运为什么会让自己选择这个神通，于是他看了看它的简介信息。

    下一瞬，林千钧脸上不由得露出了喜色。

    踏破铁鞋无觅处....没想到它居然在这里？？

    想也没想，林千钧的手掌便触碰在了上面。

    玄奥繁复的信息在瞬间涌入神魂，但却并未对林千钧造成任何负担，他很轻松的就将其容纳。

    而在这之后，他也被自然而然的传送出了这片空间，出现在了纪钟的身边。

    “看来你已经选完神通了。”纪钟微微点头，随后道：“如果你打算快些参悟神通，不妨去悟道崖试试。”

    林千钧闻言对纪钟执礼道：“多谢长老提醒，我会去试试的。”

    .....

    离开了神通殿后，林千钧一眼便看到了等候在外的谢芸。

    天宫榜前五都有悟道崖修行十日的奖励，所以林千钧和谢芸便约定了在他获取神通之后，便一齐前往悟道崖修行。

    “你选了什么神通？”谢芸对林千钧问道。

    “算是一门法类的神通吧。”林千钧回答道。

    “法类啊，那可是最难参悟的神通了。”谢芸有些惊讶，不过随后她就笑道：“不过你悟性那么强，肯定能很快学会的。”

    “那就借大师姐吉言了。”林千钧微笑道。

    “你已经是合一境了，马上就可以另开一宫成为长老了，还叫我大师姐？”谢芸疑惑的看着林千钧道。

    “大师姐永远都是大师姐，王某可不敢造次。”林千钧笑道。

    “哼，知道就好。”谢芸得意的哼哼了一声，然后道：“走吧，王师弟，我带你去悟道崖。”

    林千钧看着谢芸的背影，不由得露出了一个笑容。

    助攻太多，目标各种白给，竞争对手不给力，他也只能“勉为其难”的选择接受这个结果了。

    和谢芸行不多时，他们便来到了前往悟道崖的传送法阵外。

    在这里也有一位长老镇守，他盘坐在一旁的石台边，双目紧闭，浑身都沾满了尘土，若是不注意，恐怕还以为他是一个石头。

    但林千钧光是看看他头顶LV98的淡金色字体，就无法将他忽略。

    悟道崖是一个很特殊的地方，在哪里可以大幅度提升人的悟性，并且修行速度也能一日千里，别看只是十日时间，但这十日里面，甚至足以让一个仅有九阶初期的人直接提升到九阶中期。

    可想而知这里面的修炼环境有多好。

    “用你们的身份玉牌激活法阵，就可以前往悟道崖了。”此时，镇守此处的长老石正开口道。

    闻声，谢芸和林千钧同时执礼道：“多谢长老提醒。”

    石正微微点头，但旋即便又继续如同石头一般闭上了双目。

    林千钧和谢芸旋即便激活了法阵，身形直接消失在了此处。

    而在二人消失之后，石正喃喃道：“这就是陆佐神君的选择吗？”

    另一边。

    林千钧和谢芸直接被传送到了悟道崖的所在。

    在他们前方，是一处无边无际的巨大山崖，在山壁上，有着一个偌大的“道”字。

    当你的目光或者神念触及这个字的时候，便能从其中感知其包含的广阔道理。

    其似乎无所不包，无所不有。

    在其加持下，你思考的所有问题都能获得答案。

    据说其乃是天阙秘境的创造者所书，其中蕴含着这片天地的奥秘。

    当然，在林千钧眼中，这就是一个能够让自身悟性+5的临时BUFF。

    林千钧和谢芸互相点了点头，旋即便各自找了个位置盘坐了起来，开始参悟修炼。

    在神通殿中，林千钧所获得的武道神通名为“创星诀”。

    这神通没有其它的特点，就是可以在体内演化一片星辰空间。

    至此，你体内每多一颗星辰，便能对应的拥有一颗星辰的力量，而且根据不同的星辰，你还能拥有不同的武道神通。

    在这上面，它其实和天枢所在的凝星殿有些相似，但又并不完全相同。

    因为这条路，并不是正统的不朽境道路。

    它是一条死路。

    至少在这个世界的大多数武者看来，它是一条死路。

    因为正统的不朽境，是体内化作一个秘境世界，就如同林千钧获得的传承秘境，这里的天阙秘境一般。

    虽然每个秘境世界都有所不同，但总的来说，还是依托于这个位面而存，里面的规则还是沿用了这个位面的规则。

    只有这样，它才能和这个位面一样的永远存续下去。

    而林千钧所获得的《创星诀》却大不相同。

    它凝聚星辰，是武者自身领悟的武道所化，从一开始，它就拥有了自身所属的规则。

    规则不同，这就代表着，它无法直接依托于这个位面而存在，不能直接照搬这个位面的规则，必须自己构建出完整的规则才能成功创造出一个世界。

    自我构建出一个世界的完整规则，这其中难度有多大可想而知，所以这条路的成长速度，将会慢到无法想象。

    这也是它之所以仅有橙色一级的品质的原因。

    不过林千钧要看得更多，这门《创星决》，绝对不是一条死路。

    相反，它其实是一条直通至尊大道的巅峰道路。

    成就至尊，就是将自身的道走到巅峰，演化出属于自身的世界。

    那其中所蕴含的规则，绝对也属于自身，而非依托于某个位面而存在。

    林千钧前世之时，有一个此界的玩家获得过这个神通技能。

    而他，最终也在林千钧重生前，借助了这个技能在最后成功的演化出了一个新的至尊界。

    所以说，林千钧看到这个神通之后，才会感觉到惊讶。

    这是一门可以成长的技能，虽然初期看起来仅有橙色一级，但到达后面，你不断成长，它也会自然而然的变成一门只属于你的巅峰技能。

    《创星决》想要学习入门，便需求达到九阶层次，二十点悟性，十点根骨，一千两百点精神，一千的体质。

    本来林千钧想要学习的话，是还差五点悟性的。

    不过他比较幸运，悟道崖这里正好提供一个+5悟性的临时BUFF，只要悟性没达到二十点，都可以获得加持。

    一切都是那么巧合，似乎冥冥中自有天意。

    但林千钧更愿意相信，是他的幸运在为他指引前路。

    看着山壁上那个偌大的“道”字，林千钧也同时获得了+5悟性的BUFF。

    此时，他脑海中开始回忆起《创星诀》的信息。

    那繁复玄奥的信息，一点点在脑海中被解析，渐渐的，林千钧仿若进入了一个无我无他无世界的空冥状态之中。

    这便是所谓的顿悟！！

    此时，在林千钧体内，一片虚空已然开始缓缓形成，周遭天地能量也在疯狂的涌入林千钧体内。

    昂~~哞！！

    一尊高达万丈的苍古神牛在其中发出怒吼，这是林千钧的武道真神，也是他此身武道的总结。

    过不多时，这头苍古神牛的身形变幻，直接化作了一颗湛蓝色的星辰，在这世界之中留存。

    在这之后，林千钧的等级也自然而然的提升到了LV83。

    【您已经学会技能，《创星诀》。】

