    陈九鼎说：“所以说，贵有贵的道理，我们可是讲究实事求是的，可不像那些个无良商家一样，明明他们的产品就是普通产品，还一顿胡吹八咧的去坑骗人。

    那种人，活该他们一天到头忙忙碌碌的，骗了这个地方又去另外不知道他们的地方再去骗人。”

    “鼎哥，我现在总算是知道你的理想了，你可以不用再说了，以后，你想干什么，我都无条件支持你！”

    “那好，我说完我的理想了，现在轮到你了。”

    “别，鼎哥，我的理想跟你的理想比起来，我都不好意思开口了。”

    “这有啥不好意思开口的？我告诉你，二壮的理想是什么。”

    崔默听了这话，来了兴趣。

    “二壮的理想是，娶到黄天厚土酒店的老板黄珊珊，当然，这只是其中之一。”

    “噗……这二壮兄弟也真敢想啊！我说他带我去黄天厚土酒店的时候，对人家黄小姐那么热情呢！”

    “行了，既然你不愿意说，那我们就回去吧！现在已快要十点半了，早点回去休息。”

    “好。”

    他们两人随后起身，朝着停车的地方走去。

    狼王看到他们两人起来了，赶紧从地上起来，屁颠颠的跟上，不为别的，就为陈九鼎刚才说要给它点好吃的。

    果然，陈九鼎走到车子旁，狼王害怕陈九鼎把这点给忘了，于是它呜呜的叫着，似乎在提醒陈九鼎一样。

    陈九鼎自然是说话算话，从车上拿出一包特意留下的牛肉干，拆开给了狼王。

    狼王闻到味道，把牛肉干塞到嘴里就嚼了起来。

    嗯，这个味道，好极了，果然是好吃的！

    “小狼，晚上就靠你了，我们回去了。”

    “嗷呜……”

    狼王叫了一声，继续啃着牛肉干，太美味了！

    晚上回到家，陈九鼎带着大宝进了鸿蒙鼎。

    好多天没有来鸿蒙鼎的大宝，一进来就四处跑动着，它想知道这里面有没有变化。

    当它看到这里面的变化后，高兴的跳来跳去的，之前，这里面的沉香树苗还只是一点，现在，都有碗口那么粗了，变化自然是有的。

    随后，陈九鼎说：“大宝，好好修炼，别贪玩。”

    陈九鼎说完这话，直接开始练剑，现在，练剑是他每天的必修课，每天晚上他都会练习剑法的。

    因为，只有等他完全掌握了控剑之法后，他才能学习梦寐以求的御剑法门啊！

    现在，他每天练剑的次数都在增加。

    这可是一个好兆头。

    第二天一早，陈九鼎停止了修炼，大宝看到陈九鼎停了下来，它也停了下来。

    一晚上，大宝与陈九鼎都收获丰富。

    “爸爸，你之前在落龙村放的那个小土地好像是出了点问题。”

    “嗯？出了点问题？什么问题？”

    “他给别人好处，想让别人给他建个土地庙，结果，没有一个人愿意给他建土地庙的，所以，导致他现在修为有些受损。

    土地想要提升修为，就需要在帮了别人后，让别人给他还愿，他会吸收这股愿力用来提升修为。

    但是，现在他收不到愿力，所以就出了问题。”

    “这样啊，那改天我去看看。”

    说起这个愿力，就不得不说一下了。

    愿力，是最为次等的东西，只有土地才能吸收。

    这种东西，真正的神仙可是看不上的。

    神仙一般吸收的都是信仰之力。

    因为，信仰之力是可以转化为功德之力的东西。

    所以，有这么一个说法，愿力为次，信仰为中，功德为上！

    功德，是圣人需要的东西，圣人可以直接吸收功德。

    而神仙，只能吸收信仰之力然后转化为功德。

    但是，这一点对于陈九鼎来说，倒是没有限制，因为，他修炼的可是鸿蒙决啊！

    出了鸿蒙鼎，陈九鼎洗漱结束后，稍微吃了点东西就出门了。

    因为，他今天要办一件大事。

    开着车来到村部，他进了风娃子所在的房间。

    一进去，他就看到风娃子在看书，而且，那本书很旧，一看就是村子里谁家小孩用过的书。

    风娃子看到门打开了，抬起头一看，发现是陈九鼎后，他赶紧站了起来。

    “鼎哥，你来了？”

    “嗯，我来了，风娃子，看书呢？”

    “嗯。”

    “赶紧收拾一下，我带你去镇上的小学给你办理入学的事情。”

    “真的吗鼎哥？”

    “当然是真的了，这还能有假的不成？”

    “太好了。”

    风娃子赶紧收拾起来。

    他特意换上了前几天他爷爷给他买的新衣服，穿上了新鞋子，然后背着一个新书包走到陈九鼎身边。

    陈九鼎看到后，摸了摸风娃子的头说：“走吧。”

    几分钟后，他们就到了镇上。

    现在，镇上的小学已经开学了，不过还好，刚开学没多久。

    陈九鼎带着风娃子来到学校的校长办公室。

    陈九鼎敲了敲门，听到一个声音后，他这才推门进去了。

    一进门，他就看到一个头顶秃了的中年男人，这人，就是镇上小学的校长。

    “校长你好，我叫陈九鼎，是落龙村的人，今天，我带着白风来办理入学的事情。”

    这个校长听了这话，看了一眼风娃子说：“办理入学的事情？他这个年龄恐怕已经过了上小学的年龄吧！”

    陈九鼎说：“没错，他今年十四岁了，因为早年家里出了些情况，所以就辍学了，现在家里条件变好了，也就想着继续回学校来读书。”

    “陈先生是吧，我很抱歉，他的年龄已经远超于同期的学生了，我怕他入学后会影响到其他学生，所以……你带着他回去吧！”

    “校长，给个机会吧，这孩子挺可怜的，他的学习成绩很好，要不是家庭拖累了，现在应该上初二了。”

    “抱歉了陈先生，这件事没有商量的余地，请回吧！”

    陈九鼎听了这话，皱了皱眉头。

    他不知道为什么这个校长的态度会这么强硬，这种事，应该是好事啊！

    可是，为什么会不同意呢？

    总得有个能解决的办法吧！

    “校长，到底怎么样才能让这孩子入学？”

    “如果市里的教育局同意，我们才能要他，但要是市里的教育局不同意，那我们真不敢要他。”

    “市里的教育局吗？”

    “没错。”

