    贞书瞧他眼神四处乱瞟，不时盯着楼梯，遂斟了杯茶递给他，冷眼瞧他怎样说话。

    那章瑞看了半晌又结结巴巴问道：“因何不见尊府大姑娘？”

    贞书一笑道：“在楼上作绣品，若章公子要见，小女上去请她下来？”

    章瑞抿嘴一笑，低下了头。

    贞书会意上了楼，就见苏氏整个人趴在楼梯上像只倒吊蝙蝠一样瞧着下面，眼睛亮的犹如盯着老鼠的猫儿一般。贞书怕叫内间的赵和与外间的章瑞瞧见，一把将她扶了起来轻声怨道：“娘这样子要吓死人。”

    苏氏扭身进来压低了嗓子对贞媛道：“不去不去，不能见。我都瞧见了，衣服穿的寒酸容样更寒酸，一瞧就是章府远房穷亲戚。”

    贞媛叫她唬的一跳，收了针线问贞书道：“这是怎么了？”

    贞书道：“那章瑞来寻你，娘早将当他是新女婿从头到脚审了一遍，如今有些瞧不上。”

    贞媛复又拈了针低了眉头道：“我不见。”

    贞怡自悄悄冲了出去亦在楼梯上探头探脑，章瑞亦抬头瞧着，见一个浓眉红唇的小女儿瞧着他，扬手笑了笑。

    苏氏推了贞书道：“去回绝了他，贞媛这里我要替她找个有品有阶的人家。打秋风的穷亲戚不考虑。”

    贞书瞧着苏氏仍是说不通的样子，遂下了楼对那章瑞笑道：“真是不巧，我家长姐身有小恙，不便下来相见。不如章公子改日再来？”

    章瑞听了起身揖首道：“即是如此，我便改日再来。”

    贞书送出门去好远复又回来，进门就见当日卖画那中年人在柜台前站着，见她进来，远远揖首道：“掌柜姑娘，近来可好？”

    贞书敛衽还礼，问道：“不知相公此来所为何事？”

    那人道：“小掌柜慧眼，你给我推荐的那幅画，果然得了我干爷爷青眼。如今他指名要见你，叫我来通传一句。”

    贞书退了两步道：“我们在此作生意，推荐一幅画是份内事，况且那画本是相公先选定的，小女不敢妄自居功。若尊长喜欢，相公以后多送一些便可，想必他说欲要见小女，也是一句无心之谈，相公不必放在心上。”

    那人愁眉道：“他确实吩咐我要将姑娘你带去，这可如何是好？”

    贞书才要推辞，内间宋岸嵘出来揖首道：“这是小女，本是闺阁之秀，因家庭困顿才在此掌管柜务，然则虽长者而男女有别，怕不好出门见客，相公还请见谅。”

    那人拍着脑袋走来走去，看似特别为难，在台前走了半晌又负手将壁上字画皆看过了，伸手指了周围道：“这样吧，这些字画价值几何，我全要了，你跟我走，可否？”

    宋岸嵘听他这话说的有些太高太过，摆手道：“相公若不是真心爱字爱画之人，又何必在此烦缠，快快请出去吧。”

    那人又对宋岸嵘揖首道：“老掌柜，干爷爷即发了话，又是头一回吩咐我办事情，我若办不成，那里还有孝心可言？我就卖空你这装裱铺子，价格你给，也全我一回孝心，可好？”

    贞书听他一句句念说的皆是孝心，心道他一个白丁大字不识一个，竟还有此等孝心，自己有些不忍辜负了他。遂笑对宋岸嵘道：“若为孝心故，女儿去一趟又如何？”

    宋岸嵘虽在徽县呆了十多年，但总归男人更知世道险恶。回头摆手道：“不能去。”

    那人见贞书应了，眼神发亮，上杆子高声道：“正是为了孝心，我这点孝心，还望老掌柜成全。”

    赵和听得外间喧嚷，出来言道：“既然相公如此烦难，不如我陪小姐去一趟？”

    宋岸嵘心想赵和有功夫在身，等闲倒不用怕。遂点头道：“既是如此，早去早回。”

    那人又道：“并不是今日，我干爷爷此番忙着，要到腊月初才有时间，届时我来请掌柜姑娘前去，可好？”

    他不请自入，到了内间与宋岸嵘关赵和坐下，才道：“鄙人姓张，名贵。是秦州人氏，前些年也是经营些小生意，最知这其中疾苦。好在我家娘子是个能干的，这些年替我操心费力把生意作大起来。又她是个有眼光的，当年在京中替我置了许多宅院，在临县置了许多田地，如今也算家备齐当。只是生意大了也有大的难处，税吏整日盯着，街痞无赖天天收保护费，难啊！”

    宋岸嵘听闻他也是个生意人，才松了几分防备问道：“不知张兄作的何种行当？”

    张贵道：“鄙人不比你们，虽能挣钱但无清贵雅意，鄙人是做点心的。”

    贞书进来插言道：“原来那王糕坊是你家开的？京中好几家店铺，点心确实好吃。”

    张贵歉笑道：“其实本来是叫玉糕坊，请了个不着调的书生写成了王，我又不识字，许久才知道这事。因已经叫顺了，便也只能将就。”

    他这话倒把贞书惹笑了：“若真叫玉，或者还做不起来。正因缺这一点，才需要你那点心来点。”

    张贵肃了神情道：“姑娘此话当真？”

    贞书道：“当真。”

    张贵道：“我家有个小子，不过十六七岁，如今也是个秀才。他整日吵着要将那王字加上一点，我是个白丁，说话他不肯听，既然姑娘这样说了，我回去转复他他必会听的。”

    他说完，又一再订嘱好日子，时间，临走又执意要买几幅画。宋府二房这装裱铺子初初开业至今已满三月，唯一一个人客，便是这王糕坊的张贵。

    如今已是冬月间，贞媛她们整日缩在楼上还好熬些，贞书坐在柜台里，外间刮风柜台里堂风乱窜，外间下雪柜台里冷似冰窖，自有生以来，这倒成了她最难熬的一个冬天。苏氏给她纳了两只炮筒一样大的虎头鞋，内里棉花足在三寸厚，穿上不过半个时辰仍是冻透。而这街上所有的店铺，所有的掌柜，所有的跑堂学徒，皆要如此熬过冬天去，周而复始，可见商人之苦。

    徽县富户们若有钱盖了新院，门上必要提耕读第三字，是言吾辈农耕，下辈读书，待到孙辈，便望他能读书及第。

    士农工商，商在最末，三十六行中，商属下九流类，多半也因其苦。

    只是自这日以后便时有人拿了字画来裱糊，也时有人到铺子里来卖现成的字画。大约是因快要过年了，人人家里都需要重要装饰，，装裱铺里的生意竟渐渐好了起来。一日少则三五两银子，多则几十两银子，每月除开发租子外，还能有些赢余，这生意也就算做顺了。

    过完冬月入了腊月，腊月初三这日小雪微微，张贵差车夫赶着一辆马车到了装裱铺，他自己并不坐在车上，而是跟在车旁踏雪而来。

    他来了见到里间拜过宋岸嵘并赵和，才出来拜贞书道：“掌柜姑娘，今日要你屈尊虽我去一趟了。”

    贞书早换了一套苏氏前两月替她新纳的宫锦圆领棉袄，下面系了件缇花缎石榴裙，外面罩了一件出风毛的桑波缎长袄。又苏氏特意犟着替她涂了些口脂，此时也是打扮的婷婷玉立，站在雪中风毛摇曳，分外动人。

    张贵弯腰撩了帘子道：“掌柜姑娘，这车里我早烘的暖暖的，因怕我坐了熏的车臭，也不敢坐，快请上去吧。”

    贞书撩着裙子上了车，苏氏与贞媛几个弯腰在楼上小窗子里瞧着，因见贞书已经上车了，苏氏回头对贞媛道：“她最认衣妆，平常倒还罢了，稍微穿点好的就能显出来。可惜生在你后边，自己又太倔不服管，才叫我给耽误了。”

    这车里果然熏的又香又暖，倒叫贞书打了好几个喷嚏，马车也不知行了多久，过了御街又过了翰林院，再走了两里多路，恰到皇宫外护城河边才在一座府第前停了下来。张贵小跑着来掀了帘子，请贞书下了车，在门房上通禀过，才带了贞书与赵和进屋。

    这院子亦是南边建筑，进门一面照壁，上面绘着几支瘦竹。因今日零星飘着小雪，这几枝瘦竹叫雪衬了，份外叫人有分寒意。

    过了照壁一大片空地，想必夏天是要种着花草的。这主院中竟无正房，唯两边盖了两檐偏房而已。

    贞书长到这样大，还从未见过有正经人家不盖正屋的，心中暗暗称奇。这府第外面亦是护卫重重，内里护卫更多。她随张贵进了内院，见内里走动的皆是十四五岁的半大小子，皆生的温柔细致，心里又是暗暗称奇。而张贵更甚，他不论见了谁都要拱手作揖，倒是那些小子们见惯了的样子，略一点头便走了。

    走到一处竹子相围的院舍外，张贵便止了步，在门上往内通传了一声，不一会儿出来一个年长些的男子，大冬天只穿件粗麻长衣，听张贵悄声言语了几句，回头扫了赵和与贞书一眼，启声问道：“那一位？”

    他恰是梅训，声音十分怪异，仿如被刀刮过一般的刺耳。

    赵和听了，忽而拦过贞书道：“三姑娘，咱们回。”

    贞书尚未明白过来，那张贵忙又跑了过来又是拱手又是弯腰，对赵和道：“掌柜的，给我个面子，给我个面子。”

    梅训走过来道：“我家主人如今在里面候着，既是宋氏装裱铺的掌柜姑娘，就请跟我来。但是其余人就不必进去，在此等着便是。”

    贞书回头对赵和道：“既然来了，想必也就一会儿，我去去就来。”

    赵和无奈应了，只得与张贵两个站在雪中等着。

    贞书虽梅训进了院子，见内里赫赫然一幢石块相围的高楼，左右皆有几丈，在如此阴沉的天色里分外阴沉，让人远看了就要打个寒颤。

    这楼眼见得有些年头，亦不是京中寻常人家该有的建筑，形样竟是从北边来的贞书从未见过的样子。她心中有些忐忑，到了门前，梅训却不进，扫了眼贞书脚上两只沾了雪的鞋子道：“进去左手边，把鞋脱在外面，勿要弄脏了地板。”

    贞书进门，见里面地板光洁明亮，四侧墙壁上皆贴着毛边壁纸，又各处都点着灯，却是亮亮堂堂，与外面的形样完全不同。这屋子里正厅中也不置主位，墙上倒是挂了许多字画等物，但皆不是寻常人家一样方方正正，而是饰的随心所欲，这里一幅那里一幅。但不知为何，书画这样挂着，竟生出些意思来。

    寻常书画所挂，皆是方方正正整整齐齐，旨在装饰屋子。而这样打乱了挂法，虽不能装饰屋子，却更能突出书画的本身的雅意。贞书四顾着瞧过了，心道这不是个普通人闲居的屋子，倒像个卖字画的展厅，若我那装裱铺亦这样陈设，想必会有些雅意。

