一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百七十八章寻找帮手

    “铁森哥，我刚刚看见铁蛋从那个唐文家出来，你说他们会不会在商量些啥？”狗子神情严谨的问道。

    这个问题张铁森都不用多做考虑，直接可以回答，而且非常简单。

    原因很简单，铁蛋现在的实力不凡，而开采石油可是大买卖，铁蛋不可能就这么放过。

    “看来铁蛋是找他谈合作的事情了。”张铁森脸上凝重，心想“看来得想个办法才行，按照铁蛋的脾气，非把地底下掏空了不成。”

    因为开采石油对整个村子来说，并不是最好的发展方向，所以张铁森要阻止的是这个项目，而不是铁蛋。

    “那咋办？”狗子想了一下问道：“铁森哥，听说这个石油很赚钱的，你为啥不弄？”

    张铁森简单的把事情给他说了一下。

    狗子也听明白了，着急的说道：“这么说来的话，他们要是合作开采石油，反而有坏处，那我们得阻止他们啊。”

    张铁森是有这么个打算，但是那是唐文家挖出了石油了，又不是他的，不能平白无故的不让别人挖石油，那样做的话跟土匪有什么区别。

    所以就算要阻止，也要有足够的立场才行。

    他知道铁蛋现在很奸诈，就算是审批手续，肯定也会走旁门左道。

    想到这个问题，张铁森又想起铁蛋之前在自己工厂里安插了卧底，现在想要以彼之道还之彼身。

    “铁蛋现在身边很缺人手吧？”张铁森突然的这个问题，问得狗子有点懵。

    明明之前还在说石油的事情，怎么突然就转到这个问题上来了。

    “应，应该吧。”狗子一脸茫然，不确定的回答道。

    张铁森唇齿旁勾起一抹笑意，说道：“那看来得给他找个好帮手了。”

    狗子越听越糊涂，现在铁蛋都对付不过来了，张铁森还要给他找个好帮手，这不是在自己添麻烦吗？

    “铁森哥，我不太懂你的意思。”狗子抓了抓脑袋，疑惑的问道。

    “铁蛋想要开采石油的话，肯定有见不得人的小动作，这些动作我们外人是看不见的，所以得在他的身边安插一双我们的眼睛。”张铁森不紧不慢的解释道。

    这么一说，狗子就完全明白了，一拍大腿说道：“原来是这个意思，可是找谁去呢？”

    他的那些人铁蛋全部都认识，显然不是最合适的人选。

    张铁森在提出这个想法的时候，心里就已经有打算了，站起来说道：“我去武馆走一趟。”

    他去武馆的目的，狗子不用问也知道了，是打算去武馆找个合适的人选。

    从家里出来之后，张铁森才现在自己现在没车。

    “看来得去买辆车子才行。”张铁森嘀咕了一句，让狗子先回去，自己去酒店借来了韩雨薇的车子。

    武馆里面的呐喊声依旧是有种撼动山河的气势。

    张铁森进去后，看见那些人排着方阵在练舞。

    张壮实看见张铁森来了，高兴的对他挥手。

    而张铁森指了指自己的眼睛，又指了指张壮实，示意自己在看着他，让他好好练武。

    穿过外面的操场，张铁森进了大堂，看见单军师和康帮主在讨论什么。

    “我没打扰你们吧？”张铁森笑着进去了。

    康帮主见来人是张铁森，让单军师收起了海报，同样笑着说道：“我们再说招生的事情，有什么打不打扰的。”

    请张铁森坐下，康帮主让人去泡了茶。

    “今天来有什么事吗？”康帮主了解他的性格，是无事不登三宝殿，所以就直接问了。

    张铁森喝了口茶，直接说明了自己的来意，“我想从你来这挑个机灵的人去给我当卧底。”

    听到卧底二字，康帮主脸色下示意的凝重了起来，问道：“出事什么事了吗？你要找人当什么卧底？”

    “没啥大事，那铁蛋不是老针对我嘛，我想在他身边安个眼线，知己知彼才能百战百胜嘛。”张铁森用很平淡的口吻说道。

    他和铁蛋之间的事情，康帮助多多少少还是了解一下的，也就没有多问。

    “那所有的人当中，你自己挑吧。”康帮主很大气的说道。

    “这里的人你比我了解，你帮我挑一个就行了。”张铁森淡淡说道。

    康帮主沉默片刻，转头对单军师使了个眼色，单军师立马就明白意思了。

    “对了，有件喜事要告诉你。”康帮主喜不胜收的说道。

    见康帮主这个表情，张铁森就知道是什么事了，按时间来推算，小翠差不多也生了，能让康帮主这么高兴，一定就是这件事了。

    但是张铁森也没有直接说出来，而是装作不懂的样子问道：“啥好事啊？看把你乐的。”

    “我得乐啊，我当然得乐了，小翠给我生了大胖孙子，不对，还有孙女。”康帮主洋溢着幸福的笑容，拉着张铁森说道：“走，跟我看看去。”

    听着口音，小翠应该是生了龙凤胎，难怪康帮主这么高兴。

    实际上，小翠的孩子刚出生没几天，而小翠现在还在做月子。

    康帮主轻轻的打开了房门，生怕吵到了小翠和孩子。

    靠在床上的小翠见张铁森来了，莫名有种亲切感，想要下床迎接张铁森，但是张铁森摆摆手示意她别动。

    “哥，你什么时候来的？”小翠的声音有点激动。

    如果不是张铁森的话，她怎么可能会有现在幸福的生活。

    她之前只想着能陪在康康的身边就满足了，哪里敢奢望自己会有家庭，会有孩子。

    “刚来的，你现在身子弱，就好好休息吧。”张铁森压低了声音，看见床边还有两张婴儿床。

    小翠的一儿一女就躺在婴儿床里睡觉。

    张铁森看见两个孩子都白白胖胖的，看起来很健康。

    看着两个小家伙，张铁森莫名的感觉到幸福。

    “你这孩子的脸长得方方正正的，将来一定是栋梁之才……”康帮主站在孙子的床边，滔滔不绝的夸赞他的宝贝孙子。

    张铁森能看出来他是很喜欢这个孙子，打趣道：“康帮主，你不能这么重男轻女啊，孙女也是你家的人。”