 “是这样，明达的这些老股东在强子的劝说下终于正常了，一个个积极性老高了，都嚷嚷着要建功立业，这不，今天就有好几个，说之前认识的有人，要通过他们，来拉拢之前那些要求终止合作的企业，重新跟明达合作，我这一时间拿不定主意，就想着问问你。”

毕罗春一边说着，一边看了看办公室门口。

王亚欣听到这话，并没有立即给出答复，而是转头看了看一旁的王霞。

毕竟明达之前的那些客户，王亚欣也不知道对明达意味着什么，究竟是否要舍弃，或者是付出怎样的代价来挽回他们，王亚欣心里并没有明确的标准，所以这件事，王亚欣还是要看王霞的意思。

王霞的目光也从王亚欣手里的手机上转向王亚欣，随即摇了摇头。

见状，王亚欣顿时就明白了，对着电话说道：“不用，之前所有要求终止合作的客户，一个都不需要挽留，按原计划继续下去即可。”

王亚欣的语气斩钉截铁，听的毕罗春也不由得微微一愣。

虽然王亚欣之前开过亚宇律所，而且也跟薛东林合作做过大企业，但她身上所展现出来的大家风范，连毕罗春都叹为观止，至少，毕罗春扪心自问，自己是做不到这个境界的。

所谓有舍才有得，这句话在王亚欣的身上，体现的淋漓尽致。

“毕总？

听到了吗？”

王亚欣听不到毕罗春的回答，随即再度追问道。

毕罗春这才连连点头，随后赶紧说道：“嗯，我知道了。”

“毕总，明达一直秉承的都是诚信为本的经营理念，今后你也一定要注意这方面，绝不能给外界留下任何把柄，像今天这样的事情，以后一定要杜绝发生，一次都不行！”

王亚欣再度对毕罗春叮嘱道。

“对！我也觉得这群老股东这种办法不行，都是以前的老方法了，现在谁还跟你讲人情？

都是无利不起早……”毕罗春嘟嘟囔囔的说着，却听到王亚欣一声叹息，随即也识趣的说道：“那行，那王律师您就先忙，我这边还有点事儿。”

“嗯，切记，绝不能放任集团以前的那批老人为所欲为，集团的变革是必经之路，绝不能因为他们停滞不前。”

王亚欣最后说了一句之后，终于挂断了电话，一旁的王霞一脸崇拜的看着王亚欣，不由得竖起一个大拇指。

“怎……怎么了？”

王亚欣一脸茫然的看着王霞脸上那崇拜之色，不知所以然的问道。

“可以啊亚欣姐！看来当初你能俘获强子的芳心，并不是一个偶然！”

王霞一边说着，一边站起来走向王亚欣，围着王亚欣转了一圈，把王亚欣的身体看了个透透彻彻。

“你这什么意思啊？”

王亚欣脸上的茫然之色更浓了一分，一脸疑惑的继续问道。

而就在此时，王霞的脚掌突然一个趔趄，差点倒在地上。

王亚欣见状，赶紧上前搀扶，王霞却笑着摆了摆手道：“没事，我现在已经习惯了，走路总是走不稳。”

看着王霞那一脸的笑容，王亚欣就忍不住一阵心疼。

“小霞，医生说你小脑受伤，你平时更应该多注意一点啊，我不可能随时在你身边的，你要是磕着碰着怎么办？”

王亚欣一脸担忧的看着刚刚坐下的王霞，苦口婆心道。

“我这刚夸完你，怎么就原形毕露了？

你说你在工作上能那么雷厉风行，杀伐果断的，怎么在感情上，就成了一个婆婆妈妈的老妇女了呢？

说起话来跟我舅妈似的！”

王霞转头白了一眼王亚欣，继续笑着说道。

王亚欣听到她这话，也是没好气的翻了一个白眼，随即说道：“说什么呢你！没大没小，我现在可是你姐！”

“行行行！亚欣姐，小女子知错啦！”

王霞拉着王亚欣的手，让王亚欣跟自己一起坐在沙发上，说道。

“亚欣姐，说真的，对集团的那群老股东，我之前也不是没想过办法，可他们就是油盐不进，软硬不吃，你说这次他们是怎么开窍的呢？”

侧头看着王亚欣那尖尖的下巴，还有隆起的肚子，王霞微微皱眉，一脸认真的问道。

“听老毕说，是强子说服了他们，不过到底是怎么说服的，我就不知道了，管那么多干嘛？

只要他们肯乖乖的不闹事，不就行了吗？”

王亚欣拿过茶几上的一颗苹果，一边削着，一边说道。

然而王霞的眉头却越皱越紧，思索了好一会儿之后，摇了摇头道：“亚欣姐，我觉得没那么简单，那群家伙我知道，就算强子鬼点子多，也不可能那么轻易的说服他们，我总觉得不对劲……”“行啦！你现在都这个样子，还不老老实实待着养老，操那么多心干嘛？”

王亚欣削下一块苹果，塞进王霞的嘴里，翻了一个白眼说道。

王霞被堵上了嘴，一脸的不悦，手指顿时塞进王亚欣的衣服里，一通乱揉，脸上露出一抹魔性的笑容。

“啊……小霞你……”身体突然被王霞这么狂野的乱揉，王亚欣浑身不自在，顿时一巴掌轻轻地拍在王霞的手背上。

“哇……手感很不错嘛！我要是个男人，估计也得被你迷得神魂颠倒的！”

王霞另一只手拿开苹果，随即闭上眼睛，一副享受的表情，面带满足的微笑说道。

“行了你！怎么真跟个男人一样！”

王亚欣赶紧把王霞的手拿了出来，脸上已经红噗噗的，嗔怪了一句之后，就起身走开了。

王霞这才睁开眼，看着王亚欣那整理着衣物的背影，脸上浮现一抹失落之色，微微摇头说道：“哎……只可惜啊，就因为自己是个女人，这么美好的事情，无福消受咯……”“你自己不是也有吗？

晚上睡觉的时候想怎么享受就怎么享受啊！”

王亚欣已经整理好了衣服，再度转头，白了一眼王霞，没好气的说着。

“哎！哎哎哎！亚欣姐你这话就过分了啊！不像一个做姐姐的该说的话！”

王霞指着王亚欣，一脸义正言辞的说着。

说完之后，王霞脸上就再度浮现一抹坏笑，自语道：“不过……确实是一个不错的主意……嘿嘿……” 