    第42章 天籁响起之时

    随着西楚人狂不顾一切地冲出，汹涌的风浪瞬间呼啸而来，凌虐着他的身体。

    西楚人狂顿时犹如风中残烛，身形不由自主的踉踉跄跄。

    无情的风刃，在他的身体上划下一道道深可见骨的血痕。好不容易被队伍里的牧师抬起的血条，在这一刻又疯狂消减。

    “老子可以死，但一定会有人，把你们整个『含香客栈』撕了！”

    然而极致的怒火，已然让西楚人狂失去了理智。

    看到这一幕，西门大官人笑得更加猖狂了。

    “西楚你疯了么？看你这副要吃人的表情，我好怕怕哦！”

    藏匿在山洞里的众人随之一阵哂笑。

    “哈哈哈~”

    锵——！

    眼看着血条即将归零，西楚人狂将手中巨剑狠狠砸在脚下的泥土中。狂风依旧摇曳，他手握剑柄，已然做好了赴死的准备。

    正在此刻。

    远处的丛林中，却响起了一阵犹如天籁般的歌谣。

    狂风戛然而止！

    在众人惊异的目光中，一位六七岁的小姑娘缓缓走来。

    她的身体呈半透明状，如同一缕灵体般漂浮在空中。

    可她吟唱的美妙的旋律，却切切实实触动了所有人的心弦。

    看到小姑娘，西楚人狂瞳孔骤缩。

    “居然，是她？”

    天空中，那数以万计的银色巨龙仿佛受到了抚慰，在美妙的歌谣中渐渐宁静。

    巨龙开始有规则的排列翩飞，盘旋在小姑娘头顶久久守望。此前被它们的狂怒激起的烈风，也在那一刻烟消云散。

    远远看去，这一幕犹如百鸟朝凰一般。只不过，此处盘旋的并非飞鸟，而是睥睨世间的巨龙！

    西楚人狂两眼发直，心头涌起眼前惊骇。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    正当西楚人狂惊疑错愕之际，林萧却从小姑娘身后的丛林中缓缓走出。

    “嘿，又见面了！”

    林萧扬起嘴角，向西楚人狂挥手打了个招呼。

    风浪骤停，偌大的森林恢复了往日的平静。

    小女孩浮在空中，目光望向了『西门大官人』一伙人藏身的山洞。

    那是巍峨高山下，水流常年累月冲刷出的溶洞。由于四周都是坚不可摧的岩石，所以即便在暴烈狂风的肆虐下，它依旧能岿然不动。

    小女孩停止吟颂，轻轻向那座巍峨山峰挥出指尖。

    刹那间！

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    天空中兀自降下一道恐怖至极的罡风，向着山峰横扫而去。

    偌大的山头，在此刻竟如脆弱的纸片般被瞬间撕碎，化作万千碎屑分崩离析。

    看到这一幕，西楚人狂直接被吓得打了个哆嗦连退了三四步。

    “这……这是什么力量？！”

    挥手便能撕裂万仞高山，这种力量，恐怕神明都难以企及。

    再看向这个人畜无害的小女孩时，西楚人狂只觉得背脊发凉。

    “这个小女孩，究竟是什么人啊？！”

    万千疑惑困扰着，让西楚人狂心中走位迷茫。

    随着山峦倾覆，山洞中一伙人被吓得面如死灰，连滚带爬的逃了出来。

    “唔——！”

    “山塌了，快逃啊！！”

    “快逃！”

    突遭骤变，几人连忙仓惶逃窜，恰恰撞上了满脸惊骇的西楚人狂。

    西楚人狂心头本是思绪万千，滞在原地一动不动。

    可当他看见这如过街老鼠般的几人，顿时怒意横生，什么疑惑、惊骇都被抛之脑后，只剩下了满腔怒火。

    『西楚人狂』直接冲将过去，从人群中揪住『西门大官人』的领口，一把将他拽了出来。不由分说，『西楚人狂』照面就是一拳，直接把『西门大官人』打得眼冒金星、寻不到北。

    西门大官人的小弟面面相觑，虽然此时他们人多势众，可看到此前小姑娘那毁天灭地的一击，哪里还有人敢还手。

    就这样，他们只能惶惶站在一旁，眼睁睁看着老大被揍得嗷嗷直叫。

    西楚人狂也是毫不留情，举起沙包大的拳头就往西门大官人脸上一顿暴躁招呼。

    “啊——！”

    “唔——！”

    一声声尖利的惨叫，直吓得众人心底发恘。场面实在太过血腥，小女孩连忙躲到了林萧身后。

    西楚人狂不知疲倦的一次次挥动拳头，直到把西门大官人捶得不成人样。可他依旧觉得不解气，抄起地上的藤条就往西门大官人身上抽去。

    西门大官人被抽得满地打滚，连连乞饶，场面极度失控。

    “喂喂喂！差不多得了。”

    如此场景，林萧都有些看不下去了。

    “现在玩家之间不能造成实际伤害，你再这么打下去，他也不会掉血啊！”

    西楚人狂当然听出了林萧的言外之意：等15天保护期一结束，直接弄死他！

    可西楚狂人对此却置若罔闻，再次把藤条狠狠砸下。

    紧接着，他一声义正言辞长吼。

    “虽然没伤害，但是解气啊！”

    旋即，『西楚人狂』看向自己队伍里的几人，恨铁不成钢的的咬了咬牙。

    “你们几个小兔崽子还愣着干嘛，一起来干他丫的！”

    几人如梦初醒，下一秒已迫不及待加入了进来。

    一场血腥的胖揍，旋即变成了惨无人道的群殴。

    林萧无奈耸耸肩，扫视了一眼『西门大官人』带过来的队伍。

    其中两人衣着浮夸，脸上带着面罩，林萧还是一眼就认出了他俩的身份——『半夜偷猪』和『夜袭寡妇村』。

    有他们两个在这队伍里，做出这种散心病狂的事，似乎也不意外。

    半夜偷猪显然也看到了林萧，正准备偷摸撤离。

    林萧并没有对他出手，踩死一条恶臭的蛆，只会把鞋弄脏了。

    林萧转身，目光落到漂浮在空中的小女孩身上。

    “走吧，我带你回家！”

    闻言，小女孩使劲点了点头，大大的眼眸化作两轮弯月。

    “咿呀呀——！”

    听不懂她说什么，总之很开心就是了。

    此前，林萧本是一路狂奔赶往这里，然而数万头巨龙挥动翅膀形成一个巨大的风场，林萧根本踏不进半步。

    无奈，林萧只能绕着风场转了一圈，寻找着有没有任何破界踏入的办法。

    可惜办法没找到，却看到了不可思议的一幕。

    林萧再次遇到了这名叫阿疏的小女孩，而此时的她，正趴在一头巨龙的肚皮上酣然而眠。巨龙就这样倚着古树，用它最温暖的内翼紧拥着小姑娘，为她驱寒保暖。

    要知道，作为最高傲而凶戾的龙族，苏维翼龙从来不会与任何人类亲近，除非……是能让它心悦诚服的主人！

    看到这一幕，林萧心中突然涌现出一念狂妄的猜想。

    时至此刻，这份猜想似乎印证了！

    (本章完)

