    第178章我的目标可不在那

    温骁时不时要与大臣们隔空对饮说说话，姜容鹤也不去管他，随便吃了两口，就无聊的看着歌舞发呆。

    目光微微一瞥扫向梁笙，他落寞的坐在那里，自刘子义称臣后，就像是魂飞了一样。

    瞧着他,姜容鹤心里有一丝痛快。

    这才多久啊，昔日尊贵狂妄的太子就跌入尘埃，让人拿捏羞辱到这个地步。

    这就是报应！

    “娘娘。”身边的徐妍主动搭话：“可是菜肴不合口味？”

    姜容鹤立马收回目光，含笑解释：“不是，你们准备的很好，只是我早膳用的略多，此时还没有胃口,你瞧其他人，用的挺香的。”

    徐妍点点头，没再多说。

    “娘娘。”王淳突然传过来一个小碗，里面装满了剥好的虾仁，还细心的浇了汤汁。

    抬头一看，温骁正擦着手，然后端起酒杯，与敬酒的大臣共饮。

    一杯酒下肚，他缓了缓，看过来，敲了敲桌子：“发什么呆呢？快吃，等下凉了。”

    “谢皇上。”姜容鹤笑的格外甜蜜。

    旁边的徐妍默默把目光从她脸上收回，筷子戳着碗里的菜，心里嫉妒的冒酸水，胃口全无。

    宫宴过半，姜容鹤起身出去透气，外面又开始落雪了,她深吸了口气,顿时神思清明。

    “里面酒气暖热,熏的我头晕。”

    陈嬷嬷忙替她整理了一番大氅：“外面凉,娘娘透透气就赶紧回去吧。”

    “嗯。”

    她们就在侧门处站着，门前还有小太监宫女守着，也不打算走远。

    戚氏也跟了出来：“娘娘。”

    “侯夫人。”姜容鹤看她似乎有话想和自己说，便故意拢了拢大氅：“这里有些冷，去隔壁的屋子坐一坐吧。”

    她们一块过去，这里也有宫女值守，见她们进来，立马把热茶燎炉都挪近了一些，然后识趣的走了出去。

    “今年冬日格外的冷呢。”戚氏很主动的起了话头：“前些日子，听女眷们说，宫里好几位娘娘都冻病了。”外面都是对你不利的消息。

    姜容鹤笑了笑：“是啊，小媛虽说料理了几个月的宫务，可到底不熟练，准备不足，多多历练就好。”我知道是徐妍干的。

    “娘娘当真心善。”我已经提醒了，追不追究你做主。

    她们俩还没喝上半盏茶，就有丫鬟找来：“夫人,侯爷有些醉了，到处找您呢。”

    “那臣妇先告退了。”她赶紧跟着丫鬟走了。

    陈嬷嬷把门关上，有些忧心：“徐小媛所为,已经不仅仅是想要在宫里给娘娘添堵了。”

    “我们怎么就能确定，消息是徐妍放出去的呢？”姜容鹤反问道：“后宫之事，其实不过是女人间的恩宠之争罢了，徐妍给我挖坑，我也卖消息给沈怀娇去抢她的打理后宫的权利了，足够了。”

    陈嬷嬷微微皱眉：“将后宫打理好，能得皇上敬重，也能在前朝搏个好名，只怕徐小媛不会轻易放手。”

    “这可就不关我的事了。”姜容鹤摸了摸肚子：“她们争就争吧，我的目标可不在那。”

    (本章完)

