    “多说无益。”萧漳慢慢地走到凌霜儿面前，“以前，算是我们瞎了眼，以后，桥归桥路归路，朋友也别做了。”

    “谁稀罕跟你们做朋友。”凌霜儿别过头去。

    萧漳拍了拍走过来的伍湘的肩膀，转头对千漓雪感激地道：“漓雪多谢你了。”

    “没事。”千漓雪，“顺手，我来找血诡。”

    萧漳虚弱地笑了笑，有点苦涩。算上上次，漓雪已经救了他两次了，然而现在，他们连朋友都不是了。

    “对不起。”伍湘低着头，“上次在废弃大陆的时候，我......”

    千漓雪闭了下眼睛，摆手：“我知道，不用再说了。”

    说完起身，走到别处看看这个空间有没有什么玄机。

    她不明白，为什么有人做了选择，还总要为这个选择跟别人道歉说什么自己做的不对，知道不对当初就别做啊，又不是身不由己。

    而且就算有失偏颇，但也是自己的选择，继续偏颇下去就好了啊，明明做了，还总像没有被偏袒的人道歉。

    不觉得这就像把人刺了一刀之后又慢慢往上撒盐吗。

    伍湘转头看着萧漳，眨了眨眼睛：“我是不是说错什么了啊？”

    “没有。”叶听阑嘴角微勾，“她只是不喜欢别人在她耳边重复相同的事情，还是那种......”叶听阑想了想措辞，“没什么营养的事情。”

    伍湘抿了抿唇：“我知道了。”

    凌霜儿开口嘲讽：“怎么，现在觉得当初选择我不对，想着给 千漓雪道歉了？晚了！”她露出牙笑的有点渗人，“当初都拦着她，现在觉得选错了又眼巴巴地跟别人道歉，人家凭什么原谅你们？”

    凌霜儿看向千漓雪，眼神中的恶意都要溢出来：“被抛弃的滋味，你也该尝尝，不好受吧！”

    血诡已经对帝神天那么多势力出手了，这边居然还插手着二星大陆的事情，妄想让其易主，血诡的手真能伸得这么长？封印了这么久，还把他们封印厉害了？

    千漓雪百思不得其解，就听见凌霜儿好像在跟她说话，她眨了眨眼睛，看向凌霜儿：“你说什么？”

    凌霜儿：“......”

    看着千漓雪茫然的眼神，叶听阑笑的趴在了宿烨的身上，边笑边道：“没什么没什么，就是她说你朋友太多了，有点羡慕。”

    千漓雪：“......”虽然不知道说的什么，但肯定不是什么好话，叶听阑这一打岔，她也没兴趣知道了，接着观察起这处空间来。

    她们能进来其实并不是她空间之力有多好，而是因为帝界，帝界是一个完整的空间，以帝界为媒介，没有什么空间是她去不了的。

    更何况，这个空间壁垒不仅不厚，反而还非常的薄，因此外面的人若是攻击这个空间，里面的人就会全部丧命。

    不过就算进来了，这个空间的主人肯定也察觉到了，但好在这个空间不是完整的小千世界，不然他们这么多人都不一定能打得过这个空间的主人。

    对方来势汹汹，对所以寂铭大陆的势力都下了黑手，估计也不是什么善茬。

    他们在凌霜儿身上搜出了解药，喂给了中毒的人，现在所有人都已经醒了，但是若是想要完全恢复修为，还得等一段时间。

    宫祁轩：“中毒的人都出去吧，留在这里也帮不上什么忙，实力全盛的留下来就行。”

    吃了这么大一个亏，他们若是轻易地放过对方，那他们寂铭大陆顶级势力的脸也丢完了。

    闻言，所有人都点了点头，中毒的别说帮忙了，不给他们添乱就算好的。

    “漓雪，还要麻烦你了。”见他们都同意了，宫祁轩转头对千漓雪道。

    “没事。”千漓雪一挥手，中毒的人就消失在这个空间了。

    “好不容易来了这里。”宫祁轩笑道，“等这件事了了，一定要去宫家坐一坐，你还没去过宫家吧？”

    “没去过。”千漓雪，“不过这次不行，我还得回家一趟。”

    宫祁轩眼中闪过一丝失望：“那行吧，以后有机会再来。”

    “嗯。”千漓雪点了点头。

    相处了这么久，千漓雪发现宫祁轩也是一个值得相交的朋友，虽然神衍大陆对他的评价好像都不太好，但至少她没看出来宫祁轩哪里残暴血腥了。

    对方应该是也挺重视寂铭大陆的事的，没多久空间微微一震，就出现了其他人的身影。

    还真是血诡。

    不过这个血诡就年轻了不少，看起来跟他们年纪差不多大，脸上还有一些桀骜之气：“敢坏我的大事，人类果然大胆。”

    虽然是人形，但一开口就暴露了它不是人族的事实。

    宫祁轩看着他冷笑：“你胆子也不小啊。”

    少年血诡眼神闪了闪，半晌笑道：“原来是你。”

    看起来跟宫祁轩好像还认识。

    接着他又道：“不过你也没什么用啊，还以为很厉害呢，这么久，寂铭大陆还不是你宫家的吧。”

    “那是我的事情。”宫祁轩脸上煞气一闪而过，“我的事情向来不喜欢别人插手。”

    千漓雪忽然觉得，神衍大陆对宫祁轩的那些传言可能不都是虚造的。

    看着这样的宫祁轩，少年血诡脸上的笑意也散了：“别以为凭着身份你就能不把其他人放在眼里了，总有一天......”之后的话它没说完，因为其他血诡也都过来了。

    一个中年血诡看着少年还完好无损着呢，才松了一口气：“少主，你太冲动了。”

    少年不以为意：“这几个人类，能把我怎么样。”

    中年血诡眼神扫过众人，眼神在宮祁轩身上停了一瞬间，又看向其他人，最后停在了千漓雪身上，脸上露出思索的表情，最后咧着嘴笑：“千漓雪，没想到在这里见到你了。”

    “什么千......”少年脸上露出不耐烦的表情，但马上表情就定住了，转头看着中年血诡，“是那个千漓雪？”

    虽然他们被封印在四个域内，但彼此消息是共通的，其中需要重点抓的人，四大域自然也是都知道的。

    在重点抓捕名单上，千漓雪这个名字仅拍在叶婉清之后，而且现在好像已经要把千漓雪的名字提到前面了。

    毕竟，他们抓了叶婉清这么长时间，什么都没套出来。

    所以咯连它这个不怎么关注族内事儿的人都有印象。

    “是她。”中年血诡沉着脸点了点头。

    这个千漓雪身上有什么秘密他它们还不知道，但是这个人却坏了他们好几次的大事，连他们要掌控寂铭大陆这件事都破坏了。

    就算身上没有什么秘密，肯定也在血诡的追杀名单上了。

    听到中年血诡点头了，少年眼中就出现了点跃跃欲试，实力强大，不知道他们谁强。

    千漓雪笑着道：“若不是我们就站在这，还以为你们自导自演，都不正常了呢。”

    从后面的血诡出现，他们人族这边就没有说过一句话。

    “那就让你们见识见识我们的实力。”少年说完，就朝着千漓雪冲了过来。

    人族这边也准备好久了，看见他们冲过来，当即狞笑一声迎了上去。

    “不用担心我。”千漓雪朝君离墨笑了笑，拿出破魂鞭就给了少年一鞭子。

    君离墨低头笑了笑，对上了其他血诡。

    少年猛地往后退，还是被破魂鞭的劲气波及到了点，即使他们铜皮铁骨，被破魂鞭抽到了，身上还是出现了一道血痕。

    若是正常人，现在已经去了半条命了。

    少年眼里闪过一丝精光，不退反进，又攻了上去。

    破魂鞭在千漓雪手里虎虎生风，舞得密不透风，千漓雪周围都是残影，少年围着千漓雪转了好几圈，愣是没办法近千漓雪的身。

    脸都红了，不知道是气的还是累的。

    “你......”少年指着她，“有本事光明正大地跟我打一场。”

    “破魂鞭是我的武器，挥鞭子的是我的手，我怎么就不光明正大了？”

    少年：“......”

    千漓雪冷哼一声，不过破魂鞭还是收了起来。

    她也想知道，自己现在的实力，在血诡那边算什么水平。

    少主？血诡那边实力应该也算是强的了吧。

    少年眼中闪过一点惊诧，但马上露出了笑容，再次迎了上去。

    血诡中应该也是分血脉的，这个少年的死亡之力，明显就比其他血诡精纯了不少，一招一式，都能带出大量的死亡之力。

    若是别人，可能束手无策，但是千漓雪木着脸想，自己可能对死亡之力都有免疫力了，因为她发现就算不用生命本源之力抵抗，也很少有死亡之力能伤到她了。

    最多就是让她难受一点，体系力量阻塞了一点，生命本源之力一运转，就立马消失了，连后遗症都没有。

    对面的少年自然也发现了，虽然一脸不可置信，但却不得不相信，自己引以为傲的死亡之力，对对面的人确实是一点用都没有。

    不过他也不怕什么，就算没有死亡之力，按照自己的身体强度，他也有把握打败对方。

