    这一个瞬间里，出现在方里脑海中的是一封简讯。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “魔术师的鲜血将会洒落在这片大地之上。”

    “————武侦杀手。”

    这封简讯，如今依旧还在方里的手机之内。

    此时此刻里，手机的振动让方里完全回想起了这件事情。

    因此，方里终于知道了。

    知道刚刚感觉到的违和感在哪里了。

    看着那对着自己高高的举起手中的塑胶炸弹的亚里亚，方里的眼眸豁然一凝。

    “砰————！”

    枪击声响彻而起。

    伴随着方里的身前陡然出现一道闪光，一子弹划破空气，暴射而出。

    那是身为s级武侦的亚里亚都完全无法反应过来的射击。

    等到枪口炎的闪光印入亚里亚的眼帘时，那破空而来的子弹已经重重的落在了亚里亚那高高举起的塑胶炸弹之上了。

    “锵————！”

    在一声金铁交击般的声响之下，一阵火星蓦然乍现。

    随即，亚里亚那高高举起的塑胶炸弹便被直接弹飞了出去。

    “唉？”亚里亚根本就没有反应过来。

    而在这个时候，方里已经一个前冲，来到亚里亚的身边，将其按下。

    就在这个瞬间里，异象生。

    “轰隆————！”

    在一声震耳欲聋的爆炸声之下，一阵火光在狂奔而出的公车后方的半空中突然爆起，夹杂着狂暴的冲击风浪，瞬间席卷向了四周。

    地面的泊油路被火光给覆盖住了一部分。

    空中的雨水被直接蒸。

    强烈的爆风吹袭而来，似潮水般的涌向了公车的方向，让狂奔中的公车险些被掀飞，一阵东倒西歪以后，勉强维持住了身形。

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀————！”

    公车内，女生们的尖叫声亦是开始响彻了起来。

    而在车顶之上，方里死死的按着亚里亚，总算维持住了身形。

    这个时候，亚里亚再反应不过来生了什么事的话，那就不配成为s级武侦了。

    毫无疑问，炸弹爆炸了。

    那个被亚里亚从车底下拆除，前一秒钟还被亚里亚高高的举在头上的炸弹。

    如果刚刚不是方里将炸弹给击飞，那会生什么事呢？

    根本就不难想象。

    想到这里，亚里亚不由得抬起头来，看向了身旁的方里。

    在那里，方里维持着单膝跪地的姿势，眺望着后方的爆炸场景，沉默不语着。

    看着这样的方里，亚里亚的眼眸开始闪动了起来，掠过了一丝若有所思的神采。

    危机的解除，让公车的度总算得以缓缓的降低，直至停下。

    而这个时候，警车的声音才响了起来，让支援姗姗来迟。

    雨，依旧在下。

    ……

    对于武侦来说，遭遇事件就像是一般学生早上晨练一样，不管什么时候生都是不奇怪的事情。

    所以，即使生了那么大一起公车的劫持事件，但因为对象全部都是武侦，没有一般民众的关系，警视厅与武侦局亦是草草的了事，将事件的后续调查都交给了武侦高。

    于是，在武侦高的公布栏上，针对侦探科与鉴识科的委托亦是出现了。

    接下来，只需要有人去接下这个委托，完成调查的任务，那这一次的事件就算是完结了。

    当然，真正的完结绝对还不到时候。

    因为，犯人还没有抓到。

    在那之后，方里与亚里亚就像完成任务的武侦一样，乘坐着来时的直升机，回到了强袭科的大楼。

    “你在这里等我，我有事跟你商量。”

    留下这句话以后，亚里亚便进入了更衣室里，换回了制服。

    大概十分钟以后，亚里亚换下了一身有如反恐精英一样的c装备，穿着武侦高的女生制服，重新出现在方里的面前。

    “让你久等了。”亚里亚雷厉风行的说道：“我们走吧。”

    “嗯。”方里点了点头，跟着亚里亚一起走出了强袭科的大楼，往一般课程的校舍的方向走去。

    走在路上，亚里亚针对之前的炸弹突然爆炸的事情向方里进行了询问。

    显然，亚里亚还不知道那个炸弹为什么会突然爆炸。

    于是，方里将武侦杀手的简讯的事情告诉了亚里亚。

    “什么？”亚里亚极为惊讶的说道：“也就是说，你遭到武侦杀手的恐吓了吗？”

    “之前我也认为是恐吓，但现在看来，那真的是犯罪预告了。”方里拿出手机，将之前的简讯给调了出来，递给了亚里亚。“犯人很明显是想对付我，可却将炸弹安装在了载满武侦的公车上，这显然跟犯罪预告的内容不符。”

    “所以，我之前一直觉得有些违和，犯人的目标明明是我，却对公车下手，到底是为什么？”方里对着亚里亚说出了自己的推理。“结果很明显，犯人恐怕早就知道我会前往解决公车劫持的事件，劫持公车的目的也是为了将我引过去。”

    “我明白了。”亚里亚看着那封署名武侦杀手的简讯，恍然大悟般的说道：“犯人之所以劫持公车，目的是为了将你引过去，等确认你上车拆弹以后，再通过远程遥控的方式，将炸弹给引爆。”

    “应该就是这样了。”方里点了点头，说道：“以那个炸弹的威力，别说是公车了，就是坦克车都能够直接炸飞，无论我们谁去拆除炸弹都无所谓，只要我上了车，那一旦炸弹引爆，我就会被波及进去。”

    这样一来，自称为武侦杀手的存在就能够毫不费力的将方里给杀掉，完成自己的犯罪。

    这就是对方的计划。

    “你就是察觉到了这一点，所以才突然朝着我开枪的吧？”亚里亚一边继续往前走，一边抬起头，仰望着方里，说道：“那个时候，我真的吓到了，明明距离你不远，却完全不知道你什么时候拔枪，又什么时候开枪，等到反应过来的时候，子弹已经击中了炸弹，将炸弹给弹飞，这就是所谓的不可视子弹吧？”

    “多亏了这一点，我终于可以确定你的能力了。”

    说着这样的一句话，亚里亚突然上前，并转过身，面向方里。

    随即，亚里亚开口了。

    “方里，你来当我搭档吧！”(未完待续。)