    “秦始皇陵？”

    李轩略觉讶异的往北面方向看了过去，他从没想到，大司命会将此物藏于此处。

    这个地方，就稍微有些麻烦了。

    “此处比较敏感。”李乐兴背负着手，微微笑道：“不过只需你暂时不进入皇陵深处，问题应该不大。”

    李轩则稍作凝思：“问题是不大，可还是得做一些准备，稍后高祖大人可随我去普陀山走一趟。”

    “普陀山？”

    李乐兴不禁眉毛微扬，他想普陀山可是那位菩萨的道场。

    “李轩你确定？你与佛门可是死敌。”

    “只要利益一致，死敌也可化为朋友。。”

    李轩的唇角微扬：“我听说过一句话，一个人欲成大事，就必须团结一切可以团结的力量。我从来不反对佛门，只反对佛门蛊惑信徒，控制思想，从信徒身上收刮钱财，榨取利益。

    可如观世音，普贤，乃至地藏这等灵应有信之神，只要他们不站出来阻我之道，那于我于朝廷何损？得换个思想，这个世界这么大，中土帝君何必内卷？”

    “内卷？”李乐兴不解的询问。

    “就是内部竞争的意思，要付出更多的努力，争夺有限的资源。”

    李轩指着东面：“如果我以那片南赡部洲为筹码，你说那位菩萨会不会应允？”

    南赡部洲即是身毒之土，释迦牟尼降生的世界。

    身毒人认为他们居住的地方，才是世界的中心。

    李乐兴不由凝着眼，陷入深思：“昔日老子东出函谷，化胡为佛，于是佛门在身毒鼎盛一时。那个时候，中原之地可没有什么观世音，文殊，普贤。

    身毒之地地域广大人口众多，那边虽然都是蛮夷之类，可提供的香火愿力并无半点不同，且据说他们更为虔诚。常理来说，换成我是观世音，也更喜欢身毒这地方。”

    “这就是出口不成转内销了。”

    李轩笑了笑：“中土之外，可不仅仅是一个身毒，整个凡界的面积应该是所有太虚天境的五十倍，能够供养的人口则高达六七百亿。如果佛门愿意为我所用，那么我甚至可支持他们征伐诸天万界。”

    这个世界的粮产量是地球的四倍，土地面积则是三倍，所以哪怕按最保守估算，供养六百亿人绰绰有余。

    且据说那太虚之外，还有无数如凡界这样的世界，只是距离较远，环境严苛而已。

    可以修士的大神通，未必就不能将之改造。

    就比如那荧惑星，未来未必就不会成为人类繁衍，神佛昌盛之土。

    后方不远处的绿绮罗闻言，却不禁皱了皱眉。

    观音，文殊，普贤——这都是曾经的圣人弟子。

    虽然这几位都已叛教而出，可与那位圣人之间的关系，却很难言说。

    李轩之举，可谓是资敌。

    可当她张口，却又说不出反对的话出来。

    关于此事，李轩已经与她讨论过了，可绿绮罗拿不出站得住脚的理由。

    且将这几位圣人弟子的精力牵扯在身毒外域，未尝不好。

    李乐兴听了之后，却有不同感观，心想这才是天帝该有的气魄。

    这天地广大，何必盯着中土这一亩三分地，自残内斗？

    直到这刻，他才认为李轩，确有真正登临皇天帝位的可能。

    “我不确定能不能行，不过可以一试。”

    李乐兴的目光闪动，认真为李轩谋划：“换成燃灯，弥勒与大日，多半不会与你联手，可似那观世音，文殊，普贤，地藏等人，传说为中土道门的圣人弟子，久远以前就是所谓的大罗金仙，也即圣天巅峰，相当于佛门的佛之果业。

    如今这四位在中土虽然信仰大昌，得百姓信奉，可在佛门内部，却备受排挤，至今都是菩萨果。”

    “那就试一试。”李轩笑了起来：“我们先去看看这位菩萨的态度再说。”

    就在这个时候，他望见远处海面之上，普济天妃正足踩荷花，朝着他颔首一礼。

    李轩也微微一笑，同样一礼回敬。

    就在他抬起头的时候，普济天妃的身影散化无形。

    不过这时候，整个海域的战事已经进入收尾阶段。

    自鲲鹏吞海大帝真灵被斩灭，那残余的五百万深海大军就全数溃散了。

    它们本就士气大衰，在失去鲲鹏控御之后，本能的掉头逃窜。

    李轩麾下大军也无力追击，只因这海底之下，正在发生着一场血腥的饕餮盛宴。

    那些南海与扶桑的海妖，都在争先恐后的啃食着敌人的尸体。龙宫辖下的兵马也参与其中，他们的吃相只是稍微好看一点。

    李轩对此也无可奈何，这些海底大妖没有辟谷一说。

    它们在海底，本就是以血肉为食。

    问题是海底虽然资源丰富，可他们要给一支集中于二百里方圆之地，规模上千万的海底大军提供足够的肉食，是非常困难的。

    李轩之前都是以东海龙宫储藏的肉食，还有中土调集过来的猪羊，杂合玉米，土豆与红薯这些东西，来供养这一千三百万大军。

    可其实此举是压抑海底大妖嗜血的天性，时间久了还是会引发不满。

    李轩更关心的，是另外两具鲲鹏分身。

    让他满意的是，这两具鲲鹏尸体，已经漂浮在了水面上。

    美中不足的是，左边那具鲲鹏的胸骨已经整个塌陷了进去。

    李轩一看，就知道是江含韵与敖疏影的杰作。

    不过问题不大，整条脊椎骨还是完好的。

    那破损的胸骨完全可以用高强度的合金来支撑，只是日后的造价会高点，不如完整的极天鲲鹏骨坚固。

    而在勾陈帝君缴纳赎金之前，这算是他在此战中的最大收获。

    此时日照大神统御着诸多扶桑神族，来到了李轩的眼前。

    他们对李轩的态度，就远比普济天妃恭敬。

    自扶桑三贵神以下，几乎所有神祗都跪伏于地。

    而日照大神也同样执礼甚恭：“恭喜陛下，从今往后，从两江到五湖，从五湖到四海，从四海到大洋，整个水域都是陛下您的疆土，吾扶桑愿您对天地大洋的统治万世不易。”

    李轩听了之后，却摇头失笑。

    他如今能够统治的海域，也不过是中土附近的万里海疆而已。在此之外，还有几十倍的海洋疆土。

    不过在秦皇元封之内，他在海域当中确实已没了对手。

    此时普济天妃已经臣服，鲲鹏吞海大帝真灵重创，伤愈之前实力至少折损三成，都不足以与他争锋。

    “承日照大神吉言了。”

    李轩对于这些扶桑神袛，还是高高在上，不冷不热的态度，他指了指海下：“这些妖兽骨骼，还有鲲鹏大帝携带的军资，你们可以带走一成。此外，你们扶桑三贵神已经完成了对我的义务。百年之内，我不会再调用你们的力量。”

    此时那些俯拜在李轩面前的扶桑神明都是喜不自禁，再次顿首为礼。

    那些深海大妖骨骼本身就是一笔巨大的财富，用途广泛。

    鲲鹏大帝率大军北犯，除了携带粮食之外，更是带来了大量灵石等等，大洋与南海一切可用于弥补妖兽元气之物都被他裹挟于军中。

    而这笔收益，至少高达两万万。

    之前李轩虽然从扶桑抢掠搜刮了数十万万的巨资，可那都是高天原所有，是扶桑大帝与三贵神的私财。

    不似现在，可由他们扶桑诸神瓜分。

    天照的眼神则有些复杂，她知道这些扶桑的神袛，正在被这位中土的天帝折服。

    如果说一年之前，他们降服的时候，还有被迫不甘愿的成分。

    可如今李轩降服了普济天妃，击败了勾陈，鲲鹏，却让他们感受到了无可抗拒的力量。

    而扶桑神袛，敬畏于力量。

    他们不会去想，这仅仅只是勾陈大帝与鲲鹏吞海大帝的一部分力量，只会将‘玄黄大帝’驾驭一千三百万海族，斩杀两大帝君真灵的一幕，深深刻印于心灵深处。

    而无论是勾陈，还是鲲鹏，都是足以与扶桑大帝并驾齐驱的帝君。

    且哪怕扶桑大帝，不也在玄黄大帝的兵锋前被迫屈服，签订城下之盟？

    尤其那十万天兵甲士，在海底正面压制那二百万精锐海妖冲击的一幕，足以震慑整片大洋。

    这位中原天帝的伟力，已经毋庸置疑。

    天照心中微叹，然后学着中原的礼仪微一俯身：“当初我等与陛下的协约，虽然是百年出手一次。不过我们姐弟三人，都愿为陛下的霸业尽一分绵薄之力。只需陛下有招，扶桑随时都可尽起大军，为陛下征战。”

    李轩诧异的扬了眉，看了这天照，月读与须佐之男一眼。

    他发现便连须佐之男，对此也无任何异议。

    这位低眉敛目，再没有任何桀骜不驯之态。

    唯独天照大神偶尔看他的目光，也变得比以前更加炽热。

    “如此甚好。”

    李轩赞许的点了点头，心想这才算上道：“你们也代我转告扶桑大帝，如今天庭已经重建。他是三代天庭的男仙之首，昊天的左膀右臂，朕也希望能仰赖其力。愿以天庭太师之位，对他虚席以待——”

    他正说到这里，江含韵忽然飞身而至。

    也不知是否巧合，她立足之地刚好阻断了日照女神那灸热，贪恋的目光。

    不过江含韵本身对此毫无所觉，她眼神好奇的看着眼前：“你们在说什么？”

    天照大神只能无奈的收回视线，转而把目光转向了江含韵。

    心想这个幸运的女人，就是玄黄大帝的正妻，未来的王母，也是一个难以跨越的障碍。

    天照大神随后又眼眉微敛：“我会将陛下之言，转告祖父大人。”

    她知道扶桑大帝同意的可能性微乎其微，可随着这位帝君各方面的力量与日俱增，他迟早会动心的。

    她那祖父虽有野心，可这位在外域倍受排挤，其志一直不得伸展。

    投靠四代天庭，未尝不是一条出路。

    ※※※※

    南海之战后不到三个时辰，大司命就已知道了南海之战的结果。

    此时她正于金阙北宫之内修行，在闻讯之后，她那失控的法体当即将身下的一个聚元阵撕成粉碎。

    大司命很想说勾陈与鲲鹏这两大帝君简直无能之至，可当她想到自家也被李轩逼到困守一隅的地步，也就不发一辞。

    她花了足足一刻时间，平复自己糟糕的心绪，然后就定定的坐在自己的殿宇里面，望着远方的云空发呆。

    南海战后，水疆之内再没有任何力量能牵制李轩了。

    那家伙可以打造更多的战舰，更多的战甲，更多的火枪。

    他的力量，也会变得更加的强大。

    按照南海佛门给她传来的情报，李轩竟然能在慈悲岛，正面对抗勾陈大帝的降世真灵。

    几个月前她趁着李轩新书发行与科举改革，极力动摇李轩在儒门中的地位，可结果文庙的风波，反倒使李轩得此契机，彻底统合了儒门。

    在这凡界当中，她还有能什么方法阻止李轩？

    大司命穷思苦想，却想不到任何破局之策。

    除非是打破始皇元封，引动诸位帝君之力进入凡界——可这岂非是本末倒置？

    始皇元封破损，也就等于父皇对身后之事的一切安排，都付诸流水

    就在这个时候，紫微宫主问是非匆匆走入了进来。

    他的脸色忧心忡忡：“殿下，昨日汉中一代，有两名大天位境界的修士，入凡界，被赶至汉中的玄尘子联手青龙居士斩杀。”

    汉中一地，之前勉强算是金阙北宫辖下之地，是他们为数不多，能够加以影响管束的地域。

    大司命蹙了蹙眉，眼神冷冽的看了过去：“是非你是想说什么？”

    问是非不由苦笑：“宫主，始皇元封已千疮百孔，再不能撕裂下去了，否则大事不妙。”

    大司命这一次，却是陷入了沉默。

    换在往日，她会坚信自己能在始皇元封破碎之前，将李轩这个祸患解决。

    可是现在，大司命已经逐渐失去了信心。

    “再等一等。”

    大司命深呼了一口气，把目光转向了西安城方向。

    “我们还有机会，现在得比谁更有耐心。在始皇元封破碎之前，李轩一定会将虞见深这个隐患解决。而在此处，我与南极长生大帝，还有佛门会给他一个惊喜。”

    她不惜与虎谋皮，才与那几位合谋布局安排的陷阱，就只等李轩撞入进来。

    不试一试，大司命终究还是心有不甘——

