    第16章 单挑鬼藤（新书求收藏）

    双方已经交手了数十回合，暗中的大师三人目光死死盯着苏晨。

    谁能想到，苏晨竟然会在六百年修为左右魂兽的攻击下占据着绝对的上风，即便是诺丁学院的院长都是做不到啊。

    “这个少年的武魂也太诡异了一些。”

    大师的脸色变得格外精彩了起来，他研究了这么多年武魂，从未听说过有哪种武魂能够吞噬人体内的魂力！

    “怎么办？”

    一旁唐三有些不甘的出声问道。

    他好不容易找到一个适合自己的魂兽，若是就让他这么放弃的话，不甘在所难免。

    “现在出手帮他一下。”

    诺丁学院的院长双眸微微闪烁，旋即目光看向大师与唐三。

    三人面面相觑了一眼，都是点了点头，随后大师与诺丁学院的院长化为流光，暴掠了出去。

    那正与鬼藤战的不亦乐乎的苏晨见到那忽然间暴掠而出的二道身影，眉头忍不住一皱。

    “小友，我们出手帮你一下。”

    那诺丁学院的院长率先将自己的武魂给释放了出来。

    他武魂是一把暗金之色的斧子，在斧子两边周围，有着一些诡异的符文，那些诡异符文，微微闪烁间，竟然令得一旁大树其内的生机之力都是对着斧子内掠去。

    其脚下四圈魂环依次升腾。

    二黄，二紫。

    竟然还是标准的魂环配置。

    苏晨微微惊讶，不过这个家伙忽然出手是什么意思？

    “出来吧，罗三炮。”

    忽然一道喝声将苏晨的目光转移了过去，紧接着，他愣在了原地，由于长时间的憋笑，导致脸颊微红。

    大师身旁忽然多出了一个生物。

    它的样子很像一只狗，但它的体积却更像是一只猪。身长超过一米五，腰围恐怕也差不多。

    通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

    头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着。

    与此同时，二圈黄色魂环从其脚下升起。

    “动手吧。”

    大师与诺丁学院院长的目光对视在了一起，旋即二人都是释放出了自己的魂技。

    “第三魂技，暗影巨斧。”

    只见诺丁学院院长手中的巨斧化为了无数与本体相同的巨斧，那数量恐怕已有六个。

    就在这些巨斧出现的霎那，一旁的大师身上的第一圈黄色魂环化为流光，套在了那罗三炮身上，与此同时，喝声响起。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    罗三炮那双清亮的蓝眼睛骤然亮了起来，围绕在身上的黄色光环仿佛变成了一个光幕，圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆发。

    苏晨好似想起了什么，连忙屏住了呼吸。

    一圈黄色光芒犹如雷霆一般，猛然间冲向那鬼藤。

    同时间，那无数巨斧也是对着那鬼藤轰了过去。

    而苏晨则是缓缓后退。

    他心中的冷笑之意颇浓，真当他是傻子不成？

    这么好心的帮自己出手，不就是为了鬼藤吗？

    那鬼藤见状，无数藤蔓犹如手臂，挥舞而出，与那轰来的两道攻击硬生生碰撞在一起。

    在刚开始的时候，那无数巨斧倒是会将藤蔓砍断，但随着时间的推移，那无数巨斧内的魂力越来越少，直到最后的完全消散。

    那圈黄色光芒并不是持久伤害，在其刚刚射中藤蔓身上时，便是消散而去，也没有对那藤蔓造出什么实质性的伤害。

    “小心鬼藤的寄生！”

    大师猛然大喝道，旋即二人的身形迅速暴退，转瞬之间，便退到了一个安全的地方。

    鬼藤虽然修为不怎么高，但那头疼的寄生能力足以让任何人头疼。

    在它攻击的时候，会自行散发出无数细微的种子，直接寄生在敌人身上，只要藤蔓提供足够的能量，或者这些种子吸收足够多的养分，就会在寄主身上生长起来，毒素蔓延，效果也是一样的。

    “让开。”

    苏晨撇嘴冷笑道。

    他还要赶着时间回去呢。

    大师二人面面相觑了一眼，旋即二人的脚步不约而同的退后了几步。

    苏晨用眼角余光正好是瞟见了二人那细微的动作，于是，他冷笑了一声，从二人身旁掠过，最后手中的死神之镰被他高高举起，与此同时，其脚下的第一圈紫色魂环迅速闪烁而起。

    “第一魂技，死神转换！”

    死神之镰在大师那骇然的目光注视下，竟然逐渐转变成了一把漆黑之色的弩弓。

    “武魂还能转换？？”

    大师深吸了一口气，强行忍着心中的震惊。

    他目光死死盯着苏晨手中的黑色弓弩，这么近距离的感受，他们体内的魂力犹如沸腾的开水一般，疯狂对着死神之镰内冲去。

    “快退！”

    大师猛然喝道。

    于是，二人在退后一定距离时，那股吞噬之力方才从其体内消失。

    “呼。”

    二人这才在心中微微松了一口气。

    不过紧接着，苏晨那所释放而出的魂技，更是惊的他们脸色苍白。

    无数条黑色巨龙横冲直撞，一切在它们眼里的东西，都会被它们一口吞进，那般恐怖的一幕，让得大师三人浑身颤抖。

    这是一个六岁少年该有的力量吗？

    最后那无数条黑色巨龙将鬼藤一口吞进！

    苏晨的脸色逐渐苍白。

    施展这种强大的攻击对于他的消耗也很大。

    苏晨拍了拍手，回转过身来，目光似笑非笑地看着大师一行人，淡笑道：“怎么？你们还想要这只魂兽吗？”

    “呵呵。”

    大师几人只能尴笑着。

    “这位小友说得哪里话，有实力者得知，敢问小友是来自哪方势力？”

    诺丁学院的院长目光好奇的看向苏晨，问道。

    “秘密。”

    苏晨转身而去，只留下一句淡淡的话语，“日后或许还能见面。”

    ……

    各位推荐票走起来啊，唐三现在还没有谑他，也快了，哈哈。

    求评论，推荐票！

    千万不要掉下新书榜，感谢各位，看看你们推荐票，决定谑唐三的程度！

    ……

    (本章完)

