    后世有许多帮这个年代辩解的网络帖子，解说事件生之前和之后，华夏都在力所能及的范围内尽全力救人。』』『

    全体大使馆员工动员，多次冒着危险开车进入暴乱地区，并且逐个拨打登记过的公民电话，要求航空公司增开航班进行援救。

    但面对这样的言论，许多对真相一无所知的“键盘侠”们，好像刻意想看到自己国家软弱无能，有说是假的、有说是在故意洗白，总而言之就是认定了自己国家的不作为，这是种既悲哀又可怜的心态。

    历史上两次印尼大规模屠杀华人事件，其实都有派出舰船和飞机，并且接回愿意回来的华人，当中原由比人们想象中更复杂，不是没救，而是许多人不让救，等着别方势力过来解救自己。

    这就显得很尴尬了，热脸贴了冷屁股，总不能求着对方说“我要救你”吧，或者把只要是长着华人面孔的当地人，都强行拉上船？

    没有这个义务，也没有这个权利，涉及到主权都是大问题，只能凭他们自愿去选择，大使馆的门是对外打开的，飞机和船也都免费。

    这些印尼华人，有的祖先从数百年前就迁移过来，生活的方方面面都已经本地化，甚至连中文都不会说，思维观念早就变得不同，在这周围国家全力往“大公鸡”泼脏水的年代，他们也跟着泼。

    对隔海相望的祖地本就没好感，怎么可能会希望被他们救援，前两天还没感觉到危险，即使相信自己会有危险，也天真地对别的国家和地区的救援抱有期待。

    以后世的思维观念来考虑这个年代，根本就是毫无道理的，以国人身处的角度来考虑他们，同样也是毫无道理的。

    生活在和平壮大年代，未来年轻人或许对现在的国力水平，没有一个清晰的认识，张口闭口都是打仗找面子，存粹是看热闹不嫌事大。

    如今美国第七舰队敢进入两岸海峡，未来却不敢，如今人均gdp在东亚地区排吊车尾，未来翻了无数倍，影响力跟地位早就不可同日而语。

    只能说现在应尽的责任，基本都做到了，当地华人自己都不认同“穷亲戚”，那还有什么理由为此动武呢？可能还会跟那位大使一样，落得个受鄙视和出卖的下场......

    韩宣深叹口气。

    同样身为华人，他知道如今海外华人圈的乱象有多严重，自己家氛围好，但有的华人家庭，根本就不喜欢自己的出身。

    外表统一而论都是华人，可内斗得最厉害的也是他们，每个人的思想都不同，政治主张在不同地区分为许多个派别，自家老头只能代表主流，代表不了全部，因为倾向问题骂他恨他的同胞，也不在少数。

    想通这些问题后，就知道对方语气为什么这么无奈与窝火了，韩宣说道：“好的，我明白了，感谢你们做的这些，我先把意思转告给我爷爷……”

    说完挂断电话，继续打给老爷子。

    从刚才的那些对话中，可以听出至少早在两三天前，就有暴动生的苗头。

    这基本跟未来传言中“暴乱由印尼政府方面策划，用来转嫁国内矛盾”的怀疑吻合，或许这真是一起自导自演的惨剧，不然高层同时不在国内，似乎太蹊跷了点。

    将那些事情告诉给老头，以韩老爷子的头脑，轻易便想通其中各种纠葛，对此郁闷到极点，告诉说：“克林顿总统已经答应让联邦航空管理局那边安排几架飞机去救人，美国的飞机他们总不至于也拒绝，新加坡那边答应让他们暂时停留避难。

    现在最困难的不是飞机，而是怎样赶到机场和码头，消息来得太迟，各座城市都在暴乱当中，没有华人敢出门，我正在看新闻直播，整座城市像是被烧着，到处都在冒烟。

    死得人太多了，sos便利店也被抢烧好几家，幸好刚进驻不久，总共只有十多家，在那边的扩张计划要暂停掉，我安排了运输车去救人。

    跟在那边的朋友通过电话，他们正组织起来自救，当地的华人太多了，并不是都愿意离开，仅仅只有极少一部分希望撤离，其他人舍不得资产跟房子，但愿别闹得太乱。

    那些警察和军人，见到被殴打、杀害的是华人，竟然不作为，当作没……”

    电话那头突然安静下来，能听见电视声音，好像在尖叫吵闹，韩宣连忙询问说：“生什么事，老头？”

    “刚刚……我从电视里看见有个人冲过来，然后突然给了电视台的女记者几刀。

    她倒下了，应该是TVB的女记者......疯了，都疯了。”

    “……

    比想象中混乱，要不要我过去一趟。

    现在走今天就能赶到，见一见当地的高层官员，请他们负责维持秩序？”

    韩宣刚说完，老爷子就开口阻止道：“千万别！

    陷入暴乱的军队最恐怖，他们可不会管你是谁，只要印尼政府不作为，其他人再努力也没用，我现在就去联合国总部，请他们同时对当地政府施加压力。

    还有，你负责筹备一批援助物资，另外留下影像和文字资料，我要让其他国家的居民还有后来人，亲眼看看这究竟是怎样一个变态、恶心的国家，对我们华人来说，简直是奇耻大辱！”

    “行，我明白了。

    保证下一期世界各大报纸的新闻头条，都在描述印尼惨案，aBc电视台也得利用起来，它就是为了动舆论才准备的。

    小部分资金还没撤走，我会联系索罗斯先生，这次把能抽调的资金都动用起来，趁着混乱动荡，应该能找到机会让它一蹶不振，软刀子不一定比真刀子弱，全印尼都要因此买单。”

    “你看着办吧，sos集团这边还有将近四十亿的流动资金，属于便利店部门，我可以动用它们，假如有需要就拿去用。

    等会儿召开个会议，组织大规模示威游行，我们不能再这样沉默地被欺负下去了......”