    

    
我和墨修都知道，八尾说的是真的。

    
这世间最难破的不过是一个情字。

    
不只是男女之情，还有父母恩情，友人之情。

    
但情有浓厚，有偏差。

    
父母对自己亲生的孩子，都有偏心的，难道他们就不知道自己偏心？

    
可他们因为情感，不可自控的偏心，而且认为自己没有错。

    
我伸手接过墨修插着梨的牙签，重重的咬到嘴里：“不斩了。”

    
不就是情丝吗？

    
不就是灭一次那条本体蛇的神识，我就被那条情丝蛇咬一次，心痛一次吗。

    
习惯了就好！

    
或许是太用力，梨入嘴，我居然直接滚进了喉咙，牙签却被咬断了。

    
我将牙签吐出来，有点难受的将滚到喉咙的梨卷出来，慢慢的嚼着。

    
有些东西硬吞是不行的，得慢慢的嚼碎。

    
伸手拉着墨修：“我们回去吧。”

    
可我拉着墨修，他却没动，而是沉眼看着八尾：“引情丝的话，我要准备什么吗？”

    
这还是执意要斩？

    
八尾抬眼看着，一双眼睛慢慢的拉长，明明是同一张脸，却再也不见何物时的和善，尽是狐诈之色。

    
朝我幽幽的道：“蛇君想斩呢？要不你们再商量一下？”

    
我拉着墨修的手，皱了皱眉：“真没必要。”

    
为什么就要执意去斩这个？

    
就算让我变强，总还有其他的办法吧？

    
“有必要。”墨修转眼看着我，眼神有点发浑，声音沉沉的道：“何悦，我想这件事情很久了。”

    
他连眼神都不敢看着我，而是拿着一根牙签，一下下的戳着雪白晶莹的梨肉。

    
“你第一次见到那条本体蛇神识失控的时候，我很难受……明明我和他一模一样，可你看到我不会有感觉，看到他却是那样深情不能自已。”墨修手里的牙签戳着雪梨肉沙沙作响。

    
突然感觉那牙签一下下的戳在我心口。

    
“后来你很长一段时间都很向往他们的感情对不对？你第二次见到那条本体蛇的神识，是在困龙井下面那些残骨边，他将沉天斧亲手递给你。”墨修牙签戳着的那块雪梨都被化成了水。

    
沉着的脸，好像也要化出水来：“你或许是恨我，或许是真的想恩断义绝，或许是太多的事情堆积到了一起。你沉天斧一斧劈了柳龙霆，跟我断腕绝情……”

    
墨修的声音很沉，一字一句的，就好像小学生照着课本念着课文，不熟练还拗口。

    
似乎只是照本宣科，没有任何感情，却字字戳心。

    
“你说当时，你有多少是因为自己的情绪，有多少是为那条本体蛇感觉不值？我和柳龙霆加在一起，也比不过他一道神识，几句话……”墨修慢慢瞥眼看着我。

    
牙签换了一块梨戳着：“何悦，我宁愿你没有感情，也不愿你受控于那段感情。”

    
“就算你脑中清醒的知道，这不是你的感情。更甚至知道那段感情可能是个骗局……但你……下次见到他，还是会失控？”墨修眉头紧紧皱着。

    
慢慢松开了那根戳着的牙签：“情之一字都是自私的，不管你心里有没有我，可我不想你心里有别的。就算不是你主动的，我也不想！”

    
“斩吧，先将龙灵的那条护心情丝蛇引出来。”墨修抬眼看着八尾，沉声道：“我知道你有办法。”

    
我没想到墨修居然记得这么多事情，原来不只是女人会计较啊，男的一旦计较起来，更厉害。

    
但心头不知道为什么发着哽，我沉唤了一声：“墨修……没必要。你一旦引情丝，你就会感觉到。”

    
“我不过是引情丝，感受龙灵对他的爱意就不能控制？那条情丝在你体内，你就能控制吗？”墨修突然扭头看着我。

    
我不由的后退了一步，原来我们都太过自信了。

    
总认为自己比别人更能掌控自身！

    
一边的八尾却呵呵的笑了笑，给我和墨修各倒了一杯茶：“我就在这里，你们先喝杯茶，好好商量，明天早上再做决定。”

    
我瞥眼看着八尾，他果然是狐狸啊。

    
以前在问天宗，大家都信任他，所以他将阿宝给龙岐旭带走，我们没有一个人怀疑他。

    
现在他不过是听上去平铺直叙的几句话，我和墨修就当着他的面，来扯感情这种私密的事情。

    
那只老猫趴在那具躯体的膝盖上，喉咙咕咕作响，好像在嘲笑我们。

    
我沉吸了口气，朝墨修道：“夜景不错，陪我走走吧。”

    
墨修缓缓的起身，看了一眼那轮椅上的躯体：“天禁之下，不可再有九尾天狐，你将她神魂抽出来，又夺了她的记忆，你认为这样就能瞒天了吗？”

    
“这么多年，不也瞒了吗？”八尾捏着茶杯，轻轻晃了晃：“除了蛇君这条有无之蛇能看到她真身，这世间能看透的也没几个了吧？她现在不过是一个普通的人，还是个植物人，又不会威胁到天禁。”

    
我瞥眼看着坐在轮椅上的躯体，所以当初八尾和龙灵合作，也是相互的吧。

    
龙灵帮他抽了这具躯体里的记忆，八尾就帮龙灵引出那条情丝蛇。

    
墨修冷哼一声，朝我幽幽的道：“古籍有记载的九尾只有两只，一只将九尾一族从神坛拉下来，一只却害得九尾一族差点被灭族，不得不转移青丘。可这是涂山啊……”

    
我听着墨修的话，总感觉这和知道的故事不一样。

    
九尾有两族，涂山兴夏，青丘灭商。

    
但听墨修的意思，这本就是一脉？

    
而且两族的后果都不好？涂山差点被灭族了吗？

    
八尾却好像没听到他的话，只是戳着小块的苹果喂给那具躯体吃。

    
墨修却只是伸手牵着我，顺着这青石路边昏暗的灯光朝前走。

    
他走路很有意思，好像刻意踩着影子走。

    
我看着他那样子，突然感觉墨修心里头的担忧或许比我更多。

    
他以前一直认为自己会消散同，突然有了实体，也根本没有时间去适应，直接就面对了风城之困。

    
我转眼看着墨修，却发现他就跟个孩子一样，一步步的踩到自己的影子里。

    
突然扭头看着我：“何悦，你说我如果我现在死了，我会不会有执念，会不会化出蛇影？”

    
“你说到时那道蛇影是不是又变得跟我一模一样，会帮我完成那个执念，还是……”墨修侧身站在自己长长的影子里。

    
伸手勾着我脑后长长的头发，沉声道：“和我一样，也会逃离执念，然后慢慢忘记最先的执着？想着重新开始？”

    
“所以你还是想复活龙灵吧？”我这话一出口。

    
突然想起，墨修见到龙灵那具躯体的时候，并没有感觉到吃惊，更没有惊讶。

    
心头突然有点累，我不知道自己该杀龙灵几次，才能真的杀了她。

    
或者说，她和那条本体蛇，就是我和墨修心里永远剜不掉的存在。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->