 “住手！住手！”

    陆小舞连连娇喝制止，希望双方可以重新冷静下来，她心里清楚，一旦开战，事情就复杂了。她

    和安部长他们试图劝阻双方，只是此刻根本控制不住事态，巴尔芊芊和蒙戈带来的人手一涌而上。“

    护送陆小姐离开。”

    卫猎豹向两名龙部子弟喊出一句，随后带着六人向蒙戈他们冲了过去。“

    呼！”

    庞大的身躯拉出一道影子，卫猎豹顷刻就贴近了对手。

    冲在最前面、速度最快的一个黑衣猛男，几乎是脚跟脚的跟卫猎豹对碰了。

    “砰！”

    一声巨响，跟卫猎豹碰撞的猛男，感觉全身瞬间剧痛，像是撞击岩石一样，骨架都要散了。

    没等他反应过来，卫猎豹已经一脚把他踹飞，撞入紧随其后的敌人群中。

    五个敌人在措手不及的情况下，被同伴躯体撞的翻滚跌倒。几

    个办公室女郎感慨，这卫猎豹确实是一号猛男啊。

    “呼！”

    趁着对手阵营混乱，卫猎豹又冲了上去，轻松拽出一个两百斤躯体，一扬，甩向涌来的人群。堵

    住去路的厚实人墙，再度被这枚人肉炮弹轰开一道触目惊心的缺口。混

    乱中，卫猎豹欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，把一个大块头撞翻几个跟头，绊倒一片人。接

    着，他蛮横地撞入了人群，挥拳就打，一时间，拳脚呼啸，鲜血飞溅。

    惨叫声、刀棍碰撞声、惊慌喊叫声，成为了主要旋律，场面混乱到了极点。有

    人倒下，有人流血，同时有人补上，仿佛飞蛾扑火，源源不断。心

    里积攒不满的卫猎豹，冲锋在前，霸道的扫堂腿掀翻三人，然后再次弹跳，砸翻一名偷袭者。

    摧枯拉朽，威猛无敌。两

    名龙部子弟趁着卫猎豹的大杀四方，保护着陆小舞向大厅门口走去。

    无论这一战最终结果如何，陆小舞都不能留在原处，免得遭受不必要的危险。巴

    尔芊芊和蒙戈脸色难看，想要冲锋却最终忍住，躲在人群后面指挥人手围攻。同

    时，他们打出了电话。巴

    尔芊芊和蒙戈显然有备而来，电话打出不久后，外面又涌入五十多号黑衣猛男，一个个杀气腾腾。

    他们如蝗虫一样挤入大厅，不仅把陆小舞和两名龙部子弟压了回来，还重新把卫猎豹他们包围起来。“

    废了他们！”蒙

    戈怒吼一声，双手猛地一压。

    人群潮水一样冲前。

    卫猎豹脸色巨变，带着六名龙部子弟死扛，期间向一名龙部子弟吼道：“向叶少汇报……”

    那名龙部子弟手忙脚乱拿出电话，结果却悲催发现手机打不出去。

    在卫猎豹踹飞一个光头汉子后，十余名黑衣猛男马上包围过来，握着短棍凶神恶煞围攻。“

    啊——”七

    八个助理和法务人员躲闪不及，顷刻被冲的七零八落，几名漂亮秘书也都摔倒在地。对

    方没有丝毫怜香惜玉，毫不客气踹上几脚，把她们打得头破血流。

    几个娇柔女子顷刻花容失色。这

    次前来签订协议，因为已经下定决心缴纳十亿美元，所以陆小舞只带了八个保镖，八个工作人员。因

    此在源源不断敌人涌进大厅后，陆小舞和卫猎豹就陷入了困境。

    卫猎豹放倒三十多人，就陷入了苦苦支撑，期间为了营救几个女秘书，背部更是挨了七八棍。

    其余龙部子弟面对蝗虫一样的敌人也只能自保。趁

    着几名官员跑过来劝架的空档，卫猎豹把陆小舞推到窗口吼道：“陆小姐，快走！”

    陆小舞一度想要出手帮忙，可是看到黑压压一片敌人，她最终咬牙忍住了。

    求援才是王道。

    一个翻身，她从窗户撞了出去……蒙

    戈挥手让人追击，却被卫猎豹挡住去路，他只能让人从门外迂回堵截。“

    蒙队长，不要冲动！”“

    大家都是自己人，给个面子啊！”见

    到现场混乱的不像话，安部长带着几个官员硬着头皮劝告：“有话好好说，有话好好说啊。”他

    脸上苦楚和无奈清晰可见，海岸管理大厅混战，虽然没有动刀动枪，但影响也足够恶劣。

    巴尔芊芊娇喝一声：“凭什么给你面子？你算什么东西，你们别多管闲事。”蒙

    戈也出声怒吼：“他刚才打我一个耳光，你眼瞎没看见啊？”

    好不容易找到一个闹大事情的借口，蒙戈他们怎么会放过这个机会呢？这

    可是能够趁机吞掉十亿美元的机会。

    安部长被推的摔倒，老脸很是愤怒，却又极其无奈。这

    个空档，卫猎豹又踹飞一人，很是生猛，随后吼出一声：“等着，你们会后悔。”

    “后悔你大爷！”

    此刻，蒙戈一把推开几名劝告的官员，又打出一个手势，门外又涌入四十多名黑衣猛男。

    “当——”他

    们一脚踹开横挡的物体，如狼似虎向卫猎豹等人扑了过去，杀气腾腾！

    空间瞬间被他们压缩。办

    公室女郎尖叫着四处散开，不再听从安部长指令拉架。

    “妈的！今天有本事弄死我。”

    卫猎豹吼叫一声：“不然，我一定弄死你们。”“

    干他！”蒙

    戈轻蔑一笑。话

    音落下，无数猛男气势汹汹冲过去，几名龙部子弟挣扎着起身，却被这伙人毫不客气起脚猛踹。

    接着又是一顿拳打脚踢。

    彪形大汉一波一波的涌上来，前面的人即使不动也会被后面人挤上，场面很是壮观。

    卫猎豹打飞两人后，两手就被对方死死抱住。

    “砰砰——”卫

    猎豹用脑袋死磕他们额头，一篷鲜血从他们脑袋迸射，但是对手依然没有松开手。“

    砰——”这

    个空档，卫猎豹小腿被人一脚踹中，接着又有两人飞扑过来，几人瞬间滚成了一团。

    趁着这个机会，十多名黑衣猛男一涌而上，对着卫猎豹拳打脚踢。

    卫猎豹顷刻就头破血流。

    “不要打了……”两

    个鼻青脸肿的女秘下意识拉扯敌人，结果却被几名黑衣猛男甩了四五个耳光。俏

    脸红肿。“

    混蛋！”卫

    猎豹怒吼着推开几人，想要挣扎着起身，但刚刚直立上半身，又是两脚从背后踹中。他

    踉跄着再度倒地被人猛踩…… 