    万象城，叶家。

    叶腾站在自己的院落之中，负手而立，目光深邃地看向天空。

    就在这时，一道白色的身影出现在他的面前。

    “小腾，那个星空与雾……”

    三长老话还没说完，叶腾微微摇了摇头，打断了三长老。

    他缓缓低下头，目光直视着三长老。

    “区区一只蚂蚱罢了，且让他再蹦跶一段时间，七天后，万象城外的那一处秘境开启。”

    “传说级之下都可以进入，突破传说级的契机就在里面，我想他肯定不会放过的。”

    “到时候，在秘境内，击杀他便是了。”

    闻言，三长老眼中光芒微微闪烁。

    “一转眼，又是十年过去，秘境又要开启了吗？”

    三长老喃喃低语起来。

    闻言，叶腾微微一笑，

    “有我在，这一次的秘境，当姓叶！”

    叶腾脸上露出了自信的表情。

    “嗯，我相信你。”

    三长老微微一笑，叶腾的实力有多强，他心知肚明。

    虽然叶腾十分低调，几乎不曾在外人面前出手，

    但是作为看着叶腾长大的他，却是明白，放眼万象城，传说级以下，当属叶腾为尊！

    不仅如此，就在前段时间，叶腾还以一己之力，击杀了一头传说级的妖兽。

    “对了，那小冲呢？他现在的情绪极度不稳定，我怕他做出什么傻事来。”

    三长老犹豫了一下，开口说道。

    他口中的小冲，正是叶腾的弟弟，叶冲！

    同时，也是那个被李武挤出新人比武大会的倒霉蛋。

    闻言，叶腾自信的脸上露出了一抹阴霾。

    “哼，废物一个，丢尽了我叶家的脸面，但凡他有点本事，又何至于被直接踢出名单？”

    说完，叶腾大手一挥，说道：

    “三长老，麻烦你亲自去一趟，把他带到族中禁地，面壁思过三年。”

    闻言，三长老脸上露出了为难之色，

    “小腾，三年时间，会不会太长了？我看三个月就差不多了吧。”

    闻言，叶腾只是冷着脸，斩钉截铁地说道：

    “我说三年就是三年！”

    三长老无奈地摇了摇头。

    如果是叶家其他小辈敢这么和他说话，

    他早就一巴掌招呼上去了。

    哪怕是备受族长宠爱的小儿子，叶冲，也绝对不敢这么和三长老说话。

    但是叶腾完全是一个例外。

    一个在二十三岁就达到暗金级的天才，一个在暗金级就可以逆斩传说级妖兽的妖孽！

    若不是因为传说级结晶只有那处秘境之中才有，叶腾也不至于白白蹉跎八年的光阴，到了如今三十一岁还未突破传说级。

    面对叶腾这种妖孽，三长老比面对叶腾的父亲，也就是叶家的族长，还要谨慎三分。

    在他看来，叶腾，有成神之资！

    “三长老，你去吧，把我那个顽劣的弟弟带走，希望三年后从禁地出来的他，能够成熟一点。”

    闻言，三长老微微点了点头，

    “好的，我这就去。”

    说完，三长老身影缓缓消失不见。

    院落中，只剩下了叶腾一个人静静矗立。

    “星空与雾……”

    叶腾再次抬头看天，口中悠悠说道：

    “落了我叶家的面子，哪怕你是不死不灭的冒险者，我也要你付出惨重的代价。”

    说完，叶腾的手中，出现了一盏油灯。

    油灯中，一团幽绿色的火焰熊熊燃烧。

    火焰之中，不断传来凄厉地惨叫声。

    一个又一个渺小的面孔不断浮现在火焰表面又隐匿了下去。

    一张张面孔，有老有少，有男有女，不一而足。

    但是他们都有一个共同点，那就是扭曲到极致的痛苦表情。

    这盏油灯，是叶腾十年前无意间获得的，可以将人的灵魂拘禁在这火焰之中，

    没日没夜地灼伤被拘禁的灵魂，令其承受无尽的痛苦。

    那些不断浮现又隐匿的面孔，正是这十年间，得罪叶腾的人。

    他们无一例外，都被叶腾拘禁的灵魂，放入油灯之中，承受永无天日的折磨。

    “星空与雾，不管你是因为什么原理而不死不灭的，但是灵魂必然是你的根本。”

    “我不需要一次又一次地杀死你，我只要拘禁了你的灵魂，你就只能永生永世地活在痛苦之中。”

    “而这……就是得罪我叶家，得罪我叶腾的代价！”

    绿色的灯火，映照在叶腾的脸庞上，令得他那张英俊的脸庞，变得诡异阴森起来。

    同时，听着耳边不断传来的凄厉的惨叫声，叶腾忍不住露出了享受的表情。

    聆听惨叫声，已经成为了他每天的必修课之一。

    过了好一会，他才将油灯收了起来，缓缓走进了房间之中。

    尽管他的境界已经进无可进，但是修炼，正如逆水行舟，不进则退。

    所以，每天的修炼功课，叶腾也不曾有一天落下。

    盘坐床上，叶腾运转功法，周身能量不断涌入他体内。

    身为游戏世界的原住民，叶腾可不想玩家们，能够通过击杀野怪获得经验值，从而提升自己。

    对于他们来说，只有修炼功法，才能强大！

    ……

