    [求订阅。]

    在魂秀眼中，这系统麻蛋绝对就是出来搞笑的，无论任务和奖励…都是毫无意义。

    系统认真说道：“系统很认真。”

    魂秀道：“那你告诉我，我到达主宰之境封号大主宰，和我称霸大千世界，你奖励我成为大主宰有什么不同？”

    系统：“没有什么不同，你不到达主宰之境，就无法称霸大千，也无法获得大主宰的封号。”

    “……”

    这特么。

    魂秀听不下去了，这系统对于他而言似乎就是来搞笑的，他原本对于系统的出现，还有着些许期待之色。

    但现在…他失望，对于这个系统很是失望。

    没有在理会系统，对于系统任务的惩罚什么的魂秀也懒得在问，问了也白搭，还不如不问了。

    ……

    西天战皇见魂秀陷入愣神之中，有些错愕，但很快西天战皇就清醒了过来，在他看来，这是一个机会。

    一个挣脱逃跑的机会。

    虽然趁着对方大意，失神的时机发力逃跑有些不耻，但这有又什么呢？

    能够活着不香吗？

    心中有了想法，心念一动，无数恐怖的灵力在西天战皇身体之中爆涌而出，形成金色，璀璨到了极致。

    “啊…”

    西天战皇吼叫一声，周身璀璨金色的灵力疯狂运转而开。

    一道冰冷的声音，也是在这个时候落入了西天战皇耳中，他道：“怎么？刚说好要投降的，你又准备反抗了？”

    “这…”

    西天战皇听见这声音，抬头看去，正好看见魂秀巨大的眼眸这个时候看向了他。

    一时之间。

    西天战皇有些尴尬，不知道该说什么才好，心中却是这嘀咕：“麻蛋，这该死的魂秀怎么就清醒过来了呢？”

    “终究还是我太大意了。”

    西天战皇收敛身上狂暴的灵力，尴尬看向魂秀道：“秀帝这是一个误会，你相信吗？”

    由不得西天战皇不收敛身上的灵力，因为刚才就是他最后的挣扎，可惜，他最后的挣扎以逃不掉魂秀掌心。

    而且。

    现在魂秀已经清醒了过来，不在失神。

    他若是不妥协，又能怎么办？

    刚才对方失神的时候他都逃不掉，更加不要说现在对方清醒的时刻了。

    西天战皇心中开始思考如何解释，如何才能活下去，刚才自己的借口太过拙劣了，他根本就不指望魂秀会相信。

    哪怕是换做他，他也不会相信的。

    但出乎意料的是，魂秀相信了。

    ……

    魂秀道：“原来是误会啊！”

    西天战皇闻言，忙道：“没错，就是误会，秀帝之前发生的事情就是误会。”

    虽然不知道魂秀准备搞什么鬼？

    但是他一口咬定这就是误会就够了，他若是一口咬定这就是误会，魂秀能够拿他怎么办？

    魂秀有着自己的安排和打算，道：“战皇既然刚才是误会，那之前是不是误会呢？”

    “这…”

    西天战皇有些愣神，但还是连忙说道：“秀帝，之前的也是误会，你若是喜欢那个美人，给你又如何。”

    “自古美人配英雄，只有秀帝这等英雄人物，方才能够配得上那般美人，本皇根本就不配。”

    最终。

    西天战皇还是认清楚了现实，不得不向眼前的局势低头。

    魂秀：“之前战皇可不是这样子觉得的。”

    “我…”

    西天战皇也很无奈。

    之前根本就没有想到魂秀会这般强，一拳就能打破他的至尊法身，但凡他知道魂秀这般强，也不会有现在这样子情况。

    西天战皇苦思如何回答，魂秀却是根本就不给西天战皇回答的机会，他道：“既然是误会，本帝也愿意化解误会，不知道战皇意下如何呢？”

    “？？？”

    西天战皇一脸懵。

    魂秀的开口彻底打断了他的思路。

    让得他之前苦思的想法全部都死于摇篮之中。

    不明白。

    西天战皇很是不明白，魂秀这是什么情况？

    明明占据上风，为何还有选择妥协呢？

    想不明白。

    西天战皇很是想不明白。

    虽然想不明白，但是对方选择相信这是一场误会，选择妥协，这就是他想要的结果。

    对方都选择“服软”了，他没有理由，要继续选择刚下去。

    西天战皇：“对，这是误会，本皇愿意化解。”

    魂秀闻言，微微一笑，手掌一松，西天战皇就落在地面之上，半跪着。

    “咳咳咳…”

    嘴里剧烈咳嗽着，心中暗道：“终于是自由了。”

    哗！

    魂秀恢复正常，落在地面之上，缓慢走向了西天战皇道：“既然战皇愿意化解，那我们就来商量赔偿的事情吧！”

    “嗯?”

    西天战皇闻言，有些错愕抬起脑袋，四目对视。

    看着有些发懵的西天战皇，魂秀道了：“战皇难道觉得本帝不需要赔偿吗？”

    “不…”

    西天战皇非常人，很快就醒悟了过来，摇摇头道：“不…”

    “应该赔偿，应该赔偿才是。”

    西天战皇心中苦啊！

    自己看上的女人被截胡了就算了，自己还被打了，面子丢了，最后不得不妥协，现在又不得不给对方赔偿。

    他这个天之至尊实在有些憋屈了。

    但想到对方的强大，西天战皇又无可奈何。

    不赔偿能够怎么办？

    ……

    魂秀微笑道：“战皇能够这样子想，本座很是欣慰。”

    “应该的，应该的。”

    西天战皇站了起来，一脸陪笑。

    样子虽然有些狼狈，脸色也是略微有着几分惨白，但是现在的他依旧是能够看出有战皇之风。

    西天战皇道：“不知道秀帝想要什么赔偿？”

    魂秀道：“不多，一点修炼资源罢了。”

    “哦！”

    西天战皇本以为对方会狮子大开口，但是在听见魂秀的话之后，西天战皇心中暗自松了一口气。

    “不多就好，不多就好。”

    魂秀：“我只要战皇你西天战皇殿之中的全部修炼资源。”

    这不多吧？”

    西天战皇：“？？？”

    西天战皇闻言，彻底愣在当场了。

    这还叫不多？

    认真的吗？

    这已经不是能够用“不多”来形容了，这是能够用“很过分”来形容了。

    这个何止是很过分，这简直就是超级过分。

    西天战殿乃是西天大陆之上的超级势力，他的修炼资源有多少？很多，很恐怖，魂秀张口就要全部修炼资源。

    他那里来的勇气？

    是谁给他的勇气。

    貌似他的确有这个实力，也有这个底气。

    实力即是勇气，自然也是底气所在。

    但张口就要西天战殿的全部的修炼资源，这就很过分了。

