    第725章解决了一个大麻烦

    也许是李静的话让翟瑶没理，她终于没再纠缠钱的事，气愤的跺着脚，往对面的下铺走，搞的好像对面那个铺是她买的铺一样。

    刚走过去，又飞快地跑了回来，一脸怒气，“把我买的饭给我！”

    “给了的东西，又想要回去？”

    李静挑了挑眉头，一脸质问，然而在翟瑶出手抢的时候，却松了手。

    翟瑶还没意识到是李静自己松开手，她才能把东西抢过去，当看到东西抢过去之后，她脸上终于有了那么一丝开心，示威的举着，“这是我花自己的钱买的东西，我想给就给，不想给就不给，你能怎么着？我现在就是反悔了，就是不想给了！”

    李静只是幽幽地提了句：“两份饭，你确定你能吃完？浪费，可耻……”

    “谁说我吃不完？再来一份我照样吃得完！”

    李静点点头，就那么看着她吃。

    这人不知道是倔强劲儿犯了，还是故意想在李静面前争口气，一直动着筷子。

    吃吃吃，用了将近一个小时的时间，吃的人都快睡着了，终于把两份饭吃完了。

    放下筷子的那一刻，翟瑶努力睁大眼睛，驱散着困意，朝李静炫耀，“怎么样？我吃完了……嗝！”

    话还没说完，一个饱嗝就打了出来，把翟瑶羞得脸蹭地红了。

    她连忙低下头，不让他们看到，继续打着哈欠嘴硬的说。

    “我可不像某些人一样，我从来不浪费粮食！”

    李静早已经收回了目光。

    之所以盯着她吃，是想让她吃得饱饱的，早点睡过去。

    要不然，她以为她会搭理她？

    翟瑶说完话，一个哈欠接一个哈欠，吃着饭的时候她就发现，越吃越困，要不是心里面一股劲儿憋着，她恐怕已经睡过去了。

    翟瑶勉强把饭盒推在一边，打着哈欠想躺在铺上休息，李静咳嗽了一声。

    “你是不是忘了，自己坐着的那个位置是别人的，怎么？指责别人指责的那么好，转眼间就忘了？”

    翟瑶眼都快要睁不开了，勉强眯着眼朝李静看，越看她越觉得可恶。

    “关你什么事？这又，没人！”

    李静被逗笑了。

    有些人真的是正说是她，反说也是她，咋说咋有理，道理都站在她那边。

    “就算没人，也不是你的位置！当然，你要是有钱，可以再出钱买下来！”

    蒋卫国勾着唇插了一句话，“媳妇儿，管她那么多干什么？等下有人上车，看到自己铺上睡了个女人，可能还高兴呢！”

    翟瑶费尽力气想睁大眼，可惜那眼睛睁开一条缝，看上去傻乎乎的。

    蒋卫国的话刺激到了翟瑶，她晃晃悠悠的站起来，踉踉跄跄地往他们这边走，却是不清醒的，连自己的行李都不要了。

    跟喝醉了酒一样晃过来，一下子扑到上下铺的阶梯上，抬脚努力爬啊爬。

    李静按了按额头，终于站起来，帮了她一把，单手把人给推了上去。

    翟瑶嘴里面咕哝着什么，应该是已经困的说不出来话，没发出任何声响。

    一边咕哝着，一边往前爬了两下，随后再也爬不动了，就那么蜷缩成一团，睡了过去，整个人只占了卧铺的一半。

    李静想了想，把她行李也撂了上去，占据另一半。

    至于说翟瑶睡得会不会不舒服，那就不在她的考虑范围内了。

    这个大麻烦，可算是解决了。

    (本章完)

