    “异能！”

    看到张东来突然间的变化，梁发升顿时瞪大了眼睛，惊呼道。

    “他竟然自己进化出了异能！”妻子温琴芳一脸惊讶。

    两人都很清楚，原始的进化方式，除了有可能会暴死之外，进化者不需要异能药水，就有一定几率自行觉醒出异能。

    没想到的是，张东来作为第一个实验对象。

    不但成功进化，还觉醒出了异能！

    果然，能当上这群特警的队长，张东来本身就是极有天赋的。

    此时，张东来也惊讶于自己的变化。

    他挥了挥双臂延伸出的骨刃，感觉挥动起来极为流畅，没有丝毫不适。

    随后取出随身携带的大刀，挥刀与骨刃对斩。

    只见寒光一闪，大刀顿时如切菜一般断成两截。

    骨刃则没有一丝破损。

    “好强！”

    张东来心中振奋的抚摸双臂的刀锋。

    有了这对无敌的武器，他就有十足的把握震慑将来进化后的手下了。

    “老大牛逼！”

    “羡慕啊！我也要服用晶核了！”

    “兄弟们！我们一起上！”

    张东来进化后，还剩大约四百多枚晶核。

    剩下的人一拥而上，每人都分到了三到四枚。

    一起服下后，仓库内顿时发出震耳欲聋的惨叫，令外面的幸存者不寒而栗。

    纷纷在心中猜测，难道是护卫队的人在仓库里严刑拷打赵家庄的敌人？

    但这也太惨了。

    都一个多小时了，这会儿又开始了，护卫队的家伙都不嫌累吗？

    累，是肯定不累的。

    起初的疼痛过后，随之而来的强大力量，令特警们彻底兴奋起来，恨不得马上出去猎杀丧尸。

    唯一奇怪的是，护卫队中没有一个人在进化时死亡。

    “难道是因为这些人每个都有进化的潜力？”

    “不对，梁俊豪告诉我的死亡概率是三分之一，这一百多人里面，肯定有潜力不足的人。”

    “可能是因为他们服用的晶核太少，只能算‘半成品’，所以才没有出事。”

    “当他们要正式进化一阶时，才是副作用出现的时候吧……”

    梁发升将众人的进化过程记在脑中。

    也许这些经验将来还能再用到。

    “县长！队长！接下来我们先去杀丧尸，还是去找赵家庄的人报仇？”特警们问道。

    “先休息一下吧！”

    “等会儿继续狩猎丧尸，赶在明天之前让大多数人进化到一阶。”

    “到时候，我们就去清理赵家庄的人！”

    梅永珍眼中寒光一闪。

    梁发升的到来，将鹤县基地的败势彻底逆转。

    在对方毫不知情的情况下，已方的实力被提升到了难以想象的程度。

    是时候结束这一切了！

    下午。

    一干护卫队成员倾巢而动，在鹤县中大肆狩猎丧尸。

    以极快的速度积累晶核。

    每当有晶核积累完毕，就会立即让一位特警进行进化。

    在这个过程中，因进化失败而暴死的案例终于出现。

    梁发升这才知道，暴死的进化者并没有梁俊豪讲的那么恐怖。

    但也没有那么平静。

    失败的特警在进化过程中，首先出现的，是能量与基因无法融合而导致的排斥反应。

    之后，他们的身体，就像被破开了一个无形的大洞，体内的能量伴随着令人绝望的疼痛迅速流失。

    等能量流失一空后，失败者便彻底没了声息。

    当往日的战友一个一个因为进化失败死亡，特警们的进化热潮渐渐平淡下来。

    他们的心中都多了几分忧虑。

    进化之路如此危险，自己又能坚持多久呢？

    可惜，身为护卫队的一员，他们并没有选择的机会。

    要么成功进化，要么就死在赵家庄手里，没有第三种选择。

    所以，当晶核再摆在面前时，他们只能硬着头皮吃下去，去拼那三分之二的存活概率。

    与此同时，鹤县外，赵家庄。

    “老大！我们的计划成功了！”

    “那些派出去的新人虽然死光了，但鹤县的人也消耗了大量弹药！”

    一个癞头小弟跑了进来，一脸兴奋的对正在床上干活的男人喊道。

    赵苟仁听到这话，过了半晌才停了下来。

    挪动着肥胖的身子，随手抓起一条黑色短裙擦了擦脸上的汗，点了根烟坐在床沿。

    “剩下的弹药呢？预估过数量吗？”

    赵苟仁眯起眼睛问道。

    “预估过了，以我们的间谍之前看到的数量，现在最多剩下几万发子弹。”

    几万发，听起来很多，实际上用不了多久。

    特警们不是神枪手，不可能一发子弹就解决掉一个敌人。

    以步枪的弹药损耗速度，区区几万发子弹，连一周都用不了。

    听到这个消息，赵苟仁的心情顿时愉悦起来。

    他之所以这么针对鹤县聚集地的那些人，当然不是为了什么更优质的女人。

    那样也太蠢了。

    他真正的目的，是将鹤县聚集地的兵力全部干掉，随后入主聚集地，成为整个鹤县的土皇帝。

    为了完成这个目标，县长梅永珍，以及他手下的护卫队，就成了赵苟仁的眼中钉肉中刺。

    好在，对方军备资源不足，远远不是作用一整个军械库的赵苟仁的对手。

    也许过几天，他就能真正掌控鹤县与赵家庄，还能以此作为中心，不断扩大地盘，最终征服世界！

    世界上从来不缺野心勃勃的人。

    在和平年代，赵苟仁只能整天做着不切实际的美梦。

    幻想醒掌天下权、醉卧美人膝的性福生活。

    如今天地大变，赵苟仁依靠野心外加一点运气，终归是从赵家庄起步，以此走上正轨。

    为了完成心里的目标，任何绊脚石，都会被他以最狠辣的手段刨除。

    “很好！等抓到梅永珍和他那几个手下，就把他吊起来，在鹤县聚集地的所有人面前凌迟处死，让所有人都不敢反抗我！”

    赵苟仁一把将手里的点着的烟揉成碎屑。

    穿上衣服，站起身，拍了拍癞头小弟的肩膀。

    “侦查的事干得不错，以后好好跟我混，保准你吃香的喝辣的！”

    “喏，后面那个，赏你了！”

    说完，赵苟仁胖脸上满是春风得意的走出屋子，他要亲自去监督最后的收尾。

    身后，癞头小弟惊喜一笑：“谢老大！”

    说罢，邪恶一笑，一脚关上门，朝后扑了上去。

    不久，门内传出屈辱的哭声。

    ……

    阳澄市，玩家基地。

    “你是说，你将之前跟我换的四瓶药水，都给了绿魔事件中存活下来的夫妻，还让他们去了隔壁鹤县？”

    玩家们有条不紊的按照规划建基地时，梁俊豪抽时间将梁发升的事告诉了韩奇。

    韩奇也停下手中的活，一脸诧异的看着梁俊豪。

    之前梁俊豪突然拿着一包晶核来跟自己兑换药水。

    当时他也没有多问，只以为梁俊豪是给某个偶然认识的原住民换的。

    却没想到，这里面还有这样的故事。

    这家伙……哪来的那么多奇思妙想？

    “你让他们去鹤县，却是选差了。”

    “鹤县距离这里足有一百多公里，一路上危险重重，也许还没到终点就被某只异兽干掉了！”

    “与其让他们去送死，还不如让他们暂时在咱们基地呆一段时间。”

    “反正也是为了不让血藤增加手下，我可以允许他们暂住。”韩奇摇摇头道。

    “嘿嘿，我也是让他们试试，也许运气好过去了呢。”

    梁俊豪挠挠头。

    他也没问过韩奇，只是严格按照游戏“不收外人”的设定而已。

    谁知道韩奇可以在这种事情上“格外开恩”呢。

    只能说梁发升夫妻运气不好了。

    保佑他们能活着抵达鹤县。

    “下次如果再遇到被血腾盯上的人，我会让他们过来的。”

    替梁发升夫妻在心中暗暗祈福了一番后，梁俊豪补充道。

    “好吧。”

    “不过……鹤县的话……”

    韩奇眉头一皱，脑海中想起了关于鹤县的一些资料。

    前世，韩奇侥幸从血藤肆虐的阳澄市逃出来后，第二站到达的就是鹤县。

    那里当时已经建起了一个小型基地。

    如果没记错的话，基地首领名叫赵苟仁，是个野心勃勃，但没什么能力的家伙。

    在他的掌控下，鹤县幸存者过的名不聊生。

    当时的韩奇刚刚脱离王二虎的魔掌，又遇到这种被恶人掌控的基地，哪儿敢逗留。

    只是稍微打听了一番，就离开了鹤县。

    后来，过了一段时间，韩奇在另一个基地听说鹤县基地被兽潮摧毁，所有幸存者命丧兽口，赵苟仁也不例外。

    听说，如果当时赵苟仁不贪图享乐，及时加固城墙，培养战斗力，就不会出现这种结果。

    总而言之，这赵苟仁不是什么好东西。

    让他当上基地首领，所有幸存者每天都处于水深火热之中，是个与王二虎一丘之貉的家伙。

    偏偏，这家伙运气好，在末世初就与一干同宗弟兄占了一个军械库。

    比王二虎从警局摸出来的那点儿枪还牛逼。

    这梁发升夫妻，就算侥幸抵达鹤县，在赵苟仁手下也不会好过。

    身旁，梁俊豪看到韩奇皱起的眉头，疑惑道“韩老大，难道鹤县有什么BOSS之类的怪物吗？”

    “那倒没有，不过以对幸存者的危害来看，也与怪物差不多了。”

    韩奇将赵苟仁的事简单说了一下。

    “什么？那赵苟仁掌控着整个鹤县，还有一个军械所的装备？”

    听完这些话，梁俊豪傻了眼。

    这算什么？

    自己好不容易灵机一动，想出了有可能改变游戏进程的方法，结果就出现这种事。

    这该死的鹤县，怎么就没有一个英明神武的首领掌控呢？

    梁发升身上可携带着人类的进化之法。

    如果他被赵苟仁抓住，不堪受虐，说出了方法，到时候，别说改变进程了，甚至有可能让赵苟仁掌握强大的力量，变本加厉的残害幸存者。

    “难道，这就是游戏的世界线收束吗？”

    “因为我试图更改游戏进程，所以就想出办法来堙灭我放出去的种子？”

    梁俊豪苦涩的想到。

    韩奇见此，还以为他在担心梁发升，拍了拍他的肩膀笑道：“没关系，等灭掉血藤之后，我找机会派你们出一趟任务。”

    “到时候你可以亲自去干掉赵苟仁，为那对夫妇报仇！”

    “再者说，他们毕竟是基因战士，说不定能改变鹤县局势呢？”

    梁俊豪知道韩奇说这些话是在安慰自己。

    梁发升夫妻就算再厉害，双拳难敌四手。

    只要对面枪械够多，区区两个进化者，翻不起半点浪花。

    “唉，韩老大，我去搬砖了。”

    梁俊豪叹了口气，心中对种子之事淡了下来。

    还是按照游戏主线慢慢发展吧。

    ……

    翌日。

    鹤县聚集地的大广场上，由八十名特警组成的精英护卫队聚集到中间，接受梅永珍的视察。

    经过昨天一天的狩猎进化，一百多名特警只有这八十名进化成功。

    而拥有异能的，则只有张东来一个。

    这也已经够强了。

    特警们本就身手不错，如今进化，就成了一批沉睡中的猛虎。

    每人一把步枪，一把手枪，一把战刀。

    这样的配置，只需一动身，就能让敌人感受到恐惧。

    台上，梅永珍朗声开口。

    “诸位！经历昨天一天的生死磨难，你们辛苦了！”

    “不辛苦！为基地服务！”众人喊道。

    “之前，赵家庄的人一直在我们身旁觊觎，不断地骚扰，令我们精疲力尽。”

    “他们如此行动的目的，是为了残害我们的同胞，我们的家人。”

    “为了家人不受危险，为了拯救赵家庄那些被迫害的同伴，今日我们就要主动出击！”

    “我由于身体原因，接下来就不能和你们去了。”

    “之后会由队长张东来，以及梁发升夫妇，将会带着你们突袭赵家庄。”

    “希望你们能做到令行禁止，相互配合，彻底铲除这块毒瘤！”

    “是！”台下一阵高喊，众人气势昂扬。

    梁发升与温琴芳混在人群最前排，气质与周围的战士有些格格不入。

    “没想到，我竟然会参与到这种活动里。”

    梁发升感叹道。

    一开始，他只是想带着老婆在鹤县找个适于居住的房子苟起来而已。

    谁知道莫名其妙在商店被人用枪口叫醒。

    之后就变成了这样。

    温琴芳知道老公的心思，她也不想一直游走于危险边缘。

    握起梁发升的手，温柔的说道：“反正我们已经教给他们进化的方法。”

    “等事情结束以后，就没我们什么事了，到时候就在这间基地里安家。”

    “好。”

