    　　听到“啵、啵、啵”的声音响起，只见松谷之中的空间在扭曲，整个空间犹如是在凹陷一样，似乎整个空间就像漏斗一样，所有的东西都将会滑落入了这个扭曲的空间。

    　　最终，听到“啵”的一声震动，整个空间就好像瞬间扩张了一样，在上一刻空间都还在凹陷内缩，但是，在下一刻，整个空间瞬间扩张，如同有什么庞然大物一下子挤入了这个世界，瞬间把这个世界挤满一样。

    　　在这“啵”的一声中，强大无匹的力量瞬间冲击而来，四周的森山、山峰都一下子被这强大无匹的力量冲击得粉碎。

    　　“出现了——”在这个时候，宝源真神、金蟒真帝、刻石真帝，他们三个人都立即张大眼睛望去。

    　　此时，松谷已经消失了，站在金蒲真帝面前的是一头高大无比的圣兽。

    　　“那不是沉睡在地下，而是沉睡在空间里面。”看到松谷已经消失，金蟒真帝他们一下子明白过来，这一头圣兽并非是沉睡在大地之下，而是沉睡在了空间深处。

    　　“难怪刚才那缕兽息是若有若无，原来它并不在这个空间之中。”此时刻石真帝明悟了这其中的奥妙。

    　　“好强的一头圣兽。”此时，宝源真神、金蟒真帝他们向这头圣兽望去，都不由暗暗吃惊，抽了一口冷气。

    　　此时，金蒲真帝面前站着一头圣兽，以大小而论，这一头圣兽的确是高大，但是，在这古园中而言，这一头圣兽又不见得有多大。

    　　要知道，在古园中的远古巨兽，少则是千里之长，万丈之高，多则就是更加的巨大了。

    　　比起这些巨兽来，眼前这一头圣兽显得有点小，甚至可以说，是小不点。

    　　但是，任何人看到这一头圣兽，那都是心里面为之一震！因为这是一头异龙！

    　　这头异龙全身金黄，不论是利爪还是鳞片，都是金光灿烂，每一寸都像是用黄金浇铸而成的一样。

    　　这一头异龙双脚着地，龙腿粗壮，看起来就像是两根黄金巨柱一样，这头异龙看起来拥有狮子一样的身躯，但拥有龙首，尾巴很长，在尾巴后面还拖着一个巨大的雷捶，看起来十分的沉重。

    　　除此之外，这一头黄金异龙背后左右两侧还生长有翅膀，但是，这不是普能的翅膀，这是一对光翼，当这一对光翼一张开之时，可以遮住整个天空，而且光翼喷涌出了神圣无比的光明。

    　　从这光翼之中喷涌出来的神圣光明，当它们垂落之时，就像是一柱柱的光明神柱一样，好像是光明图腾一般，让人看了都不由为之肃然起敬。

    　　“是异龙——”看到这一头圣兽，宝源真神不由说道。

    　　“这不是一般的异龙。”金蟒真帝暗暗吃惊，说道：“这是光明黄金龙，天生有光明之性，这不是一般的圣兽所能相比的。”

    　　“是的，是光明黄金龙。”刻石真帝也大吃一惊，说道：“我听说过，传言圣兽园的确是有一头光明黄金龙，但是，从来没有人见过，所以，一直以来，大家都认为这只不过是杜撰而已，今天看来，以前的传闻是真的。”

    　　“呜——”就在这个时候，只见光明黄金龙一声长啸，这样的一声长啸，响彻了天地，撼动着八方，龙吟之声不绝于耳，犹如是震动万域一样。

    　　在光明黄金龙一声长啸之声，惊动了整个圣兽园，龙吟之声起伏之时，在圣兽园中，不知道多少的圣兽一下子双腿发软，全部跪拜在了地上，就好像是晋见王者一样。

    　　与此同时，在古园之中，响起了一阵阵“轰、轰、轰”的轰鸣之声，只见在古园之中，一座座的山峰崩塌，一条条的江河翻滚，随着这一阵阵轰鸣之声响声之时，一头头远古巨兽苏醒过来。

    　　在山峰倒塌之处，有万丈高大的雄狮甩了甩身体，向着光明黄金龙所在的地方大吼一声，顿首。

    　　在江河翻倒的地方，有一条千里之长的蛟龙盘起了身体，也是一声长啸，向着光明黄金龙所在的方向拜了一下。

    　　………………………………………………………………

    　　一时之间，古园之中，有着一头又一头强大无比的远古巨兽苏醒过来，它们要么是向光明黄金龙致敬，要么就是向光明黄金龙伏拜。

    　　毫无疑问，这看得出来，这头光明黄金龙乃是古园中的王者，那怕在如此多的强大无比的远荒巨兽面前，它依然是一尊皇者。

    　　就算这一头光明黄金龙不是古园中最强大或者说是唯一的王者，那么，它都依然是古园中站在巅峰上的王者之一。

    　　“发生什么事了？”一时之间，处身于古园之中的所有学生都被这突然而来的变化吓得一大跳，甚至有学生是双腿直打哆嗦，特别是看到如此之多的远古巨兽苏醒过来，磅礴的兽息肆虐着天地之时，更是让人毛骨悚然。

    　　“那是什么——”在被惊动之后，很多学生都反应过来，向光明黄金龙所在的方向望去。

    　　在此时，光明黄金龙站在了金蒲真帝的面前，它散发出了磅礴无匹的龙息，当它双目一张之时，不怒而威，睥睨天下。

    　　这样的一头光明黄金龙，它的双翅张开，光明普照，普渡众生，无比的神圣，有着至高无上的气势。

    　　在这样的光明黄金龙身下，不要说是一般的修士强者，不要说是一般的真神了，就算是真帝，站在光明黄金龙的身前，都会感受到那强大无比的镇压力量，这样的力量，低位的真帝都不一定能承受。

    　　“砰”的一声巨响，光明黄金龙一步跨出，犹如踏碎了九天十地，整个古园都在摇晃，龙威无上，所有人都有这样的感觉。

    　　那怕金蒲真帝是一尊八宫真帝了，但是，此时光明黄金龙依然是高高在上的模样，对于金蒲真帝，没有丝毫的忌惮。

    　　“法我生，像我死……”在这个时候，金蒲真帝取出了一卷仙笈，口吐真言，大道鸣和。

    　　“这是什么——”很多人赶了过来，远远看到这样的一幕之时，都被眼前这样的一幕所震惊了。

    　　因为在个时候，金蒲真帝手捧的是仙笈随着他禅唱之时，浮起了无数的经文，每一个经文都充斥着始祖的力量，刹那之间，始祖的力量弥漫于整个天地，犹如汪洋大海一样。

    　　最为可怕的是，这本仙笈所浮现的始祖力量，是那么的本源，是那么的崭新，就好像是新开坛的美酒一样，酒香是那么的醇厚，没有丝毫的流失。

    　　这就意味着，这本仙笈不仅仅是由始祖亲笔所书写，而且它还是在最近才书写下的仙笈，更重要的一点，那就是这本仙笈的力量还是第一次使用，所以，始祖之威是那么的强劲浑厚，没有丝毫的流失。

    　　在这刹那之间，整个天地都充斥着始祖之威，在这刹那之间，就好像有一尊至高无上的始祖站在所有人面前一样，让人不由跪下身体，顶礼膜拜。

    　　“兰书才圣所写的仙笈。”看到这一幕，金蟒真帝知道这是什么东西。

    　　“看来，凭金蒲真帝个人的实力，是没有办法驯伏这头光明黄金龙，他还必须依靠他师尊兰书才圣的手段。”看到这一幕，刻石真帝也明白金蒲真帝为什么要这样做了。

    　　“好强大的始祖之威呀。”很多赶来观看的学生都被这可怕的始祖之威所震撼住了，在这浩瀚如海的始祖之威下，已经不知道有多少学生无法站稳身体，都纷纷伏拜在地上，对于始祖的至高无上而顶礼膜拜。

    　　“太强了，不愧是兰书才圣，当世唯一可以金光上师比肩的人。”那怕金蟒真帝他们三个人实力很强大了，而且，他们两人还是真帝，但是，在始祖之威下，依然让他们感受到难于承受的压力。

    　　试想一下，这还是兰书才圣的手段而已，如果兰书才圣亲自驾临，兰书才圣亲自出手的话，那是多么恐怖的一幕。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵金鸣之声响起，就在所有人都被兰书才圣的始祖之威所震慑之时，只见所有浮现的经文一下子附着在了光明黄金龙的背部，在眨眼之间，这所有的经文竟然凝铸成了一个龙鞍固定在了光明黄金龙的背上。

    　　见龙鞍已成，金蒲真帝这才深深地呼吸了一口气，合上了仙笈，看着眼前的光明黄金龙，那怕是作为八宫真帝的他，都不由露出了笑容。

    　　此时，金蒲真帝伸手去**光明黄金龙的头颅，光明黄金龙只是缓缓地闭上了眼睛，由金蒲真帝**。

    　　“降伏了，被金蒲真帝降伏了！”看到这样的一幕，所有人都不由为之一震，包括了金蟒真帝他们三个人。

    　　“一头光明黄金龙呀。”金蟒真帝他们三个人看到这样的一幕，在心里面都不由为之一震。

    　　在这个时候，金蒲真帝跃上了光明黄金龙的背上，坐在龙鞍之上，沉喝一声：“起——”

    　　“呼——”的一声响起，光明黄金龙振翼高飞。

    　　“呜——”飞于天空，光明黄金龙一声龙吟，紧接着，古园中的许多远荒巨兽也都随之一声长啸，一时之间，兽吼之声响彻了整个天地！

