    汶麟的话让我心中一暖，可却让燊幽、燊煜、燊雏和燊鹿四兄弟大为震怒。

    特别是燊幽，它看着汶麟，身上一股龙威慢慢地散发出来，它想用龙威把汶麟压制下去，让汶麟松口。

    这个时候，我往前站了一步，走到汶麟的身前，然后用一股强大龙王威势去回应燊幽。

    “嗡！”

    随着一阵威势的碰撞，燊幽再次往后退了一步。

    “轰！”

    龙城所在的山巅再次颤抖了一下。

    燊幽带着一些惊讶道：“五鬼神君，龙城城主，果然是名不虚传啊，早就知道你有龙王的威势，没想到你竟然能将这股威势运用的如此纯熟，还真是让我意外啊！”

    不过那燊幽却没有退让的意思，在说完那句后，张开大嘴对着我这边发出一阵怒吼：“嗷！”

    一阵巨大的嘶吼声音向我这边袭来，为了防止旁边的人受到损害，我毫不迟疑，直接开启了生死门。

    这次生死门开启不再是一扇小门，而是一扇巨型的大门，这道门足以挡住一条远古巨龙的身体。

    所以燊幽嘶吼发出的飓风也就被我的生死门给挡下了。

    “嗡嗡嗡！”

    飓风撞到生死门上“嗡嗡”作响，可生死门却纹丝不动，远古巨龙嘶吼发出的飓风还不足以摧毁我的生死门。

    我们这边所有人站到生死门后面，安然无恙。

    见状，燊幽直接抬起龙爪，对着我的生死门抓了下去，丫头拽拽我的裤腿提醒我：“爸爸小心，大龙要挠你了。”

    丫头自从学会说话后，就特别喜欢找我唠叨，虽然我教不了她相术，她因为受伤也学不了术法，可她对于术法的敏感却是常人难以比拟的，丫头在一定程度上，还是拥有了超越常人的天资。

    “轰！”

    燊幽一爪子拍在我的生死门上，我的生死门出现了一下晃动，可并未破碎掉，它想要破除生死门的防御，还是差了一大截呢。

    我微微一笑看着燊幽道：“你们几条龙，来我们龙城，图谋不轨，所以我这个龙城城主不予接受，同时我很怀疑你究竟是不是龙王派来的，我和龙王的关系，这城中很多龙族都是知道的，从某种程度上来说，龙王还算我的老师，我与它有师生之情，我曾经还在荞麦石碾的洞中修习过一段时间，对龙王的习性也有一定的了解。”

    “我觉得它再怎样，也不会派你们四条不识大体的巨龙来我们龙城的，就算它要和人类开战，也绝对不会用这种卑劣的手段。”

    这个时候，我也在意识里一遍又一遍地问太极图，那四条恶龙是不是受了龙王的命令而来。

    开始的时候太极图没有反应，后来才回答了我，答案是，否。

    也就是说，那四条恶龙在说谎。

    我也试着从四条巨龙的命气入手，对它们的来头进行了推测，它们的确是来自东海，可它们的命气中还搀杂着一股奇怪的命气，而那股命气并非来自它们本身，而是另有其人。

    从命气的关系上推断，那一股命气的主人就是怂恿四条巨龙来我们龙城捣乱的人。

    那个人又是谁呢？

    我试着去通过卜算去追查元凶。

    “嗡！”

    这个时候，我推算的所有卦理同时破碎，那个人好像觉察到了我的推测，直接施展神通在另一方为自己的命理设置了防御，并破坏了我的命理推测。

    我现在已经是神相，能够这么快打断我推测的人，看来实力肯定不弱了。

    虽然我的卜算很快被打断了，可我还是从其中抓到了一些蛛丝马迹，四条恶龙背后的怂恿者拥有一些神力，而他身上的气息与我在神皇墓中遇到的那个造神者有几分的相似。

    他们虽然不是同一个人，可却有着一定的联系，所以我断定，这次派恶龙上我们龙城的人，肯定也是造神者了。

    想到这里，我就抬头看向一只巨大龙爪拍在我生死门上的燊幽道：“你是造神者派来的，是想要毁灭现在天道的造神者组织派来的，你们来这里的目的到底是为什么什么。”

    听到说这些话，汶麟就问我，事情梗概。

    我把我卜算的结果说了一下，汶麟顿时怒道：“你们四条逆龙，竟然敢假传龙王陛下的命令，简直是该死！”

    汶麟盛怒。

    燊幽那边还不承认，狡辩道：“那个人类在说谎，他说什么，你就信什么吗？”

    汶麟道：“别人的话，我可能不会相信，可圣君的话，我相信，更别说卜算后说的话，他的卜算有一个最显著的特点，那就是卜算结果，就算不说，也不会骗人！这一点，我们整个龙城的龙族都知道。”

    听到我这么说，燊幽更是大怒：“你真彻底被那个人类给收买了。”

    汶麟道：“我们龙族的高贵岂能是被收买的？我们不会说谎，我们知恩图报，不像你，假传龙王陛下的命令，你已经抛弃了我们龙族应有的骄傲。”

    说着汶麟直接在城墙上也是化为了龙形，它的身体盘旋到空中，瞪着眼睛对着四条巨龙发出一声龙吟：“嗷！”

    它的叫声中透着的，是一个真正龙族的骄傲。

    汶麟吼完之后，燊幽冷笑一声道：“就凭你这点龙威……”

    可不等燊幽说完，整个龙城的龙族，全部发出长啸：“嗷嗷嗷……”

    一阵阵龙吟声在龙城之上散开、回旋、游荡，数百条巨龙齐心协力，对着四条远古巨龙发出了愤怒和抗议。

    这让燊幽、燊煜、燊雏和燊鹿大吃一惊。

    它们原来肯定是这样认为的，它们仗着远古巨龙的身份，再假传和龙王的命令，就可以蒙混过关，进而控制整个龙城的龙族，甚至霸占龙城，可它们没想到，自己完全的失算了。

    就在这个时候，我已经收集到了四条远古巨龙的命气，我根据它们的命气对它们的过往进行推算，虽然它们的命理之中设置了命卡，可我仗着神相的实力，还是多多少少看到了一些。

    它们背后的怂恿者，我算不到，可它们的实力，还不能完全挡住我的相卜之术。

    看到我一直对它们的过去进行卜算，燊幽拍在生死门上的龙爪举起，又一次重重落下。

    “轰！”

    生死门又跟着晃动了一下，可依旧非常的坚固，那燊幽仍是击它不破。

    燊幽大怒：“胆大妄为，竟然强行卜算我们的命理，难道不怕我们把龙城夷为平地吗？”

    黄文冷“哼”一声道：“放肆，你们真的觉得自己那点实力，可以在这里胡作非为吗？在雨师妾没有来找我之前，任何人在龙城放肆，都是我的敌人，我对敌人的态度只有一个，杀！”

    黄文的“杀”的出口，滚滚龙威向四条巨龙冲去，四条巨龙同时后退。

    我对黄文笑了笑说：“你先不要出手，我去会会它们，当然，如果我招架不住的时候，记得救我。”

    黄文看着我惊讶道：“你要和它们斗？初一，恕我直言，你的实力在用完八次神临之后，基本上就只有被宰杀的份儿了。”

    我道：“我知道，可如果我在八次神临的时间内，把它们全部都制服了呢？”

    说罢，我直接把乾坤诀散开，乾坤诀的范围直接把整个龙城，以及龙城周边十多里的范围全部笼罩了起来。

    这是我乾坤诀的完全状态，毫无保留的开启！

    于此同时，我从背包里取出金乌火麟弓，我现在实力差不多有二重天仙了，我的金乌火麟弓也是随着我的提升而强大了不少，好久没有用到它的神通了，我准备利用它和生死门，一攻一防来和四条巨龙缠斗一下。

    当然，我这么做，也是算准了四条巨龙不会同时出手，它们多多少少还有一些龙族的骄傲。

    这个时候，我仍不断地从四条巨龙身上提取一些命气，对它们进行推算。

    我慢慢地发现这四条巨龙的来历有些问题，按照我推算，它们本应该是已死之龙！

    它们的阳寿早就应该到头了！

    难道是造神者将它们复活了的？

    还是说，它们用什么方法逃过了生死？

    又或者是，它们根本就是被造神者制造出来的，只是和原来的四条巨龙拥有一样的命气罢了？

