    咕嘟嘟……

    直升机带着压抑而愤怒的旋转声，径直向着青港飞来。

    机舱里的气氛很压抑，无论是跟了陆辛回来的这些同学，还是负责护卫他们回来的安保小队，都没有在途中说过太多的话，平静的气氛之中，就像是压抑着一团正在燃烧的火。

    青港是一个熟悉的地方，向来可以给陆辛安全感。

    但这一次，陆辛多了些不确定的感觉，不知道这一次回去，会面临什么。

    ……

    ……

    一天时间之后，直升机已经到了青港领域上空。

    但这一次，没有像之前一样直接飞进高墙城，而是落在了青港北方二十公里之外的一个聚集点，说是聚集点，其实也已经是完全由青港控制，隶属于青港的一个前哨所在。

    当直升机嘟嘟的落在了停机坪上时，远处的一辆黑色吉普车旁，陈菁已经在等着。

    “走吧！”

    她穿了一身整齐修长的黑色西装，脸上戴着黑色墨镜。。

    因为提前得到了通知，所以她对陆辛这几位长的并不是那么标准的同学表现出惊讶或是好奇，同时，似乎她的心里，也已经因为这一次的事情，产生了极大的阴影。

    毕竟，安保小队的汇报已经交到了她的手里，她自然也知道问题在哪。

    “陈组长好。”

    陆辛笑着向她打招呼，然后向身边的同学们介绍：“这是我的领导。”

    同时又向陈菁介绍三号与五号。

    陈菁微微愕然，旋即友好的与三号和五号握手，表示欢迎他们来到青港。

    “还需要在外面做一下调查吗？”

    陆辛好奇的看了一眼周围这个聚集点，笑着问道。

    “不用了。”

    陈菁摇头，道：“在你们飞回来之前，我该做的安排，都已经做了。”

    说着话时，下巴轻轻一点，指向了吉普车里坐着的另一个人。

    众人都趴在了车窗户边向里看去，顿时微微惊讶，只见车厢里，正坐着一个浑身绷紧，沉默寡言的男人，他怀里抱着一支狙击步枪，看起来很紧张,眼神微微有些无辜与可怜。

    他的右手边,还紧紧的握着一只黑色手提箱,哪怕坐在车里，也没敢放开。

    “这是……”

    五号等人，倒是都微微有些好奇了。

    “我安排的间谍。”

    陆辛坦然道：“在路上,他曾经试图刺杀我，但是他专业水平不太够,被我抓到了,于是,我就顺势安排了他打入杀手集团们的内部，帮我搜集情报,找出那些想杀我的人。”

    一边说，一边看向了陈菁，道：“他带来的信息有价值吧？”

    陈菁微微怔了一下,旋即坚定点头：“有的。”

    车里面的杀手身体颤了一颤,似乎想说什么,但还是选择继续沉默了下去。

    “九哥现在了不得了,老谋深算啊……”

    旁边的十四号都微微有些惊讶了，对陆辛赞口不绝。

    小十九更是有些祟拜的看着陆辛了。

    只有妹妹微微歪了下头,隐隐感觉对这件事有点怀疑的样子。

    “好了，既然有了人证，也有了具体的信息,那我想这件事应该不会太麻烦了吧？”

    陆辛心情轻松了些，笑着看向了陈菁。

    “本来就不会太麻烦。”

    陈菁轻轻点头,回答了一句，然后深呼了一口气,道：“走吧，回青港。”

    ……

    ……

    陈菁安排了三辆车,她自己坐在头一辆，与三号和五号一起。

    陆辛坐在中间一辆，和资深杀手一起。

    小十九在第三辆车，和十四号一起。

    妹妹在三个车顶之间任意选择。

    当吉普车驶出了前哨聚集点，开始向着青港驶去时，陆辛才轻轻叹了口气，转头看向了坐在自己身边，后背一直都没敢贴着后座，坐的如同一个雕像一样僵硬的资深杀手。

    “唰！”

    资深杀手被他目光看到的一瞬，立刻身体一颤，急忙转身，将手提箱递了过来。

    陆辛笑着接过，旋即表情微怔：“这么轻？”

    “只有……只有二十万……”

    资深杀手紧张得喉咙都微微干涩，顿了一下，才说了出来：“消息实在不太好卖……”

    “那时你即将进入汽水城的消息都已经满天飞了，看起来像是有人在刻意宣传一样。”

    “所以你出城的时间，反而没有人在乎了。”

    “就这二十万，还是我找了几个外行，硬忽悠出去的……”

    “现在看……”

    他忍不住叹了口气：“也成了假消息。”

    “因为你出城的时间，与回青港的时间，跟我卖出去的情报完全不一样……”

    “……”

    说到这里，他也微微黯然，想说自己的名声在业界算是毁了。

    但看了看陆辛，没敢说出口。

    毕竟在人家眼里，自己只是一个业界混子，混子还要什么名声呢？

    “也行了吧……”

    陆辛也想了想，好像确实是自己的问题，倒不好责怪人家了。

    只是隐隐觉得有点可惜。

    这可是十个亿的大项目啊，我居然只赚到了二十万……

    一块表钱……

    “这笔生意算是黄了……”

    陆辛将手提箱放在了自己身体的一侧，微微感叹了一声，看着身边已经越来越紧张的资深杀手，他忽然又笑道：“不过，你已经有了别的任务了，待会知道应该怎么做吧？”

    “知道……”

    资深杀手更紧张了，颤声道：“但是，我刚才已经把真相告诉那位陈女士了……”

    “没事的。”

    陆辛笑道：“那是我的领导，她是可以相信的。”

    资深杀手这才点了下头，脸上已隐隐的出现了一种视死如归的表情。

    陆辛在说出了这句话之后，也微微恍惚了一下。

    是啊，陈菁是自己可以相信的人，这是一种潜意识里的反应。

    延伸出去，还有很多。

    比如白教授，比如苏先生，比如沈部长，比如娃娃、酒鬼等等等等……

    做人的直觉让他天生就可以分辨出谁可以信任谁不可以。

    就算苏先生这种一看就是老狐狸的，也是一只可以让人放心的老狐狸。

    这种安心的感觉，实在太难得了。

    那么，现在破坏了自己这种安心感觉的人，又是谁呢？

    ……

    ……

    “终于回到青港了……”

    吉普车经由二号卫星城钢铁吊桥进入了高墙之内，然后陆辛等人，便在陈菁的护送下，径直登上了一节专门清空的高列，一路前往主城，虽然满怀心事，但还是隐隐可以看得出五号与三号等人的心情起伏，眼神透过了车窗，看着这一座微显老旧，但又渐起生机的城市。

    大家都是在红月亮孤儿院长大的。

    对他们每个人来说，青港都有一些特别的含义在生命里。

    高列驶入了主城，众人便在一个特别通道里出站。

    径直被一队陈菁安排的安保人员护送着，前往一座没有特别表征的大楼。

    途中，陆辛不经意的看去，就发现整个主城，已隐隐变得紧张。

    虽然没有一些表象的变化，但高列出口，城市各主干道，都有了武装车辆聚集。

    甚至高墙上面的电磁炮，居然也微微偏转了角度。

    似乎随时可以将炮口，转移向青港内部。

    这些细微的变化，使得整个青港主城，都隐隐进入了一种紧张防备的状态里。

    期间，五号若有所思，向着陆辛投来了一个戏谑的表情。

    但陆辛却只是点了点头，示意她不必担心。

    来到了大楼之后，所有的安保人员，都留在了楼下警戒。

    陈菁则带着陆辛一行人，没有乘坐电梯，径直进入了消防通道，来到了大楼的七层位置。

    推开门，就进入了一间宽敞而空旷的办公室。

    办公室里，只坐了三个人。

    一个是苏先生，另外一个是穿着深灰色西装，神色严肃的男人。

    在这个男人身后，还站着一位身穿黑色的风衣，看起来像是秘书一样的男人。

    ……

    ……

    苏先生见到了陆辛进来，微微点了下头，没有开口打招呼。

    能够看到，他似乎有点热，额头上一直有汗水渗出来。

    也真是难为他了，这么严谨的一个人，居然敢亲自来到这样危险的场合。

    “单兵先生，我姓张。”

    倒是那位身穿深灰色西装的男人，见到陆辛进来，便站起了身，向着陆辛点了点头。

    因为隔的太远，两人也没有握手的必要，于是陆辛也只是向他点了点头，虽然没有直接与这个人见过面，但听到了他这种特殊的自我介绍，但多少已经猜到了这个人的身份。

    青港只用自己的姓氏作介绍的，只有最上层的几位先生。

    身为青港特殊污染清理部的执行人员，陆辛接触最多的，便是苏先生。

    但青港还有几位先生。

    他们与苏先生平级，都是掌握着青港命运的人。

    眼前这位姓张的，便是掌握了青港的警卫系统与安保系统的人。

    严格说起来，沈部长，也是他的人。

    “你们申请调查的事情，现在已经有了结果。”

    没有耽误时间，与陆辛打过了招呼之后，这位张先生便点了点头。

    身后的男人，将一份早就准备好的文件拿了过来。

    他看也不看，便将这份文件放在了桌面上，轻轻一推，文件夹滑过了光亮的会议桌桌面。

    恰好停在了陆辛面前，桌边十厘米位置。

    但是陈菁没有等陆辛伸手，便提前将文件拿了起来。

    打开之后，只是飞快的扫了一眼，便又闭上，扔进了桌边的垃圾桶。

    “这些不够。”

    “唰！”

    陈菁的举动，瞬间使得那位张先生脸色大变，就连苏先生都隐隐有些惊讶。

    张先生眉宇之间，隐然生出了一抹怒容，冷声道：“陈大校，请注意你的言辞举止！”

    “张先生。”

    陈菁直迎着他的目光看去，声音显得很冷淡：

    “现在不是一个打官腔的时候，你现在面对的也不是一些可以让你打官腔的人。”

    “所以，请在最短时间里，调整出你最真诚的态度来与我对话。”

    “我现在代表的是特清部，是白教授与特清部所有人委托了我来处理这件事情。”

    “你知道白教授为什么不亲自来吗？”

    她的声音越来越冷漠：“因为他感觉这样的事情没有讨论的必要。”

    “这不是谁在陷害谁的问题，这是有人背叛了青港的问题。”

    “到了现在这种情况，你难道还以为是随便找几个替罪羊就可以顶过去的？”

    “……”

    “可是……”

    那位张先生，迎着陈菁咄咄逼人的态度，竟是先有些紧张了。

    哪怕他身后那个看起来有些神秘的男子，以及他的身份，也无法给他足够的保护感。

    微微一顿，才有些慌乱的道：“可是毕竟还是要按照我们的规则与律法行事不是吗？”

    “即使是这样的调查，也不能越界吧？”

    “刚刚我给你的结果，就是严格按照条例，用最高的效率追查出来的结果……”

    “……”

    “规则……”

    陆辛微微皱了一下眉头。

    “我相信你确实是严格按照规定调查出来了这个结果。”

    陈菁直接向张先生看了过去，声音稍稍放缓：“但我也同样相信，那个人是有能力把这一切的线索切断的，所以，与其在这种脆弱的东西上争吵，何不直接让我们面对面相见呢？”

    “毕竟……”

    她转头，看向了陆辛手里的黑色手提箱，声音里仿佛多了些自信。

    “不仅是你在调查，我们也在调查。”

    “他可以通过青港的规则，把那些重要的线索切断，让人查不到他的身上。”

    “但你知道，我们特清部的人，也都擅长一些小把戏，我们同样也可以利用一些高效但是违备常理的方法，拿到准确的证据，你觉得，我是不是要把这些证据，直接亮出来呢？”

    “或者，直接进入法庭，让整个青港的人来见证？”

    “……”

    “这……”

    随着陈菁的眼神，甚至人的目光，也都唰的一声集中到了陆辛的手提箱上。

    “那箱子里藏了什么？”

    “……”

    会议室里的气氛，忽然就变得紧张了起来。

    隐隐的，让人的汗毛都像是变成了刺，轻微的刮在阴冷的空气里。

    张先生的目光，死死的落在了陆辛的手提箱上。

    他似乎想让陆辛把证据亮出来，但是迎着陈菁的态度，还有陆辛等人身上的压迫力，却渐渐的，还是丧失了所有的信心，毕竟，他自己也明白，这种事自己也不好参与进来。

    尤其是在特清部已经拿到了证据的情况下。

    慢慢的，他颓然坐倒，轻轻挥了挥手：“你们去吧，他已经在等你们了。”

