    仅仅一小撮人的缘故，就觉得所有人都这样，那是键盘侠们才有的地域黑，从古至今，最高明也是最无解的战略，就是拉拢一大部分人，打击一小部分人。

    不过格瑞尔又不准备扯大旗，也没参选的意思，不需要喊口号、许承诺，只要别成为那一小撮人就行。这正如班纳所说，复仇者联盟的成立有好处，也有弊端。

    好处是超人类抱团，不会像之前那样被各个击破，也没法大张旗鼓的抓捕了，就像罗斯，再眼馋浩克，也只能看着，不能像之前那样派遣部队、直升机甚至坦克围剿。

    坏处是被人时刻盯着，任何事情都会被放在显微镜下，就好比明星，一丢丢的错误就会被放大到无限，那一百张传票，要是格瑞尔没有加入复仇者联盟，想发都没找不到地址。

    “假面骑士不能轻动，我还有魔皇，这下看你们往哪寄传票。”格瑞尔低声说着，小臂上浮现出散发着微光的魔法阵，在空气中快速的转动几圈，打开了空间门，迈步走入空间门中离开了斯塔克基地。

    格瑞尔并不在意所谓的法院传票，更不会像超人那样似得去出席告自己的庭审，脑子有炮才会浪费时间和口水去和这群只为搞些钱、不知‘感恩’二字咋写的家伙们扯淡。

    格瑞尔用十二指肠都能想到，在一次次假面骑士缺席后，肯定会有一些报纸说什么假面骑士藐视法律、拒绝出庭，联邦法无法管辖超级英雄.....

    更何况出庭又能咋地，一件案子打个二三年甚至十几年，在美帝实在是再正常不过了，这一百张传票，下辈子都别想弄完。痛快赔钱倒是很快就能结束，可你敢赔第一个，剩下的人‘抱着说不定我也能拿到钱’的心态，蜂拥而至，现在是一百个，赔一个能引来一万个。

    这传票案的背后要是没有有心人的推动，格瑞尔能把联邦法给吃了，扭约之战才过去没多久，拯救了世界的复仇者联盟可谓如日中天，像让一些人没法搞事情。

    但不代表他们不能做些什么，搞这些下三滥的手段抹黑你、恶心你，就像号角日报，蜘蛛侠的绝对黑粉，把蜘蛛侠写的简直就是个头顶长疮、脚底流脓、从里到外都坏透了的坏蛋。

    这或许就是斯塔克说的舆论吧，根本不需动手，拿着笔杆子就把你搞臭了，末了，发个道歉公告，解雇个临时工，赔点钱，好了，这事就过去了。

    要是砸了号角日报总部，那背后的人能乐死，这不正好证实了蜘蛛侠是坏蛋吗？至于去法院告，问题又回到之前了，打官司能打到天荒地老。

    电影里斯塔克的律师团可是让FBI、CIA都没辙，只能暗中监控希尔特工，所以美帝的公证法庭，是真的呵呵，因此格瑞尔压根就不考虑去出庭，也不准备和这些人玩打官司游戏。

    有本事就把传票发到城堡，这才是我的住址，发到其他地方属于没交给我本人，所以我没看到，自然没法出庭喽。

    白天已经睡了一天，格瑞尔此刻正精神抖擞，反而黛西有些恹恹的，不过格瑞尔也不需要她熬夜给自己指引方位了，今晚他准备继续去探查AIM位于荒郊野外的资产，看看能不能有所发现，最不济也要安装上针孔监视器。

    再一次的开启空间门，依旧是估算空间坐标，可偏差却缩小到了二百多米，比起之前动辄数千米的偏移，可以说精准了太多，这也算是熟能生巧吧。

    从空间门里走出来，抬头看了看黑暗的天空，根本看不到星光，就连皓月也都消失了，要是再有狂风的话，那就这怎的是月黑风高夜了。

    这就使得林间无比的黑暗，伸手不见五指的那种，普通人走在林间，跟瞎子没什么两样。可格瑞尔却如履平地，穿着魔皇服饰走在森林草木间，朝着前方那栋废弃的三层楼走去。

    大楼的每个窗户都黑洞洞的，别说玻璃了，就是窗框都找不到完整的，破旧的不能再破旧了，根据黛西所找到的资料显示，这里是冷战时期的秘密研究所。

    但随着冷战的结束，这样位于荒郊野外的秘密基地，很多都被废弃了，毕竟这样的荒郊野外，啥东西都要从外面运进来，成本太高了，基地成员也没地方寻欢作乐，精神压力挺大的。

    别看地下只有一座三层小楼，可地下的建筑面积过万，属于半掩式基地，黛西猜测这里可能是AIM藏匿绝境病毒服务器的地方，所以格瑞尔首先就来这里了。

    就在格瑞尔自一棵大树旁走过后，一根五厘米长的枝丫突兀的亮起几个芝麻粒大小的光点，竟是一个伪装成枯枝的警报装置，一旦有人靠近，就会从休眠中醒来，发送警报信号。

    而这个地下基地里的监控室里，四个守卫正无聊的打着扑克，自从他们入驻以来，就没有发生过任何意外。周围一片荒凉，连个人影都见不到，只有枯燥和无聊，不自己找些乐子，迟早会疯掉。

    这样的情况下，根本没有坚守岗位这一说法，不跑路已经是很尽忠职守了，扑克打的正嗨，监控屏幕上的地图，位于东南角的一个点闪烁起红光来。

    一个光头抬起头来，看了看屏幕，道：“又有什么东西触发警报了，这次轮到谁去看？”

    “上次是我去的。”一个黑人头也不抬的把手中的扑克甩出去两张。

    “谁输谁去，”第三个人说着把手中的牌一亮，一脸的得意：“所以我不去。”

    光头看了看自己手中的牌，一脸晦气的把牌扔到桌子上，心不甘情不愿的站起身来，道：“好，我去，等我回来继续，我就不信会一直输。”

    光头拉开监控室的大门，外面是一排排的服务器，没有任何线路和外界相连，也没有无线网络，真正的物理隔绝。无论是储存资料还是下载资料，都必须来这里，接线进行。