    　　在苏苏的手碰到澹台烬手的瞬间,他如同被灼伤，猛地收回手。

    　　屠神弩觉察到主人心绪，横飞出来,挡在所有人面前。

    　　别看，你别看！

    　　玄色弓-弩上雷霆弥散,不分敌我地横扫出去，直指每个人的眼睛。

    　　有人痛嚎出声，苏苏连忙以袖遮住脸，结果就一刹那的功夫,人就不见了。

    　　苏苏低头看着自己的手：“怎么会这样？”

    　　她触碰到澹台烬的指尖,带着点点鲜血。他到底……怎么了？

    　　虎妖变大,驮着澹台烬一直跑。

    　　跟着澹台烬久了,烬皇又向来大方，虎妖的修为都是蹭的。它平时不锻炼，这种时候全身都是肥肉。

    　　虎妖舌头伸出来,累得直喘气。

    　　屠神弩森然跟着它,幻化出一支锐利的箭,猛地刺在虎妖屁-股上，虎妖痛得嗷一声,夹紧尾巴，转瞬如同身形如风，身影消失。

    　　魔神弩紧随它。

    　　它智商不高，不知这种时候该躲去哪里，只好把澹台烬带到当初师尊捡澹台烬的地方。

    　　想到地下或许就是阴森森的鬼哭河，虎妖打了个寒颤。

    　　澹台烬落在地上。

    　　他衣裳已经破碎，苍白劲瘦的胸膛之上，恶鬼抓出来的印子狰狞。红色裂痕蜿蜒在他身体上,他像一具碎尸。

    　　裂痕把他整个人拆开，他手指死死陷入地面。

    　　他被生生拆筋分骨，手背的皮肤破碎又长好，反反复复，渐渐成了一个血人，一如兆悠当年捡到他的模样。

    　　他如从鬼哭河中爬出来的阴暗厉鬼，只有骨头带着浅金色光芒。

    　　月亮不知道什么时候出来了，冬日的月苍白，如一把冰冷的镰刀，俯视着他。

    　　夜色漫长。

    　　周围鬼魅蠢蠢欲动。

    　　澹台烬知道，他现在弱小得任人宰割，但凡来个大妖，他毫无还手之力。

    　　不可以死，不能死！

    　　澹台烬手指抠紧泥土，一点点朝前爬。

    　　虎妖完全不敢碰他，他现在一碰就碎，只能亦步亦趋跟着他，提高警惕，咬死觊觎烬皇的妖物。

    　　澹台烬不知爬了多久，爬进一旁的山洞，他趴在地上。

    　　冰冷的地面挨着他的脸颊。

    　　天将明，人间拾柴的小孩路过，尖声叫道：“怪物，这里有怪物！”

    　　“打死他，打死怪物！”

    　　石子被扔进洞口。

    　　虎妖忍无可忍窜出来，把他们吓走了。

    　　朦胧间，有个声音幽幽地叹——

    　　“后悔过吗？这就是你入冥界鬼哭河，寻她五百年的代价。”

    　　年年如此，整整五百次啊。

    　　“修士误解你，凡人见你便害怕，你所爱之人恨你。五百年余年的苦楚，你孤单走过。还不明白吗，本就是天生邪骨，这世间，还有何处能容你？”

    　　女子撑着一把红伞，轻盈的脚步停下，怜悯看着他。

    　　*

    　　苏苏本来还能追寻到澹台烬的下落，可是屠神弩一干扰，他的气息完全消失不见。

    　　昭和城尸横遍野，地上也躺了不少妖物的尸体。

    　　重羽化作一柄剑，她御剑飞行在上空，看见整座城池几乎成了死城。

    　　现在人人都说，是澹台烬做的。

    　　澹台烬把混元剑刺入兆悠身体内那一幕，不少人看见了。昔日信任澹台烬的藏海，在逍遥宗内发布诛杀令，凡逍遥宗弟子见到澹台烬，必诛之。

    　　不知飞了多久，苏苏看见一个人影。

    　　她掠身下去，怔怔走到那个人近前。

    　　来人侧头，时光猛然被打破，眼前是一张熟悉的脸。

    　　“二哥……”苏苏喃喃道。

    　　竟然是，五百年前的故人，叶储风。是叶储风，还是光阴流转，已是叶储风的转世？

    　　“姑娘？”叶储风却没有认出她来，听她叫自己“二哥”，他愣了愣，“你……”

    　　怀里的小狐狸兴奋得吱吱吱叫。

    　　叶储风沉吟片刻，犹豫对着苏苏道：“你是……夕雾？”

    　　苏苏没有否认。

    　　看着眼前朱砂明艳的仙子，叶储风不禁感叹无数人非。无数故人已成了黄土白骨，当年那个当着万千将士的面，毅然决然跳下城里的少女，却成了眼前绝色的姑娘。

    　　“你为什么会从昭和城出来？”苏苏看向他怀里的狐狸，问，“它是……翩然吗？”

    　　“此时说来话长。”叶储风苦笑。

    　　原来五百年前，他与澹台烬离开周国皇宫，有一日澹台烬说他要去追寻无上仙道。

    　　临走前，他把一个琉璃瓶子拿给叶储风，里面装了翩然一魂一魄。

    　　那也是当年叶储风明知翩然已经死去，却依旧对澹台烬言听计从的原因。

    　　这些年，叶储风带着琉璃瓶，遍寻三界，巧合杀了个妖物，得了聚生珠，用聚生珠养着翩然的残魂，渐渐玻璃瓶里的魂魄有了意识。

    　　他花了数百年，养出一只懵懂的小狐狸。

    　　但是狐狸没有神智，再不是数千年前的九尾狐，也不是当年的七尾。

    　　它只是一只普通小妖狐，仅一条蓬松的尾巴。

    　　叶储风把她当作失而复得的爱人宠爱，她却不认得叶储风，把他当作喂养她的主人。

    　　小狐狸向往自由，年年逃跑，想回丛林。

    　　直到有一日，她终于成功逃出叶储风身边，回眸却看见这个平日坚强又刻板的男人，望着她的背影潸然泪下。

    　　许久，她犹犹豫豫走回他身边。

    　　后来叶储风去了昭和城，慢慢成了昭和城的城主，他养着妖狐，人间不容他，昭和城却可以供他和翩然安身立命。

    　　可惜全被妖魔毁了，如今昭和不复存在，多亏兆悠仙尊，他们才捡回一条命。

    　　“这样说，你看见是谁屠城了？”苏苏问。

    　　叶储风看她一眼，说道：“那个人和萧凛长得一模一样，拿着一柄恐怖的魔剑。”

    　　他和澹台烬一样，以为“三妹妹”深深爱着萧凛。

    　　“是师兄。”苏苏低声道，“原来真的不是澹台烬。”

    　　“三妹妹，你看见救我的那位仙尊了吗？”叶储风担忧地道，“他救了我和翩然，但是我观他身上带着魔气，像是被魔物打伤。”

    　　苏苏这才知道救叶储风的是兆悠仙君。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“你是说，兆悠仙君身上有魔气？”她瞬间联想到之前被种入魔丹的人，澹台烬会不会也是这个原因，才杀了将要入魔的师尊？

    　　不好！妖魔界的人，现在一定在找澹台烬。

    　　修士凡人都要杀他，如果自己面临这种情况，苏苏不确定她会不会在重重误会之下，投入妖魔界。

    　　她得立刻去找他，把澹台烬带回来！

    　　“三妹妹！”叶储风突然说，“当年我和陛下分开后，其实没有走远，我跟着他，看他跳入了冥界鬼哭河。”

    　　“你知道鬼哭河是什么地方，对吗？”

    　　苏苏愣住。

    　　她当然知道。

    　　小时候勾玉还在，她一顽皮，它就讲故事吓她。在她记忆中，最可怕的有两件事，其一是翻手为云覆手为雨的魔神，其二便是阴暗可怖的鬼哭河。

    　　据说那条河没有尽头，没有光，无生命，破碎的魂魄在里面撕咬，一旦掉下去，会被残魂生生咬碎，魂飞魄散。

    　　“当年他对付叶家，我也恨他，我甚至想过，等拿到翩然的魂魄，我就设计杀了他。可是后来……”叶储风神情复杂，“我觉得不必我动手了，他生不如死，我竟开始可怜他。”

    　　至少，他的翩然还有一魂一魄，而苏苏什么都没给澹台烬留下。

    　　“还有样东西，我要给你。”

    　　叶储风从储物袋中，拿出一个老旧的扳指。

    　　“他救回了祖母，后来我为祖母养老送终，这是祖母留给你的，她临死前只有一个愿望，说夕雾嫁了人，这辈子要好好的。”

    　　愿那人珍你重你，疼你惜你。

    　　一生一世。

    　　扳指温热，放入掌心。

    　　灵台像是被轻轻叩开一扇门。

    　　曾经的怨，答应了叶夕雾却没做到的自责，在此刻被尽数溶解。

    　　一滴泪落在扳指上。

    　　苏苏以为修炼无情道以后，这辈子再不会哭，她的眼泪已经干涸。

    　　可是此刻，叶夕雾的爱恨，黎苏苏的爱恨，全部得到了一个答案。衢玄子的话渐渐清晰，不是无情之人，怎修无情之道？

    　　只有与过去的自己和解，才能真正领悟无情道。太上忘情，必先动情。

    　　原来她一直被爱着。

    　　不论是祖母，还是曾经没有情丝的澹台烬。

    　　他在用世上最痛、最笨拙的方式爱着她。

    　　不知她现在把他找回来，还来得及吗？

    　　叶储风惊讶看着眼前神女，她眉心的朱砂如泪晕开，又似昙花盛放，灼灼朱砂化作半枚冷清神印。

    　　凤凰本应生而为神，她半妖半神的血统被刻意压制，才会历劫重生，今日对苏苏来说才是真正历劫结束。

    　　她离成神，仅半步之遥。

    　　*

    　　苏苏也没想到，这一错过，人间一月便过去了。

    　　人间的冬日依旧温度灼灼，仙界的岁月流逝缓慢，据说传说中的上古神界，会时光凝滞，故而永生。

    　　她没寻到澹台烬，衢玄子等仙界大能却已经找到开启魔域的办法，今日便要杀入魔域，毁去九转玄回阵。

    　　苏苏低眸，掌心绿色珠子莹润。

    　　这是聚生珠。

    　　虽然不知道它有什么作用，但是叶储风和她都知道它很重要。

    　　越靠近魔域，摇光越紧张。

    　　与其他人诛魔的心情不一样，如今失去心智的公冶寂无杀了不少人，摇光感到忐忑。

    　　摇光希望公冶寂无有一线生机，只要师兄体内的魔丹被取出，他依旧会是曾经光风霁月的师兄。

    　　可若再救不出师兄，公冶寂无会彻底成为魔族的人。

    　　森然碑界出现在眼前。

    　　有人喜道：“魔域开了！开了！”

    　　“杀了娰婴那魔女，杀了惊灭，毁了九转玄回阵！”

    　　话音刚落，一把盈盈的红伞出现在众人视线中，大家警惕地后退。

    　　银铃般的娇笑声传来。

    　　“诸位远道而来，娰婴自然该恭迎。”伞抬起，露出娰婴一张魅惑的脸，“可区区后生，也敢在吾门前叫嚣。吾允，吾之魔君，可不允呢。”

    　　此言气着了清无长老。

    　　“魔女！你残害我寂无徒儿，他堂堂仙门中人，怎容得了你这般折辱，今日我清无便要取你狗命。”

    　　“大言不惭。”娰婴言语诡谲，“吾口中的魔君，可不是你们衡阳的黄毛小儿。”

    　　清无大喝一声，便朝她打去。

    　　无数忍不了的仙门中人，也随之攻去。

    　　娰婴却一动不动，目光带着灼热的温度，看着空中某一处。

    　　苏苏有种不太好的预感，也跟着抬眸望去。

    　　只见翻滚的魔气云层中，渐渐出现一个玄衣少年，魔气把他衣衫吹得猎猎飞舞。

    　　衣襟上的银色纹路妖异，他安安静静握着斩天剑。

    　　如果说当初斩天剑在公冶寂无手中压迫力很强，如今的斩天剑在他手中，沉寂得可怕。

    　　他额上一枚似火焰又似利刃的黑色堕神印。

    　　少年睁开眼睛。

    　　自古以来境界的压制，让众人忍不住后退。

    　　连衢玄子的心也沉到了谷底，怎么会呢？传说中的魔神印！

    　　少年皮肤依旧是病态的苍白，面孔隽秀，但再没一个人敢看不起他。

    　　不知道哪个宗门第一个逃跑，仙门这边瞬间乱做一团。

    　　少年启唇，冷冰冰吐字：“斩天，诛。”

    　　斩天剑震颤，天幕被撕开一个口子，在澹台烬手中，它通体成了血红色。

    　　斩天剑落下，滂沱可怖的剑气瞬间蔓延百里，逃跑的弟子们来不及惨叫，就化作了飞灰。

    　　少年压低嗓音，愉悦笑起来。修士的魂魄尽数飞到他掌中，被他捏成齑粉。

    　　他身后屠神弩拉开，对准众人。

    　　他杀修士比捏死蝼蚁还容易。

    　　修士们瞬间明白，今日再无人能进魔域这扇大门。

    　　衢玄子说：“苏苏，快走！”

    　　再不走，所有人都会葬送在这里。

    　　弩被拉开前一瞬，玄衣魔神的手被人拽住。

    　　“澹台烬！”少女眉心神印如昙花，她眸中带着浅浅水光：“叶夕雾回来了，你呢？”

