    联合政府的使团人员跟着智能机器人，前往基地中的医疗检查中心，一路上看到基地中的各种事物，眼里满是惊讶和好奇，这些事物充满了浓浓的科幻风，好似科幻电影。

    带到医疗检查中心后，检查开始，仪器设备都是使团人员没见过的，也不知道究竟是有何用，只能听着智能机器人的讲解，在仪器设备下进行检查。

    检查并不由真人医护人员进行，全是由机器人完成。

    但有一项检查是由真人进行，只是联合政府使团的人员并不知道。

    这项检查便是精神检查！

    大夏没将之明确地列出来，而是将之混在某个检查项目中进行，联合政府使团人员自己根本不知情，就已被检查读取了记忆。

    别说，这些联合政府派来的使团人员中还真有带着其他目的过来的人，有的是想获取更多大夏的情报，有的是想同大夏私下里攀关系，好为自己国家争取更多的利益……

    大夏也没对这些人直接如何，只是装作不知道，暗中将这些人都记了下来，他们将被作为重点观察对象，进行观察监控。

    检查耗时并不长，很快便检查完毕。

    检查的结果非常有趣，这次检查本是为了看他们有没有携带什么病毒或在体内放了什么危险之物，是为保障大夏的安全，有威胁的病毒和危险之物倒没检查出来，可却查出了不少人身上的疾病。

    一个个接到检查报告后，才发现自己身上居然有这么多毛病，异界人这检查等于给他们做了次全面体检。

    “恭喜各位通过我方检查，我方已准备好飞船，请各位登船，飞船将在三十分钟后出发，开往临安航天机场。各位行礼已被我方运至候机厅，请各位领取，勿要遗漏。”

    检查结束，之前那名接待他们的女子全息影像又出现在联合政府使团人员面前，向他们通知，他们将要乘坐一艘飞船，前往啥临安航天机场。

    难道说他们现在所在并不是在这个大夏文明的主星球上？而是在宇宙某个星球上？

    他们心里惊讶于大夏的实力，这是个星际文明啊，比他们的文明更高级，已跨出主星球，向着星辰大海启航，而他们的文明还在为度过太阳疾速老化的灾难而努力……

    他们心里又是有点兴奋和憧憬，长这么大，他们还没坐过宇宙飞船呢，没想到能有幸乘坐到星际文明的飞船。

    使团里一些华国人员在听到“临安”这个词之后，不禁在心里暗道：“临安？这不是杭城古时的称呼吗？”

    在机器人的带领下，联合政府使团的人员到了候机厅，候机厅中除了他们之外，就没有其他人，他们的行李被放置在一片区域。

    在刚才检查他们时，这些行李也被进行了安检！

    他们领取到自己的行礼，随着智能机器人的引导，登上了飞船。

    飞船并不想他们所想的那样和在科学资料上看到过的那样，就像是一架普通的飞机，他们所乘坐的机舱也像是普通飞机的舱位，每人一个座位，好似乘坐宇宙飞船，在这个大夏文明，是一件普通的事。

    其实，乘坐飞船在大夏并不普通，但也算不上多稀有，除了第一界的情况特殊，在第二界和第三界，随着大夏飞船技术的发展，乘坐飞船去太空旅游已在逐渐变为一件平常的事。

    “请各位注意，飞船即将启动，请各位在自己的位置上坐好，不要随意走动。”全息影像的女子也到了飞船上，对联合政府使团的人员说着。

    联合政府使团人员听了她的话，在位置上乖乖坐着，但都好奇地透过飞船透明的窗户，看向外边。

    只见外边巨大半球型设施从中分开，露出外面的景色（飞船原本是停在半球型设施内），他们看到外面是成片造型科幻的建筑，就好似科幻电影里的那些星际基地，有飞船正在离开或降落，更是惊讶地看到一颗美丽的蓝色星球悬在前方。

    这颗星球，他们怎么能不认识？

    这是地球啊！

    那全息投影的女子见他们都看着第三界的蓝星，笑道：“这是我方第三界所在主星——蓝星，其和各位所来自的地球很像，可说是平行宇宙的地球。”

    飞船利用反重力装置自设施里开始浮向空中，将在空中一定的高度后，启动引擎，向第三界的蓝星驶去。

    飞船开得非常平稳，坐在舱内的联合政府使团人员都没感觉到有啥不良反应，飞船便已进入正常航行模式。

    “飞船已启动完成，将会在30分钟后抵达蓝星，现各位可离开自己的座位。飞船上设有太空观星台，各位可前往观看，我方的智能机器人将会为各位提供服务。”

    这种飞船并不是超光速飞船，是以低于光速的速度航行，倒不是大夏造不出超光速的飞船，而是这种飞船是为想进行太空旅游的旅客设计的，所以在航程中，专门有三十分钟的航行时间，让旅客观看太空。

    听到全息影像女子的话，联合政府使团的人员都动了起来，乘坐飞船，在飞船上看一看太空、看一看太阳、看一看那颗和地球很像的星球，令他们心动。

    这时，跟着联合政府使团一起过来的一名记者人员向全息影像的女子道：“您好，我们是使团随行的记者，请问，我们可否在飞船上进行拍摄？”

    全息影像的女子笑道：“可以。但飞船上某些区域属于限制区域，不得进入，那些区域有智能机器人守护，请勿擅闯。”

    “谢谢，我们不会擅闯！”

    那名记者人员又问：“那待会儿，可以向您问几个问题吗？”

    “若问题在允许的范围内，我会回答。”

    “那谢谢您了！”

    “不客气。”

    得到确切的答复后，联合政府使团随行的记者人员开始拍摄。

    一名身着正装的漂亮女记者拿着话筒，对着镜头，笑道：“观众朋友，大家好，我是陆筱。大家知道我们这是在什么地方吗？大家不妨猜一猜。”

