    黄龙真人转世重生以后，他还没从龙蛋里钻出来，就被纯阳宗的人给接了回去。

    但有一说一，

    他并不想面对曾经的那群师兄弟。

    因为那根本就不快乐，也是一点都不开心。

    尤其这群人的天赋、跟脚都太出众了，还是有名有姓的阐教十二金仙，一个个都有着天大的福缘，喝口水的功夫都能顿悟一下。

    他这条被圣人老爷逮过来的观赏龙，除了福缘还不错，其他方面又哪能比得过这群人？

    “人前显圣、人前显圣……”

    “就我这资质，在其他地方怎么也有个人前显圣的机会，可在那群王八蛋附近，哪有我出风头的机会？”黄龙整人走的很痛快，对于昆仑山木有一丝丝留念。

    至于他现在最想做的是什么？

    那就是在凡间界好好装一哈，也享受一下那种万人敬仰的目光。

    毕竟他好歹也是陆地天人嘛。

    既然在诸多师兄弟面前没机会，可他若是出现在诸多凡人的眼中，那就是一条施云布雨，令人无限恐怖的真龙。

    “今儿真开心啊，今儿真高兴~”黄龙真人化为原型往外飞的同时，还不忘高歌一首。

    一时之间，龙吟阵阵，足矣传遍方圆百里，吓得无数动物、妖兽瑟瑟发抖。

    龙王之威，当真恐怖至极。

    甚至他都不需要施展神通法术的一举一动，却也会引得风云变幻。

    没办法，

    这就是龙族。

    天生的水族之王，施云布雨就是天赋。

    黄龙真人完全不需要任何操作，他只需要走到哪，倾盆大雨就会下到哪。

    但与此同时。

    一百三十里外的山林之中。

    许仙、金蝉子、卞庄正在荒野求……烤全羊。

    他们说来也巧，正想吃掉东西的时候，就瞧见一条把脑袋挂在树藤上的上吊羊……

    那么这头山羊都如此想不开了，三人自然也不会将其放过。

    此时，山羊早已被剥皮放血，鲜嫩多汁的羊肉上面，也被涂满了蜂蜜和酱料。

    眼下，篝火那么一烤。

    滋滋滋的油脂声炸裂不停。

    金黄色的羊肉上满是油脂，香味也是越来越浓。

    很显然，

    这头羊是卞庄杀的，蜂蜜是金蝉子化为金蝉，从蜜蜂妖精里嫖来的，酱料则是许仙亲手涂的。

    正是三者齐心合力，才拥有了眼前这份美食。

    “咦，头顶上的那片云不对劲啊，怎么四处乱晃？”卞庄突然抬头指道。

    金蝉子眯了眯眼睛，挑眉道：“似乎是有条傻龙在施云布雨，它实在太没规矩了，难道不知道三界隔绝以后。

    大梁境内的龙族，都要按照那位大梁皇帝的旨意，才能降雨吗？”

    “管它干嘛，咱们吃咱们的……”许仙撇撇嘴，懒得搭理。

    金蝉子等人瞧出那条龙的修为，少说也有天人境，搞不好就是那条江湖的龙王，自然也不想去多管闲事。

    虽说大家的境界都不低，可龙族就是那种打了小的来老的，打了老的，还有更老的族群。

    如果没有必要，实在无须去理会这么条龙。

    然而，

    他们是没打算理会。

    而头顶上的那片雨云晃着晃着，原本都要走了。

    可也不知道为何。

    那片巨大的雨云，突然在天上拐了个大弯，依旧来到他们三个的头顶上，开始疯狂下雨。

    也不知为何，

    天上辣么老大的雨云，却仅有一小块在下雨，也就是他们的脑袋顶上，似乎那条施云布雨的龙，就非得让这点火熄灭不可。

    咋滴？

    这还是一条害怕发生火灾的龙族不成？

    许仙等人对视一眼，默默的陷入沉思。

    难不成这条龙想找事？

    同时，卞庄瞥了眼已然握紧拳头的金蝉子，连忙拉住其胳膊说道：“唐老大，不至于，真不至于……

    再者说了，这可是昆仑山附近，若是在暴漏气息，阐教的那群家伙，少不得会追过来，为他们的那座山头报仇……

    何况我这不是都用了结界嘛，那雨水淋也不湿咱的烤羊肉。”

    “行叭，那我就给八戒你一个面子。”金蝉子深吸一口气，也不再理会头顶的雨水，就任由那瓢泼大雨不断砸落在结界上面。

    可随着时间的推移。

    头顶的雨不仅没有变小，反倒是越来越大。

    似乎是，那条龙就停在了他们的头顶，不在四处乱晃了……

    也不知过了多久。

    当众人实在忍无可忍的时候。

    嗷——

    一声龙吟传遍百里。

    黄龙真人以原型的姿态，也就是七八丈的‘娇小’龙躯，晃晃悠悠的就从云端落入林中。

    很快，当他扭动着身体，轻轻将诸多树木撞断，并用着巨大的头颅，还有那充满威严的黄金瞳，低头俯视众人的那一刻。

    许仙三人也用着诧异的目光，纷纷抬头看向这条闲得无聊，没事四处灭火的江湖小龙王。

    对视稍许，

    黄龙真人很欣赏三者的目光，并认为这三个气息微弱的散修害怕了。

    于是乎，

    噗嗤……

    嘎吱、嘎吱、

    咕咚……

    真香！

    黄龙真人一口吞掉那头才刚熟的烤全羊，并用着大舌头舔了舔龙嘴。

    可惜，他全然没注意那三人的面目表情。

    他只是保持着上古龙族的高贵身份，并优雅的用着两根龙爪，从身上取下一块破损不堪，实则早已脱落，就是还不曾掉落的龙鳞。

    嘭——

    龙鳞落地，火星四起。

    而三个渺小人类的脸上，也被纷纷扬了一脸尘土。

    当然，这都是高贵龙族所注意的细节。

    因为这就是机缘啊！

    黄龙真人在纯阳宗的时候，没事闲的就会看一些仙侠怪异小说。

    至于他最喜欢的一本，就是《黄龙真人凡界游》。

    其中还有个名场面，就是他人前显圣，在廖无人烟的地方，突然冒出来并吃了别人的东西，还赏给其一片龙鳞。

    而那人耗费了足足三年时间，才终于将那破损的龙鳞打造成一柄龙鳞宝剑，并成为名震江湖的一代大侠。

    心里想着，

    黄龙真人的嘴角就忍不住微微翘起√

    他似乎很想看看这三个散修到底有多么激动，会不会因自己的一片破龙鳞，也从而大打出手。

    搞不好最终的胜者，兴许就是‘人前大侠’‘幕后弑兄之人’。

    然而。

    咔嚓！

    一声脆响，

    黄龙真人缓过神来，便也顺着声音瞧了过去。

    咔嚓，

    他那黄金瞳的眼皮子，抖了一抖。

    那是一个超级英俊的小道士，他仅用着两根细长的手指轻轻一掰，那块龙鳞便碎成两半。

    随后，

    一个微胖的小道士，用着四根手指轻轻一掰，龙鳞碎成四半。

    接下来，

    当一个光头和尚，用双手握紧那四半龙鳞，用力一握的时候。

    咔嚓、咔嚓、咔吱……

    龙鳞化为粉末，并顺着他两个手掌的缝隙，缓缓落在地上，宛若细腻的金沙。

    直至这一刻。

    咕咚——

    黄龙真人咽了咽口水，并瞧见了这三个想要吃龙…的眼神。

    这河狸吗？

    这显然不河狸啊。

    他本意是找三个小散修，来个人前显圣，好好装一哈。

    结果，

    好家伙。

    这哪是三个散修啊，这TM明明是三个天人境的修士啊！

    其中的那个秃驴，甚至都有着半步金仙的气息，都已经和他某些师兄弟的境界持平了啊。

    一时之间。

    方圆数十里的山林都变得寂静无比，针落可闻。

    因为天上已经不再下雨，至于那条仅有数丈长的龙，也在无声无息的往后倒退。

    直至，

    咔嚓……

    那身为龙族的庞大身躯，终究还是让他撞断了一棵树。

    “我的羊……”

    “大家并肩子一起上，面对这种抢人食物的孽龙，不需要讲江湖道义……”

    “敢吃贫僧的羊，我看你这小龙崽子，是真的活拧了啊。”

    下一秒。

    三道人影果断围了上去，抓住那条想要腾空的小龙崽子，将其按在地上就是一顿爆锤。

    拳打脚踢，毫不留情。

    短短数息之间，黄龙真人那坚不可摧的龙鳞，就已经开始染血。

    很难想象，这群人到底有多么大力。

    “嗷……嗷……嗷……”

    许仙用着拳头疯狂锤脸，他听到惨叫声以后，就忍不住问道：“这条龙在瞎吼什么？”

    “他说别打了，别打了，求求了。”卞庄用着丈六金身，控制其四肢，并充当翻译。

    “他说不打就不打，他是谁？”金蝉子那叫一个气啊，辛辛苦苦烤了那么久的羊，让其上去一口就吞了，最终还给他们三一块破龙鳞？

    好家伙，

    你以为你是祖龙啊，还是四海龙王啊？

    你跟谁俩呢？

    知不知道你面对的都是谁？

    他西方教金蝉子，另外两位则是人教弟子。

    你就一条天赋不错的小龙崽子，也敢这么嚣张了？

    于是乎，

    常规殴打三个时辰后。

    黄龙真人彻底化为一条废龙。

    因为随着哀嚎声越来越响，这群不讲武德之人，不仅给他封印了修为，还给他封了口。

    更令龙不可置信的就是，这三人揍完他以后，不仅没把自己放掉……

    他还让那秃头和尚硬生生的化为了一匹普通的黄马。

    此时此刻。

    金蝉子正骑着发了狂的白马，不断抽着鞭子，想要将这匹充满野性的龙马驯服。

    卞庄在一旁看了少许，便嘲讽道：“唐老大，你这也不行啊，当初的小白龙都能骑，结果现在却连一条江湖小龙王，都驯服不了了？”

    “嘿，贫僧还真就不信这个邪了。”金蝉子又对着其抽了几鞭子，见其还是不服，就翻身下马。

    而黄龙马则瞪着圆滚滚的眼睛，似乎想说……你他吗敢骑我？

    可惜，

    金蝉子并不在乎这种眼神，他只是从怀里掏出一柄刀，用手指对着刀身轻轻一弹。

    嗡——

    刀鸣不止！

    “小龙崽子，我最后再跟你说一遍，你要是不让我骑，贫僧今儿就扇了你。”金蝉子冷喝一声，又道：“也不怕告诉你，贫僧就是金蝉子，西海龙王三太子我都骑过，更何况你了。

    旁的不说，瞅瞅你的毛色，看着就没小白龙舒服。

    我骑你都算给你面子了，你以为你是黄龙真人啊？”

    黄龙马气急败坏的蹬着蹄子，若不是修为被封印，他恨不得一蹄子踹死眼前这秃驴。

    可架不住金蝉子是真的狠啊，他一言不合，便抓住其后马腿，上去就要动刀。

    这一咳，

    顿时！

    嘭——

    白龙马屈辱的跪在地上，泪流不止，正匹马都委屈的痛哭起来。

    而金蝉子则哈哈大笑着，并翻身上了马背，还感慨道：“这感觉，舒服，多少又有点西天取经的感觉了。

    黄龙马，嘿，蹄朝西，嘿嘿~”

    不远处，

    许仙手里拿着糖葫芦，嘴上啃着，眼中看着，并摸了摸袖子里的一块玉牌。

    嗯，

    正面，十足的玉清意境。

    背面，简简单单两个字，黄龙。

    有一说一，

    当他从黄龙真人的鳞片缝里，顺手捡到这块掉落的玉牌以后，原本打算直接塞入二次元怀里，有空在给其卖掉……

    然而，

    这玉牌的品质，摸着有点像他自己的那块人教玉牌。

    他搭眼那么一瞧。

    嘿，这不是黄龙真人嘛？

    那一刻。

    许仙还真打算出手相救来着。

    可仔细一想，

    还是算了吧。

    秉着让阐教看清西方教的真面目。

    不如就让金蝉子骑着他去纯阳宗。

    至于黄龙真人会遭点罪，

    脸面更会被丢尽，

    但纯路人，有一说一，黄龙真人也是大心脏了，他在封神时候丢的脸也不少了，根本就不差这么一会。

    至于阐教会被打脸……

    这更是为了道门的未来。

    嗯，这其中肯定和那头烤全羊没有一丢丢关系。

    毕竟众所周知，

    他许仙就不是那种斤斤计较之人。

    他对黄龙真人的尊敬，大家也都是清楚的。

    ………………

    纯阳宗。

    当黄龙真人才刚离家出走不过几个时辰，他失联的消息，便已经传了回来。

    这一刻。

    广成子直接就被气炸了啊。

    “谁，谁敢对我阐教之人动手？”

    “此人简直是吃了熊心豹子胆。”

    “为兄本以为那道剑气就是个意外，但万万没想到啊，他还真就要对黄龙师弟赶尽杀绝？”

    “他……他简直欺我阐教太甚。”

    广成子怒不可遏的拍着桌子，黄龙真人再怎么不堪，那也是他的师弟啊。

    而玉鼎真人则默默盘膝打坐，头顶的小鼎则在不断放出光芒，似乎在推算着什么。

    可足足过了许久以后。

    玉鼎真人却只能眉头紧锁的叹了口气：“黄龙师弟失联的时候，他的玉牌就被人取走了，并彻底封印了起来。

    再加上大劫将显，天机大乱，根本就找不到黄龙师弟的任何线索。”

    太乙真人揉了揉胖乎乎的肚子，挑眉道：“黄龙师弟虽说本事较弱，可他实则也是三位圣人看着长大的观赏龙。

    那也就是说，人教、截教之人就算对你我出手，可对黄龙师弟下死手的可能性，却会很小。

    可问题出就出在，黄龙师弟的闭关场所，是被剑气捅个窟窿。

    再加上天机已变，

    那你们有没有想过……

    实则是某些人伪装了剑气，再加上黄龙师弟被绑走……

    可能都是某些人的算计，让我们想到某两个人身上。

    一，人教赵青蝉。

    二，截教许仙。

    说真的，如果真的是西方教在算计。

    那我们无论将目标锁定人教或是截教身上，西方教的此番计谋，其实就都算成功了？”

    广成子摸了摸下巴，若有所思。

    现在只能等了。

    等十二道子之争开始的时候。

    到时候，一切都将落下帷幕。

    “我倒要看看，是谁敢算计我师弟……”广成子眯着眼睛，手握长剑，真当他洪荒第二剑仙是吃素？

    在他面前耍剑气？

    你以为你是三老爷啊？

