    择捉岛和国后岛，这两个岛别看地方靠北，面积也不大，但是朱由校毕竟是穿越来的，心里明白这两个岛的意义。

    国后岛有两个港口，一个是天然不冻港，一个地理位置极佳，如果在这两处建立军港，就可以据此窥探整个北方四岛。

    往远了说，这就是大明远洋舰队的军事重镇，往近了说，想要彻底掌握日本，管住他们的军事，一半都要靠国后岛上的这两个港口。

    而择捉岛呢，渔业是日本四岛排在第一位的，从这里产出的海鲜，甚至在二次世界大战时期是日本关东军主要的军粮来源。

    索取这两个地方，不列颠人很明显是个笑面虎，明面上跟你笑呵呵的，暗地里欺负你不懂地理和资源。、

    实际上，就算王洽、张维贤和温体仁这样的朝廷重臣在这，也还是看不出来这些西方殖民者要哪个岛有什么区别。

    充其量是看一看距离大明本土的远近，地势如何，是不是易守难攻，不列颠人算盘打的的确是好。

    但是他们不知道，尼德兰这次是真的服了，不列颠人这次是在找死，这些朱由校全都看得出来。

    北海道可以划给不列颠人一些，这两个岛，必须全都划入大明的领土，尤其是四国岛那个天然不冻港，必须要作为大明水师的军港驻军！

    不列颠人这次是来抬杠的，不是来捡便宜的，像是西班牙和尼德兰，这才是来捡便宜的。

    朱由校坐回了御座上，没有正面回话，但是脸色已经变了，开始用手指一下下的敲在桌上，意思不言而喻。

    温体仁何其聪明，但他却不明白天启皇帝的真正意思，只是猜到不愿给，所以上前说道：

    “北海道太大了，你们不列颠国的水师，只是在牵制了一部分倭国水师，倭国水师的主力，还是由我们大明击溃的。”

    不列颠使臣一听，心里顿时有谱了。

    大明是拒绝了，可是拒绝的理由是什么，居然是北方四岛面积太大了？看起来他们是真的什么也不知道啊！

    想到这里，不列颠使臣放心下来，笑了笑，从容说道：

    “阁下如果是这样想的，那么我大英帝国可以放弃整个北海道，只要北方的国后岛和择捉岛，这总可以了吧？”

    温体仁一听，欸，这好像不错。

    他是觉得不错，但是还是要问问那位爷的意见，转头一看，发觉朱由校面色却更难看了。

    “这…国后岛和择捉岛也不行…”

    “什么，这也不行？”不列颠使臣有些生气了，“你们大明到底有没有与我大英建交的诚意？”

    “我大英的远洋舰队来日本岛协助你们作战，难道是不需要耗费资源的吗？”

    “四国岛可以给荷兰，为什么我们大英连国后岛和择捉岛这两个面积不如四国岛一半的小岛，都得不到？”

    温体仁的确是不知道上头那位爷因为什么反对，吭哧瘪肚说不上话来。

    朱由校冷笑一声，只好亲自出马。

    “为什么，你还好意思问？”

    不列颠使臣面色一颤，“皇帝陛下这话是什么意思？”

    “没什么意思，你可以滚蛋了，整个倭奴国没有你大英的份儿，滚吧！别惹朕发火给你砍了！”

    朱由校敲击桌案的手忽然间停了下来，冷冷注视着不列颠使臣。

    后者显然还很不服气，也不明白为什么朱由校忽然间发这么大的火，并没有打算离开。

    “那我想问问，这次会议到底是谁做主，西班牙、荷兰还是你们大明，是由大明的皇帝一个人说了算吗？”

    朱由校沉默了半晌，闭上双目，抬起头，用尽量平静的口气说道：

    “你想问，那朕就告诉你。”

    “整个远东都是大明说了算，是朕一个人说了算。倭奴国诸岛朕现在不想给你们大英分了，再多说一句话，朕就砍了你，灭了你大英的远东舰队。”

    “滚吧…”

    不列颠使臣张了张嘴，但还是没敢说出下一句话，灰溜溜地离开。

    朱由校的强势，出乎尼德兰使臣的预料，更是令迪亚士这个常驻大明京师的西班牙使臣瞠目结舌。

    “大明帝国的天启皇帝看起来很容易说话，非常和蔼可亲、平易近人，但又经常在公共场合发怒，这是令人不信任的表现。

    如果我们的皇帝有这样的表现，恐怕会流水般失去他的民心。

    但是令人奇怪，大明的公民和军队对这位皇帝非常爱戴，整个宫廷都以他为首。

    哦，我明白了，这位皇帝在他的子民眼中，象征着太阳和权势。”

    当晚回去以后，迪亚士在自己的回忆录中如此写道。

    朱由校来到慈宁宫，满脸的不痛快，一屁股躺在了榻上。

    张嫣屏退宫娥，将朱由校放在自己的腿上，为他捏肩、捶腿，不一会儿，见朱由校舒坦的呻吟一声，才是问道：

    “爷，怎么了？”

    朱由校呵呵笑了一声，“还不是那个英国…不列颠国的使臣，他以为大明没人，狮子大开口，张嘴就要最好的地方。”

    “朕是真没想到，天底下居然还有脸皮厚到这样地步的人！”

    “他不列颠干什么了？正面战场流血的是朕大明的将士，他们顶多在后头放放炮，上来捡现成的。”

    不问还好，一问，朱由校这话匣子就打开了。

    这里毕竟是自己的私人空间，不再是乾清宫那种全世界都看着的地方，朱由校也能得到真正的放松。

    这一放松，就唠叨开了。

    “四国岛，只要尼德兰人老实，朕可以给他们，但是那两个地方很重要，朕不能给。”

    “这帮不列颠人倒好，朕不给，他们还不高兴了！”

    “哪来的资格不高兴？”

    “怎么着，他们还敢过来抢？等哪天的，朕把他们远洋舰队都给灭了，叫他们再跳！”

    张嫣早已习惯了皇帝这种半听懂半听不懂的牢骚，她为朱由校捏着肩，说道：“爷不用惯着他们，想怎么做就怎么做。”

    “爷有句话说的好，这倭奴国是大明将士流血打下来的，凭什么他不列颠人想拿现成的？”

    朱由校闻言，舒缓口气，脑袋向张嫣双腿之间的温暖之处挤了挤，“玉儿，还是你好。”

    “这些狗东西，没一个不想忽悠朕的！”

