    “斯忒诺，你喊我们俩出来干嘛？”伊丽莎白一边哼着歌一边从树林里走了出来。

    “汪~”玉藻猫站在伊丽莎白的身边。

    “没你俩事了，回林子里呆着吧。”斯忒诺欣赏着诸人的战斗，兴致颇高，就差来点瓜子了。

    伊丽莎白也看到了正在挥舞铁处女的卡米拉，身体一僵。

    “啊哈哈哈哈，那我就先回去啦......”她一边说着一边进林子里去了。

    “汪~伊丽莎白，等等我！”玉藻猫也跟着伊丽莎白一起钻进林子里了。

    “所以，那两位就是......”罗曼医生的声音缓缓传来。

    “嗯，她们就是我真正的奖励哦，两骑从者，怎么样，还满意吗？”斯忒诺呵呵一笑，“来自不知何处的魔术师。”

    “......很抱歉，我们并不打算，不，应该说......我不同意藤丸立香接受这份奖励。”罗曼医生的声音带着慎重，“请您看看吧，女神大人......我们仅存的御主，藤丸立香的手部。”

    “嗯？”斯忒诺眯着眼睛看去。

    藤丸立香的手，在颤抖，虽然她极力想要掩饰，一旁正在专心作战的几骑从者也都把注意力集中在战场，但是......从后方，可以看的一清二楚。

    她的手，在颤抖。

    “......同时御使的使魔（从者）数量过多吗......”斯忒诺有些沉默。

    “是的。”罗曼医生点了点头，“目前这个数量的从者，已经是御主藤丸立香当前御使的极限了，如果再进行从者契约，并且同时提供如此之多从者战斗所需要的魔力的话......她的魔术回路，极有可能会因为过载而坏死，所以......请不要让她再更努力了，拜托了。”

    不知道在思考什么，斯忒诺长叹一声，转过身，向着丛林走去。

    “这场战斗，已经没有观赏的价值了......”

    ......

    “御主，让我解放宝具把。”土方岁三从胸口，拿出了一个东西。

    “现在我们需要的是能够和规模庞大的类从者军队作战的手段......也就是说。”藤丸立香眼睛一亮，“土方岁三，解放自己的宝具！”

    哗啦——

    土方岁三，展开了自己从怀中拿出的那块布。

    那是一面旗帜。

    一面印着大大的“诚”字的旗帜。

    左村看到那面旗帜，微微一愣。

    新选组的旗帜，新选组的信仰——诚字旗！

    略微恍惚，仿佛又回到了那刀光剑影，伴随着血腥和浪漫的幕末。

    “新选组——”土方岁三将诚字旗高高举起，大声吼道，“进击——！”

    “那是——宝具！”劳伦斯疯狂的为玛修补充体力，现在又多了个土方岁三，脸颊上出现了肉眼可见的汗水。

    藤丸立香感觉自己的手传来一丝疼痛感，不由自主的抓住手腕。

    数道虚影，出现在土方岁三的周围。

    “新选组......”左村喃喃说道。

    魔力组合，构成。

    “确认宝具展开，宝具名——诚之旗！”医生的声音传了过来，“好像是召唤生前同伴类型的宝具，也就是说——新选组，要来了！”

    人影逐渐凝实，一群身穿浅葱色羽织的人影，出现在了战场上。

    左村看着几道熟悉的身影，不由自主的笑了笑，只是眼角带着的那一滴眼泪，怎么都不愿意落下。

    近藤勇，冲田总司，斋藤一，井上源三郎，相马主计，山南敬助，原田左之助......还有诸多的新选组队员，数量不多，只有几十人，但是其气势——

    丝毫不输给数量有接近一万的大流士三世的宝具。

    这是属于新选组几位领导，和各番队番队长的特有宝具——诚之旗。

    可以将生前的同伴，以弱化版且无法使用宝具的从者的姿态，短暂的召唤到这片土地上。

    每个人使用这个宝具，所召唤出来的人，精神面貌都是不一样的。

    近藤使用，召唤的将是正气凌然的新选组，冲田使用，召唤的将是看上去很正常的新选组。

    而土方岁三使用——

    就是宛如恶鬼野狼一般的新选组。

    “进攻——”近藤勇拔出了自己的打刀，向着不死的万名骑兵，悍不畏死的冲击而去。

    “哦哦哦哦哦——”

    新选组，进击！

    “左村先生，卡米拉小姐，也拜托你们了！”藤丸立香擦了一下自己脸上的汗水，对着两人笑着说道。

    “下方有新选组的诸位作掩护，卡米拉，帮我牵制一下那头大象！”左村根据战局，快速的做出了判断。

    虽然很想和新选组的诸位叙旧，但是啊——现在可是正在战斗呢！

    “你想干什么？”卡米拉皱着眉头。

    “根据之前你对我说的，你的宝具，释放对象如果是男性的话，伤害并不高吧，所以，这次——由我来主攻！”左村严肃的说到，“新选组的诸位虽然可以和这些骸骨兵战斗，但是估计能够存在于世的时间并不会太长，我要利用这宝贵的机会才行！”

    “所以——”左村看向藤丸立香。

    “我明白了！”藤丸立香举起了自己的右手，一划令咒亮了起来。

    “突破无法连续使用宝具的枷锁吧，左村先生——全力解放宝具！”

    嗡——

    左村的身上散发出澎湃的魔力，冷冽一笑。

    “自当如此。”

    左村双腿发力，向着空中跳跃。

    鹤羽织在海风的咆哮之下，让左村看上去仿佛一只飞鸟。

    鹤翮出鞘，与左村之右臂形成一条直线。

    将鹤翮高举过头顶，左村的瞳孔，已经变得苍白。

    “一般来说，我使用宝具，都会使用魔力消耗较少的别翼之贰，别翼之叁。”

    左村用只有自己能听到的声音喃喃说道。

    “英灵大流士三世——在这一剑下陨灭吧。”

    被左村高举过头顶的鹤翮，闪烁出了耀眼的雷霆。

    “我之剑型，乃比拟伟力之绝剑。”

    “贯如雷霆的鹤之羽，闪烁吧——”

    “新羽轮！”

    噼啪——轰！！！

    雷声传来。

    左村托举着雷电，注视着下方正在和卡米拉缠斗的大流士三世。

    卡米拉向上一瞥，赶紧退开这个地方。

    “别翼之壹！”

    轰——

    雷声再次传来。

    “鹤留！！！”

    雷霆，向着大流士三世轰击而去。

    噼——啪！！！！！

    “噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

    大流士三世妄图举起自己的双斧，格挡下这道雷霆。

