    第631章县主驾到

    陆娇利用七天时间，提取出青霉素孢子培养物，后面她用无菌水将孢子悬浮液接种到种子罐内已灭菌的含有灵泉水的培养基中。

    说实在的，若没有灵泉水，要想提取青霉素液相当的困难，不过陆娇决定后面做试验，试验出一种取代灵泉水的基液出来，要不然这青霉素液一直靠她灵泉水来培养不现实，那她将来死了呢，青霉素不就没法再制出来了，所以她必须研制出一种取代灵泉水的基液出来，取代灵泉水。

    研究室里，陆娇除了培育青霉素液外，还顺带从钾盐水中提取出钾来。

    她正在里面忙碌，外面门被人敲响了，冯枝在外面叫道：“夫人，文安县主过来了。”

    陆娇一脸的难以置信，以为自己耳朵听错了，她让周绍功把信送给赵凌风，也就十多天的时间，文安县主就从京城赶过来了，真的假的啊？

    陆娇踱步走到门口，拉开门问外面的冯枝：“真的假的啊？”

    “真的，县主眼下就在前院的正厅里候着呢。”

    陆娇立刻往外走，冯枝和阮竹赶紧跟上去，一行人直奔前院的正厅。

    正厅里，文安县主焦躁的来回走动，她的情绪有些不太对劲儿，旁边一个身材挺拔的年轻男子很是担心，温声劝道。

    “娘，你别心急了，这一次我们一定会找到妹妹的，所以你不要自己先慌了神，若是妹妹看到你这样，肯定会自责的，而且她不会怪你的。”

    文安县主听了儿子的话，安静了几分，门外陆娇带人走了进来，恭敬的给文安县主施礼：“见过文安县主，武国公世子爷。”

    世子聂夜凌五官刚毅，眉眼清澈，举手投足沉稳有度，他身为武国公府的世子，一点也不像二公子聂夜祯那样是非不分。

    文安县主看到陆娇，立刻激动的伸手拉她起来：“娇娇，你之前说的事是真的吗？你找到我女儿了？我的女儿她怎么样？她这些年过得还好吗？是不是吃了很多的苦。”

    说到最后竟然哭了起来，陆娇赶紧拉她坐下来，安抚的说道：“县主别着急，听我慢慢说。”

    文安县主听了陆娇的话，情绪稳了一些，不过眼睛依旧红红的，脸上隐有忧虑，似乎很害怕听到自已女儿过得不好的消息。

    陆娇拉着她的手说道：“县主你先听我说，我不能肯定姐姐她就是你的女儿。”

    陆娇刚说完，一边武国公世子聂夜凌脸上就布上了狐疑，这个女人不会是趁机巴结上他妹妹了吧。

    聂夜凌忍不住开口问道：“你怎么叫她姐姐？”

    陆娇抬头看到聂夜凌狐疑的神色，一下子明白他这是以为她知道李玉瑶的身份，巴结李玉遥。

    陆娇立刻勾唇冷笑了：“世子想多了，我和姐姐结拜姐妹的时候，可不知道她是你武国公府的乡君，那时候她难产，眼看着就一尸两命了，我替她做了破腹取子的手术，保住了她们母子二人的命，后来姐姐坚持要认我做妹妹，所以我们就结拜成干姐妹了。”

    她话落，又说道：“何况现在也不能证明姐姐她就是你们武国公府的乡君。”

    陆娇有些恼，一侧文安县主立刻揪住了心，她紧紧的拉住陆娇的手，掉头狠瞪着自个的儿子：“你给我闭嘴，哪儿都有你的事，怎么总把别人想得那么龌龊。”

    武国公世子聂夜凌苦笑：“娘，我知道错了。”

    他说完掉头向陆娇道歉：“谢夫人，对不起了。”

    陆娇没再理会他，掉头望向文安县主道：“李姐姐她？”

    陆娇没再叫李玉瑶姐姐，在前面加了一个姓，主动避嫌。

    只是她这样一叫，文安县主就听出来了，她立刻紧张了，出声阻止陆娇道：“娇娇，你不用多想，以往你和我女儿怎么称呼的就怎么称呼。”

    若是因为他们，倒叫女儿和陆娇生份了，女儿指不定恼火。

    陆娇想了一下，倒也坦然，她和李玉瑶结拜的时候，武国公府的人还不知道在哪儿呢。

    “姐姐她是李举人的女儿，嫁于县令公子为妻，现在生有一儿一女，她为人极其的和善善良，其实上次入京时，我看到县主，就想到了她，但因为没听姐姐说过她不是李家的女儿，所以我不敢多嘴多说什么。”

    “这一次回宁州，姐姐她总是做恶梦，我呢问她做了什么恶梦，她说做到自己和几个孩子被关在笼子里，然后有人放了她们，她拼命的跑拼命的跑，后面好像撞了一辆马车。”

    “我当时一听到她的梦，就怀疑她是被人贩子关在笼子里了……”

    陆娇刚说到这儿，文安县主已经哭得不能自已了，她紧紧的抓住陆娇的手：“我可怜的女儿啊，她小小年纪竟然吃了这么多的苦。”

    一旁世子聂夜凌和县主的嬷嬷大丫鬟皆伤心的流泪。

    乡君那么小就吃了那样多的苦，他们听了怎能不难受。

    陆娇看文安县主快要哭昏过去了，赶紧说道：“不过后来她过得挺不错的，她当时撞上了李举人的马车，李举人便把她带回家里治伤，伤治好后就收养了她，她在李家虽说不如当乡君那样富足，但日子也挺不错的。”

    文安县主听了陆娇的话，终于和缓了一点，她一边抽泣一边问陆娇：“那你说上次难产是怎么回事？”

    陆娇先前说出破腹取子的事，是气恼武国公世子猜测她别有用心，气恼之下才会说的。

    现在听县主问起来，倒有些不忍心，只简单的说了一句：“她当时难产，我便替她实施了破腹处子的手术。”

    话完不等县主问，又说道：“县主放心，那次的手术很成功，没有任何的问题，县主别担心。”

    文安县主知道，女人生子就是鬼门关，好在女儿挺过来了，不过还是谢谢娇娇。

    她真是她们母女二人的恩人。

    文安县主握住陆娇的手诚挚的道谢：“娇娇，谢谢你了，谢谢你救了我们母女两个人。”

    陆娇赶紧阻止：“县主还是别忙着道谢了，说不定姐姐她并不是你的女儿，我给你们送信，是让你们来查看看，看看姐姐她是不是你们家的女儿的。”

    (本章完)

