    “又回来了！”

    看着熟悉的场景，韦剑心中幽幽一叹。

    这里赫然正是当初，他和韩老魔一起初到的乱星海。

    只不过，当初和韩老魔一起，现在却只有他一个人了，而且，当初不过是筑基境界，现在却是元婴后期，距离元婴大圆满也只有一步之遥。

    物是人非！

    好在，一切变化都是好的变化，韦剑也并没有过多伤春悲秋。

    话说开辟穴窍洞天成功之后，韦剑先是消化吸收了一阵，然后开发利用洞天世界，将天雷竹等等天材地宝移植进去，重新培养成功。

    然后，重新炼制了一些本命剑器。

    虽然论底蕴没有之前的星宿剑强，但是也有他的优势。

    毕竟，自己现在什么修为，那个时候什么修为？高屋建瓴之下，再加上材料更好，炼制出来也差不多。

    然后，利用新炼制出来的本命剑器重新开辟穴窍洞天。

    可惜，因为肉身的承载之力，韦剑只是开辟了三个，便不得不停了下来。

    没有办法，继续开辟下去，肉身就要彻底奔溃了。

    不过，每开辟一个穴窍洞天，都是在增强自己的底蕴和实力。

    如果加持四个穴窍洞天之力，就算是化神，他都能活生生的打死对方，前提是对方不躲闪。

    当然，肉身强大了，加持金手指之力自然就更前大了。

    之前元婴初期，加持金手指之力，只能对付元婴后期，对付天星双圣这样的人，他最好还是逃走。

    但是现在不一样了，元婴后期的修为，加持金手指，别说化神初期了，就算是化神中期，甚至化神后期，他都能干上一架。

    而且，以前加持金手指之后，整个人都彻底被掏空了，很长一段时间都只能成为板上鱼肉，任人宰割。

    但是现在就不一样了，即便是加持金手指，只要不是对付太强的对手，只要不是加持太长时间，他依然可以保持一定的战斗力。

    不得不说，开辟穴窍洞天，对韦剑的帮助实在是太大了。这是质的飞跃。

    他现在都有些庆幸，自己是开辟穴窍洞天，而不是去寻找什么须弥空间，洞天法宝了。

    虽然后者简单，为了开辟穴窍洞天，自己花费了不知道多少心血。

    但是一切都是值得的。

    而且，相比所谓的洞天法宝，日后还可能被淘汰。

    但是穴窍洞天就完全不一样，他就如同本命神通，本命法宝一样，都能随着自己的实力进步而进步，甚至若是有机缘，比自己先进一步，还能反过来反哺自己。

    实力进步到韦剑现在这一步，在人界的修炼也就基本到顶了。

    继续修炼下去，就只有突破化神了。

    只是想要突破化神，可不是一件容易的事情。

    想想突破元婴都这么难了，就更别说化神了。

    方法是一个，辅助宝物是一个，灵气也是关键。

    不然，不管是天星双圣，还是虚灵殿那边的什么上人，外星海的金蛟等人，也不会被困在元婴大圆满这么多年，却丝毫没有进步。

    好在，相比他们，韦剑不说有十拿九稳的把握，也绝对是所有人中突破几率最大的一个。

    因为，单单是完善功法之后，自带的突破机缘，便让韦剑完胜所有人。

    至于方法，韦剑只能通过原来记忆中，韩老魔的突破方法知道一点，好像是那虚灵殿的什么上人的办法，利用五种极寒火焰来辅助突破。

    不过，这不说关键的，就算是他不知道，又如何？

    以韦剑如今的修为，是真的放眼天下大可去得了。

    自己不知道，那就从别人那里打探。

    可以交易，可以巧取豪夺，可以逼问......

    反正，用尽一切办法，他就不相信，所有人都是头铁的。

    就算是头铁的，不还有搜魂吗？

    而这一切，都是建立在韦剑强大的，可以横扫天下的实力上。

    至于说，这么做是不是有些违背本心？

    是有那么一点。

    但是这是事关大道，大道在争。

    所谓是匹夫无罪怀璧其罪。

    这些人拥有的东西，却没有守护的实力，本身便是一种原罪。

    如果是其他的东西也就罢了，事关成功，韦剑可不是迂腐之人。

    而且，他虽然巧取豪夺了，但是却并没有斩草除根，同样给与了相应价值的东西作为补偿。

    虽然有些人心不甘情不愿，那就不是他考虑的事情了。

    这里到底是遵循丛林法则的，弱肉强食。

    没有韦剑，也会有其他人。

    离开天南，来到乱星海的时候，韦剑便已经在四周扫荡了一遍。

    突破元婴后期之后，尤其是开辟了数个穴窍洞天，上体天心，韦剑已经有所预料，自己在凡人世界呆不久。

    所以，在突破化神之前，他要做的便是尽可能的搜刮自己有用的，没有的，能够带走的一切资源。

    天材地宝，各种典籍。

    他没有搞什么小动作，直接打上门去，识相的，自然你好我好大家好，不识相的，那就大棒加萝卜。

    至于说还有更加头铁的，韦剑也不是心慈手软的。

    所以，最后，整个天南，甚至包括无边海，草原，甚至大晋那边，都被韦剑统统搜刮了一遍。

    这些势力，多年的积累，统统都成了韦剑的底蕴。

    当然，他也不是完全将对方的东西打包。

    只是将典籍复制一份，将自己没有的天材地宝攫取一份。

    如果是那种独一份的，如果能够分株还好，如果不能，那就只能对不起了。

    搜刮了如此多好东西，韦剑本来空空荡荡，刚刚开辟的三个穴窍洞天，瞬间充实了起来。

    以至于他的战斗力在不知不觉中，又有了一个不小的进步。

    当然，让他更加看中的还是那些典籍。

    不得不说，这些镇压一方的大势力，底蕴就是不错。

    自己之前已经得到了不少好东西，但是和他们相比，依然逊色了不知道多少。

    别说化神的典籍了，就算是炼虚合道的典籍，也不是没有。

    当然，好东西这么多，手段自然不少。不然人家为什么能够守得住这么大的家业？

    虽然韦剑并没有小瞧对方，但是各方势力压底箱的手段依然看得韦剑是眼花缭乱。

    这也就是他，不然，换一个人恐怕早就栽了。

