    江尘闻言，纵声狂笑。

    “小杂碎，你还敢笑！”

    胡必勇暴怒，身周气势激冲。

    轰！

    一个巨大的白色光环悬浮在胡必勇的身后。

    三品上等天赋，如意刀环！

    围观人群纷纷惊呼。

    可怕的天赋中，充斥着爆炸性的力道。

    山河境，一重巅峰！

    最可怕的是，胡必勇的刀芒再次激射，其中隐隐发出百鬼夜哭之声。

    那是南境神将专属的恐怖心法——万杀心诀！

    传说，万杀心诀每杀一个人，便可以拘役此人的残魂。

    激战之时，残魂想起自己被杀时的惨状，就会发出凄厉哭声。

    这声音拥有某种可怕的魔力，能够瓦解对手的意志，令其放弃抵抗的念头，束手就戮。

    天武院中的武者，绝大多数没有见过真正的军杀武者。

    这时，他们都被这惊天的杀气，彻底震慑了！

    金雨乔钻进拥挤的人群，感受到这恐怖的杀气，一时间，几乎连心脏也停止了跳动。

    “金雕武士，的确是我杀的！”

    面对空前狂暴的杀气，江尘神色坦然。

    “我不但要杀了他们，我还要杀了你！”

    江尘的嘴角，浮现出一抹残酷的冷笑。

    嗡——

    长剑出鞘！

    恐怖的火焰气息，瞬间犹如炸裂一般。

    像是一头无形的火凤凰，陡然张开翅膀，在星辰阁掀起可怕的火旋风。

    胡必勇不知为何，忽然心头一阵发虚。

    他的万杀心诀，在一瞬之间，破天荒的运转不灵。

    百鬼夜哭的声音，顿时被压了下去。

    “小杂碎，你应该明白一个道理！”

    “得罪南境大军者，死！”

    胡必勇一声大吼，长刀化为一抹混沌刀幕，向江尘劈头斩落。

    刀鸣声中，鬼哭之声顿时暴涨！

    境界在摧城境十城之力下的天武院弟子，无不惊慌失色，心跳如雷。

    许多人惨叫出声，倒地不起，口吐白沫。

    青雀紧紧捂住江雨梦的双耳，自己的嘴角，却流出一丝鲜血！

    刀幕中的江尘，身上火焰气息更加狂暴。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘抬手，一剑轰出。

    霎时间，虚空中数不清的魔音炸响。

    剑光一化为七，瞬间又变成七七四十九。

    遍地魔音，遍空剑光！

    威凌天下的狂魔三斩，终于在这一刻，合而为一！

    啸风斩的魔音，七绝斩的剑势，断魂斩的力道，浑然一体！

    像是有四十九个恶魔同时张口狂笑！

    万杀心诀的鬼哭之音，顿时被压制的细不可闻！

    混沌刀幕，瞬间崩碎！

    胡必勇眼前所见，只有点点剑光。

    轰！

    狂暴的火劲，扑面而来！

    胡必勇大吼一声，双手握刀，拼命挡了出去。

    雷鸣般的巨响中，胡必勇手中的战刀碎成无数铁屑。

    恐怖的剑光，分别从七七四十九处，插进胡必勇身体的要害！

    鲜血，从伤口中激射而出！

    人群中，一片哗然！

    一招！

    江尘仅用一招，就击杀了南境八大神将之首的胡必勇！

    围满星辰阁大小院落的数百南境军士，一时间，均是魂飞胆落！

    一双阴沉的眼睛，在人群中闪烁不定。

    “南境神将，不过如此！”

    “呵呵，江尘，看来你的小命，注定要丧在我的刀下！”

    李问天冷笑一声，意兴阑珊的去了。

    “江尘！”

    卫子璧大叫着分开人群，冲了进来。

    “你……你……”

    卫子璧看着倒在血泊之中的胡必勇，再看看一身狂暴火气的江尘，脸色大变。

    江尘向卫子璧微微颔首，然后，转头看向那些南境军士。

    南境军士，无不心惊胆战。

    他们缓缓向后退去。

    砰！

    江尘一抬手，气劲凌空飞出，关上了大小门户。

    所有人，都是心中蓦的一紧！

    他想干什么？

    赶尽杀绝？

    围观者固然心口砰砰乱跳，南境军士更是恐惧惊慌。

    “你们这群废物，惊到我妹妹了！”

    江尘缓缓开口，杀气凌人。

    南境军士面面相觑，谁也不知道该怎么办才是。

    “现在给你们两个选择。”

    “第一，接我一剑，活着的，自由离开。”

    “第二，去给我妹妹磕三个响头，然后爬着离开。”

    江尘眼中的杀机，告诉众人，他的话，绝不是在开玩笑。

    围观武者心中暗叹，都不禁开始同情那些南境军士。

    以胡必勇那等修为，在江尘面前，亦是不堪一击。

    这些南境军士的实力，连胡必勇的十分之一都远远不如。

    让他们去接江尘一剑，简直就是滑天下之大稽！

    南境军士你看看我，我看看你，一时间，谁也拿不定主意。

    “这太过分了，士可杀，不可辱……”

    一名南境军士忍无可忍，大怒道。

    江尘头也不回，反手一剑斩出。

    那军士话没说完，一声惨叫，被江尘拦腰斩成两截。

    “有骨气！”

    “还有哪个有骨气的，站出来，我成全你！”

    江尘目光凌厉，扫视南境军士，犹如猛虎打量羊群。

    南境军士无法可想，只能排队向江雨梦磕头，然后爬在地上，黯然离开。

    偌大星辰阁，鸦雀无声。

    天武院围观的弟子，有些人想笑，却终究没有谁能笑得出口。

    众人离开之后，卫子璧仍是瞠目结舌。

    “江尘，你这个祸，可闯的太大了！”

    金雨乔慢慢走过来，苦笑着说道。

    卫子璧回过神来，接口道：“不错！”

    “这本来只是你和镇南武王之间的矛盾。”

    “现在好了，事情传出去，整个南境大军，都会将你视如不死不休的仇敌！”

    江尘没有说话，他散去浑身火气，走到江雨梦身边，将她轻轻抱起。

    “雨梦放心，有哥哥在，以后，谁也不能欺负你！”

    江尘轻轻拍着江雨梦的脊背，轻声安慰。

    金雨乔望着小脸煞白的江雨梦，忽然想起江家被抄家的事情。

    当初，江雨梦是眼睁睁看着自己的母亲，被抄家的军士一刀砍死的。

    难怪她会那样害怕，也难怪江尘的手段，会那么狠辣决绝！

    江家，确实背负了太多痛苦。

    卫子璧像是也意识到了什么，说了几句之后，便闭上了嘴巴。

    他叹息一声，望着江尘，呆呆出神。

