    “我也注意到了，似乎是弥天巨猿一族之人，无妨。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”石牧听了彩儿之言，点了点头道。

    “的确是……不过石头，可不止一个人，该不是出了什么事情吧？”彩儿如此说道。

    “我们先去看看再说。”石牧眉头一挑，开口说道。

    说罢，其单手一扬，足下龙羽飞车灵光一敛，朝下方的密林中无声无息的落了下去。

    石牧收起了飞车后，目光四下一扫，现四野静悄悄的，并没有看到什么人。

    “石头，他们莫不是现了我们，躲藏起来了？”彩儿小声道。

    石牧略一沉吟，正打算让彩儿动用灵目神通之时，突然双耳微动，转身朝着左侧望去。

    在石牧视野尽头，是一片浓密的树丛，响动声正从那里传来。

    就在此时，树丛朝两侧分开，从中蹿出一个身形巨大的棕色身影，却是一只棕猿。

    “四长老，您回来了？”那棕猿隔得老远，便大声喊道。

    “是四长老回来了……”

    紧接着，周围又传出几声叫喊，接着四周虚空中泛起一阵涟漪，数个巨猿族人从中窜出。

    石牧目光从这些巨猿身上扫过，最后目光回到了那只棕猿身上。

    此人他认识，正是当日他初到此处之时，将消息报告给大长老的那头棕猿白纲。

    “白纲，出了什么事，怎么来了这么多人？”石牧疑惑问道。

    “启禀四长老，半年之前族里出了一些事以后，大长老就下令将岗哨外放，扩大巡逻范围，防止天庭奸细探查。”白纲拱手答道。

    “哦，半年前族里究竟出了什么事？”石牧眉头微皱，开口问道。

    “唉……此事说来话长，您还是回去向大长老他们询问吧。”白纲叹了口气说道。

    石牧沉吟片刻后，再度冲天而起，往族中飞去。

    到了山谷口，石牧就现此处的守卫也增加了一倍，且不再是之前那样隐蔽起来的，而是明岗明哨的守卫在谷口。

    石牧刚一入谷，众猿纷纷向其施礼，他也只是略微回应一二，便径直进入了族中。

    回到弥天巨猿族内后，石牧明显感受到了族内气氛有些紧张，原先偶尔还能看到的戏耍攀爬的幼猿，此番却是一只都没有看到，只见到不少成年巨猿一身戎装，神情肃然的守在族中各处，看起来戒备森严。

    石牧没做停留，也没回自己府邸，径直朝着大长老所在的主殿飞奔而去。

    结果他刚刚飞至主殿所在山峰上空，还没来得及落下去，就看到大长老正站在主殿前方的广场上，手里拄着拐杖，正仰着头望向自己。

    “石头，大长老怎么都跑出来迎接咱们了。”彩儿说道。

    石牧没有理会彩儿，俯身落下到广场之上，冲着大长老行了一礼。

    “大长老，晚辈回来了。”石牧说道。

    “此去可还顺利？”大长老面色平静，眼神中却多了一分欣然之意，开口问道。

    “还算顺利，中途虽然颇有波折，但总算不辱使命。”石牧说道。

    “这么说来，天凤一族已经愿意与我们重新结盟了？”大长老问道。

    “晚辈已经与天凤族圣女结为道侣，待时机成熟，便可完婚，届时两族不只是同盟，还将是姻亲。”石牧微微一笑，如此说道。

    “如此甚好。”大长老闻言，面上路出一丝笑意道。

    “不过，天凤、磐龟和地龙三族如今势大，隐隐已成天河百族之，恐怕他们很难重新承认弥天巨猿一族的地位。”石牧略一沉吟，又说道。

    “这倒无妨，一族的地位是靠自己争取，无须别人认可。‘强者恒强，非强自他人口舌’，便是这个道理。”大长老淡然说道。

    “大长老所言甚是。”石牧说道。

    “天凤一族，可曾说何时可让你与圣女完婚？”大长老问道。

    “待我觉醒弥天巨猿血脉之时。”石牧犹豫了一下，答道。

    其话音刚落，就听到彩儿很是不满的叫道：“那帮说话不算数的小人，石头他明明已经觉醒了血脉，他们却又以血脉不纯为由，推迟石头和钟姐姐的婚期，实在是太不要脸了。”

    “哦，你已经觉醒了族中血脉？”大长老闻言，有些惊讶的问道。

    他上下打量了一下子石牧，面上顿时露出欣喜之色。

    “不错，不错。血脉是已经觉醒了，修为也提升了不少，看来你这次前往天凤一族，途中应该有不少奇遇，收获不小啊。”大长老抚掌大笑道。

    石牧正想回话，就听殿外响起一阵急促的脚步声。

    二人循声望去，只见一道金色身影从殿门中冲了进来。

    这人不是别人，正是二长老白藏。

    石牧不由微微一笑，多日不见，此人还是这般风风火火的个性。

    “好小子，果然没有辜负我们的期望啊，这么快就又提升了一阶。”白藏见到石牧后，哈哈大笑一声，继而冲了过来，一拍他的肩膀道。

    石牧笑了笑，仰头看着白藏，没有说话。

    他现，与上次离开时所见相比，白藏的背明显躬了一些，眼底更多了些黯然神色，精神似乎也大不如前，看起来苍老了不少。

    “对了，之前回来时，曾见过白纲一面，他说半年之前族中曾生过一些事，到底是出了什么事情？”石牧心中一动，开口问道。

    大长老与白藏相互对视一眼，似乎都想起了某件事情，面色都都变得有些阴沉下来。

    石牧见状，心中涌起一丝不祥预感。

    “二位长老，为何不见三长老？”石牧左右望了一眼，问道。

    “三长老他受了重伤，至今还在休养。”大长老迟疑了片刻，开口说道。

    “唉，之前我们还是太低估天庭的实力了。”白藏听罢，也是叹了口气说道。

    “两位，在我外出这段时间内，究竟出了什么事情？”石牧忙问道。

    “半年之前，天庭突然派兵来犯，当时光是带队的神境强者就有三人。我们虽然凭仗护宗大阵将其击退，却也付出了不小的代价。族中子弟阵亡者不在少数，就连二长老和三长老也都受了不轻的伤。”大长老叹了口气，说道。

    “我倒还好一些，休养了一阵，恢复了不少，倒是白丕他……不但失了一臂，伤势更是至今未愈。”白藏踌躇说道，面色有些难看。

    “那一战之后呢？天庭没有继续大举进攻？”石牧沉吟了片刻后，开口问道。

    “关于这一点，我们也有些不解。自从那次一战后，天庭的人非但没有进攻过来，反而是就此退去了一般。”大长老拐杖在地上一点，走动了几步，面上忧虑之色更甚。

    石牧明白大长老的担忧，隐藏起来的敌人，往往比正面叫嚣的敌人更加危险。

    “可有派人确认过？”石牧问道。

    “据之前派出探查的族人回报，在灵蓝星外也已经很长时间没有见过天庭人马的踪迹了。”白藏如此说道。

    石牧听罢，心里隐隐觉得有些疑惑，总觉得有些不对劲。

    可其一番思量下，一时半会儿也理不出什么头绪，也没能想出什么结果。

    但接着，其眉头一挑，倒是突然记起了另外一件事。

    “对了，如今晚辈已经觉醒了血脉，按照老祖残魂所告，可以再次进入老祖留下的试炼，取得老祖留下的其他宝物了。”石说道。

    “如此甚好，那我们这便过去。”白藏闻言，神色一振，立即说道。

    大长老也点了点头。

    三人很快出了大殿，来到了之前的那座黑色山峰之上，在穿过了山壁内的暗道后，很快来到了那座祭坛跟前。

    这一次，没有了白丕的阻挠，彩儿自然也堂而皇之的跟着进来了，一阵东张西望。

    “俺还当里面有啥宝贝呢，原来就是这样啊。”彩儿咂咂嘴，颇为失望的说道。

    石牧没理会他，将它从自己的肩头拎下来，放在了一边，而后对两位长老施了一礼。

    “事不宜迟，去吧。”大长老开口说道。

    石牧听罢，转身走上祭坛，一挥手取出铁猿令，朝着那块黑色石碑上探了过去。

    石碑上的那道黑色旋涡之中立即流出一道乌光，将石牧一裹，一闪之下便消失不见了。

    与上一次进入此处并无二致，片刻后，石牧的身影出现在了那座空旷的大殿之中。

    石牧环顾四周，现四周的环境与上一次一般无二。

    他定了点心神，没有丝毫犹豫，大步朝宫殿深处走去。

    走出殿门，穿过一道道回廊，石牧很快就看到了之前的那道瀑布。

    他身上光芒一闪，九龙锁金甲附体而出，三道金龙游走体外，形成一道球型光幕，将他包裹了起来。

    做完这一切后，石牧这才身形几个起落，朝瀑布之中飞了过去。

    然而，其刚到瀑布水幕之前，就见瀑布水流突然一弯，从中鼓出一道大包，接着一个巨大无比的拳头从中穿了出来。

    石牧目光一闪，右臂微微一曲，拳头紧握着，一拳挥击而出。

    只见其拳头之上光芒闪烁，肌肉层层膨起，很快便涨大百倍，变作一只弥天巨拳，与水幕中穿出的巨拳轰然对撞在了一起。

    “轰隆”一声巨响。

    石牧只感到手臂上传来一阵排山倒海般的巨力，体内气血一荡，整个人不由自主的倒飞着摔了出去。