    

    穆薇薇抿了抿唇，没有说话。

    眼角的余光扫过伊娃脸上，正好看到了她眼中来不及隐藏的那一丝得意。

    刚才穆薇薇从洗手间回来的时候，正好看到伊娃的身影在走廊上飞奔而过，等回到休息室，就看到自己的球拍被人毁了，伊娃要是跟这件事没关系才有鬼了。

    可是，现在没办法查监控，也就没有证据。

    现在看来，伊娃还不单纯是想阻止她夺冠，恐怕还想趁着这个机会蹭她的热度，踩着她走红。

    真当她好欺负吗？

    穆薇薇眯了眯眼睛，“教练，你说得没错，是不是瞎猜，那是得看证据的。那就干脆报警，先把事情查清楚再说，我可不想让某些人觉得，我是在污蔑她！”

    教练不由愣住了，“你……Vivian，你什么意思？现在报警，你还比不比赛了？”

    “体育比赛最重要的不是公平公正吗？出了这样的事情，比赛已经不公平了，我有权罢赛。”穆薇薇淡淡说道。

    谁也没想到，刚才还答应得好好的穆薇薇，会突然反悔。

    虽然她说得有道理，但是，正常人谁会在这时候罢赛，又怎么敢？

    组委会的福特先生急得像热锅上的蚂蚁。

    为了今天这场比赛，组委会投入了大量的人力物力，就打算在今天借着穆薇薇的人气大赚一笔。

    要是穆薇薇临时反悔，这损失可不是一点半点。

    先到这里，他的语气也变了，“Vivian小姐，请你不要这么任性！没错，你有罢赛的理由，但是，作为参赛选手，你跟我们组委会是有合约的，如果你罢赛，你就得赔偿相应的损失！你知道这么一场几万人的比赛取消，损失多大吗？”

    穆薇薇冷声说道：“福特先生，请你搞清楚，就算有损失，那也不是我造成的，而是偷偷溜进我休息室搞鬼的人造成的，是那些想用下三滥手段蹭热度的人造成的，到时候，警方自然会找出应该负责的人。”

    福特先生没想到，穆薇薇的态度竟然这么坚决，脸色变得愈加难看。

    而伊娃听到穆薇薇要报警，一开始还有点慌张，但看到组委会众人的反应，倒反而高兴起来。

    看来，她想得一点都没错。

    站在组委会的角度，肯定不想把事情闹大，毕竟这可是会影响网球协会形象的丑闻。

    恐怕福特一开始就没打算深究，就想着先哄骗穆薇薇去比赛，把钱赚到手。

    现在Vivian非要追究下去，第一个得罪的就是组委会。

    反正她已经把监控都毁掉了，警方来也查不到什么，反而是穆薇薇……搞不好会被组委会起诉，让她赔偿这场比赛的损失……

    这么多钱，怕是把Vivian卖一万次，都赔不起吧。

    伊娃简直都要笑不动了。

    福特直接把要告穆薇薇的话都说出来了，本以为穆薇薇这么年轻的小丫头，一听赔偿金额可能上千万，就会被吓住，会认栽，乖乖下场去比赛。

    哪知道，穆薇薇听完他报出来的金额，竟然眉头都没皱一下，“行，你尽管去告，但今天我报警报定了。”

