    忌惮！

    虽然老道嘴上说得硬气，但雁千惠却从其闪烁不定的眼神中看出他对九宫极光镜的快意……九宫极光镜中蕴含的神雷虽然不是最强的，却也是各具特色，对那些修炼邪派神通的修士来说，就算是克不死，也能克个五痨七伤，绝对不‘舒夫斯基’。

    她的嘴角不由得流露出一丝冷笑，脸上一副懒得搭理的模样。

    老道是人精，不会轻易被激怒。但出家人也是有尊严的，被一个小女生无端蔑视，前辈怒了，非常的生气。

    他冷哼一声，往腰间储物袋上一拍，手中晶光动，蓦然多出了一件东西。

    晶光闪烁，竟然是一座看上去十分小巧的青色琉璃宝塔……没等雁千惠细看，老道已经是念念有词地诵完了咒语，然后将宝塔往空中抛去。

    ‘嗡’的一阵响，那座宝塔周身青光流动，体积迎风暴涨，眨眼间就涨成了一座高达数十的琉璃塔……而且还在继续暴涨！

    看不出这个相貌猥琐的老道居然使用这种宝物，不知道都有什么威能，雁千惠倒是颇感兴趣。

    当然，遇到未知的挑战，先发制人是要得的……她几乎是不假思索的向着沁蓝打出一道剑诀！

    铮～

    沁蓝发出一声清吟，蓦然幻化出数以千计的剑气，挟着一片剑啸斩向那座琉璃塔。

    锵!锵！锵！

    剑光射到了琉璃塔的上方，纷纷向下斩落，同时寒气大盛，笼罩了下来。

    刹那间，琉璃碎片四处迸飞，塔身上不仅被斩出了无数道剑痕，而且琉璃塔表蒙上了一层坚实的冰霜，不过，这座琉璃塔也够结实了，竟然没被砍碎！

    雁千惠瞳孔微微一缩，那座琉璃塔青光宛然，上面的玄冰竟然纷纷在光华中碎裂，而且上面的剑痕以肉眼可辨的速度迅速弥合，未等发出第二轮攻击，就已经还原了一大半。

    而这个时候，琉璃塔已经暴涨到百余米高下，犹如一座真正的高塔矗立在雁千惠的面前，饶是雁千惠胆大较镇定，也不由得眼皮一阵狂跳，脸色也顿时难看了起来。

    不用想她也猜得出来，若是真被这座琉璃塔正面击中一下，攻击什么护罩都绝无法抵挡此物的攻击，一下就会被捻的粉碎，届时她就要直面这一攻击，至于她的【金刚琉璃身】能不能抵挡，那就真成了一次可以期待的尝试了。

    这个时候，雁千惠指挥着沁蓝又发动了数轮攻击，发现根本无效，所有的伤害都在顷刻之间还原。

    老道也看到了，脸上露出一股阴森森的笑容，他向着琉璃塔打出一道法诀。

    飕～

    但见塔影一晃，下一刻它竟蓦然出现在了雁千惠头上，接着狠狠的砸了下来。

    “咩的，这是要将我当白娘娘了吗？”雁千惠心中吐槽道。

    她来不及考虑这么巨大的一件东西，怎么像会瞬移似的突然就来到了自己的头顶，而且周围的空间好像是被凝滞住了一样，竟然无法闯出去。

    【空间闪现】！

    雁千惠的身影瞬间从原地消失得无影无踪……下一刻，她的身形在百余米外再次浮现。

    瞬移？

    姐也会啊，而且还不需要消耗真气，这是由系统付帐的。

    没有立即施展【孔雀大明神光】，那是担心对方或者法宝太强，瞅准机会才行，没见那个孔宣拿准提当普通对手相待，结果悲剧了吗？

    “咦！”目睹雁千惠的瞬间消失，轮到那老道吓了一大跳。

    他面色大变之下，身形瞬间再次倒射，拉开了和雁千惠之间的距离，一副非常小心的样子，盯着雁千惠的眼神，充满了震惊之色。

    这时，老道终于搞明白对方为什么不怕自己了……不仅本身的实力能够相抗，有这种瞬移的神通，根本就是在战场上立于不败之地了，这种战斗还怎么打？毕竟以他的修为，驱使这座琉璃塔，也是有次数限制的，因为这座塔到手的时间不长，而且驱使手段与他所修炼的功法不是很符合……是的，这座琉璃塔威力很大，但他总不能为了一件法宝就自废修为从头再练吧？

    所以，每一次祭使这座琉璃塔，都会消耗大量的真气，他也不敢轻易御使。

    事情到了这一步，老道心中已经暗生退意，张免的藏珍虽然好，但那也要能够到手才行，别偷鸡不成反蚀把米，那就亏大了。

    就在老道心中琢磨着如何闪人的时候，雁千惠望着那座琉璃塔，脸上露出一丝动心的神色……此宝，与我有缘啊！

    这件宝物肯定不是这个老道炼制出来的，而且她神识惊人，总觉得这座琉璃塔与老道的真气格格不入，多半是老道从别人那里巧取豪夺过来的，要不就是走了狗屎运不知道从哪里淘换来的。

    刚才那一击，她借助了空间能力才得以脱身，如果真的实打实挨上一家伙，就算不至于粉身碎骨，恐怕也要重伤，绝对无法安然无恙的脱身。

    只要能击中，这几乎是种一击定乾坤的手段！

    若能将此物弄到手中，立刻就可弥补他自身攻击法宝不足的缺陷。

    这样思量着，雁千惠目光一转盯着老道，神色渐渐热切了起来，而眼神深处却现出一丝凌厉的杀意。

    虽然交手不多，她自信已对老道的功法神通有了大概了解。

    也不知是不是对方倒霉？老道所主修的功法及使用的法术，竟然都是冰属性的。而这对属于水属性灵根较为高级的雁千惠来说，构不成太大的威胁。刚才如此多的黑雪攻击，都被她用九宫极光镜所收，轻易地化为无形。

    而且，这件威力巨大的法宝，应该是对方最厉害的宝物。

    法宝对于修士来说，就像是自己的孩子似的。俗话说，如臂使指，这就是一件好的、适用的法宝与使用者的关系。越是使用顺畅，消耗就越少，威能就越大。但如果反过来看，那使用得不顺畅，消耗也巨大，而现在看来，老道与这件法宝的关系就是如此了。

    *****************

    亲们，第二章预计有误，可以要缓半个小时，也就是五点半以前。

