    其实，江朝歌心中一直都有一个疑问。

    如果这个世界上有鬼，那么，会不会有神？

    现在，答案已经很明显了。

    不过，眼前这尊土地神石像肯定不是‘神’，最多只是一个封印老人记忆的东西而已。

    “老人刚才表现出‘不认识阿离’的样子，应该是记忆被这尊石像封住了，想要读到老人的记忆，唯一的办法就是破开石像。”

    当然，这样做很可能会得罪庙中的这位‘神’，但对方都已经对他出手了，这种时候得罪不得罪的都一样。

    江朝歌决定试试，他想看看自己是不是真的很强。

    他冲了上去。

    化掌为刀，一刀向着石像的咽喉斩去。

    “轰！”

    石像震动，接着，上面出现一道道裂缝，这些裂缝如蜘蛛网一般扩散，很快，石像便崩塌碎裂。

    化为点点光芒。

    而江朝歌也在同一时间，真正的看到了老人的‘记忆’。

    成功了！

    竟如此简单？

    ……

    土地庙中。

    阿离的石像猛的睁开了眼睛。

    一点金芒从石像的眉心亮起，那仿佛是一个字符，看起来有些像一个‘土’字，却透着一种古老的气息。

    两个阿离似乎感应到了石像的震怒，一起大喊。

    “爷爷，怎么了？”

    ……

    “爷爷，爷爷……我饿。”

    木床上，一个瘦弱的孩童张着嘴巴，他的手臂如木材般粗细，两只眼窝凹陷下去。

    在孩童的旁边，还躺着一个婆婆，正紧闭着双眼。

    老人的手里抓着一小袋稻米，这是留着明年春播的种子，除此之外，家里的鸡窝早就空了，再没有其它食物。

    “孙儿啊，爷爷没用啊，你等着，等着……爷爷现在就给你煮粥喝，老婆子你一定要坚持住啊。”

    老人似乎下定了极大的决心，拿着稻米向着厨房走去。

    而就在这时，门外响起了喊叫声。

    “山匪来了！”

    “山匪来了！”

    山匪？！

    老人大惊，急忙想要将手中的稻米藏起来，可是，已经晚了，因为，几个山匪已经冲了进来。

    “你就是这村里的村长？食物呢，赶紧交出来！”

    “不，这是明年春播的种子，如果把这个吃了，我们全家都要饿死。”

    “屁话，老子明明看到你准备进厨房？还想骗老子！给我打！”

    “嘭嘭嘭！”

    拳脚之下，稻米被抢走。

    但山匪并没有就此罢休，他们命令老人将全村的人都召集起来，每家每户挨个上供粮食，否则，就要杀人。

    老人不住的向山匪祈求，告之今年雨季‘墴河’发了大水，稻田都被淹没，颗粒无收，可山匪的眼中只有凶光。

    越是灾年，山匪越凶。

    村子里哭喊声一片，村民们的脸上都写满了绝望，因为，如果粮食全部被抢走，接下来他们就只能等死。

    “为什么，为什么会这样？我们每年都祭拜土地神，为什么神不保佑我们，还要让大河决堤？”老人心里充满了不甘。

    而就在这时，少女来到了他的面前，她的头上扎着两个麻花辫，脸上还有着一块蛇形的胎记。

    老人记得少女，名叫阿离，是两个月前村西口的刘婆婆在山里捡来的一个孩子。

    不过，刘婆婆捡回阿离后，很快便死了，大家都说阿离是灾星，克死了刘婆婆，所以，村里的孩子都欺负她。

    “村长爷爷，他们抢我们的东西，为什么不把他们打跑呢？”阿离歪着脑袋，一脸的天真无邪。

    “打……打跑？”老人吓了一跳，一把捂住阿离的嘴：“别乱说……要是被……被听到，我们都要被杀的。”

    “我不怕！”阿离挣开了村长的手。

    第一次，老人感觉到了阿离的力量很大，不过，他隐隐记得，村里孩子欺负她的时候，她都是笑嘻嘻的，并没有反抗。

    “阿离，别去！”老人想要阻止阿离。

    可阿离却已经站到了山匪的面前，举起了瘦弱的小拳头。

    “坏人！”

    她呲着牙，一脸凶狠。

    而村民们则是惊恐不已，即便阿离是灾星，他们也不愿意眼睁睁的看着阿离被山匪活活打死。

    可接下来，老人和萧山村的村民们却见到了让他们终生都难以忘记的画面。

    阿离就站在山匪们的面前，但山匪们却没有一个人能伤到阿离，仿佛在阿离的周围有着一股无形的力量。

    “妖怪，她是妖怪！”

    山匪们大声的叫喊，逃出了村子。

    村民们看着瘦弱的阿离，一个个都是面露惊惧。

    老人没有去管这些，他发疯了一样的拿着抢回的稻米冲回屋子，可是，当他把稻米熬成稀粥，再跑到床边时。

    孩童已经断气了。

    老人的眼中流下泪水，他将稀粥一点点的喂进老婆婆的嘴里。

    接着，他走出了屋子。

    在村子里，阿离正被孤立在一棵树下，没有人敢靠近阿离，村民们看着阿离的目光充满了惧怕，只有几个小孩大胆的向阿离丢着石头。

    “妖怪，打死妖怪！”

    而面对这一切，阿离却依旧保持着微笑，任由着石头砸在她的脸上：“呵呵，我不是妖怪，我是人！”

    “不，你不是人！”老人大声的喊道。

    所有村民都将目光看向老人，包括阿离。

    “村长爷爷，我真的是人，我喜欢萧山村，我喜欢大家。”阿离脸上的笑容温暖而治愈，犹如三月盛开的桃花。

    老人认真的看着阿离，一字一句道：“爷爷相信你，但你确实不是人，你是蛇仙，你是蛇仙转世！”

    “蛇仙转世？我是蛇仙转世？”阿离有些难以置信。

    村民们同样如此。

    可老人心里已经有了决定，既然土地神不能保护萧山村，那么，他就不再信奉土地，他只信‘蛇仙’！

    “是的，你就是蛇仙娘娘，你的责任就是保护好村子，明白吗？”老人肯定道。

    “嗯，我会的！”阿离激动的点头。

    “蛇仙……她是蛇仙娘娘？”

    “原来阿离是蛇仙！”

    村民们看向阿离的眼神渐渐变了，没有人再骂她妖怪，小孩们也不再拿石头丢阿离，而是围着阿离团团转。

    “蛇仙娘娘！”

    “蛇仙娘娘！”

    “我们应该给蛇仙娘娘建一个庙！”

    “是的，要给她建个庙！”

    不知是谁提出建议，很快便得到了全村的认同。

    于是，村民们开始筹划在村里建个庙，可是，萧山村太穷了，饭都吃不起，哪里还建得起庙？

    老人这时再次站了出来：“村外五里外有一座土地庙，不如我们把土地庙，改成蛇仙娘娘庙？”

    “好啊好啊！”

    村民们纷纷赞同。

    接着，村民们跑到了土地庙，打翻了土地神石像，又在土地神石像的位置，雕出了一尊新的石像。

    至此，萧山村的村民只拜蛇仙，不拜土地。

