    朱锁锁看着蒋南孙脸上的好奇，自己总不能说我昨晚把周昕睡了吧，便解释道：

    “南孙，没什么事，就是昨晚睡得有点迟了，正好手机没电了导致闹钟没响，所以就睡过头了，真的没其他的事。”

    蒋南孙有点不相信，朱锁锁是什么人？别人不了解，她蒋南孙还不了解嘛！她才不相信朱锁锁是因为睡觉过头没起来导致的，继续问道：

    “锁锁，你跟我说实话吧。”

    说完，蒋南孙就看见朱锁锁双手不停的揪着自己的衣角，眼珠不停的转着，蒋南孙就知道闺蜜肯定有什么事想瞒着自己。

    不知怎的，蒋南孙突然想起来周昕昨晚也没回去，而且自己刚进来时的味道不就是那种事后的味道嘛，发现这个的蒋南孙急了起来，抓住闺蜜的手问道：

    “锁锁，你说实话，昨晚谢宏祖是不是来这里了？”

    看着蒋南孙的焦急，朱锁锁反而平静了下来，她越发坚定自己的选择没错，因为蒋南孙值得自己这么做。

    既然自己已经瞒不下去了，但是为了减少闺蜜的内疚，朱锁锁解释道：

    “没错，谢宏祖昨天是在我这里待得，但是我做出这个选择并不仅仅是为了你，也是为了我自己，你知道我就是喜欢钱。

    而谢宏祖不但有钱还帅，作为公司的老板更能给我提供影视资源，我仔细思考后才作出的选择，更何况这样的话我就能跟你一直在一起了，你应该开心才对？”

    蒋南孙听着自己闺蜜的话，眼睛开始泛红，嘴里不停喊着“锁锁”抱着朱锁锁哭了起来，朱锁锁看着自己闺蜜在自己怀里哭泣，眼泪也不自觉的流了下来，拍着蒋南孙的后背，说道：

    “没事的南孙，我们以后就能一直在一起了，再也不会分开了。”

    ......

    另一边的周昕此时却被自己母亲叫回家了，等周昕到家以后发现赵氏母女也在，周昕上前跟众人问好后，便用疑惑的眼神看向自己母亲。

    谢嘉茵看出了周昕眼中的疑惑，就对着周昕解释道：

    “宏祖，今天叫你回来主要是你玛琳妹妹的意思，她想着去你公司实习实习，你看你那里有什么位置适合她，给她安排一下就好。”

    谢嘉茵虽然已经决定不管儿子的婚姻了，可是也不愿意让自己儿子随便娶个女的，所以在赵玛琳找来时，就赶紧给儿子打电话，万一能成了不是最好吗？

    周昕听到谢嘉茵的话后，转头看向赵玛琳，赵玛琳看着周昕看了过来，露出一个甜甜的笑容，周昕此时却有点头疼起来。

    周昕本来以为赵玛琳会放弃的，所以才给了朱锁锁前两个选项，可现在怎么办？总不能吃干抹净就反悔吧，这样的话自己估计再也没有机会将蒋南孙和朱锁锁两人摆在一起了。

    周昕想了半天，然后决定从赵母那里做突破口，脸上露出一副犹豫，对着赵母说道：

    “赵阿姨，我倒不是不愿意玛琳妹妹去我们公司，可我们公司毕竟是娱乐公司，这个行业内的情况您或多或少的知道一点，玛琳妹妹这么漂亮，我怕到时候对玛琳妹妹的名声不好。”

    周昕的话倒是引起了赵母的共鸣，赵母作为房地产界的大佬，她也听说过那个圈子里的一些乱事，所以一开始也不同意自己女儿进娱乐公司。

    但是后来在女儿玛琳的一再请求下才动了心，才跟着女儿来这里了，现在看到谢宏祖也不是很同意，就开口劝起女儿道：

    “女儿，你看你宏祖哥哥也这样说，不是我们不同意，而是你也知道那个圈子比较乱，要是你是男孩子的话我就不管了，可是你一个女孩子进娱乐公司怎么能让我跟你爸放心呢。”

    周昕心中默默给赵母点了个赞，如果不是现在的话，跟赵玛琳结婚倒也不是什么坏事。但是现在自己还在考虑怎么将蒋南孙和朱锁锁拉一起呢，哪有时间和精力放在赵玛琳身上。

    但是赵玛琳听到周昕不愿意让自己进公司，就有些不满了，向着周昕和赵母喊道：

    “我又不是去当明星的，随便给我安排一个别的职位就可以，怎么可能会对自己的名声不好呢！如果你们不放心的话，就让我做宏祖哥哥的助理吧。”

    看着女儿铁了心要进谢宏祖的公司，赵母也没办法，眼睛看着周昕，周昕也不知道该怎么推辞了。

    看着有点尴尬的场面，谢嘉茵便开口说道：

    “那就让玛琳去做宏祖的助理吧。”

    谢嘉茵说完后，便看向周昕，接着说道：

    “宏祖，把玛琳妹妹放在你眼皮子底下，你总不能让她受到委屈吧。”

    周昕看了看自己母亲，又转过去看了看赵母在点着头，知道事情基本就这样定了，只能点头表示同意。

    谢嘉茵看见儿子同意，便说道：

    “我们这里没事，你现在可以带你玛琳妹妹去公司看看。”

    周昕带着赵玛琳辞别了母亲和赵母后，便开车前往公司，路上，周昕就问道：

    “玛琳，我想知道你到底是怎么想的，我之前就说了我不是个好人的。”

    “我知道啊，可是这么多人中我就是喜欢你啊，那我总不能找个不喜欢的人嫁了吧，就算你有点坏毛病，只不过只要不往家带，我就装看不见总行吧！”

    赵玛琳坐在副驾上，为自己达成目的而感到高兴，她之所以要进周昕公司并不是一时兴起而已。

    而是之前调查过周昕的最近情况，知道周昕现在外面只有一个女人，还在他的公司，所以就打算进周昕公司看看究竟是什么样的人。

    而周昕看到赵玛琳的高兴的样子，知道估计她可能是向着蒋南孙去的，毕竟他和蒋南孙的行程有没保密，很容易就能查到。

    陷入纠结的周昕突然反应过来，好像他最近的做法一直都是按照现实中自己的思路走的，顾忌这个顾忌那个的，就像第一个世界一样就是本着一个普通人的心态度过一生。

    所以自己穿越这一个一个世界到底是为了什么，不就是为了自己活得精彩吗？所以自己为什么要顾忌那么多呢？赵家就算得罪了又能怎么样？

    周昕想通后也就不再纠结了，只要守住自己做人底线，在不同的世界活出不同的自己不正是这个系统的真谛嘛？

    所以在不用考虑得罪赵家的情况下，这次赵玛琳来说不定一件好事，在赵玛琳为难蒋南孙和朱锁锁时，自己冲冠一怒赶走赵玛琳，这想要冰与火的机会不就来了吗？

    想到这里，周昕不禁一个副猪哥样的笑了出来，副驾的赵玛琳看到以后不觉有些好笑，便起了挑逗之心，开口问道：

    “宏祖哥哥，你在想什么呢？我看你的口水都流下来了。”

    周昕一听，顺手在嘴边摸了下，看着周昕动作的赵玛琳哈哈笑了起来，周昕才知道上当了，转出很生气的样子，恶狠狠的说道：

    “也就是现在我在开车，等一会儿到了公司我会让你知道调戏我的后果的。”

    赵玛琳听到周昕的话后，总觉得周昕身上发生了什么事一样，跟之前完全不同的感觉，之前对自己总保持着距离，现在就不同了，不过自己当然更喜欢现在这样的宏祖哥哥。

    想开之后的周昕一路跟赵玛琳说说笑笑的，一点也不拘谨不考虑以后会怎样。

    等到了公司后，周昕领着赵玛琳大大方方的进入自己办公司，叫来人事主管后，让其带着赵玛琳参观一下公司，顺便办理入职。

    由于没遮掩，上次还是赵玛琳一个人来的，这次周昕亲自带赵玛琳来，好像坐实了之前赵玛琳是周昕未婚妻的消息。

    所以关于谢董未婚妻来公司的消息瞬间传遍了整个公司，此时在家的朱锁锁和蒋南孙两人也从部门群中得知了这条消息。

    朱锁锁第一反应就是自己被骗了，就准备给周昕打电话质问，却被蒋南孙直接拦了下来，朱锁锁不解的看着蒋南孙。

    “锁锁，我们还是先将事情搞清楚再说，毕竟只是谢宏祖带着人来公司而已，他们的关系现在还不能确定，你就这样找谢宏祖质问，我怕最后还是咱们吃亏。”

    朱锁锁虽然觉得南孙的话有些道理，可还是感觉有些委屈，昨晚那样对待自己，今天就带别的女生进公司，越想越难受，泪也止不住的流了下来。

    蒋南孙抱着流泪的朱锁锁安慰道：

    “谢宏祖不是上次解释了吗？那就是他家里给安排的未婚妻，他已经拒绝了，这次可能就是他家中给塞过来的，只要谢宏祖不同意就没事。”

    然而接二连三的坏消息传了过来，那个谢董的未婚妻的在人事主管的带领下参观者公司，有小道消息说，她将会以董事长助理的身份进入公司。

    此时的蒋南孙也感觉有些不妙了，如果只是自己的话无所谓，本来就做好了面对其他女人的准备，而锁锁不同，刚为了自己牺牲，现在要面对自己白牺牲的可能，这不是一般人能承受住的。

