
    慕洪是华夏兵王，他和张清山一样，是炎黄觉醒的战神，要守护国家。

    所以，他要护住张清山，阻拦叶欢。

    他现在是高级战神，虽然是因为服用了叶欢丹药，承着叶欢的恩情。

    但是在国家大义面前，他必须要放心私人感情！

    “唰！”

    一道黑色的倩影忽然在慕洪的后方出现，带着凌厉的杀气，长剑出鞘，一剑斩向了张清山。

    这一剑太快了，也太突然了，张清山的瞳孔猛然收缩，浑身的内力猛然凝聚，形成一层保护，身影也骤然间暴退。

    可是小影修炼阴影冥决，实力超然，在不经意间偷袭，岂能让张清山就这样逃脱，长剑舞动，封锁了张清山所有的逃生路线。

    张清山一咬牙，内力凝聚在一条手臂之上，然后用手臂去抵挡小影的长剑，身子却乘机逃脱。

    “唰！”

    张清山虽然逃过了小影的偷袭一击，但是手臂却被小影划了一剑，鲜血喷了出来，隐隐可以看见其中的骨头。

    小影下手没有丝毫的留情。

    “好胆，你找死！”

    张清山看清了是叶欢身后的女孩对自己偷袭，顿时大怒，悍然出手，直接一拳轰向了小影。

    他心中愤怒无比，他打不过叶欢，难道叶欢的一个区区仆人，还敢欺负自己了？

    不过很快，张清山就彻底震惊了，这个女孩实力很强，尤其是速度极快，身体更是十分灵活，他根本伤不到她！

    反而是对方，经常出其不意的出剑，而且都是致命的杀招，让张清山冷汗连连。

    战神级！

    这个女孩绝对是战神级，张清山一边战斗，一边惊骇无比，被惊得说不出话来。

    叶欢这个家伙，是个变态，是妖孽，他一个人实力变态得逆天就算了。

    现在他的一个手下，这么一个年轻漂亮的女孩，居然也是战神级，张清山几乎被气得吐血。

    战神级现在都这么容易了么？他苦苦修炼了超过六十年，方才有今天的境界。

    现在这个女孩才二十岁左右，就能够和他势均力敌了，让他如何能够不气。

    不仅是张清山，朱雀玄武等人也是被震惊得说不出话来，战神级，这个女孩居然也是战神级。

    想到之前叶欢给慕洪的丹药，还有那三年晋级先天武者的许诺，她们的心中就是一阵苦涩。

    这个家伙实在太逆天了，不仅是修炼的速度极快，是一个绝世的天才，而且还能让周围的人也这么变态。

    虽然比不上叶欢，但是放在世俗之中，已经是超级变态了，足以和那些古界的超级天才争锋了。

    这世上，怎么会有这么逆天的怪物！

    “朱雀，玄武，还不快来帮我！”张清山怒吼了一声。

    他虽然没有生命危险，但是被一个小女孩这么几乎压着打，让他实在不爽。

    朱雀和玄武却是犹豫了起来，他们当然应该去帮助张清山，可是叶欢这个魔头就在这里。

    如果他们伤了叶欢的人，说不定这个魔头会怎样发飙呢！

    朱雀和玄武看向了慕洪，等待着他的决定。

    “叶欢，你不要冲动，快让你的人停手吧。”慕洪看着叶欢，劝说道。

    “他不是想要杀我么？现在我就给他机会。”叶欢淡淡地说道。

    他的眼中时不时闪过恐怖的猩红光芒，但是很快又被压制下去了。

    “这件事情是张清山的错，可是我已经阻止他了，你看在我的面子上，就放过他吧。”慕洪盯着叶欢说道。

    叶欢没有说话，眼中猩红的光芒不停的闪烁。

    慕洪以为这是叶欢心中杀机在闪动，连忙说道：“叶欢，你听我说，张清山是华夏战神，你如果杀了他，国家肯定不会放过你的。尤其是我们炎黄觉醒的那位，一定会亲自出手的。”

    “现在古界开启，他正在闭关，如果他出手的话，你就危险了。”

    “好，我给你一个面子，小影，我们走！”

    叶欢像是被慕洪的话吓到了，忽然出声说道。

    没有任何犹豫，小影身影暴退，一瞬间，便闪动到了叶欢身后。

    不仅是慕洪，朱雀和玄武都是一愣，什么时候叶欢这么好说话了，竟然会给慕洪面子。

    难道这两人关系已经这么好了。

    “慕洪，这一次，我就给你一个面子，不过你们炎黄觉醒的那位，想要杀我，直接来就是！”

    叶欢冷漠地说道，能够威胁到他的，不是什么炎黄觉醒组长，而是华夏的军队，这才是让叶欢真正忌惮的。

    “走！”

    叶欢没有任何犹豫，带着小影，转身就走。

    看着叶欢渐渐远去背影，四大战神神色各异。

    张清山更是表情尴尬，如果刚才不是慕洪说话，一旦叶欢亲自出手，他几乎是必死无疑！

    “哼，还是这么嚣张，等到组长出手，他就知道，真正的先天强者到底有多么恐怖了！”

    张清山冷哼一声叫道。

    “够了，别说了，以后叶欢的事情你就不要参与了。”慕洪转过身，冷冷地说道。

    他不是对张清山生气，而是担心，如果真的惹怒叶欢了，那么对于国家，将是一场巨大的灾难。

    他选择的策略是，交好叶欢，就算是不能为国家所用，也不能得罪。

    张清山的脸色一变，还想要说话，却慕洪冷哼打断：“我知道你想说什么，有什么事情，你就等着组长出关，再像他汇报吧！”

    他和宋龙城的意见不一样，可是他是经过那位老者授权的，也不怕宋龙城！

    张清山脸色狂变，心中冷哼一声，等到组长出关，就有慕洪好受的了。

    而此刻，叶欢和小影已经飞速离开了这里，朝着一个方向飞速离开。

    脱离了慕洪的他们的视线之后，叶欢眼中的红芒再也无法压制了，疯狂地闪烁着，身子也微微一软，小影连忙扶住叶欢。

    “快！快走！”叶欢虚弱的叫了一句。

    两个时辰之后，叶欢和小影已经跑到了一个不知名的小树林之中。

    “主人，你怎么了？”小影扶着叶欢，焦急地说道。叶欢的目光猩红的红芒吞吐，显得恐怖无比，他再也忍不住，一手搂住小影的纤纤细腰，然后另一手开始撕扯小影黑色的紧身衣，露出一片雪白的肌肤。
