
　　整个华夏国，乃至于全世界。任何一个军区内都会划分出一个特殊区域来，作为武者补给基地，专门让武者休息。

　　这武者补给基地，一般都会建造这么一个灯塔。寓意着，照亮我们武者回家的路。

　　“萧寒，初级战将，没有武者小队？”那服务台后的军人微微一怔“萧寒战将，您是独自一人吗？”

　　“不错！”萧寒点了点头。

　　“好的！”这年头敢一个人行动的属实不多，这里的动静，也引得几个小队的人议论。但都是悄悄的，萧寒也懒得去听。

　　“x6休息室将是您的暂时营房，在你离开之前都属于你！如果有什么需要可以打房间的专线电话，当然会有一定的收费。”

　　“谢了！”萧寒接过了开门的钥匙，那是一张磁卡。找到了对应的那个房子。

　　x6号休息室，房间并不大，毕竟是单独一个人的。如果是小队他们分到的休息室可能会大一些。

　　萧寒整理好自己的装备，将白玄战剑卡在了作战服背后的卡槽上。作战服是暗淡红色配合萧寒的雾剑使用，战靴都配齐。每个武者的装备都是符合自己作战特点而选的。

　　除此之外还有背包，具有雷达，通讯，搜索，指南等多功能的作战手表。

　　摊开了一张巨大的地图。萧寒先后圈定了两个范围，然后连成一片。

　　“0003号城市”

　　荒野区范围极大，去哪里也是有考究的。

　　军队的武者肯定是以清除就近范围内的怪兽保障基地市安全为主要目的，每次出任务都有主要目标。平时驻训也会就近开杀，一般不会走太远。

　　编号越靠前的城市越危险，越靠近海边的越危险，因为海洋才是怪兽真正的摇篮，这都已经成为定理了。

　　003号城市，那可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域。

　　这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这！

　　战士级对应兽兵，战将级对应兽将，战神级对应怪兽领主，超越战神的存在对应王级怪兽。

　　危险，也意味着强大的怪兽多。

　　大量顶尖武者，跑到这！

　　甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这里进入其中厮杀。

　　这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个惨烈战场，主战场，大本营。

　　促使武者厮杀的根本是什么？生存？以前是，现在也是，但现在已经不是最重要的了。重要的是钱！

　　一头高级兽将身上的材料都价值几十亿，越是强大的怪兽材料越是珍贵。

　　在这里，危险多，机遇也大。003号城市，大涅盘时期之前，是整个华夏国的经济中心——原SH市！

　　萧寒的目的地，就在这！

　　伴着朦朦的夜色，天将晓前夕，萧寒孤身一人上路，迅速脱离了这庞大的军事基地群，进入了荒野区的范围。

　　沿着废弃的高速公路行走，尽量避开密林和城区。

　　怪兽和人类的长期战争中，怪兽发现如果它们生活在空旷荒凉地带，没有遮挡物，那么人类军队以及人类武者可以远距离就锁定他们，可以通过‘重型狙击枪’甚至于导弹等，进行远程攻击！

　　而在市区中，大量建筑林立。

　　怪兽只要躲在建筑密集区，那么，狙击枪就很难有机会，除非狙击手来到这市区内。而且人类军队一旦进入市区当中，和怪兽们进行巷战，那么怪兽就会占据极大的优势。建筑密集区，才是怪兽的天堂。

　　至于山野密林那都是一个效果，而且越是原始的密林地区怪兽越恐怖。

　　脚下这条高速公路早已经破败不堪，路面裂开了好几道裂痕。

　　随处可见一辆辆破败的或是已经碎裂的轿车、货车、卡车怪兽的尸骸等等，甚至于一些破轮胎也是躺在各处。地面上时而还能看到已经发黑的血迹。

　　大灾变发生的很突然，很多地区都是在无法预知的状态下直接毁灭了，还有很多人是死在了逃亡的路上。

　　四周的田野，村庄，山林，不时出现一两只怪兽，都是兽兵级的存在，完全没有多大的磨炼作用，一招就秒了。

　　萧寒并不贪心，直接进入主城区等于找死，他得先从周边历练一阵子。敢在003号城市混，是实力的一种象征。

　　因为那边大鳄、巨头很多，所以就算是郊区，也会经常有大量兽将级怪兽出现。而腹地，更是有不少领主级怪兽，所以没点实力的，连进003号城市郊区都不敢。

　　萧寒敢直接选在这里，一个是具备千里眼一般的天眼通可以提前探查到危险，还有一个则是他开始修行新焚诀，实力有了一个暴涨。一般的小角色他也不放在眼里。

　　第七天，萧寒才进入了003号城市的范围。

　　果然靠近这里，压迫感就不一样了。

　　目光所及大概十里范围内外，一栋栋建筑群在雾气笼罩下显得若隐若现，再深处根本就瞧不见了，只看到破旧的路牌。

　　那一片区域的确是诡异的完全被雾气笼罩，其实整个003城市就是灰蒙蒙一片。

　　各种怪兽的嘶吼、飞禽的叫声随处可见。那轰隆隆的上万头的怪兽群更是多的数不胜数。

　　“初等兽将铁牙猫……七只”

　　“初等兽将铁甲蛮牛一群……”

　　“中等兽将嗜血豪猪……”

　　“……那是初等领主，黑鳞鳄王！”

　　在一般的小县城，一个兽将必然会统领一大票手下拱卫着他们。

　　可在这里，扎堆的都是兽将，很少有兽兵。

　　“就从这里开始！”萧寒不贪心，先从最外围往里面杀。

　　“吼～～”萧寒的靠近立刻引起了一直初等兽将铁甲蛮牛的注意，立即愤怒咆哮一声，冲击而来，铁蹄惊起了一地烟尘，小卡车一般的身躯，双角上更是隐隐泛起了寒光。

　　铁甲蛮牛出了名的野蛮，这种冲击力，它这种体型，就算是一辆卡车也会被撞得断裂。

　　萧寒的并未躲闪，速度也激增了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沧！”白玄战剑出鞘！

　　二者交错！

　　闪身，出剑，寒光乍现，化为迷蒙的剑光

　　铁甲蛮牛的脑袋下立刻被划开了一个巨大的血线，鲜血四溅。

　　冰冷的剑光如清冷的流星，一道寒光似雾气般梦幻，瞬间消散！

　　雾剑，一重剑痕大成！

　　一剑击杀初等兽将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十六章 003号城市免费阅读。https://xs.23sk.com 