    “师傅，你没事儿吧？”

    神魂上的伤痛暂缓，凌天切声向杨帆询问。

    杨帆微微摇头，有些歉意地看着凌天，这只小火凤本来是凌天的猎物，结果最终却投到了他这个做师傅的怀抱里。

    虽然这本就是一场处心积虑的阴谋，杨帆完全是被动接受，但是面对凌天这个乖徒弟，杨帆总是会感觉有些不太好意思。

    毕竟，凤忖的天赋实在是太好了，说是可遇而不可求也不为过，错过了这次，凌天以后可能就很难再遇到这样的机缘了。

    神兽血脉的宠兽，可不是那么好碰到的。

    “为师没事。”杨帆轻声向凌天说道：“这一次，算是为师抢了你的机缘，不过你放心，日后若有机会，为师一定会为你寻来一只更好的宠兽。”

    凌天连连摇头：“师傅言重了，不是师傅抢了弟子的机缘，是弟子无能，根本就没有办法能够彻底将这只火凤收服。”

    “所以，师傅完全不必在意，弟子并没有放在心上！”

    反正他刚才都已经决定要把这只小东西给弄死了，现在被杨帆给意外收服，也算是废物利用，凌天并不觉着有半分可惜。

    凌天不是傻瓜，自然也看出这只小火凤的来历不凡，表现神异，怕是身上藏着什么惊天的血脉传承。

    但是，那又怎么样？

    就算是这只小火凤的天资再牛逼，血脉再厉害，不听话，不能完全为他所用，又有什么用？

    “不过，”说完，凌天有些好奇地低头瞅了跪趴在地上的小火凤一眼，有些不怀好意甚至于恶趣味地向杨帆问道：“师傅真的把它给驯服了吗，要不要让它叫两声爸爸来听听？”

    “唳~！”

    凤忖闻言，骤然抬头，一双凤目之中带着灼热的锋芒猛地向凌天射来。

    “可恶的人类，休要在这里挑拨我与主人之间的关系！主人才不会像你那样低俗！”

    小鸟很记仇，一想到自己方才被凌天给拔光了鸟毛，揍得鼻青脸肿，心里就按捺不住一阵火气，想要把这个可恶的人族给弄死。

    不过，它的话音一落，就发现凌天还有一直站在主人身边的那只梅花鹿，脸上全都露出了一丝好笑与不嘲讽表情。

    瞬时。

    凤忖感觉有些不太对劲，心中一颤，不由把目光又移到了杨帆的脸上。

    “主人，你该不会听信这个可恶人类的谗言，也要让本王叫那什么吧？”

    凤忖的声音有些虚，因为迎接它的是一道来自神魂深处的精神锁链。

    啪！

    锁链如鞭，抽得凤忖心肝皆颤，神魂欲裂。

    “宠兽就要有一个宠兽的样子，本主人想要怎么做还要用你来教？”

    杨帆冷冷地瞥看了小鸟一眼，并没有因为它是主动臣服而对它有任何好脸色。

    对待宠兽，杨帆的原则从来都没有变过，那就是大棒加大棒，揍！

    尤其是刚刚收服的这些宠兽，下马威绝对不能少。

    这一点，鹿从容是深有体会。

    哪怕它是半步妖皇，也没有免去杨帆驯兽五边的套路，最后还不是一样要叫爸爸？

    所以，鹿从容并不觉得眼前这只小火凤会比它幸运多少。

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    果然，该来的还是来了。

    随着杨帆指令的一一点出，凤忖的心中哪怕是再不愿再拒绝再挣扎，最终还是不由自主地一一做了出来。

    作揖、拱手、敬礼、转圈、叫爸爸。

    一套组合动作做下来之后，凤忖很想死。

    它原本也想要再重复一下刚才它摆脱凌天控制时的动作，结果却很悲哀地发现，它最引以为傲的神魂强度，在杨帆的跟前就跟纸糊的一样。

    它的身体竟然完全被杨帆给控制住了，根本就不受它自己精神意志的支配！

    实在是太可怕了，也太羞耻了！

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    连着叫了几声粑粑之后，凤忖的内心已经完全崩溃，它的自尊与威严直接就被杨帆给踹到了泥土里，甚至还抬起脚狠狠了踩了两下，吐了两口吐沫。

    “师傅威武！”

    被小火鸟连着叫了两声爸爸之后，凌天的心情瞬间变得舒畅无比，忍不住又拍了杨帆一句马屁。

    不得不说，这就是他跟师傅之间的差距啊。

    之前他让这傻鸟叫爸爸的时候，傻鸟宁死不屈，几次挣脱束缚禁制想要找他拼命，就算是凌天发飙拔光了它的鸟毛，折断了它的鸟翅，把它打了个半死，也没见这傻鸟屈服。

    可是现在，师傅只是随便一道指令，这傻鸟甚至连一丝挣扎的痕迹的都没有，直接就叫了出来，真是不服不行啊。

    “主人！以后能不能把这只小火凤交给俺来调教？”

    这时候，鹿从容也巴巴地腆着脸凑了过来，一脸谄媚地看着杨帆。

    “俺保证，以后肯定能把它收拾得服服贴贴，在主人的跟前规矩得一批，不敢对主人有半分怨恨！”

    对于杨帆现在控制小火凤的手段，鹿从容也是深有体会，知道这种强硬的手段只能控制宠兽的身体，却不能让宠兽真正的归心。

    所以它才会在这个时候跳出来，想要承担一下针对小火凤的思想教育工作。

    “滚蛋！”

    杨帆一脚将这只傻梅花给踹到了一边，没好气地瞪了它一眼。

    这头傻鹿，之前在万妖山给火凤一族的大佬当狗，三姓家奴，心里不知道憋了多少的委屈与怨恨，现在突然见一一只与火凤妖皇气息相近长相相仿但是修为却极低的小火凤，竟然起了恃强凌弱的报复心思。

    还真是，卑鄙得有点儿可怜了啊，真特么地没出息！

    打不过人家大人，竟然想着要去欺负人家的孩子与后辈，鹿从容的无耻下限再一次刷新了杨帆对它妖品的认知。

    狠狠地鄙视了鹿从容一番，杨帆一翻手，从储物空间中取出了几块王级妖兽的精肉，都是他从灵源之地采集到的精品血肉。

    随手就扔给了还在站在地面上好像落毛鸡一样的小火凤。

    “叽叽！”

    小火凤的眼神骤然一亮，看着飘浮在自己身前的十块蕴含着极为强庞大灵力的王级精肉，口水刷的一下就流了出来。

    欢快地叽叽叫了两声，小家伙大嘴一张，直接就将距离它最近的那块精肉整个吞进了腹中。

    “你给宠兽凤忖喂食，凤忖的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度有所增加，驯兽经验极大提升，气血反馈+50000，驯兽术技能熟练度+5。”

    “你给宠兽凤忖喂食，凤忖的口腹之欲得到极大满足……”

    “……”

    第一次喂食，杨帆没敢给它喂太高级别的妖兽血肉。

    毕竟，凤忖的修为不高，才只有妖王境而已，喂食三境兽王的精肉应该已经是它所能承受的极限，再高的话，怕是会把它的肠胃撑暴。

    并不是所有的人与妖兽，都能像是杨帆与大黑这样，可以无视阶位限制，直接吞食更多更高级别的妖兽血肉。

    不过即便是如此，十次的喂食也为杨帆带来了近五百万的气血经验，舒爽得一批。

    此时。

    京华市的上空，万米之上的云层深处，一只巨大到足有十数公里长宽的血色眼球在云层之中若隐若现，时刻监看着下方诸人诸妖的一举一动。

    远在万妖山地底密室之中吐纳的凤鸣神子透过巨眼看到京华城外发生的这一暮，两只拳头不由自主地紧握了起来。

    “实在是太过份了，哪怕你是本源母星的意志化身，你也不能如此羞辱我父啊！”

    “父皇啊，你这是何苦呢，你的精血分身可是你的第二条性命啊，你如此作践自己，认贼作父，受尽如此屈辱，真的值得吗？”

    “那个所谓的本源气运，真的就有那么重要吗，竟然能让你如此地放下身为皇者的尊严与威势，甘愿自主地去充当别人的宠兽？”

    凤鸣神子轻声感叹，桌面上的一些果盘灵液，早就方才杨帆叫凤忖叫他们爸爸的时候就已经被它给整个拍散到了地上。

    那可是它爹啊。

    虽然只是一具精血分身，并不是真正的火凤妖皇，可是那终究是它爹的精血所铸，神魂意志所化，与它亲爹简直就是一般无二的存在。

    可是现在，它爹却在叫杨帆叫凌天他们爸爸，这让它凤鸣神子这个做儿子的脸往哪搁？

    辈儿都跌了啊有木有？！

    “父皇啊，现在连你都成了杨帆身边的宠兽，在杨帆的身边卑躬屈膝为奴做仆，这让儿臣以后还怎么去对付杨帆啊？”

    “你也看到了，他现在在帮助京华市布置十方炼狱诛魔阵啊，若是让他布置成功了，以后想要再对付他，对付京华市，可是就要更难了啊！”

    凤鸣神子神色纠结不已。

    都已三天时间了，它眼见着京华市外的十方炼狱诛魔阵被布置好了大半，如果现在再不及时出手阻止，一但阵法被正式完成激活，那可就是真的一点儿办法都木有了。

    “这是为什么？！”

    “明明我们妖族才是本源星上最为强大的存在，可是本源母星的意志化身为何却要投身到一个卑微的人族血食的身上，甚至还帮助那些人族一起来对抗妖族？！”

    “这不公平啊！”