    林蕊在陆家的别墅一住就是好几天。

    期间她也回过一趟学校，但当天晚上就又回来了。

    闷闷不乐的样子，林晚怎么问都不肯说在学校发生了什么，只是说什么都不肯再去。

    林晚担心她也开始有些闷闷不乐起来。

    陆子池便劝道，“无非是同学之间说了点什么，再不然就是学校老师找她谈话了之类的，她不想说就证明她现在的想法还没变，只是不开心而已，过两天心情好点自然就会开口了。”

    林晚还是忧心忡忡的样子，轻叹道，“但愿吧！”

    没过两天，陆子池拿回来了一张请帖，问林晚要不要去。

    林晚好奇地翻看了两眼。

    是一个在A市赫赫有名的地产大亨家里生了小女儿，特意宴请四方庆祝。

    林晚有些疑惑，“你和他很熟吗？”

    一般生了孩子都只会在百日和满岁的时候宴请，这家人似乎是太喜欢这个小女儿了，竟然刚出生没几天就迫不及待大肆庆祝。

    陆子池摇摇头，“又过几次合作，不是很熟。”

    林晚便更加疑惑了起来。

    轻声问道，“你要去吗？”

    据她所知陆子池是个不太喜欢热闹的人，哪怕是生意应酬也是能推就推，今天怎么突然会拿张不熟的人的请帖回来，请的还是这么无关紧要的小事。

    陆子池没有回答，反而问她道，“你想去吗？”

    林晚愣了愣，“我？”

    “可以带着林蕊一起去，这几天你不是一直在担心她闷在屋子里会憋坏自己，恰好带她去散散心。”

    他不急不缓地说道。

    淡然的语气，甚至让林晚想问问他为什么会把她几句话放在心上都不好意思开口。

    仿佛是自己想得太多了一样。

    林晚捏着鲜红的请帖，过了片刻才轻声道谢，说道，“我一会问问林蕊。”

    陆子池想了想，从怀里掏出钱包，拿出张卡片递给她。

    “他们家既然发了请帖出来，肯定不会办的太随意，你们再去商场逛逛，挑几身合适的吧。”

    担心林晚会拒绝，补充道，“是陪我去参加宴会，钱自然也是我来付。”

    林晚看向他修长的指尖，指间一张黑色薄薄的卡片，在灯光下泛着银色的光。

    她感觉有些荒谬，竟然在离婚之后让陆子池兴起了要给她钱花的念头。

    想冷脸拒绝说自己没打算图他什么钱，但一想到他让她陪林蕊出去逛街其实也只是想要多给她们一点借口出去散心，体贴至此让她又拉不下脸来。

    她停了停，组织了一下语言才开口道，“我和她确认去不去之后再讨论衣服的事吧，你不用担心，我们能自己解决。”

    陆子池举着的手还没有放下，丝毫不理会她话中的拒绝之意。

    沉声道，“拿着卡或者我安排个人跟着你们去，我都可以，你选一个。”

    林晚抬头对上他认真的视线，发觉他是打算说到做到，犹豫了片刻，伸手接过那张黑色的卡。

    “谢谢。”她道。

    其实心底并不希望他对自己那么关怀备至。

    总是要失去的东西，拥有本身就是一种痛苦。

    林蕊毕竟还是个年轻人，虽然这段时间遭遇了连番的打击，但听到林晚提起这场宴会并没有那么排斥，林晚随便劝了几句便答应她一起去一趟。

    商场肯定要去的。

    既然以陆家的身份参加宴会，还是陪陆子池出席，肯定不能随便穿一件出去惹别人笑话。

    林晚带林蕊去了以前常听张兰和陆潇潇提起的商场。

    就在A市寸土寸金的市中心步行街附近，一楼几乎全是奢侈品店，到处张贴着品味不俗的巨型海报，光看店门口的标志就吓退大部分普通人。

    林蕊虽然是土生土长的A市人，这附近的步行街从小逛过不下几百回，但踏进这家商场还是第一次。

    走到商场门口，有些犹豫地拉了下林晚的衣袖，小声道，“姐，这里面的东西好像都挺贵的，不然我们换个地方吧？”

    她知道林晚就是个普通的护士，最近还一直没有上班，很担心这里随便买两件东西就会直接掏空她的储蓄。

    林晚对她笑笑，“放心吧，今天不是我付钱。”

    林蕊眨巴眨巴眼，反应了两秒钟之后，忽然明白了她的意思。

    双眼发亮，连声问道，“真的？陆总他还给我们报销衣服？那还等什么，我们快进去吧！”

    她嘴里说得迫不及待，进了商场却只是好奇地左看看右看看，什么都没有开口要。

    林晚也不由感慨。

    也不知道是因为林母重男轻女几乎不会回应她物质方面的要求的缘故，还是因为林松给她看到了一个反面的缘故，林蕊在很多方面真的是属于，就算渴望也不会主动祈求那种类型的人。

    林晚只好主动帮她看起礼服，挑了好几条让她一一去试。

    两人身形比较接近，又是差不多同样的白皙干净，所以林晚挑出来给她试的还都挺合适的，既没有显出不符合年龄的老气，又不至于太过活泼没有气质。

    但每一次林蕊在更衣间里瞥见吊牌上的价格都忍不住咋舌，换上自己衣服出去之后，就会对林晚说不太合适。

    就这样，两人逛了一路依然两手空空。

    林晚渐渐就有些明白过来了，对林蕊无奈地说道，“你要是再挑来拣去就要逛到天黑了，我现在可没那么好的体力陪你逛那么久！”

    林蕊挽着她的胳膊撒娇道，“人家第一次来这么高档的商场，就想多逛逛嘛！你累了的话，我们找个地方先吃点东西休息一下，一会再去上面那层楼看看有没有合适的，我保证不会逛到天黑的！”

    林晚怕她一会还放不开选，又说道，“你别考虑价格，我都跟你说过今天是陆子池付钱，不会付不起的！”

    林蕊撇撇嘴，“你不是说你们现在什么关系都没有嘛，我们花他那么多钱会不会不太好？”

    林晚刮了下她的鼻子，笑道，“你现在竟然还会考虑这些了？不过今天我们必须要买好的才行，到了那天人家都知道你是陆子池带过去的人，总不能让他带我们进去还要因为因为我们的穿着打扮被人嘲笑吧！”

    林蕊心里其实也明白这个理，只是过不了自己这一关才犹犹豫豫。

    闻言，点点头。

    刚想说一会她会好好挑件合适的，话还没出口，身后就传来一记陌生的女声。

    正诧异地对她们道，“林晚，你怎么在这里？”

