    在兖州，陈楚见到了程昱，陈楚希望程昱能够投效自己。但程昱只是大骂陈楚，根本就不愿同陈楚说话。陈楚无奈之下，只得下令将程昱处死。

    一天后，程昱在狱中饮下毒酒。一位杰出的谋臣结束了自己年轻的生命，而杀死他的是曾经对他颇为敬佩的后世小子。

    陈楚站在后院的池塘边，背着手，神情郁郁。典韦来到陈楚身后，抱拳道：“主公。”

    陈楚没有转过身，轻声问道：“程昱先生已经去了？”

    “是的。”

    陈楚叹了口气，郑重吩咐道：“厚葬程昱先生于兖州城畔！”“是。”典韦应诺，随即退了下去。

    程昱的死讯传到青州，曹操当场嚎啕大哭，并且晕厥过去，着实将在场的谋臣武将吓了一大跳。

    苏醒过来的曹操立刻命人摆下灵堂，祭奠程昱。在灵堂上，曹操对着程昱的灵位发誓，定要为他报仇雪恨，字字铿锵，众将不禁群情激愤，当场就有将领请命杀回兖州。一场祭奠程昱的仪式简直成了声讨陈楚的大会。

    随后曹操命人在青州城郊修建一座程昱的衣冠冢。

    杀了程昱后，陈楚的心情不怎么好，在后花园中漫步，排解抑郁。张蕊按剑跟在陈楚身旁，很罕有地不说一句话。

    “蕊儿，你说我杀程昱先生是对还是错？”陈楚停下脚步问张蕊。

    张蕊却回答道：“我不知道，我只知道大哥做的都是正确的！”

    陈楚呵呵一笑，习惯性地捏了一下张蕊的琼鼻。

    这时，典韦跑了回来，禀报道：“主公，刚才有军士来报告，在城外发现了曹操的私人马场。”

    陈楚笑道：“只怕是一座空马场吧？”

    “不是。马场中有上百匹好马，连同看守马场的数百名军士已经被我们俘虏了！”

    “哦？！”陈楚小吃了一惊，随即兴冲冲地道：“走，去曹操的马场看看。”

    随即陈楚带上张蕊和典韦在数百名铁卫的簇拥下出刺史府，径直往城外奔去。

    一行人走了一个多时辰，拐进一座山谷，眼前豁然开朗。只见两座山脉之间有一大片草地，一条清澈的溪水从远处蜿蜒过来，一直流出山谷，这真是一个养马的好场所啊！

    陈楚身旁的张蕊欢叫一声，当先冲了出去。陈楚呵呵一笑，随即打马跟了上去。

    一行人沿着小溪前行，片刻后来到了一座由木栅栏围成一圈的马场。此时，马场已经被征北军接管了。

    站岗的士卒看到陈楚过来，立刻下拜行礼。

    “不必多礼，都起来吧。”，士卒们站了起来，不过仍然垂手恭立。

    陈楚跳下战马，一名士卒连忙上前来牵下战马。陈楚一行人向内走去，一个军官迎了上来。

    “小将李煌拜见主公。”军官下拜道。

    “起来吧。我来问你，你们是什么时候发现这座马场的？”陈楚问道。

    军官恭声回答道：“是巡逻骑兵在今天早晨发现的。随后，我军便控制了整座山谷。”

    陈楚点了点头，又问道：“这里的曹军怎么不逃走呢？”

    “卑职已经询问过了。据那些俘虏说，他们并不知道兖州城已经被攻下！”

    陈楚一愣，随即便明白是怎么回事了。这座马场位于这人迹罕至的山谷之中，这里的士卒不知外面的情况也是情有可原的。看来是老天要将这座马场送给我啊！

    话间，众人来到马厩。近百匹骏马映入眼帘。张蕊的双眸立时一亮，兴高采烈地奔了过去。

    张蕊瞪着大眼睛，左看看，右看看，眼眸中彷佛有星......

    星在闪耀。

    看到张蕊欢快的模样，陈楚不由得微笑起来。

    陈楚来到马厩旁，打量了一下马厩内的骏马，不禁赞叹一声，这些骏马绝对可算得上是百中挑一的良驹。

    “蕊儿，你看上了那匹，就送给。”陈楚微笑道。

    “真的！？”，张蕊流露出惊喜的神情。

    陈楚笑着点了点头，“当然是真的。”

    “谢谢大哥！”张蕊甜甜的道，要不是周围有人，张蕊肯定会当场送上一个香吻。

    张蕊在马厩中转了片刻，只感到每一匹骏马都非常惹人喜爱，一时间拿不定主意，竟然露出了愁容。

    这时，负责看守此地的李煌对陈楚道：“主公，还有几匹绝好的良驹在后面的马厩内！”

    “哦？！比这里的还好？”

    “是的，那几匹良驹绝对可称得上是马中之王！”，说这话时，李煌的脸上流露出痴迷之色。

    陈楚不禁暗笑，这又是一个马痴！

    看了一眼张蕊，只见张蕊正在那发愁，不由得一笑。转头对李煌道：“带我去看看吧！”

    李煌引着陈楚来到位于后面的单独马厩。仿佛是感到有陌生人来到，两声长长的带着警告意味的马嘶声响了起来，如同龙吟一般。

    陈楚虽不怎么懂马，但光听这声音，他也能知道马厩中的绝非凡品。

    脚步不由得加快了几分，两匹高壮美丽的骏马随即映入眼帘。一匹浑身漆黑，颈上鬃毛却是耀眼的紫色；另一匹则纯黑，鬃毛比一般的马要长得多。

    陈楚不由得暗赞一声，问道：“这两匹马可有名字？”

    “回禀主公，这匹赤色鬃毛的叫紫电，那匹纯黑的叫绝尘。”

    “紫电、绝尘。”陈楚点了点头，赞叹道：“真是万中无一的神驹啊！”

    随即问道：“听说曹操还有一匹神驹，名叫爪黄飞电？”

    李煌点头道：“确实如此。不过那匹马比这两匹可是要稍逊一筹的！”

    “哦？”

    看到陈楚露出疑惑之色，李煌立刻解释道：“听这里养马的马倌说，爪黄飞电虽然也算得上是万中无一的神驹，但与这两匹相比却仍然稍逊一筹。”

    “那为何只见曹操骑爪黄飞电，而不骑这两匹呢？”

    “只因紫电、绝尘性子太烈，曹操他根本就降伏不了！”

    陈楚露出恍然的神情，随即大笑起来。

    笑罢，指着两匹神驹对典韦道：“将这两匹神驹带回府中！”

    “是。”

    回到前面，张蕊正在抚摸着一匹浑身雪白的骏马，脸上挂着欢快的笑意。

    陈楚走过去，笑问道：“蕊儿就选了这么一匹马吗？”

    张蕊这才发现陈楚已经来到身旁。立刻开心地对陈楚道：“大哥，你看我的雪儿多漂亮啊！”

    陈楚打量了这匹白马几眼，这匹白马浑身雪白不带一丝杂色，确实是非常漂亮。

    陈楚呵呵一笑，“雪儿！倒真是名副其实啊！”

    随即环视了一眼马厩中的其他骏马，目光分别在两匹红马和一匹白马的身上停了一停。“将那两匹红马和那匹白马给我牵出上。”陈楚对身边的铁卫吩咐道。

    三名铁卫立刻应诺。

    陈楚一行人在马场内转了大约半个时辰，然后便准备离开了。

    这时，李煌前来请示道：“主公，这马场和这些马该如何处理？”

    陈楚心中想：在兖州建一座畜养战马的马场是非常必要的，而且这里的环境非常适宜养马。

    想到这，陈楚对李煌道：“管好这里，我要将这里建成我军的军马场！”

    随即陈楚一行人策马离开了马场。

