    神。

    在人类历史发展与变迁中所扮演的角色与位置虽然有所变动。

    但，人类的对神祇付出的信仰大概始终如一。

    莫说是真的神，即便是人，在这样的信仰下也会变成“神”。

    所以，当有一天，人类不再以崇拜、敬畏、信仰等方式对待神灵的时候。

    最受不了的当然是神灵本身。

    譬如当下。

    洪非的动作与眼神让波塞冬非常愤怒。

    好在，从出现到现在, 他的力量恢复与积蓄，神力对海洋的渗透与掌控已经完成。

    所以，他终于在洪非面前真正地动了起来。

    他抬起了自己的手臂。

    于是，整座地心暗海都非常灵敏甚至乖巧地随之而动。

    “我知道你早就已经不是凡人，你的体内有很强的能量，但那在我眼里根本什么也不是，更何况, 这里是海洋！而我，是海神波塞冬！！！”

    整个地心暗海完全跟着他的声音一同咆哮起来, 每一滴海水都在随他一同爆发，一同出声。

    海洋在他的神灵面前乖巧地俯下身子，任由波塞冬为所欲为。

    而洪非身处海洋之内，震耳欲聋的咆哮无孔不入，他只觉得身躯周围的每一滴海水都在恣意地向他展露敌意。

    这一次，神龙在与海神波塞冬的权柄博弈中败落，暂时失去了对海洋的掌控权。

    无处不在的压力欲要将他葬身海底。

    深海的意志则不断冲击撕扯着洪非的精神。

    在内外交困的压迫之下，洪非却没有主动展开反击。

    战甲下，他目光灼灼地与波塞冬对视，眼神真切地传递出了他对波塞冬的蔑视。

    海神也终于不再掩饰自己的愤怒，翘起的胡须与光亮的眼神终于不加掩饰地表达出了他对洪非的杀意。

    隔空对抗持续不断，快速升压层层加码。

    海洋与海神之力共同裹挟营造的力量向内挤压，磅礴的重量统统压迫在洪非身上，让他瞬间犹如背山负岳，每一个细胞都在承受着难以想象的重压。

    海神的意志像是一柄锋利的长矛不断刺激着洪非的精神，锐利的锋芒像是要把他的灵魂也直接切割开来。

    但。

    洪非扛住了。

    背后的神龙盘旋飞舞，声声龙吟震彻四野。

    那神龙之影, 并非是他为了好看而故意做出的虚影显化特效。它起源于洪之力中最大的组成部分“龙之力”，又由洪非此时真正拥有的神龙之身加持。

    当洪之力浩浩荡荡勃然爆发的时刻，层级极高的能量与时空交汇，便自然而然诞生了这如同“法相”一样的景象。

    由此，面对海神带来的肉身与精神的双重压迫，洪非虽然保持人身，但抗压的不但有他的洪之力，更有防御极强的神龙之身。

    再则，这样的压迫下，龙之维度内，奥丁的封印之中，那庞杂的各类能量也在不断震颤翻涌，形同海啸。

    在这种强度的压力下，洪非感觉这些力量的融合似乎都变得快了许多，乃至于他对封印中卢恩符文的感悟也跟着更上一层。

    因此，洪非不但是扛住了，而且还扛得很稳！甚至扛得很爽！

    而对面，波塞冬自然就变得极其不爽。

    他双眸瞳孔中的海浪早已掀成了海啸, 海神权柄怒然勃发，多年平静的地心暗海终于展现了它狂暴的一面。

    山谷洞穴。

    当波塞冬出现的一刹那, 无论是飞流直下的瀑布, 幽暗深邃的水潭，乃至于外面波澜不惊的海洋，都在同一时间以同样的频率震荡起来。

    身为亚特兰蒂斯后裔，亚特兰娜女王与媚拉不分先后地瞬间感应到了这股奇异的变化。

    两人不约而同地变了脸色，眼瞳中不止有震惊，还有掩饰不住的慌张。

    “亚特兰娜女王，为什么我突然感觉自己的身体刚才好像……有一点不受自己控制了？”媚拉捂住心口快速询问。

    亚特兰娜眉头紧皱，“抱歉，我不知道，因为，我也有同样的感觉。”

    说着，她转头看了看四周水流的异常变化，眉间聚起的沟壑越来越深。

    “恐怕……里面已经发生了我们难以预知和揣测的变化。”

    媚拉快速深呼吸调节情绪，而后说道：“这是黄金三叉戟带来的变化吗？”

    “也许吧……”

    亚特兰娜无法肯定，作为曾经执掌亚特兰蒂斯王国权利的两极之一，她对黄金三叉戟的了解远胜旁人，虽然泽贝尔王国的实力仅次于亚特兰蒂斯王国，然而只有现在的亚特兰蒂斯王国真正承袭了当年那个浩瀚庞大的亚特兰蒂斯文明的遗泽与精髓。

    亚特兰王铸造的黄金三叉戟确实空前强大，但它对海洋权柄的掌握并非空穴来风。

    别忘了，黄金三叉戟的主要铸造材料，是传说中的波塞冬寒铁。

    这种材料是不折不扣的神物。

    从它的名字，就能分辨出它的来源。

    与黄金三叉戟乃至于整个亚特兰蒂斯文明相比，真正掌控海洋的，一直都是那位神话传说中的神明——海神波塞冬！

    谷魩

    虽然倍感荒诞不羁，然而亚特兰娜认为，方才那一瞬身体的失控之感，还有此时海洋的异常，也许只有那位海神才能做到。

    黄金三叉戟也许能够引起海洋的变化，甚至控制海洋生物，但它并不能直接作用到亚特兰蒂斯人的身上。

    按理来说，海神的出现对于亚特兰娜与媚拉而言应该是好事，因为他们不管是当年在陆地，还是此时深处于海洋，崇信的神明始终都是海神波塞冬。

    然而。

    世界上还有一个名为“叶公好龙”的寓言和道理。

    没错，我们确实信仰和尊崇伟大的海神波塞冬，甚至年年月月日日地祈祷他能保佑我们。

    但你要说让数千年未曾现身的海神波塞冬重新出现，那我觉得duck不必。

    尤其是生存在海洋之中时刻与海水作伴的亚特兰蒂斯人，他们只有少部分王族强者才能离开海水呼吸空气生存，余下九成以上的子民们在数千年的演化变迁中早就无法脱离水流生存，他们就像鱼一样，虽然拥有类人的形貌，但离开水就会窒息而死。

    所以，亚特兰蒂斯大部分生命必须依靠海洋。

    波塞冬对海洋的掌控是完美甚至霸道的。

    他的出现，绝对说不上是一件好事，尤其是有了刚才身体不受自我意志掌控的刹那。

    亚特兰娜非常纠结。

    然后，她和媚拉就听到了地心暗海发出的咆哮。

    “……而我，是海神波塞冬！”

    听到这一句，亚特兰娜的脸色瞬间变得更加惨白，而媚拉却十分惊喜。

    “亚特兰娜女王，是海神大人！”她抱着亚特兰娜的手臂欢呼。

    亚特兰娜瞥了她一眼：“你高兴什么？”

    “这难道不值得高兴吗？那可是传说中的海神波塞冬，没想到他居然真的存在！”

    “哼，你高兴地太早了，听刚才的话，海神波塞冬应该已经和那個人打起来了。”

    媚拉一愣，笑容顿消。

    而后，洞穴中瀑布突然断流，下方深潭水面急剧下降，洞穴快速摇晃，碎石粉尘快速跌落。

    亚特兰娜抓住媚拉的手臂一同快速撤离道外界空旷处。

    前脚刚走，洞穴瞬间坍塌。

    再看白色沙滩旁，海洋退潮十分迅猛，沙滩面积飞速增加。

    “海水都去哪儿了？”媚拉藏不住心头的震惊。

    亚特兰娜蹙眉摇头，一脸忧愁。

    暗海之中。

    洪非顶着双重压力一动不动，甚至眼神自始至终都没有变化。

    波塞冬层层加码，整个暗海的力量被他全部调动起来。

    然而结果显示这并没有什么卵用。

    好一会儿过去之后，他似乎终于明白过来，自己使用这种习惯性的“神的手段”已经无法顺利地将洪非摧毁。

    于是，他双眸神光一定，继而飞速暴涨。

    海水听从他的意志前赴后继地涌入他的身体，千倍体积的海水灌入体内，能让他的身躯稍稍增长一分。

    因此，才有外界看到的水面下降，海洋退潮。

    波塞冬的身体每增长一份，其本身所拥有的威压便也增强一分。

    海水滚滚倒灌入体，波塞冬的胡须渐渐呈现出一丝浅蓝之意，他眼瞳之中的神光也愈发明亮炽盛。

    此时，他伸出手来，神力与海水共同编织组成了一根浅蓝的手指。

    神力凝结的光华在指尖流转，整座地心暗海的力量立时加诸于一根手指之上。

    在这根手指面前，洪非的身体变得极其渺小。

    然而。

    当这根犹如巨柱一般的手指距离振金战甲仅剩最后一毫米的时候。

    锵！

    铮铮之鸣倏然而起。

    好似一条无形的锁链在极致的力量拉扯中突然绷断！

    骤然间！

    洪非体外光芒暴涨，泄洪般涌入身躯的能量在一瞬间便将周围海水疯狂逼退。

    那海水组成的手指从前端往后迅速断裂，急剧倒卷的水流甚至将波塞冬也推得向后飞退。

    紧随洪非身后的金红神龙蓦地仰起龙头腾飞而起，其身形迅速从百余米扩张至千米，盘起的身躯几乎要城撑爆这座地下暗海。

    最终，犹似山峰般大小的龙头下坠，早已沉静下来的水流自主朝两侧分开。

    龙头落到洪非身后，犹如黄金般璀璨的双瞳与他一同锁定了好不容易才在海水中稳住身形的海神波塞冬。

    洪之力！

    二段！

