    就在此时，门外传来楚军斥候颤抖的声音，惊得整个天人阁安静下来。

    “这么快？”

    楚墨眉头一皱，他算到蛮荒不会放过这个机会攻打楚国，但他却没想到的是，蛮荒动作如此之快。

    “大约多少人马？”

    楚墨沉声询问道，幽州附近虽说囤积了他预备的绝大部分兵力，但也不过四十万左右，何况他还将二十万大军分给令狐雪，支援西梁，如今幽州附近的楚军怕只有不到二十万。

    若蛮荒大军来袭，他必须在周边城池调兵过来。

    “约莫十万之多，只会多不会少。”

    斥候楞了一下，如实回答。

    “夏侯将军跟西门将军到了吗？”

    楚墨连忙问道，他此前亲自回了一趟京城，请这位西门庆老将军出山，可一而再再而三的被西门庆拒门不见，无奈之下，楚墨迫于前线压力只得作罢，不过他临走前，可是留下了一把火铳。

    他相信，西门庆曾为楚国出生入死多年，不会在关键时候见死不救。

    楚国这些老将军里面，唯有西门庆才能被称为战神！

    “夏侯将军到了，但是还没有西门将军的消息。”

    斥候犹犹豫豫说道。

    听到这个消息，楚墨并不意外，大楚开国之初时，西门庆凭借一人之力，横扫九州五郡，打下京城，战功赫赫，可楚国先皇安定天下时，却罢免了所有武官，包括西门庆。

    那时先皇的做法，导致整个楚国重文轻武，寒了大部分将军们的心，那些老将就此发誓，终生不在为将！

    “夏侯将军来了一月有余，不过殿下一直在处理事情，他便没有打扰殿下，现在正和诸葛将军训练楚军。”

    李谨在一旁将夏侯霸的情况说给楚墨听，自从夏侯霸追随楚墨防守西门关，击退西梁后，夏侯霸对楚墨可是无限佩服。

    在接到楚墨召集的命令时，他马不停蹄从京城赶至幽州。

    “吩咐下去，命令夏侯将军率领一队大军护住城门后方，命秦朗将军率领剩余大军全部前往城前，对了，李谨，你亲自出城一趟，同时赵子云命他不要轻举妄动！”

    “若蛮荒真是攻打幽州而来，孤会以火药为信号，在没看到孤的信号前，务必不能让赵子云沉住气！”

    楚墨转身朝着天人阁楼下走去，李谨点头则是紧紧跟在他的身后。

    可就当楚墨刚踏出天人阁外，准备走出天人阁时，楚墨突然停下脚步，目光回头望向天人阁内部，顿了顿叮嘱道：

    “办完这件事，你不要回来，去把她接回城里，记住，这疟疾即便是武道强者，一旦感染，也会丧命，毕竟武道强者也是凡人之躯，你这一趟务必要小心。”

    说完楚墨便转身离开，朝着城门方向走去。

    身后的李谨并未跟上楚墨的步伐，而是点点头，隐匿在人群当中，不见踪影。

    街道上，伴随着蛮荒攻打而来的这则消息，整个幽州百姓显得人心惶惶，恐惧难安。

    “蛮荒要打来了，难道我们要死了吗？”

    “怕什么，我们幽州如今可是有太子殿下亲自坐镇，而且还有几十万楚军，那蛮荒来打，跟自找死路有何区别？”

    “是啊，天塌了有高个子盯着，我们慌什么？来来来，喝茶。”

    “只是听说这一次蛮荒有备而来，人数怕同样是在数十万左右，这一趟楚国只怕是大难临头咯！”

    街道上，一个身穿道袍的男子跑来跑去，口中说着一些奇奇怪怪的话，声音不大，却刚好被有心人听在耳里面。

    “臭道士，你说的话从来都没有应验过，别在这吹牛逼了，上次有眼无珠在那大放厥词说什么太子殿下白了发一定会死，可后来呢？”

    有人认出这个当初在湖边一本正经说楚墨遭受天谴，天降血雨，必死在此地那些流言蜚语的道士，不屑一笑。

    “别理他，疯子一个，满口胡言乱语。”

    也有人对那老道士嗤之以鼻。

    “大难临头不自知，真是可悲，老道我研究一辈子天机，如今得道窥探出蛮荒大势，不可睥睨，这一战，楚国必败，而且还会败得彻彻底底！”

    老道不在乎世人对他的眼光，一人行走在街头上，仿若过客，来也匆匆，去也匆匆。

    只不过老道士的话正好落在前面不远处的楚墨耳中，楚墨停下脚步回过头去看向老道士，神情略有深意。

    这世上从来不缺聪明人，缺的是一条路走到底的笨人。

    显然那老道士就是这类人。

    “有些人，喜怒不形于色，但有些人……”

    楚墨深吸了口气，转身抬脚朝着城门口走去。

    “殿下……”

    身后，降雪匆忙的声音凭空响起，但见降雪连忙朝着追上楚墨的步伐，只不过在降雪的身旁，站在一名年轻男子。

    楚墨转身朝着身后望去，当看到那名男子时，楚墨的眼神微微迟疑。

    “殿下，你看谁来了。”降雪十分欢喜。

    楚墨惊疑对着那年轻男子问道：

    “你怎么来了？”

    年轻男子微微一笑，语气透着无与伦比的自信回答道：

    “苍家已经被全灭了，我带着仅存的苍家势力来投靠你，我想你不会拒绝吧。”

    男子自是苍皓月，在经历神州巨变，而且苍家也近乎被蛮荒所灭，他对蛮荒的仇恨滔天，可现在神州与蛮荒联手。

    他们苍家在神州已无立足之地。

    “当然不会，苍兄是有大智慧的人，若苍兄有需要，孤可封苍兄为楚国将军当当。”

    楚墨调侃起来，对于苍皓月，虽说他两之间没有过深的交情，但苍皓月从头到尾都未有害过他的心，而且在血河畔时，苍皓月可是对自己处处维护。

    “楚兄说笑了，我是有分寸的人，很有自知之明，家主我都当不了，怎可当将军。”

    苍皓月一边说着一边凑上前：

    “不过你们楚国边境可真是戒备森严，若非我使用了一些手段，还真不会站到你面前。”

    文言，楚墨摇头苦笑道：

    “这也是无奈之举。不过大敌当前，苍兄还请先自便。”

