这一伙商人正好就是莱恩一伙人。
　　莱恩留下了苏莉亚和艾米莉亚看家，女骑士在他领地中巨大的威望和未来夫人的身份让她轻而易举地就接过了男爵领中的最高权力，莱恩还挑选了一个替身留在领地之中，暂时由艾米莉亚把替身化妆成自己的样子，迷惑敌人。
　　两个半精灵护卫是艾斯特尔和戴斯，金发碧眼的剑盾护卫是阿尔弗雷德，沉默寡言的管家是王国骑士杰罗德，被肥佬上下其手的女人就是维罗妮卡扮的，那个鹰钩鼻女仆则是女术士特蕾莎，她正非常难受地将自己脸上的鹰钩鼻拿下来：“如果不是没有选择，我真不想戴着这个。”
　　两个车夫正是接受雇佣的猎魔人艾伯尔和聚勒，他们曾经到过莱恩的领地，听说有这一单大买卖，他们很快就答应了，猎魔人本来就是刀刃上生活的职业。
　　至于肥佬商人加布-纽维尔自然就是莱恩所乔装的了，他不方便卸妆，但是还是朝着阿尔弗雷德比了一个大拇指：“阿福，很棒，你一点也不像个圣武士，看起来像个街头流浪汉。”
　　“你要我演出以前我们小时候一起去蹭馅饼吃的那种感觉，我想我做到了。”阿尔弗雷德甩了一下自己金色的长发，看起来很猥琐，他的嘴角都快到耳朵上了，他的脸上故意贴了一点丑陋的疤痕。
　　维罗妮卡气呼呼地捂着自己的胸脯：“莱恩！你力气也小一点嘛，我不也是你的东西，你要是捏坏了，小心以后我们的孩子挨饿！”
　　“哼~要是我来演就不会有那么多问题。”特蕾莎也不满地说道：“如果你不想演，可以我来。”
　　“呵？你来？我们的大小姐恐怕一眼就被看穿了吧？”维罗妮卡不屑地说到，甜美的脸上挑衅满满：“得了吧，就你？特洛维克？”
　　“你不过是够骚而已，维罗妮卡！”特蕾莎冷艳的容颜上冒着火气。
　　“是你没有女人的风情，特洛维克，你真的是个女人么？我怎么觉得看起来不像？”维罗妮卡立即毒舌回去，女巫把女术士说得哑口无言。
　　实际上在莱恩说清楚了计划之后，特蕾莎一下就相中了维罗妮卡的角色，因为这个角色可以和莱恩亲密接触。
　　可惜的是，女术士演不出来那种风尘气和放浪的味道，经过了几次“试镜”，她惨遭淘汰，而维罗妮卡的演技得到了以猎魔人为首的众人一致好评，特蕾莎只能去演那个奇丑无比的鹰钩鼻女仆。
　　“演戏就要演到底嘛，维罗妮卡。”莱恩正想用拥抱安慰一下维罗妮卡，结果女巫下意识地躲开，她一脸嫌弃：“让你摸摸没关系，但别用你这张脸靠近我，莱恩！”
　　“我不方便卸妆，我的大女巫。”莱恩充满着无辜地说道。
　　“那就别碰我！我只接受你原来的样子！”维罗妮卡不耐烦地说道，莱恩见状只好摊手，众人发出了一阵哄笑声。
　　“好了，先生们，女士们，让我们先安顿下来，然后再开始下一步的计划吧。”
　　五十分钟之后，所有的人都把自己收拾清楚了，众人聚集在大房间之内，猎魔人聚勒就待在外面望风，经过艾伯尔和聚勒的再三检查，确实没有人跟着他们。
　　旅馆外面，繁星满天。
　　已经洗了一个澡和祷告过的杰罗德爵士有点别扭地穿着一身普通的麻布衣服，他皱着眉头：“莱恩，按照你的计划，我们已经成功地潜入进来了。”
　　维罗妮卡换了一件白色的羊毛衫和蓝色的过膝裙，漂亮的小腿穿上了肉色丝袜，她就直接曲着腿坐在莱恩的身后，把丝足放在莱恩的腿上，喜欢穿裙子的女巫在任何情况下都不会光腿见人，除了在浴室和在莱恩的卧室里。
　　特蕾莎则是换了一件黑白条纹女式衬衫和黑色的直筒长裤，女术士也坐在大房间的床铺上，只是她有些矜持，不像维罗妮卡那样放得那么开，她只是坐在莱恩身边。
　　“穆席隆，诅咒之城，也是目前吸血鬼实际控制的区域，自从多尔塔楼事件之后，骑士们先后十几次来到穆席隆城下，但是总是无功而返，在女士召唤了洪水之后，城外已经失去了制造攻城器械的条件，我的计划就是我们在城中制造破坏，摧毁攻城器械和制造攻城器械的场地。”莱恩沉声说道：“只要没有攻城器械，有弗朗索瓦阁下和博德里克阁下在，吸血鬼就算再打三个月也别想拿下图瑞斯。”
　　“在那种情况下，注定失败的红公爵只能退兵。”阿尔弗雷德表示同意。
　　“嗯……所以我们必须找出吸血鬼们制造攻城器械的地方，想办法破坏它们，时间只有三天。”维罗妮卡娇声说道：“否则莱恩的面具就要失效。”
　　“说起来，我真是佩服你，莱恩，你居然可以弄到一个这样的身份。”艾斯特尔突然说起了一些题外话。
　　“这件事说起来是有些碰巧的……”莱恩解释起了事情的经过。
　　马林堡大公范德古柏-舒尔茨，这位帝皇特使可以轻而易举地辨认吸血鬼，他曾经在马林堡的郊外秘密处决过成堆的吸血鬼和与吸血鬼勾结的商人，顺手还杀了一个吸血鬼老祖级别的人物，其中的一位商人就是霍夫曼，这个商人和穆席隆的吸血鬼有贸易，莱恩正好借来这个身份，帮助自己行事。
　　只是这个商人不好伪装，艾米莉亚使用了自己的所有能力，还是没有办法重现出这个商人的体态和语气。
　　于是莱恩干脆化妆成一个肥佬的样子，人在肥胖之后，无论是声音还在表情、动作都会产生极大的变化，这样吸血鬼的怀疑就比较小了。
　　杰罗德缓缓点头，王国骑士有些佩服地说道：“一切正如你的计划，我们的潜入总体来说还是成功的。”
　　“那么现在的问题就是，我们要如何找到吸血鬼们建造攻城武器的地方呢？”巡林客戴斯说道，半精灵的话并不多：“穆席隆这个地方的腐化严重，我们的感知受到了很大程度的限制。”
　　在场的几个人都点头，女术士特蕾莎见状稍微靠近了莱恩一些，她轻声说道：“我也是，魔法之风非常不稳定，到处都是混乱和腐化的痕迹，到底是什么原因，穆席隆会变成这样呢？”
　　“穆席隆么？”莱恩长叹一声，他想了一会儿，还是决定从头说起：“穆席隆这样要从布列塔尼亚立国开始说起了。”
　　“距今数百年以前，布列塔尼亚在骑士王亚瑟的领导下成功立国，当时整个国家有十二位初代圣杯骑士，其中亚瑟的亲密战友，来自穆席隆的兰杜因就是其中的一位。”
　　“兰杜因是一位堪称完美的骑士道典范，他不仅受到湖中仙女的亲自祝福成为圣杯骑士，甚至许多迹象表明，他比起亚瑟还要更加强大，他的剑‘湖中之光’痛饮过无数强敌的鲜血，他对骑士八美德的重视甚至胜过生命。”
　　“但是一切都被亚瑟的死改变了，亚瑟的死带给了兰杜因沉重的打击，这位初代圣杯骑士和穆席隆公爵陷入了彻底的悲伤之中，当时的穆席隆还是一片拥有着漫长海岸线和肥沃土地的公爵领地，但是兰杜因真的太强大了，他强大到自己的悲伤也感染和腐化了自己的领地，于是穆席隆逐渐被沼泽侵蚀，这件事被称为‘大萧条’，兰杜因也很快在悲伤中死去。”
　　在场的众人陷入了久久的沉默，在场的大部分人是外来的，所以知道穆席隆内情的不多。
　　但是还有一个人知道这件事，那就是杰罗德，见到莱恩沉默不语，他将事情继续说了下去。
　　兰杜因的死并没有结束穆席隆的悲剧，大量的沼泽开始逐渐淹没穆席隆公爵领，在兰杜因死后两百年，穆席隆再次发生了一件悲剧，那就是“疯公爵”墨洛温事件。
　　墨洛温曾经是一位骄傲的勇士，继承公爵之位之后满脑子都是想要复兴穆席隆和重现兰杜因时期的荣光，但是过分地渴求反而使得公爵本人走了邪路，他在一位幕僚的误导下沾上了黑魔法，走上了不归路。
　　当时，布列塔尼亚在鼠人的阴谋下爆发了瘟疫，然后趁机入侵骑士王国，骑士们受到瘟疫困扰陷入苦战，墨洛温和他的骑士们因为变成了吸血鬼反而什么事都没有，于是他们先是出兵援助了伯莱昂公国，然后又和木精灵与帕拉翁的军队联合消灭了鼠人，立下了巨大的战功，可是他们热衷屠杀和嗜血的表现已经让许多人指责。
　　这件事让墨洛温很伤心，因为公爵此时还觉得自己已经可以和兰杜因比肩了，于是怀恨在心的墨洛温趁着这个机会邀请所有的公爵和国王来到自己的城堡参加宴会，公爵和国王们也欣然前往。
　　宴会上的见闻让客人们不知所措，城堡里面挂满了无数尸体，所有的仆人都被折磨得半死不活，墨洛温取出美食招待众人，然后讥笑国王说他嫉妒自己的功劳。
　　当时的骑士王怒不可遏，他选择掏出手套要求和墨洛温决斗，从堕落和腐化中的墨洛温已经得到了巨大的力量，一场激烈的决斗后，骑士王被墨洛温所杀，墨洛温为了表示羞辱，还用金色的杯子接国王的血喝，然后开始争夺国王之位。
　　也许是因为墨洛温在击退鼠人中立下了巨大的战功起了作用，也许是公爵们确实害怕墨洛温的武勇，墨洛温居然真的以微弱的票数胜出加冕为王，完成了自己一生的理想。
　　然而他的好运也就到此为止了，他即位仅仅几天，那一代的湖神女巫出现，她宣布湖中仙女拒绝承认墨洛温为布列塔尼亚之王，同时，圣杯骑士团集结，圣杯骑士们带来了湖中仙女的审判，诸公爵响应了湖神女巫的号令和墨洛温为敌，于是寡不敌众的墨洛温兵败被杀，战后，湖神女巫宣布穆席隆公爵的爵位被取消，一半的领地被割让给里昂纳赛公国，剩下的一半领地和穆席隆城成为了康诺特公爵领，然后任命了新的康诺特公爵。
　　再之后，就是多尔塔楼事件，也就是伪圣杯事件，这件事前文已经说过了，多尔塔楼事件之后康诺特公爵的爵位也被取消，吸血鬼一直非法占据穆席隆和康诺特公爵领直到今日。
　　一段长长的历史说完之后，杰罗德和阿尔弗雷德的脸上全是愤恨，莱恩有些遗憾，维罗妮卡双目闪亮不知道在想些什么，特蕾莎对这些故事有些感慨，但也就是感慨而已。
　　“这样，明天我们先在穆席隆的城镇召开steam夏季特惠促销活动。”莱恩扮演的加布-纽维尔露出了笑容：“制造攻城武器需要巨大的人力和物力，只要认真寻找，总会有些蛛丝马迹的。”
　　阿尔弗雷德等人都点头，其中猎魔人艾伯尔马上接过了话茬：“莱恩阁下，这件事就交给我们猎魔人吧，我们最擅长这个。”
　　“好的，我们这次还运来了一批木精灵货物，这些东西吸血鬼不感兴趣，但是城市之内多的是对这些货物感兴趣的人，吸血鬼无法独立于别的生灵存在因为他们需要鲜血。”莱恩接着说道：“艾斯特尔、戴斯，贩卖货物的任务就交给你们了，尽量表现得傲慢一些，就像森林面对那些不欢迎的客人但是又不得不和他们虚与委蛇一样。”
　　“明白。”两个半精灵连连点头。
　　“杰罗德，你负责警戒，我们持有吸血鬼领主的许可状，如果有人试图抢东西，你可以直接动手。”莱恩继续吩咐着杰罗德，王国骑士表示明白，这位弗朗索瓦的表弟和许多骑士不一样，他更加坚定和虔诚，但是也更懂得变通。
　　“维罗妮卡，你就和我躲在马车里面，聆听外面的动静，阿福，你在那边叫卖，热情一些，拿出你传播信仰时的劲头来。”
　　“好的！”“知道了，好朋友。”
　　特蕾莎听见莱恩吩咐了一遍都没有轮到自己，女术士有些急了：“那我呢？莱恩？”
　　“你就跟我一起待在马车里吧。”莱恩补充道，维罗妮卡笑眯眯地接着说了下去：“反正你做不了什么，特洛维克。”
　　第二天，穆席隆的市集上，一个全新的摊位就在市集的最中间开张了。
　　“steam夏季特惠开始了！为了回馈我们尊贵的客人，来自马林堡的加布-纽维尔先生强力推荐！”
　　“木精灵香水51f！”
　　“木精灵绸缎75f！”
　　“木精灵宝石首饰60f！”
　　“温福特葡萄酒33f！”
　　绿色的各种标牌引起了居民的狂欢，阿尔弗雷德站在摊位面前大喊：“买买买！”“不买不是人！”“先买了再说！”
　　“买！这个我要了！”“我要这个！”“哇！史上最低价！”穆席隆的居民将街道淤积得水泄不通，居民们举着钱，抢购着珍贵的商品。
　　“steam夏季特惠，抓住你的心，你值得拥有！”肥佬商人从马车中探出头，他微微一笑，眯成一条线的眼睛里面散发着可怕的魔力，朝着居民比出了一个大拇指。
　　“我是加布-纽维尔，欢迎大家参加steam夏季特惠，祝大家玩得开心。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
