    婚礼次日绝早，比段舍离更急于推进合作行动的博雅·万方。便带着神山长老团决定，急匆匆赶来。

    长老团迫于太岁诸族驻扎地渊各处人手，频频与当地潜藏天外异族发生冲突。已经出现多起族人重伤，甚至死亡事件的不利局面。

    的确以难得一见的高效率召开合议，迅速批准合作行动展开。

    但他们修改通过后的合作行动方案，却与段、博两人最初商定的方案相去甚远。

    简单说来就是，博雅·万方强烈要求的。每处太岁金书所在地，安排六支大地神廷五人小队的模式被否决。

    改为安排在环绕太岁金书所在大城，周边距离最近的六处小城镇。

    这样的合作行动模式，明显减弱了对太岁诸族驻扎当地族人的支援配合力度。也让大地神廷各支小队力量更为分散。

    基本是把大地神廷的人，当作太岁诸族之人的外围屏障和消息来源。

    由此可见，神山长老团对于大地神廷方面，防备之意其实始终不减。同时对博雅·万方的疑忌也不轻。

    这是前期段舍离以合作行动，要挟长老团换人联络主持，所产生的反噬效果。

    神山长老团是在用行动方案调整，无声敲打博雅·万方和段舍离。合作行动需要有，但必须首先遵照长老团的意志。

    当然，长老团同时也给出了对段舍离有利的承诺。

    你段使徒不是想要把手，伸向大安朝疆域之外吗？按照长老团通过的新合作行动模式，执行三个月见效，就可以将同样模式合作行动，渐次拓展到大安朝之外的其他地渊洲陆。

    段舍离当即让白骨家臣莫叔，去召集顾大掌柜、过文亭等人紧急商议。

    新方案各支小队分布地点，由原先商定的一千处，猛增到六千处。不但各支小队本身遭遇危险的可能性大增，生存几率明显下降。且各支快速支援队伍，所要负责支援的目标数量和难度也随之大幅度增加。

    其中种种烦难和压力，可不是只增长六倍那样简单，而是会呈指数级暴涨。

    但他们最终考虑到没有太岁诸族配合。大地神廷靠目前自身能力，很难跨越海洋险阻，将大量人员拓展到其他洲陆。以及整个“星罗棋布满七洲”战略的时间紧迫性。

    所以还是决定接受神山长老团的新合作行动方案，以最快速度先将行动铺展开来。

    为此只好将准备的一百支快速支援队伍拆分，变为由二十多名大地行者组成的，较小规模支援分队两百支。暂时全部用于大安朝疆域内，由每支支援分队，对应巡行区域内三十处五人小队。

    至于三个月后，用于拓展到其他洲陆的快速支援队伍。只能设法在这三个月内，另行选拔培养了。

    意见取得一致，段舍离毫不拖延。立刻决定今天下午就展开行动，陆续安排这些队伍奔赴各地。

    博雅·万方也清楚，他想要尽量消除长老团疑忌，或者说让他们不得不重视自己的意见。只能通过合作行动不断成功，神山上对双方合作依赖感，越来越强才行。

    同段舍离等人确认好全部小队安置地点后，博雅·万方立刻再度驾御太岁金书出发。

    他的任务同样很重，想要合作行动顺利展开，大安朝疆域内上千名驻守同族。他必须一一当面嘱托，沟通到位。

    段舍离等人随即开始各项准备，紧张忙碌直到太岁神山经过头顶上空之际。奔赴各地的队伍终于组织划分完毕，开始陆续起行，离开寿城。

    段舍离站在寿城东门城门口，目送每一个区域的队伍快速穿过城门，奔向为他们划定的地点。

    上千不同区域队伍，由一支快速支援分队，带领三十支五人小队组成，每队总共一百七十余人。

    这些人将在抵达划定区域后，分成五路去接洽当地大城所在，太岁诸族驻守之人。而后每路再分成六支小队，分布到环绕周边的六处小城镇驻扎下来。

    其中那支快速支援分队，就会留在相近五座大城区域内巡行，对应支援可能遭遇困境的小队。

    准大地行者的身躯强度和耐力，都已经远远超过普通人。同时还有脚下地底“渊源海”，不断传入的少量转化魔力补充。完全能够支撑他们匀速奔行，每日八、九百里的距离。

    但大安朝疆界横跨后世三大洲，地域实在太过广阔。从许国寿城出发，到最远的诸侯封国绮国所在，就是后世南部非洲最远端。实际所经陆地距离，要超过六万里。

    也就是说，赶赴最远区域的那支队伍，即便没遇到任何耽搁。他们一路奔行抵达所在区域，都需要至少两个多月的时间。

    段舍离看着眼前一只又一只队伍，出城后迅速奔向各自的远方。脑海中很自然，就出现了后世里蒲公英漫天飞舞，飘向各自天涯的情景。

    没人知道那看似布满天际的小小白色飞冠，最后能有多少安然落地。真正生根发芽，长成新的蒲公英。

    同样段舍离也无法预知，今日奔赴各自远方的这三万四千多条鲜活生命，最终有多少人能在当地扎根活下来？更不知道其中有多少能足够幸运，可以坚持下来，活到十年之后？……

    其实在暗世开启前的大安朝境内，也有类似于蒲公英那样的飞絮播种植物。是翠绿色伞状飞絮，叫做“落生丁”。

    段舍离更喜欢“落生丁”这名字，因为蕴含着落地就生根意思。

    他此时此刻诚心祈盼，这些人中的每一个，都能在他们各自的远方落地生根。存活下去，成长起来，继而不断发展壮大！

    从暗世族群相争延续的大格局而言，真正决定地渊人族未来命运的。绝不是包括段舍离在内，有数的区区几个强大个体。

    正是今日这些奔向各自远方的鲜活生命，他们在每一处地方，每一个日夜里，为了活下去的种种努力挣扎。才能真正决定地渊人族的未来命运！

    ……

