    不用他说，小队里的人都知道，按照原先的路线走，他们绝对会死得很惨。但是，到目前为止，别说是找到相对安全的路线，就是除了那个土坡之外的路线，他们都没有找到。

    一时间，几个契约者都是面色焦急，唯一的道路，显然有很多带着猎犬的野猪人斥候，一旦碰上了两个以上，那么，他们就可以直接自杀了。

    他们找不到别的道路，不代表林飞找不到。

    此刻，林飞看了看紧靠着土坡的岩壁，然后脑中浮现出刚刚单手斧所说的线路图以及野猪人巢穴的布局。

    如果单手斧之前描述的是正确的话，那么整个野猪人的巢穴，共分为三大区域。

    他们现在所在的，就是第一个区域，这里，可以看做是野猪人的‘兵营’。

    这里野猪人的数量是最多的，也存在几个队长级野猪人怪物，虽然击杀它们可以得到不错的奖励，但是林飞可不会那么傻。而穿过这里，就可以到达第二个区域。第二区域的环境要更加复杂，但是野猪人的数量并不多，同样，也有队长级怪物存在。

    至于第三区域，就是他们的目的地，也就是野猪人的首领，‘葛力姆斯’的巢穴。

    林飞要做的，就是找到一条相对安全的道路，到达第三区域‘葛力姆斯’的巢穴。

    刚刚林飞在潜行状态中，便慢慢的在周围转了转，仔细观察后，他只发现了三条路。一条自然是那个向下的土坡，也是最为明显的道路，任何进入野猪人巢穴的人，绝对都会选择这条路。

    这就像是进入楼道后，会自然而然从楼梯上下楼一样。

    人类的惯性思维便是如此，如果是猴子，可能会觉得，墙壁外面的下水管更适合上楼。

    如果将这些惯性思维抛出脑外，林飞就会发现，除了土坡之外，其实还有别的道路。

    一个是借用绳索，直接从平台侧面下去，只要小心一些，不被下面那些野猪人发现，或许能找到别的出路。

    不过这个线路太过危险，林飞不能保证五个人都不失误，一旦发出声音，又或者将小石子跌落下去，那么后果就是被数十只强大的野猪人发现。

    除此之外的最后一条路，在林飞看来，则是要靠谱多了。

    那就是顺着土坡旁边的岩壁，爬到顶子上面的荆棘蔓藤上。

    土坡旁的岩壁上，有很多凹凸和缝隙，足以让人攀爬，契约者都拥有强于普通人的力量和敏捷，攀爬这种事不在话下。

    更重要的是，林飞发现，岩壁上面虽然是遍布荆棘蔓藤，但其中的间隙很大，仿佛一团缠绕的铁丝，足以让人在其中穿梭。配合根据单手斧所讲述关于这个巨大巢穴的假想图，林飞有很大把握，确定从上面那些荆棘蔓藤里，可以直接穿过这里，到达下一个洞穴，也就是第二区域，如果运气好的话，甚至可以直接到达第三区域。

    当林飞将这个想法和其他人说出来后，那四个契约者都愣了。

    他们抬头看了看仿佛屋顶一样的荆棘蔓藤，看向林飞眼中也透着一丝古怪，仿佛在看一个怪物，显然，这种道路可不是一般人能想到的。

    不过话说回来，仔细分析一下就会知道，上面说不定还真的很安全，至少，野猪人不可能爬到上面去。

    “如果真的能从这里到达下一个区域，我们起码能节省一个多小时时间，更重要的是，我们可以避开那些带着猎犬的野猪人斥候！”单手斧无疑是一个经验丰富的契约者，他的编号要更靠前，等级也是小队里最高的，所以马上就想到这个方案的可行性以及带来的好处。

    “连单手斧你都这么说了，那咱们干了！”胖子术士将他的术士法杖绑在身后，搓了搓肥嘟嘟的双手。

    火**人和萨满巫医，自然也不会反对。

    “我来打头阵吧！”毫不夸张的说，林飞的敏捷绝对是这五个人里最高的，再加上他的职业是盗贼，这种爬上爬下的事情可以说没有人比他更拿手。

    将武器收好，林飞带头爬了上去。

    岩石的缝隙，以及从缝隙里伸出来的不知名植物的根须，这些都可以当做借力点。很快，林飞便爬上去四五米高，然后钻入到了蔓藤的缝隙当中。

    几乎是瞬间，林飞便得到了一个提示。

    “你发现‘荆棘密道’！”

    看清提示后，林飞的嘴角终于是露出了一丝笑容。

    第二个爬的是胖子。

    别看这人胖，但动作却是一点都不慢，但比起林飞来说，还是差了很多。等他爬上来后，已经是累得气喘吁吁，不过他显然也看到了进入‘荆棘密道’的提示。

    很快，第三个，第四个人也都爬了上来，等到殿后的单手斧爬上来后，他们五个人都置身于荆棘蔓藤之中了。

    “我们真的找到了另外一条路，天啊，不可思议，谁会想到在这里，竟然存在一条叫做‘荆棘密道’的通道！”单手斧看着提示，随后眼神不自觉的看向那边的盗贼。

    他们之所以能有这种发现，全亏了那个盗贼。

    这些蔓藤层的厚度至少有三到四米，仿佛胡乱缠绕的铁丝，只是上面，有许多尖刺，要在蔓藤中间穿行，必须极为小心。

    好在，这条荆棘密道比下面的大路要安全多了。

    这里没有野猪人，只需要小心不要被尖刺扎伤便可以了，反而，茂密的藤蔓和尖刺，还能为他们提供不错的伪装。而在契约者们的脚下，则时不时走过野猪人，这些野猪人三三两两，几乎没有落单的，如果不是找到这条路，他们根本不可能通过这个巨大的洞穴。

    这些怪物根本想不到，就在他们头顶五六米的地方藏着五个入侵者。

    林飞带头，在密密麻麻的蔓藤中直线穿行了半个小时候，直接横穿了野猪人巢穴的第一区域，到了蔓藤的尽头。

    那里是一个高高的土崖，周围陡峭，根本无法从下面上来，甚至从下面的角度根本看不到这里。

    而在那土崖的石台上，却是古怪的支着一顶破旧的帐篷。

    林飞做了一个停止前进的手势。

    “前面有情况，我去看看，你们待在这里别动！”说完，林飞就进入了潜行状态。