    周兴海愤愤道：“你也没必要冷嘲热讽的。”

    秦时月没有理会周兴海的抱怨，继续说道：“从于欢描述的情况来看，李新年应该已经猜到了于欢的身份，只不过是在装糊涂，狐疑把于欢当贼抓了。

    我看，你还是收摊吧，即便李新年真的心里有鬼，他也不会再给你机会了，如果我没猜错的话，他今天就会在家里和办公室开始大扫除，手机里也不会再说什么你感兴趣的话了。”

    周兴海被秦时月说的很没面子，摆摆手，说道：“不扯这事了，还是说说万振良吧，刚才赵源的表态你也听见了，他压根就不信是万振良作案。

    甚至怀疑我们是故意用一个活不见人死不见尸的万振良顶包呢，我觉得他不像是在说谎，我认为赵源如果跟万振良有什么瓜葛的话，他们也只能是同伙，而不是仇人。”

    秦时月好一阵没出声，最后像是自言自语道：“说实话，我倒是同意赵源的判断，万振良作案的可能性微乎其微。

    我压根不信万振良背着这么大的案子不仅公开露面，而且还会为了钓鱼经常去那里摆弄一辆破车。”

    “问题是我们有目击者啊。”周兴海说道。

    秦时月若有所思地说道：“我对陈元富父子的话也一直持怀疑态度。”

    “可他们认出了照片中的万振良，这一点不能否认吧？”周兴海质疑道。

    秦时月沉思了一会儿，说道：“但其中有几个细节跟万振良的情况有出入。”

    “哪几个细节？”周兴海问道。

    秦时月犹豫了一会儿说道：“陈元富说万振良的个头跟你差不多，这一点就跟事实不符，事实上万振良勉强一米七的个头，而你都快一米八了，这眼神差的也太多了吧。”

    周兴海嘟囔道：“农村人，对尺度可能没什么概念。”

    秦时月反驳道：“这你可说错了，农村人在尺度方面比城里人更有概念。”

    顿了一下，又继续说道：“根据陈龙的说法，那个存放皮卡车的人一看就是城里人，而且还像是领导干部，你觉得万振良像是城里人吗？像是领导干部吗？

    并且，根据我们以前掌握的情况来看，万振良是个善于交际搞关系的人，绝对不会是个沉默寡言的人。”

    周兴海反驳道：“做为一个逃犯，沉默寡言也很正常，难道他还会跟一个陌生人侃大山？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“会不会这个人跟万振良的面部特征有相似之处？”

    周兴海好像忽然想起了什么，笑道：“陈元富还特意提到了一个很有意思的细节。”

    “什么细节？”秦时月问道。

    周兴海犹豫了一下，说道：“陈元富说那个存放皮卡车的人有一双大手，我猜他之所以有这个印象，那个人的手肯定还不是一般的大。”

    “那万振良有一双大手吗？”秦时月质疑道。

    周兴海叹口气道：“说句难听话，虽然我们追踪了万振良这么多年，但在我的脑海中里对这个人却一直只是一个模糊的印象。

    以前那些跟万振良做过生意以及熟悉他的人好像对这个人的描述都不太一致，并且我们手里都没有几张太像样的照片，还都是年轻时候的照片。”

    秦时月点点头，说道：：“这一点我们倒是有同感，我比较明确的印象只有两个，一个是肤色微黑，另一个就是微胖，根本不是陈元富父子说的不胖不瘦。”

    周兴海忽然说道：“你说万振良会不会在案发之后做过整容手术？那时候已经有这方面的医疗机构了，只是没现在这么普及。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“不管怎么整容，有一样东西是没法改变的，这就是遗传物质，我觉得有必要向朱局申请一下，重新采集万振良的DNA甚至指纹。”

    周兴海没有表态，沉默了一会儿，忽然笑道：“你猜那天陈元富说那个人有一双大手的时候，我忽然想起了谁？”

    秦时月疑惑道：“想起了谁？”

    周兴海迟疑了一会儿，说道：“不是别人，正是顾百里和李新年翁婿两个。”

    顿了一下继续说道：“难道你没发现李新年有一双大手吗？我还奇怪呢，李新年看上去一个白面书生，又没干过重活，怎么会有这么大一双手呢？”

    “难道手大的人都干过重活吗？”秦时月没好气地说道。

    周兴海瞥了秦时月一眼，说道：“好，我不说李新年，我就说说顾百里那双大手。

    我那次因为东风水库发现遗骸的事情去他家里了解情况的时候，忽然发现他那双手大的令人吃惊。

    当时他正在抽烟，那根烟夹在他的手指头缝里就像是夹着一截细细的稻草，但是那双手在摆弄打火机的时候却非常灵活。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，疑惑道：“这么说你第一时间怀疑那个存车的人是顾百里？”

    周兴海犹豫道：“如果不是赵源怀疑顾百里的话，我肯定不会想起这件事，可当时陈元富提到那双大手之后，我的脑子里确实闪过了顾百里的身影。”

    秦时月疑惑道：“可你不是给陈元富和陈龙看过顾百里的照片了吗？”

    周兴海点点头，说道：“不错，问题是陈元富和陈龙指认了万振良，不过，现在想想，顾百里不胖不瘦，身高也符合描述，年龄也差不多，并且顾百里装起逼来还真有点像领导干部。

    如果陈元富父子不指认万振良的话，就凭顾百里那双令人印象深刻的大手，那我肯定会把顾百里当成第一嫌疑人。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“可顾百里的相貌跟万振良毫无相似之处，如果存车人真是顾百里的话，陈元富父子应该能认出来。”

    周兴海无奈地叹口气道：“所以，我也只能说顾百里碰巧有一双大手罢了，再说，他是从小习武的人，有双大手也不奇怪。”

    秦时月自言自语道：“如果这个男人不是万振良，那又会是什么人呢？难道是万振良的什么亲戚？”

    周兴海沉默了一会儿摇摇头，说道：“不大可能，万振良没有亲兄弟，只有一个堂兄弟，有个叔叔年纪都七十多了，两个人我都见过，跟万振良长的并不像。”

    秦时月摆摆手，说道：“不管怎么样，陈元富父子指认了万振良，朱局今天上午也去市局向祁局汇报了，在没有新的线索之前，我们也只能继续查下去了。”

    周兴海点点头，说道：“如果那辆皮卡车真的是纵火案作案工具的话，嫌犯在作案后并没有将车遗弃，而是又开回了陈元富的老屋子，说明这个人真的对这辆破车有感情。

    我们的人一直在陈元富的老屋子蹲守，如果嫌犯没有得到警方已经发现了那辆车的消息的话，说不定能守株待兔呢。”

    秦时月缓缓摇摇头，说道：“我们在村子里进行过大规模的调查，就怕消息已经传到了嫌犯的耳朵里。”

    周兴海侥幸道：“嫌犯本来就很少去陈元富的老屋子，一年只是去个几次，并且跟陈元富一家也没有任何联系，也许并没有掌握警方的动向。”

    秦时月点点头，说道：“但愿如此吧，先不去猜嫌犯是否掌握警方的动向，我们必须对陈元富老屋子进行长期监视。”

    正说着，周兴海的手机忽然响了起来，拿起来听了一会儿，放下手机说道：“我们赶紧去一趟云山派出所，你的预言可能又被验证了。”

    “怎么回事？”秦时月问道。

    周兴海说道：“云山派出所的人打来电话，距离赵源别墅二十五公里的吴村村民在河里面捞起了两只五十公斤装的塑料壶，可能是纵火者携带汽油的工具。”

    秦时月一听，急忙说道：“那就别墨迹了，我们赶紧去一趟。”

