    冥皇动了震怒，他要用最简单粗暴的方式，直接碾压陆天龙。

    他要在这十万人和凶兽面前，展现他强悍到极致的威压，要让所有人都臣服在他的脚下！

    “唰，唰，唰！”

    漫天黑云开始卷动，在半空之中形成一个巨大无比的漩涡。

    那漩涡就仿佛一个巨大的黑洞，里面有数不清的雷光闪烁，充斥着毁天灭地的气息！

    “终于来了！”

    处在下方的陆天龙，深深吸了一口气。

    终于到了要跟冥皇正面对决的场面。

    其实他心里非常清楚，若是进展所能的对拼，他绝不会是冥皇的对手。

    别的不说，光是冥皇可以凭借在这秘境之中的掌控力，随意的变幻方位，这就让陆天龙防不胜防。

    就像是刚才那样，若非凭借无数次战斗的经验，侥幸避开冥皇的攻击，恐怕就不只是受伤那么简单。

    唯有硬拼，或许才有获胜的希望！

    “小子，我现在就让你看看，本皇的实力，究竟有多么恐怖！”

    冥皇阴森森的声音响起，就见半空之中的他，双手陡然朝着下方一压。

    “咔嚓！”

    头顶那巨大无比的黑洞之中，一道耀眼光芒闪烁，接着便是一道仿佛龙卷风粗细的雷电，直接朝着下方的陆天龙劈过来。

    这一瞬间，黑夜变白昼，刺眼光芒让所有人都在瞬间失去了视觉能力。

    早有准备的陆天龙，第一时间将天龙炼体决运转到极致，同时调动周身所有力量，猛然护住了身体。

    刚刚做好这些，那雷电便从天而降，直接轰了下来。

    “轰！”

    一生惊天动地爆响，天地猛然一滞，接着恐怖到极致的力量爆发。

    一瞬间，天崩地裂，那粗大的雷电直冲而下，直接轰爆陆天龙周身的防护力量，然后劈在了他的身上。

    空间彻底扭曲，一切都变得恍惚起来，隐隐约约之中，众人看到陆天龙的身体被雷电直接轰中，直挺挺从半空之中跌落下来，重重摔在地上。

    坚硬的地面，直接被轰出一个直径几十米的大洞，深不见底，更是看不到陆天龙的身影！

    “老大！

    “天龙！”

    片刻的死寂之后，一声声的惊呼传来。

    温天豪和晴儿等人像是发疯一样，直接朝着陆天龙落地的地方冲去。

    刚才冥皇的攻击实在太恐怖，那简直是不可抵挡的力量，陆天龙却硬生生扛了对方的攻击，此时……

    “噗噗噗！”

    但是，冲过去的温天豪和晴儿等人还没有靠近，便被冥皇还没有散去的力量直接反弹回来。

    他们一个个狼狈无比的倒摔出去，不少人落地时候已经口喷鲜血。

    只是残余的力量，就已经如此恐怖，那刚才正处在能量攻击正中央的陆天龙，恐怕……

    “老大！”

    “老大！”

    “天龙，你出来啊！”

    晴儿等人拼尽全力而不能靠近，都在拼命的大吼着。

    他们心里还有期待，觉得说不定陆天龙依旧能够创造奇迹，从那巨大的深坑之中爬出来。

    但是，时间一分一秒过去，依旧一片死寂，让晴儿等人一颗心慢慢沉到了谷底。

    “不！”

    晴儿泪流满面，双拳死死握着，目光之中充满绝望。

    旁边温天豪等人更是痛不欲生，他们总是期待陆天龙能够创造奇迹，以前他也创造了太多的奇迹。

    但他们似乎忽略了，这次不一样呀，这次陆天龙面对的，可是远古三皇之一的冥皇！

    “不自量力。”

    半空之中，冥皇冷漠的声音响起。

    他已经仔细感受过，下方再没有陆天龙的气息，如果不出所料，他已经在自己刚才的攻击之中，被直接轰杀至渣。

    这让冥皇心中格外舒畅，虽然一开始陆天龙的表现让他感觉有些意外，但在战场之上，实力永远是硬道理。

    “咳咳！”

    可就在此时，在冥皇得意，在晴儿等人完全绝望的时候，前方被轰出来的深坑之中，突然传来一声轻咳。

    “恩？”

    所有人一愣，似乎完全没有反应过来这到底是怎么回事？

    “冥皇。”

    陆天龙略带虚弱的声音再次响起，正来自前方那深坑之中。

    “我说过，要给你一些惊喜，我这个人说话算数，所以绝对不会让你失望的。”

    熟悉的声音，熟悉的语调！

    “老大没死？”

    “哈哈哈，我就是过，老大怎么可能会死，他就是专门为创造奇迹而生的！”

    “老大威武，老大威武！”

    呆愣的战龙兄弟们反应过来，兴奋的挥舞双拳大喊大叫。

    “怎么可能！”

    半空之中，冥皇也有些发愣，硬扛下自己的攻击，这个叫做陆天龙的小子竟然还活着？

    可下一秒，他的声音重新变得阴森起来。

    “小子，你的确给了我不小的惊喜，但是这一切，到此为止！”

    话音未落，他陡然挥手，半空中那巨大的黑色漩涡之中，又是一道比之前更为恐怖的雷电出现。

    “咔嚓！”

    整个天地都是一震，随着又是闪耀整个秘境的耀眼光芒出现，那道恐怖的雷电直接朝着下方的深坑劈去。

    一次弄不死陆天龙，那就两次！

    冥皇不相信陆天龙还能够扛过自己的这次攻击！

    看到这一幕，刚刚燃起希望的晴儿等人，马上再次绝望起来。

    能够扛过冥皇的一次攻击，已经是奇迹，现在第二道更强的力量出现，陆天龙是绝对不能……

    “吼！”

    就在此时，一声龙啸出现。

    接下来，让人目瞪口呆的一幕。

    就见前面那深坑之中，一条体型庞大到恐怖的真龙出现。

    它甚至比之前的皇境黑龙还要大一圈，浑身闪烁着耀眼的金色光芒，每一次的身体扭动，都让周围空间荡起层层涟漪。

    它无所畏惧，扶摇直上三千里，迎着那道震撼天地的雷电而去。

    “吼！”

    就在双方即将碰撞的瞬间，硕大的龙头高昂，眼睛之中精光闪烁，又是一声怒吼。

    “轰！”

    双方终于碰撞在一起，硕大的雷电和恐怖的真龙，就这样以蛮横姿态狠狠撞击在了一起朱！

    “那是……龙脉真龙！”下方，凤凰妇人看着半空之中那不可思议的一幕，呆呆的自喃自语。

