    看到叶世均的表情，扶媚傻眼了，呆呆的望着叶世均。

    难道，不是这样吗？！

    “你还真以为，你那个谁都在摩擦生热的热窝子我会有兴趣？”不屑一笑，叶世均缓缓站了起来：“就如同你一样，家里有个城主相公，私底下绑架男子，尽享其乐，外面也没多少人会怀疑是你干的。”

    “毕竟，你是有家室的人嘛。”

    “我？也是一样。”叶世均淡然一笑。

    “不，不，不要，不要。”扶媚慌张的摇头。

    她很清楚，这意味着什么。

    那时候的她将会只是一个傀儡，没有权也没有势，更不会在家族之中有任何地位可言。

    这只会招来更多的闲言闲语和指指点点，那时候别说是城主夫人，甚至实际可能不过连个下人都不如，因为就连下人也会嗤笑于她。

    更何况的是，叶世均无论如何都是自己的丈夫，她又怎么能忍受丈夫和别的女人，不，是和很多女人共享云雨。

    她无法接受！

    “搞清楚一点，扶媚，我可不是和你商量，我只是告诉你，懂吗？”说完，叶世均厌烦的看了一眼扶媚：“看着你这副狗模样，我就感到恶心，真不知道我昨天晚上是怎么下得了手的，贱货！”

    丢下一句话，叶世均转身离开了房间，只留下几乎情绪崩溃的扶媚。

    从一人独宠，握权六城，到如今如同草芥，巨大的落差，换成任何人也不好受，更不要说是心胸狭隘，但却对权利和自尊异常追求的扶媚了。

    因果报应，有此下场，早是如此，只是时候未到罢了。

    她可以，为何叶世均又不可以？！

    能有今日，一切，都不过是她自己所作，如果不是叶世均眼见她如此张狂，公然背着他偷人，心中的郁结达到了顶峰，他想找人倾述，大吐苦水，可惜，失权的他几乎无人会理。

    因此他只能一个人借酒浇愁，想来妻子的冷落，背地里却和他人偷欢，家道之权也旁落他人之手。

    叶世均无颜面对列祖列宗，酒精的作用下，他选择了跳河自尽。

    但也正是这自尽之举，却吸引来一个他永远都不敢想的人出现。

    叶无欢。

    那个早已经死去的父亲，又或者说，自己曾经习惯性的襁褓。

    叶无欢隐忍许久，可即便再隐藏自己，但面对儿子的生与死，他又如何能袖手旁观，所以，他选择了现身。

    也正因为叶无欢的出现，父子倾谈，有了如今不一样的叶世均，也就有了现在扶媚的遭遇。

    一切都是自己种的因，自然也就得的果！

    但比起扶媚而言，六城的百姓才算起来更加苦难，在叶世均接任城主以后，表面上看城中之乱似乎开始有所好转，但实际上一到夜晚，少女丢失之事便层出不穷。

    以至于六城方圆百里内，入夜后便如同地狱一般，死寂沉沉，家家闭户熄灯，大气不敢喘，村民也在夜间夜半时偶有所闻地底有惨叫和浪笑声传出。

    而此时的韩三千等人……

    <!--over-->

