
　　【最近这几天眼睛不舒服，盯着电脑总是流眼泪，有些酸痛，更新上不给力，只能说声抱歉，我调整一下。】

　　“那只绿色的狗有问题，尊战师弟早不出现问题，晚不出现问题，偏偏在打了一下那只绿狗后，马上就出问题，要是里面没有联系，是绝对不可能的事情，世间没有如此巧合之事。不是巧合，就是必然。刚刚本座看到尊战师弟身上，厄运缠身，霉气冲天。已经达到天厌人憎的地步。”尊胜大师深吸一口气，眼中露出一抹深邃之色，缓缓说道。

　　虽然所发生的变故只在顷刻之间，可最终却窥探到不少的玄奥，那绝对不是巧合，要不然，不可能所有的劫难，一下子就落下来，分明就是要让他去死。

　　“接下来怎么办，我们真的要接受大易的条件。”

　　尊仁开口询问道。

　　“不答应又能如何，大势所趋，不可阻挡，不过，峨眉只怕未必会接受，长眉老道，脾气最是火爆，吃到嘴中的东西，要让他们吐出来，只怕不会那么容易。说不定会与大易另起争端。”

　　尊胜缓缓说道。

　　蜀山界域中，以峨眉最为鼎盛，长眉真人更是威慑妖魔界，名声赫赫。不仅嫉恶如仇，同样是最是霸道。实力更是惊人，已经达到道台境，以其性格，未必会接受大易如此开出的条件。

　　到时候，说不定有一场大战在等着。

　　没多久，五台山响起一阵阵钟声，钟声中带着一种哀意，席卷四方，令人当场泪下。

　　而周边百姓，一道谣言已经飞速传播开。

　　一名名百姓交头接耳。

　　“听说没有，我们这里，马上就要归属大易统治了，大易，就是我们经常听说过的那个大易圣庭。相传，大易可是我人族圣地，人间乐土，所有的大易子民，根本不用担心会饿肚子，一天可以吃三顿，还是顿顿管饱，还能修炼，真不知道那会是什么样的美好生活。”

　　“是啊，我也听说了，大易派了好几名强者，前来五台山挑战，让五台山的师傅们立下契约，以后我们也能成为大易子民，不知道，我们能得到什么样的待遇。”

　　诸多百姓本来麻木的心，不知不觉中开始产生复苏。

　　大易，那是他们心中可望而不可求的存在，传说中，那是人族最完美的圣地，乐土。每个人都对生活有着一种憧憬与向往，再没有实现可能的情况下，这些梦想只会埋藏在心底，最终变得麻木，安于现状，可要是有希望的前提下，那种期望，也会不断的复苏。

　　一句话，这里的人心已经开始乱了。

　　与此同时，叶孤城等人也开始出现在第二处宗门，同样以相同的方式，发起挑战，堵在宗门前。

　　七人虽然偶尔会有一两个落败，可整体上，却是接连获胜。

　　一座座宗门接连被逼迫，不得不签订契约条款。

　　而随着时间的推移，整个蜀山界域中，已经彻底传遍大易通天阁供奉前来各大宗门堵门的事情。民间自然是一阵哗然，暗自欢呼不断，而各大宗门，却是愁云惨淡。

　　要是面对妖魔，他们不惧，可面对大易，他们是真的.......难啊。

　　.......................

　　魔戒界域。

　　黑暗魔堡，屹立在一座巨大的深渊熔岩火山之上，周边能闻到一种刺鼻的硫磺气息，在平时，这里，绝对是大部分生灵都不愿意靠近的区域，魔堡悬浮在半空，下面，就是滚烫的熔岩，掉进去，凶兽也会被瞬间烧成灰烬。周边更是能感受到，无比浓郁的魔气，十分狂暴，在这样的环境中，一般生灵，根本不敢靠近。

　　“混账！！”

　　然则，就在这一天，一道愤怒的咆哮声从魔堡中传递而出。

　　“搜，给我仔细的搜，将那贼子给本魔君找出来。”

　　魔堡大殿中，赫然能看到，一名身穿黑色魔甲，面带铁面具，只能看到两只漆黑的眼眸，仿佛，那两只眼睛，直接通往无底深渊一般，让人目睹，忍不住遍体生寒。产生莫名的恐惧。此刻，大殿中，跪着一群魔头。能看到，这些魔头外表都很是狰狞，有仿佛巨大的肉山一样的缝合怪物，有浑身冒着火焰的地狱炎魔，美艳绝伦的魅魔等等。

　　在大殿中，跪倒一地。

　　在黑暗魔君索伦手中，赫然捏着一份帖子。

　　帖子很精美，一看就是精心准备。

　　而帖子上赫然留下一段话。

　　闻君有绝代佳人，魅魔女王魅姬，风姿绝世，艳压群芳，乃绝世珍宝，令人神思慕往，难以忘怀，不胜心向往之，今日子时，盗帅将踏月来取，望君双手奉上，不令我徒劳而返之。

　　————楚留香！！

　　魅魔女王就是黑暗魔君的禁忌，自得到以来，那是宠爱有加，虽然在外面，索伦的名字，可以让止小儿啼哭。在属下面前，那是威严极高，一皱眉，都能吓的无数属下胆颤心惊，生怕下一秒就会遭受厄运乃至是责罚。唯有这魅魔女王，也就是魅姬，能让其展露另外一面。尤其是床笫之间，让其无比愉悦。

　　这不能说是一种爱请，但绝对是一种最被宠爱的珍宝。在黑暗魔君的势力范围内，魅姬的身份地位，都是极高，可以说，除了索伦，就是魅姬说的话最重要。不管有什么需求，都是第一时间被解决的。

　　魅姬的存在，毫无疑问，那就是索伦的禁忌。

　　平时，那些下属，连抬眼看上一眼都不敢。只能背地里偷偷的看。

　　可想而知，索伦如何在意她。

　　现在竟然莫名其妙的出现一份帖子，上面竟然还写着要来窃取魅姬，这是要做什么，这分明就是要打他的脸，跟他不死不休么。魅姬是他的女人，现在竟然有人想要来窃取，真要被得逞了，那他黑暗魔君索伦的脸皮还要往哪里放，头上岂不是要出现一片青青草原。别说是他，普通男人都忍受不了这样的事情。

　　一旦发生，再老实忠厚的男人，也会当场暴怒，提刀杀人都不是什么稀罕事。

　　何况是索伦这样的魔君，对于身边女人的占有欲，那绝对是超乎想象的。

　　竟然有人惦记上他的女人，这简直就是欺魔太甚。

　　“还不去找。”

　　索伦发出一声冷哼。

　　“是！！”

　　大殿中一阵答应，接着，就看到，所有魔头纷纷离去，快速在魔堡中搜寻起来。好一阵鸡飞狗跳。

　　“楚留香？！！”

　　索伦冰冷的吐出三个字眼。

　　“魔君，听说有人想要将妾身偷走，不知道是谁有这么大的胆子。敢在魔君面前说出这样的话。”就在这时，一名千娇百媚，天生媚骨的魅魔赫然走了过来，那样貌，那姿态，那从骨子里散发出的媚态，几乎都是荡人心魄的，让人看上一眼，就忍不住彻底被吸引住。

　　绝对是天地间最顶尖的绝代魔女。

　　但凡是异性，只要看到，只怕都很难不心中生出异样的冲动。

　　那种感觉，只要是男人都能明白。

　　此刻，媚笑着来到索伦面前，好奇的拿起那份帖子，看了一眼。

　　“哼！这楚留香，不过是想要找死而已，竟然敢将主意打到魅姬你身上。真以为本魔君是吃素的么。”索伦冷笑着说道，身上魔气翻滚，心中的愤怒可想而知。

　　真要抓住那楚留香，绝对不会对他手下留情的。

　　一定要让其明白，什么叫做痛苦。

　　“咯咯，这么说来，妾身倒是十分有兴趣。看看是什么样的人。”

　　魅姬再次笑着说道。

　　“嗯，魅姬你不要大意，这楚留香竟然能够将这份请帖无声无息的放到本魔君的面前，那一身实力，只怕也非同小可，不容小视，嗯，以免万一，至尊魔戒先留给你护身，有魔戒在，量那贼子有天大的能耐，也别想对魅姬你造成伤害。”

　　索伦眼中光芒一闪，突然开口说道。

　　他也怕，怕真的让那楚留香给得手了，魅姬要是被掳走，那他黑暗魔君以后还要不要出去见人了。所以，从根本上杜绝这种可能，就是最重要的。

　　至尊魔戒，乃是他的宝物，自然知道，魔戒的力量有多强，具有的能力更是惊人，可以隐身，也可以护体，只要遇到伤害，就会自动开启护身结界，魔戒的守护，道台境都别想轻易打破。还有传送能力，在危机时刻，能够直接遁走。脱离险境。ŴŴŴ.23sk.com

　　还能增幅修为实力。

　　一旦带上魔戒，他敢肯定，就算是再强的敌人，也别想轻易伤害到魅姬。

　　有它在，绝对保险，可以万无一失。

　　“多谢魔君，今天晚上魅姬一定好好服侍您，我要给你生个小魔君。”

　　魅姬一脸喜色的说道。

　　至尊魔戒可是宝贝，戴在身上，都能增加自身修炼速度，对于修炼，那可是好处多多，尤其是他们这些魔族，就更是如此。

　　最重要的是，这代表着索伦对她的重视，这比什么都重要。

　　“来，你带上。”

　　索伦颔首点点头，将至尊魔戒给了她。

　　同时，已经下定决心，这一次，无论如何，都必须将那贼子给揪出来。

　　要不然，他寝食难安。

　　黑暗魔堡中，一阵鸡飞狗跳，大批魔仆在四处搜查，希望找出一点蛛丝马迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2006章 盗帅留书免费阅读。https://xs.23sk.com 