
如果她死了你我也很快见阎王，黄狼算个屁姑奶奶不把他放在眼里。

正面打不过我们可以偷袭用计策下毒弄死他，必须就出冷寒我们才有活的希望。

一空和尚琢磨一下点点头二人决定冒险救出冷寒。

他俩也不知道冷寒，高北和孤独飞雪关押在哪里。

他俩臭不要脸的竟然混进黄狼老巢乱转。

这不凑巧来到黄狼办公室。

狂魔天和方清波也没有看对方以为是黄狼回来了跪地咣咣磕头。

教主万岁万岁万万岁臣妾有理了。

一空和尚和黑风老泥看到有两个金子人会说话有点意思啊，高科技啊，仔细一看不是金子人是两个女人浑身挂满金子宝石。

一空和尚深呼吸稳稳心神说道，你俩表现不错不准抬头本尊就不杀你俩。

吓得狂魔天和方清波抢答不抬头。

一空和尚和黑风老泥看看金子宝石兴奋的抽搐，撤下门帘被罩打包两大包金子还特意把狂魔天和方清波身上金子取走。

临走时候一空和尚说道，你俩过会在抬头保证有惊喜不准抬头啊。

狂魔天和方清波磕头是是是。

一空和尚和黑风老泥快速离开院落。

风自月看到整个过程哭笑不得骂骂咧咧。

趁着他俩低头瞬间飞身出院要追踪一空和尚和黑风老泥。

风自月刚跳上院墙看到顺着走廊走来一人，定睛观瞧是黄狼来了！吓得风自月身体打晃掉落院中快速进屋躲进通风口。

他本打算提示狂魔天和方清波快跑，为时已晚，院门打开脚步声响来到屋门口。

门窗快速关闭屋内昏暗。

风自月惊讶发现进屋人不是黄狼是一个蒙面人分不清男女，此人关闭门窗把身上两个大包扔在地上。

此人不男不女说道，你俩快点把屋内恢复原样黄狼马上要回来了，如果他发现异常你们跑不出西山派总舵必死无疑。

快点行动吧。

蒙面人说完推门飞身上房不见踪影。

风自月很纳闷此人是谁，为何要给狂魔天和方清波解围。

他想去追可是狂魔天和方清波起身快速还原屋内摆设，他又没法离开只能静观其变。

狂魔天看看方清波很疑惑问对方是不是刚才遇到鬼了怎么感觉在梦里一样。

他俩商量过后安全起见快速恢复屋内摆设。

当他俩打开两个大包裹时候风自月惊讶发现这两个包裹金子正是刚才一空和尚和黑风老泥拿走那两个包裹！

怎么，他俩出事了！

风自月脑海浮想联翩总感觉那个蒙面人不一般。

狂魔天和方清波感觉刚才发生事情奇特心里发虚快速把屋内还原。

看着整立柜金子宝石又不能拿手痒痒。

“唉，别看了我们赶紧搜查东西藏在哪里了吧。”

风自月听到东西到底他俩在寻找什么东西恨不得下去扒开他俩嘴巴好好问问。

急得团团转没招。

看着狂魔天和方清波屋内翻箱倒柜好半天无精打采快速离开。

风自月也悄悄离开。

他跟踪狂魔天和方清波转来转去嗨嗨出黄狼老巢了！

在想进去难上加难。

狂魔天和方清波在人流中穿梭不见了！

风自月寻找多时没有结果看看天色不早赶回阴阳二魔住处。

狂魔天和方清波直奔郊外赶往骗子基地山寨。

在院墙风自月看到黄狼不假，当他刚要推门进院时候哑巴从小路敢来。

二人寒暄几句后黄狼看哑巴肾虚打晃心烦。

哑巴张罗要进院说话被黄狼找借口拒绝，黄狼领着他来到跨院小客厅二人闲聊。

“黄兄你有点卸磨杀驴意思奥。”

黄狼愣神不解看着他。

“黄兄我来问你，你答应我每日给我送美女怎么这几日突然停顿了呢。”

“你这不是卸磨杀驴是什么？”

奥，奥，吼吼哈哈哈。

原来是为了此等小事啊。

哑巴兄弟我不给你送美女是为你着想啊，你看看你几日不见面黄肌瘦虚脱，这样下去你身体回垮掉的，你先好好调养几日过段时间在给你美女。

二人哈哈大笑。

“奥，我是误会黄兄了见谅见谅，那我现在回去多喝王八人参枸杞汤补补，回头见，回头聊。”

黄狼送走哑巴骂骂咧咧回到办公室。

他回到办公室狂魔天和方清波和风自月刚走一会。

这要是刚才碰见估计现场惨不忍睹。

黄狼斜靠在躺椅上琢磨怎么对付冷寒，高北和孤独飞雪的时候，突然立柜有响动还发出喘息声。

黄狼警觉很高紧握三环圈来到立柜侧面运用功力把门吸开举起三环圈就要砸。

看了看立柜里面东西乐了。

一只可爱大毛猴正往身脖子和爪子上挂金项链和呢。

毛猴子看到黄狼不害怕还递给他十多条金项链意思赶紧拿着一会主人回来了。

“畜牲有点意思啊，我喜欢，毛猴举动逗的他大笑。”

开窗把毛猴子赶走回到椅子上闭目养神。

当当当。

进来。

贴身死侍快速进屋汇报工作。

“报告教主手下发现有一个和尚和一个手持大刀女人进入到西山派活动形迹可疑，这家几个人身法速度相当快跟丢了。”

和尚，女人，黄狼闯荡江湖几十载啥都明白。

这是一对狗男女估计缺钱准备盗窃他没太在意，吩咐手下搜寻一下即可。

他发现最近有点不正常，风自月，狐猿西和周机峰都没有消息，难道他们都退守一方过享福日子。

黄狼摇头不可能！

他有点心烦意乱连夜吩咐死侍赶往武林盟主府，高府城，坟墓派打探一下动静。

特意交代死侍盯紧了地牢周围，只要有鱼上钩立刻出击。

黄狼拿冷寒，高北和孤独飞雪钓鱼，他知道肯定有人要救，主要抓风自月想得到太阳心火石。

他仰望夜空黄狼魔性大法紧握三环圈飞速赶往野外大峡谷秘密基地修炼魔法。

这一次他长经验了在基地周围布阵等待上次那个蒙面女人出现活捉。

修炼魔法有点走神心不在焉坐在石堆发呆三秒发出信号，很快飞奔而来十多只得道母野熊穿的花枝招展拍马屁。

黄狼嚎叫两声身躯变成一个人面兽身之辈。

他和母野熊精在树林茅草屋玩耍不亦乐乎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66350607"  chaptername="第1344章  十多只">加入书签</a>
</div>
