    门外，徐小强早已经等候多时。

    见到叶林一个人从售楼中心出来，也没多问，立刻开车送叶林前往古越城的武道协会。

    还没到武道协会，叶林便是发现了许多的不同。从上了城隍山开始，原本时不时有车辆经过的山路，这一次除了叶林乘坐的这一辆，很少有其他的车辆经过。而到了半山腰的位置，一队交通巡捕设立了卡口，将那些误入的车辆与行人劝退。

    不过，就在他们想要劝退叶林的时候，徐小强出示了一张证件。那些交通巡捕二话不说就放行。

    似乎是感受到了叶林略带询问的目光，徐小强不由解释起来：“叶先生，就在前几日，我和徐山大哥受到了莫会长的邀请，已经加入到了古越城武道协会了。”

    叶林闻言，倒是并不奇怪。如今的徐山和徐小强，那可都是凝聚出了真气，在武林中已经入了流，再加上有自己这一层关系，莫文拉拢他们倒也不是什么稀奇事。相反，若是莫文不邀请他们，那才是奇怪了。

    两人说话间，前方武道协会的建筑已经出现在两人的视野之中，片刻之后，汽车已经来到了武道协会的大门口。

    “站住，干什么的！”一道声音陡然响起，只见几个精壮的大汉气势汹汹地走了出来。

    车里，叶林眉头一皱。眼前的这一幕，让他颇有一种似曾相识的感觉。想当初他第一次来到武道协会的时候，不就是这样被人拦住了么？

    而且眼前的这些壮汉，每个人太阳穴都微微凸起，目光凌厉，一个个竟然都是凝聚了真气的武者，甚至为首的一人，更是真气三层。

    这些人并不是古越城武道协会的，因为这些人的衣服上，都带着一枚徽章，徽章上的图案并非是古越城武道协会的徽章图案。

    摇下了车窗，徐小强直接出示了自己武道协会会员的证件。

    所幸，见到了证件之后，这些大汉倒是没有为难，当即放行。

    汽车直接开到了停车场，叶林发现，原本有些空旷的停车场，此刻竟然满满当当地停满了车，放眼望去，大部分的车位都已经有车了，只有最里面还有孤零零的一个车位。

    徐小强当即就控制着汽车朝着那个车位开了过去，然后便要倒车入库。

    然而就在这个时候，只见一阵发动机的引擎轰鸣声骤然从远处传来，只见一辆蓝色的法拉利跑车如同利剑一般冲了过来。

    这辆法拉利跑车的目光显然也是这个车位，见到徐小强驾驶正在倒车的汽车离车位还有一些距离，直接一脚油门，斜斜地直插车位之中。

    突如其来的变故，也让徐小强有些措手不及，想要刹车已经来不及了。

    只听“砰”的一声，徐小强架势的的车直接与法拉利的车屁股来了一个亲密接触。

    下一刻，法拉利的车门陡然打开，一男一女分别从驾驶室里走了出来，怒气冲冲地来到了徐小强的车前。对着车门就是一脚。

    徐小强见状，顿时摇下了车门，想要与对方理论。

    可是徐小强还没有开口，对方就已经满嘴芬芳地破口大骂起来：“我艹你麻痹的，你特么的眼瞎啊，没看到后面有车么？”

    后座上的叶林听到这个声音，也是猛地一愣。

    咦，这声音怎么这么熟悉，好像刚刚听到过啊？

    当下，叶林也是摇下了车窗，朝着外面望去，旋即脸上不由浮现出一抹古怪之色。

    这青年男女，不正是之前在御龙豪庭售楼部被他抢了一号楼王的那姓沈的青年和他身边的女人么？没想到，这么快就又撞在一起了，还真是有缘啊。

    而青年男女，此刻也是看到了后排摇下了窗的叶林，也是一愣，旋即两人的脸色忽然变得阴沉无比，尤其是那个姓沈的青年，更是怒气冲冲地一把扯开了后排的车门，冲着叶林便是破口大骂：“你特么的是不是故意找茬！”

