    足足愣了十几秒，信息中心主任才终于从震惊中回过神来，满脸惊慌失措大喊道。

    “快，快，给何老打电话！”

    这种级别的人物出现，已经不是他所能够处理得了。

    与此同时，萧阳正带着武帅在大厅里不紧不慢地到处晃悠，偶尔停下来在某个地方下一次注，赢了就走，绝不恋战。

    十几分钟过去，武帅口袋里的筹码已经不知不觉变成了三百多万。

    照这个进度下去，甚至明天根本都不用去龙家的赌场，就足够把他把之前输掉的那一千万本金赢回来了。

    然而，武帅这个的美梦很快就落空了。

    一位身穿黑色西服的中年胖子，带着十多名保安正朝这边走了过来，每个人脸上都露出如临大敌的神情。

    “阳哥，出啥大事了？”

    武帅顿时兴奋起来，这么兴师动众，肯定是赌场里面发生了某些重大意外情况。

    萧阳淡淡一笑：“大概是来找我的吧。”

    “啊？”

    武帅一下子脸色铁青，说话都变得结结巴巴起来：“阳，阳哥，你……你你别开玩笑啊，我，我胆子小受不得刺激。”

    “真没开玩笑。”

    萧阳把手里剩下的筹码放到了武帅手中，淡定得一塌糊涂。

    胖子吓得手猛然一哆嗦，筹码差点全都掉到了地上，他苦着脸道：“阳哥，你，你刚才不会是出老千了吧？”

    可自己一直跟在阳哥身边，从始至终都没到过他有任何不对劲的行为，又怎么可能出老千呢？

    萧阳翘起嘴角微微笑道：“不然我这些钱怎么赢来的？”

    听到萧阳亲口承认自己出千，武帅两眼一黑，几乎当成吓昏过去。

    感觉他捧在手里的一枚枚筹码，瞬间就变成了一堆烫手山芋，而且还是能够要命的那种！

    新葡京是什么地方？

    全鳌港除了龙家以外势力最大的赌场！

    何家老爷子本身就是澳港的传奇人物，敢在这里出千的人没一个能有什么好下场，能够活着出去都已经要烧高香。

    这个时候，武帅心里那叫一个后悔，肠子都快要悔青了。

    和一千万比起来，当然还是性命重要得多，早知道自己就不来这趟澳港了，大不了回家被老爷子痛打一顿，也好过变成一堆骨灰被运回去。

    武帅正如丧考妣之际，监控中心主任已经带着那一大堆保镖走到了两人面前。

    四周的其他赌客如同潮水一般快速散开，连远远围观都不敢。

    完了！这下彻底完了……

    武帅心如死灰，最后一丝希望也彻底幻灭。

    萧阳并没有开玩笑，这些人真是冲着他们而来的。

    “这位先生，请问怎么称呼？”

    当看清楚萧阳面孔的瞬间，监控中心主任赵立强心底的震惊一点不比武帅少。

    这人看上起未免也太年轻了一些，而且穿着打扮普通得不能再普通，完完全全路人甲一枚，哪里像个有资格触发特级警报的大魔王。

    这一刻，赵立强甚至有一种想回去检查预警系统是不是出错，产生了误报的冲动。

    赵立强说话的同时，十几名训练有素的保镖也都迅速散开身形，把萧阳和武帅围在中间。

    不过却没有立刻进行下一步动作。

    下楼之前赵主任已经刻意交代过，不到万不得已的情况下，绝对不允许动武，一切事宜等何老到了赌场再说。

    因为这也是何老的命令。

    一旦哪天特级预警系统被触发，就立刻在第一时间通知他本人，不得轻举妄动。

    只不过这道命令，只有监控中心主任赵立强一个人知道而已。

    赵立强原本以为自己这辈子都不会遇到这么一天，没想到却真就发生了，而且对方还是个看上去才二十多岁的年轻人。

    记得当年千面鬼手马洪刚血洗鳌港赌场的时候，也已经是四十多岁。

    “萧先生，可否随我上楼去坐坐？何老想见你一面。”

    虽然心里一万个不相信，但赵立强还是异常认真地履行着职责，开口说道。

    “那就上去吧。”

    萧阳淡然点点头。

    从踏入新葡京那一刻起，他就已经做好了随时被认出另一层身份的心理准备，对于赵立强的态度当然不会觉得诧异。

    何老要见阳哥？

    武帅觉得自己脑子好像有些不太够用了。

    刚才阳哥不是明明承认自己出了老千么？按道理这些保镖应该冲上来首先就是收回筹码，然后一顿痛打来个下马威才对呀，怎么还这么客气？

    而且何老那是何等人物，居然屈尊降贵要亲自面见一个在自家赌场出千的赌客，这又是什么情况？

    “胖子，在这里等我，很快的。”

    萧阳自然不会解释太多，只是笑着拍了下武帅的肩膀，示意他把心放宽，用不着这么紧张。

    武帅捧着一堆筹码，目送萧阳跟着大队人马走上了二楼，一时间六神无主，不知道该做些什么。

    “这小子出老千被赌场的人抓住了？难怪他刚才在轮盘机上怎么压都能中……”

    远处，和萧阳赌外围被坑惨了的眼镜中年男看到这一幕，嘴里喃喃自语：“可惜了，没机会亲手报仇。”

    在新葡京出千还能够全身而退的人，除了当年的千面鬼手马洪刚之外，绝不会有第二个。

    赌场二楼，某间会客厅内。

    萧阳坐在沙发上，翘着二郎腿，悠然自得品着茶。

    反观围在他身边的那群保镖壮汉，却露出一副如临大敌的神情，生怕他突然有什么惊人举动。

    这可是触发特级预警的那位神秘大佬！

    无论是真是假，在何老没赶到之前，谁又敢掉以轻心。

    二十分钟，一辆定制的顶级防弹车从大街上疾驰而来，驶入了新葡京赌场地下车库。

    随着保镖拉开后座车门，一位身材精瘦，满头白发的老者缓缓走了出来。

    老人看上去已经有七十多岁，但却丝毫不见古稀之年的暮气，一双眼睛反而充满凌厉的光芒，顾盼之间，犹如一头雄狮在巡视自己的领地。

    他便是一手缔造了新葡京传奇的那位何家掌舵人，何胜荣。

    “爷爷，什么人值得您这么晚了还专门跑一趟？”

    从驾驶室走下来的司机，是一个身材修长，五官冷峻的年轻男子，只不过眉宇之间带着一股淡淡的傲气，给人一种难以亲近的感觉。

    何胜荣一生风流，除了结发妻子之外，一共还娶过六房姨太太，这名男子便是三姨太所生，叫做何君游。

    何胜荣看了眼自己的孙子，呵呵笑道：“一个几年未见的故人，只是我还不知道他这次出现在鳌港，到底是想要做什么，必须问个清楚才能安心啊。”

    何君游剑眉一皱，诧异道：“那也不必惊动您老人家吧，派我来应付不就行了，难道这个人还敢对我们家族不利？”

    他自幼在爷爷身边长大，还从未见过老爷子如此慎重其事的样子。

    听到这句话，何胜荣脸上的笑容顿时消失，沉声说道：“若真是如此，那我就算舍了这把老骨头，也要让他付出极大的代价！”

