    顾芒看时间差不多了，打算走人。

    “下午还有事儿？”陆承洲看着她。

    顾芒点头，“去图书馆查点资料。”

    卞修林和蒋晔光对视一眼，道：“我们和顾小姐一起走，下午宋老在京大法医系有个讲座，邀请了我们。”

    秦放闻言，笑了笑，“巧了，我们也要去参加讲座。”

    顾芒看向陆承洲，“你也去？”

    陆承洲点头，“你在刑警队法医部待过，应该听过他，法医界DNA技术检测第一人，刑科所的所长，宋冼。”

    顾芒放下翘着的腿，啊了一声，“……听过。”

    陆承洲起身，拿起她的背包，问她，“要去听讲座吗？”

    顾芒还没说话。

    秦放道：“小嫂子，这讲座场子可不好进，名额都是抢破头的，你跟我们一起去，不用检票。”

    说着，他站起来，把桌上的烟塞进口袋。

    他跟老贺也就家族背景和人脉这儿能在顾芒面前抬起头，卑微。

    贺一渡也说：“刑科所的技术目前全国第一，芒姐你可以去了解一下，讲座应该就两个小时。”

    陆承洲看着她：“去听听？”

    顾芒：“……行吧。”

    一行人离开天下居。

    ……

    讲座现场隔壁的办公室。

    任校长和两个副校长亲自接待，在跟宋冼聊天。

    陆承洲跟顾芒一行人走进去。

    京大这边的三个领导连忙站起来，跟他们打招呼，请人坐下。

    副校长给几人倒茶。

    陆承洲看向宋冼，礼貌的出声，“宋老。”

    宋冼年过七十，保养的很好，看起来不过五十左右。

    在法医界工作了几十年，每天都和尸体证物这些冷件打交道。

    以至于人看着冷若冰霜，不好接近。

    从顾芒进来，宋冼眼睛就一直半眯着，盯着她跟陆承洲握在一起的双手。

    这会儿听到陆承洲的声音，才移开目光，冷漠的颔首，“陆少。”

    秦放跟贺一渡也跟宋冼打了招呼。

    一行人互相寒暄结束。

    宋冼看向顾芒，那眼神仿佛已经看穿一切，“我叫你你不来，别人叫你你就跑来了？”

    极其突兀一句话，所有人都懵了下。

    不知道宋冼在跟谁说话。

    而且态度……完全不是刚才的那种冷若冰霜。

    一群人面面相觑。

    陆承洲偏了偏脸，看着顾芒，黑眸深不见底。

    秦放一脸懵逼的问：“宋老，您在说谁？”

    贺一渡脚底下踢了踢秦放，眼神示意他看顾芒。

    秦放：“……”

    脑子短暂的空白之后，秦放心情不太平静了。

    又是认识的？

    他这个小嫂子倒底认识多少人？

    刚才他还庆幸自己背景和人脉能在这位大佬面前抬起头来着……

    顾芒收敛着身上的玩世不恭，规规矩矩跟跟宋冼问好，音质偏冷，“师父。”

    陆承洲：“……”

    秦放和贺一渡：“？？？”

    两人猜测过顾芒可能因为刑事案件和宋冼认识，但怎么也没想过顾芒会是宋冼的徒弟。

    京城的消息，宋冼就收了一个弟子。

    顾芒这是什么情况？

    其他人更是目瞪口呆。

    能被宋冼收徒，顾芒的实力和天赋不用说。

    宋冼的另一个弟子，二十四岁在刑科所就已经是副教授级别的研究员。

    那顾芒……

    一群人脑子里雷轰电掣。

