    沈浪随意编了一个故事，就说他之前一直在海外某地闭关，平日深居简出，极少入世，故而不为人所知。

    三霄仙子对此倒也没有多少怀疑，毕竟真仙界这么大，什么样的人物都能见到，沈浪也没有欺骗他们的理由。

    “沈道友，小妹能问你一个问题吗？”碧霄仙子美眸凝视着沈浪，一脸认真道。

    沈浪回应道：“碧霄仙子请讲。”

    碧霄仙子直言道：“小妹先前见沈道友施展出九曲戮仙剑阵，不知沈道友是在何处学得此剑阵？”

    沈浪之前就猜到碧霄仙子会问这个问题，索性继续编起了故事，沉声道：“沈某偶然得获一本记录了截教门人施展神通的动态画卷，其中就有仙子您施展的九曲戮仙剑阵。”

    “沈某觉得这九曲戮仙剑阵颇有意思，闲暇时间自己也依葫芦画瓢学来玩玩，如有冒犯，还望仙子海涵。”

    “不不不！粗陋之技实在是让沈道友见笑了，沈道友施展的神通技法远比小妹要高明太多了！”

    碧霄仙子连连摆手，对沈浪佩服的五体投地，看向沈浪的目光中都闪烁起小星星，精致无暇的脸蛋上流露出无与伦比的崇拜之色。

    仅仅是闲暇时间学来玩玩，造诣就比自己倾尽无数年修习演练还要高明，这种天赋资质，即便是碧霄仙子心中也忍不住惊呼沈浪是个天才。

    “不知小妹以后是否请教沈道友关于剑阵之道上的一些难题呢？”碧霄仙子眨了眨眼睛，满怀期待的问道。

    沈浪有些哭笑不得，碧霄仙子或许做梦也不会想到，自己学来的九曲戮仙剑阵正是她创造出来的。

    “当然可以。如有时间，沈某也愿意与仙子交流修炼心得。”沈浪爽朗一笑。

    “那是小妹的荣幸！”

    碧霄仙子赶紧行了一个揖礼，俏脸泛起一层淡淡红晕。

    她生性高傲，从来对异性没有过什么好脸色，但眼前这个男人似乎是个例外。

    碧霄仙子颇有些崇拜起了沈浪，竟有种怦然心动之感。

    “妹妹，现在还是不要打扰沈道友了，咱们还是一起好好想想之后该如何行动吧。”

    云霄仙子揉了揉脑袋，目光转向沈浪，面色略显凝重道：“沈道友，你刚才所杀的那个黄天化是号称‘武成王’黄飞虎的大儿子。”

    “黄飞虎是商纣十大猛将之一，修为臻至混元大罗金仙，战力异常强大。他若得知黄天化战死的消息，只怕会来寻仇……不知沈道友有何应对之策？”

    云霄仙子试探问道，她觉得沈浪能毫无顾忌的灭杀黄飞虎，或许背后有所仰仗。

    然而，云霄仙子想错了。

    沈浪什么后台都没有，他压根就不知道黄天化的老爹居然是混元大罗金仙！

    “靠！”

    听云霄仙子这么一说，沈浪心脏都是猛地抽搐了一下，看来自己这次又要惹来祸事了。

    沈浪只得硬着头皮说道：“沈某并无什么应对之策，其实我来这三仙岛，主要是想借用贵岛的传送阵去往外地。”

    “既然这次招惹到了混元大罗金仙，那沈某还是趁早离开吧，不牵连诸位。想必只要远离这天穹仙域，量那黄飞虎也没那么容易找到我。”

    琼霄仙子冷不防的说道：“沈道友或许有所不知，那黄飞虎的坐骑是洪荒巫兽‘五色神牛’。”

    “此牛乃是太古神兽的亚种，鼻识极其敏锐，能嗅得世间一切生灵的神魂气息。哪怕是修士利用传送阵逃遁离开，五色神牛也能捕捉到神魂气息残留的轨迹方向。”

    沈浪脸色有些难看，黄飞虎的坐骑若真有琼霄仙子说的这么厉害，那对方铁定会来追杀自己啊！

    幸亏这三霄仙子提醒，不然自己指不定会遭殃。

    碧霄仙子情急道：“二位姐姐，沈道友是为救我们而招惹上的强敌，咱们还是要想办法帮帮他才是。”

    “反正这三仙岛咱们也待不下去，不如一起去投奔赵公明大哥吧，赵大哥好像就在天木仙域避世修炼呢！”

    云霄仙子和琼霄仙子对视了一眼，各自点了点头。

    “眼下也只能如此了。沈道友，你不妨与我们姐妹三人一同去天木仙域，我们姐妹三人的大哥是截教一代弟子赵公明，修为臻至混元大罗金仙，足有能力击退那黄飞虎！”

    云霄仙子提议道。

    碧霄仙子接口道：“对对对！沈道友，只要我们姐妹三人跟赵公明大哥交待清楚，他定能保你平安无事！”

    沈浪眼前一亮，赵公明也算是封神时代的知名人物了，史书里都有记载，名气之盛可不是黄飞虎之流能比的。

    当然，这也与赵公明活的比黄飞虎更久有关。

    若能得到赵公明的庇护，自然是再好不过的一件事了。

    “如此还要多谢三位仙子了。”

    沈浪郑重其事的朝着三霄仙子抱拳道谢。

    云霄仙子摇头道：“沈道友不必客气，您是我们的救命恩人，我们自当保证你的安全。”

    碧霄仙子也接口道：“是啊，救命大恩难以为报，这点小事是我们应该做的。”

    沈浪坦言道：“其实沈某此行的目的就是天木仙域，正好可与三位仙子一同离开。”

    “这样最好。”

    云霄仙子微微点头。

    “姐姐，事不宜迟，我们现在就离开这里吧。万一那黄飞虎追杀过来，可就麻烦了！”碧霄仙子蹙眉说道。

    “好！”

    云霄仙子应了一声后。

    只见她拂袖一挥，立即解除了三仙岛的禁制。

    就当三霄仙子准备进入岛内，开启传送阵之时。

    沈浪突然喊住了三霄仙子，正色说道：“三位仙子，在这之前，沈某还有一件事要告诉你们。”

    “在下先前在路遇金鳌岛的途中也遭遇过大批的东夷大军，顺势搭救了岛上的十天君和岛内诸多阐教教众，他们现在就在距离三仙岛的不远处。”

    沈浪将先前在金鳌岛发生的所有事情告诉了三霄仙子，并说道：“如果可以的话，不妨让金鳌岛的那些截教教众共享三仙岛的传送阵，一同传送离开。”

