    

    开车的人是裴团长，而文玉白作为这支队伍中唯一的女性，坐在副驾驶座上。后位是姜天衍和石东青两人，其他人就在后面的后卡上了。

    末世初期，因为花国军方大规模的救援幸存者行动，人性的黑暗并没有一下子激发出，大部分的男人都还保留着保护女性的绅士风度。

    而女性们在这种情况下不仅激发异能的人数很少，就算是激发了异能，也因为极少参加战斗，异能等级也比较低战斗力不强。

    直到末世二年，因为生存压力，又因为基地一个又一个逐步被攻破，军方的力量几乎被打碎，女性成为被歧视压迫的一方，才有一部分有傲骨宁死不屈的女性被迫站了起来。

    123和125军团女兵极少，都是后勤人员，虽然也有激发异能的，但是都没有能够达到赵雪慧这种战斗力水准的，普通幸存者中的女性异能者就更不用说了。

    文玉白如果不是重生一世，恐怕她也没有能力坐进这车中去参加特别行动。

    裴团长除了看一下他手上军用手表以外，就紧紧的盯着车窗外。因为不能开车灯，他就算是带着夜视仪，也必须全神贯注看着前面的路，以免将车开到坑中。

    乡下的公路在地震中损伤比较大，道路极为颠簸，车身摇晃的非常厉害。

    可是车内每一个人都不是普通人，大家都做得稳稳当当的，没有谁觉得难受。只是也没有人交谈，车内一片寂静。

    文玉白也是挺直身姿专注的看着车外，好像车窗之外有什么吸引了她全部的注意力一样，车身的摇晃对她没有什么影响。

    文玉白真的不当摇晃的车身是一回事，她刚才将那个不明系统的事情想了又想，又询问了系统，发现它也无法确定那个不明系统是敌还是友。

    对于这个不明系统，文玉白在不借助系统帮助之下，只能勉强感觉到它扫描时的能量波，无从判断这系统究竟是不是末世系统。

    按照文玉白的性格，在无法确定那不明系统是敌还是友的情况下，为了自己的任务，她宁可杀错不可放过，要知道她的任务可是关乎这水蓝星的生机问题。

    而按照她旁敲侧击从系统那里得到的隐晦意思，她是最有可能克制破坏灭世者计划的人。

    所以不管那个不明系统是不是灭世系统，将之解决掉就行了。毕竟她又不是要杀男女主，最多只是毁了他们的金手指而已。

    前世这两个人确实是很强，假以时日一定会成为世界两大顶尖高手。可惜肖天慧长歪了，不用她的能力救世而是用来对付她的情敌。

    而姜天衍一来没能阻止肖天慧走歪路，二来最后也没能率领剩下为数不多的幸存者拯救世界。

    所以就算是毁了他们的金手指，削弱了他们的能力，也影响不了大局。以男主女主的气运，指不定命运又会从另一方面给他们找补回来。

    文玉白越想越觉得自己这个想法很好，这一次正好她和姜天衍在特别行动队伍中，他有机会不动声色的接近姜天衍，估计姜天衍不会想到她要动他的金手指。

    可问题是文玉白对那个不明系统不了解，根本不知道它是什么，用什么办法才能毁掉它。

    文玉白想来想去，最后只能询问系统，要用什么方法才能毁掉那个不明系统。

    结果辣鸡系统弱弱的说道：“宿主，我只是一个辅助系统，是来辅助你的。”

    文玉白咬牙切齿：“在对付那个不明系统这件事上，那你能辅助我什么？”

    “帮你屏蔽负面系统的扫描，不让它发现你真正的修为。”

    很好，文玉白再次陷入想暴打系统却打不着的恶性循环中。

    文玉白头脑风暴了好一会儿，因为身处的环境，她不得不自我调节恢复了理智。

    “那你知道那不明系统的来历吗？那是个什么东西？”文玉白绕圈子问话。

    ……沉默沉默再沉默。

    “说吧，你们主神有什么建议？”文玉白再次咬牙切齿问道。

    “主神说，宿主只要你的精神异能力晋升到十级，你就知道怎么解决这个问题了，不过这个期限是三年内。”

    系统在文玉白的逼迫之下，像秋蚕吐丝一样，掐一掐才又吐露了一些信息。

    文玉白一怒之下断了和系统的联系，忍住爆粗口的冲动。

    前世精神异能潜质最好的精神力异能者，在末世三年的时候不过是五级而已。

    就算自己这一世精神异能为因为强化药剂与重生的缘故，精神异能潜质达到了最高级别的五星，也不可能在末世三年就修炼到了十级。

    裴团长百忙之中看了文玉白一眼，轻声问道：“你怎么了？”

    他的声音虽小，可是在寂静的车厢内，谁都能听到，石东青立刻倾身上前问道：“学姐，怎么啦？”

    在正式的公共场合，石东青会自动切换对文玉白的称呼。

    文玉白看了看裴团长，就算是另类精神异能也是精神异能，感觉就是敏锐，她只是因为太过生气呼吸稍乱了一下，他就感觉到了。

    不过看着他眼中的关怀，文玉白朝他露出了一个苦涩的笑说道：“没什么，我只是想起了家人。”

    这种万金油的说法，在末世里，适合于任何不想被别人察觉自己真正情绪的时候。

    可裴团长关心是真切的，她却是在演戏，文玉白对他感觉有些抱歉。只是她不能让姜天衍，或者说是姜天衍的系统发现她的异样。

    这个话题果然是万金油，石东青不敢再问了，而且文玉白这话也挑起了他压在心底的隐忧，谁没有亲人呢，夜深人静的时候谁不为这个难过呢。

    他们A大队伍中的学生中有三分之一是本地人，可是眼下能够找到亲人的都没有两成。更别提他们这些家在远方的，去的基地都不是同一个基地，都不知道怎么样才能够找到人。

    “官方建立的幸存者之一的相互之间是有联系的，应该会有一个帮助幸存者们寻找亲人的平台，等到达幸存者基地之后我会帮你留意的。”裴团长声音柔和道。

    “好，谢谢你。”文玉白又朝裴团长笑了一下。

    “根据我的观察，异能潜质应该有家族基因遗传方面的关系，文小姐你和你堂姐都是异能者，你们的亲人应该也有异能者。”姜天衍很意外的也出声安慰文玉白。

    很好，这个观点是末世后半年才被相关专家证实了的，姜天衍这是自己暴露了自己与不明系统的暧昧关系。        

