    “主上，我倒是知道有一个地方...”

    云曦耳畔，响起了一直隐藏在暗中护卫的贝尔的低语声。

    “贝尔，说说看。”

    云曦心中一动，贝尔出自于斗一剧情后五千年，斗二剧情开启前五千年的时代。

    贝尔所在的时代，也许会有许多她们这个时代所不知道的魂兽出现。

    毕竟, 原著仅仅只是描写出了整个斗罗世界所发生的一部分故事而已，不可能做到面面俱到。

    也许，贝尔真的知道一些什么，可以为千仞雪提供合适的魂环。

    “主上，在我们那个时代，被世人所知的十万年魂兽要比现在多上不少。其中有一只十万年魂兽, 刚好是光明属性，正适合雪小姐。”

    贝尔略微停顿了一会儿，继续说道：“这只魂兽, 名为圣光天马，位于大陆东部的海域，迷失之海的烟云岛。”

    “你能找到那烟云岛的位置么？”

    云曦问道。

    “可以，属下曾经与友人登临过烟云岛，与圣光天马交过手。”

    “很好。”

    云曦点了点头，既然能够找到对方所在的位置，而那圣光天马属性又正好符合千仞雪天使武魂的特性，那么就没必要错过了。

    在听云曦讲完之后，千仞雪立刻眯起了眼，稍作思考之后，说道。

    “好，过段时间我就和雪夜大帝说一声，申请闭关修炼一段时日。到时候，我们把妈妈和爷爷都叫上，一起去那烟云岛走一遭。”

    十万年魂兽非同小可，不是一般的封号斗罗可以应对的。

    寻找圣光天马这件事，让一直守护千仞雪的蛇矛和刺血两位封号斗罗去办, 着实是有些强人所难了。

    云曦和千仞雪就这么轻描淡写地定下了计划，从始至终两人都没有谈到过一个问题。

    那就是，千仞雪如今只有六十级的魂力，她的身体足以承受住十万年魂环么？

    答案当然是否定的。

    无论千仞雪体质再如何好，以六十级的魂力强行吸收十万年魂环，等待她的结局只有爆体而亡一条路。

    但是，谁说千仞雪要强行吸收十万年魂环了？

    原著中的唐三giegie，不也是在六十级时接受了小舞的献祭么？

    那么，让圣光天马为千仞雪献祭也是可行的吧？

    千仞雪继承天使神位是板上钉钉的事，完全可以和圣光天马订下契约，千仞雪成神之后便在神界将它复活，而对方也成为了神兽，享有无尽悠久的寿命。

    现在为千仞雪献祭，对于圣光天马来说就相当于一笔投资，一笔足以让它成为神兽的投资。

    云曦相信，在晓之以情，动之以理之下，圣光天马没道理会不同意的。

    当然，这个道理么, 她和千仞雪自己去烟云岛找圣光天马多半是讲不通的。

    但是带上了比比东和千道流, 那么这个道理大约是能够说得明白的。

    圣光天马身为十万年魂兽，灵智不低，它一定明白识时务者为俊马的道理。

    所以，圣光天马只会选择善意献祭，而不是恶意反抗。

    不过，让圣光天马献祭那都是以后的事了。

    当务之急，还是得为雪清河与云曦培养一些感情基础。

    于是乎，在泛舟天伊河之后，雪清河又与云曦进行了一系列的约会行动。

    总之，无论是天斗帝国这边的人，还是天斗城武魂圣殿的人，都隐约看出来自家太子（圣女）好想和对方的关系有些过于好了。

    最终，在夜幕降临之时，风度翩翩的雪清河亲自将云曦送回了武魂圣殿。

    临别时，雪清河还轻轻拥抱了云曦，而后者并没有抗拒，只是红着脸将头扭到了一边。

    。。。。。。

    武魂圣殿，云曦的房间。.

    云曦刚一推开房门，六道锐利的目光便齐刷刷地锁定了她。

    emm…

    “你们这么看着我干嘛？”

    面对姐妹们充满异样的眼神，云曦感到有些头皮发麻。

    “我们在这里无聊得很，你竟然跑出去约会，真是太过分了！”

    绾绾顾盼生辉，一双好似会说话的大眼睛写满了哀怨。

    “就是。”

    锐雯郑重其事地点了点头。

    “什么约会啊？雪清河的真实身份，你们又不是不知道。”

    云曦翻了个白眼，心道这群丫头还真是多事。

    “我们知道，不过云曦姐你在约会时也应该克制一下。”

    卡莎淡淡地说道。

    “啊？”

    云曦感觉自己有些懵了。

    “比如，我不想在明天的报纸上看到武魂殿圣女和天斗帝国太子街头激吻。”

    迦娜揉了揉脑袋，满脸都是一副“你悠着点”的表情。

    “云曦姐，要是去开房，可别被狗仔跟拍了哦。”

    萨勒芬妮笑嘻嘻地说道，眉眼之间尽是调侃之意。

    云曦：......

    。。。。。。

    另一边，天斗帝国皇宫。

    雪夜大帝看向雪清河，呵呵笑道。

    “清河啊，你和武魂殿的那个圣女相处得很不错嘛？”

    “父皇，儿臣和云曦圣女还算是聊得来。”

    雪清河淡淡笑道。

    雪夜大帝脸上笑意更甚，今天雪清河与云曦在天斗城内各处风景圣地游玩了一整天，使得这位天斗帝皇的心思活络了起来。

    武魂殿的圣女，一看就是那种天资卓绝，但涉世不深的少女。如果她要是喜欢上自己儿子，甚至最后走到一起，那么对于天斗帝国来说无疑是一件天大的好事。

    “清河啊，你们年轻人之间，不妨多走动走动，多联络一下感情。”

    雪夜大帝抚须长笑，他仿佛已经看到了云曦成为天斗帝国太子妃的那一天了。

    “父皇，儿臣明白。”

    “嗯。”

    雪夜大帝满意地点了点头。

    。。。。。。

    随后的几日，雪清河每天都与云曦浏览天斗城内的各处风景，两人之间的互动也越来越多。

    甚至，《今日要闻》等报纸，都刊登了这一信息，并配上了图片。

    武魂殿圣女与天斗帝国太子之间的绯闻，在不知不觉间于整个大陆迅速传开。

    对于这样的绯闻，武魂殿是立即予以澄清，在《今日大陆》上发表严正声明，圣女与雪清河仅仅只是普通朋友关系。

    而这一绯闻的两位主人公，却都同时保持了沉默，并未公开发表任何声明。

    一时间，谣言满天飞。

    对于云曦与雪清河之间的绯闻，各大势力的态度也各不相同。

    天斗帝国这边自然是巴不得立刻生米煮成熟饭的，武魂殿表面上是赶紧划清了界限。

    而另一边的星罗帝国，更是担忧万分。天斗帝国要是真的和武魂殿联姻了，星罗帝国的日子可就不好过了。

    这则小小的绯闻一经传开，似乎对整个大陆的局势都造成了冲击，各方势力心思各异。

    一种诡异的氛围，笼罩着整个斗罗大陆。

