    …

    离开斗兽场后，一行人便进了一家青楼。

    暗中有人跟踪，萧锦熙早有察觉，得先甩开这些人。

    小海盗几个到了青楼就开始放飞自我。

    萧锦熙没管他们，进了间包间，换了一身行头后就悄悄离开了青楼。

    从巷子里走出来时，她已然是个不起眼的小海盗。

    四处警惕看了眼，拉了拉渔夫帽子，便迅速又回到斗兽场。

    这会萧衍已经不在场上，估计被关进了牢房里。

    …

    斗兽场内部牢房，还押着不少奴隶。

    几个管事的拿着鞭子在耀武扬威，嚣张的叫嚣着。

    这时候一抹娇小黑影一闪而过，在转角处，一个管事突然不见了。

    前面几个管事全然不知。

    随后，一个瘦小的管事悄无声息跟在几人后面，进了牢房深处。

    这地方很大，光线也不好，只有寥寥无几的小窗户照射进阳光。

    牢房是像沙漠里建造的黄泥土房，一层一层的全是小黑屋，七八个奴隶挤在一个小黑屋里，奴隶们身上又脏又臭，眼神空洞无光，充满了绝望和悲伤。

    他们很可怜。

    可她不是救世主，没有这么大的能力，她只能救出她的亲人。

    看了眼那些被关押的奴隶，萧锦熙别开脸，默默跟着几个管事往底层走。

    根据可靠情报，萧衍被关押在最底层的重犯区牢房，哪里的奴隶都是身份特别之人。

    萧锦熙提着食盒跟着后面，他们是要去给底层奴隶送饭。

    这些饭菜根本不是人吃的，都馊了。

    根本没把人当人看。

    萧锦熙眼眶猩红狠戾，心想绝对不能轻易饶了南洋太子那变态的畜牲。

    她紧跟着，不动声色，黑暗中雪亮的眼眸隐藏着愤怒。

    大约过了半个时辰，总算到了目的地。

    在打开牢房的瞬间，她眸光一凛，极快的出手，三个管事顿时闷声倒下，不省人事。

    萧锦熙拿了钥匙踹开牢房：“大哥…”

    听到声音萧衍下意识抬头看了眼，目光警惕道：“你是谁？”

    最底层光线更不好，只有一个小窗口。

    萧锦熙是摸索进来给他解开手上镣铐，道：“是我，我们先离开这里再说。”

    说着钥匙插进去镣铐，她脸色一变才发现不对劲，钥匙打不开这些镣铐。

    这会萧衍认出她来了，有些焦急道：“锦儿…你不该来。”

    他进来后，萧家暗卫便开始想尽办法救他。

    可南洋太子太贼了，他就是想利用他，引出潜伏在南洋的所有北越暗探，好一网打尽。

    他的奸计成功了。

    一看钥匙打不开，他就知道，锦儿也一样中了南洋太子的圈套。

    萧衍赶紧催促她离开：“你快走，别管我。”

    “哈哈…进来了还想跑？”

    然而就在这时候一阵冷笑声响起，随后出现几个少年。

    身后有几个护卫提着橘黄的灯笼。

    看到这些熟悉的嘴脸，萧锦熙脸色铁青，五指下意识紧攥，厉道：“是你们！”

    南洋太子，东秦九王，还有一个不认识，不过萧锦熙认得他那双眼睛，当初就是他杀了苏北穆。

    旁边还有这面具男，眼神也有点熟悉，不过这会她注意力都在南洋太子身上。

    看到磨牙切齿的女人，南洋太子心情极好，笑道：“小锦儿，来南洋怎么也不提前说一声，本宫也好尽地主之谊好好招待你啊！”

    萧锦熙冷笑，不像跟他虚以委蛇，道：“哼，南洋北越和亲，你现在关押我大哥，是何意？难道是想破坏两国友好关系吗？”

    “哈哈，都是误会，这地方空气不太好，不如你跟我回东宫，本宫慢慢跟你详谈。”

    “不必，你给我放人。”

    南洋太子冷邪一笑：“那可不行，他现在是我们南洋的奴隶。”

    “而你，既然敬酒不吃吃罚酒，那就休怪本宫采取非常手段了。”

    话落，十几个黑衣护卫上前。

    萧锦熙脸色微变，忙拿出武器抵抗。

    黑暗中刀光剑影，凶险万分。

    “锦儿…”

    萧衍眸底带着担忧，瞪着南洋太子，厉声道：“紫渊，有什么事你冲我来，你欺负一个姑娘算什么！”

    南洋太子冷笑：“你还是管管你自己吧，自己看看，如今她是弱女子吗？”

    十几个武功高强的暗卫都降不住她。

    “萧衍，你妹妹比你想象的要能耐呢。”

    萧衍看着在打斗的少女，有些惊讶，“锦儿什么时候学武功的？”

    而且还这么厉害，十几个暗卫都不是她的对手。

    南洋太子等人眸底同样带着惊讶，“想不到这女人变化不小啊！”

    之前听说她学会了武功，暗中努力练习，要找神光门为苏北穆报仇。

    他们以为是三脚猫功夫，个个嗤之以鼻。

    现在一看，似乎小瞧了她。

    帝惊尘抬看着女人，突然上前抓起萧衍，笑道：“小锦儿，再不乖乖束手就擒，本王就杀了他！”

    萧锦熙冷睨了眼，凤眼染上了一丝杀气，霎时掐住一个暗卫的脖子，怒道：“你敢！”

    “咔嚓！”

    一不小心扭断了那暗卫的脖子。

    几个少年神色惊顿，显然没想到她会杀人，她敢杀人。

    这两年她到底经历了什么？

    想起曾经那样柔弱，胆小，善良，被男人宠的又娇气又任性的小姑娘。

    很难想象她敢杀人。

    他们被震惊到了，目光下意识看着一旁默不作声的面具少年。

    他就这么冷眼看着，纯粹就是看热闹的心态，没有一点波澜。

    几人眼神说不出的古怪。

    如果有一天他想起来了，知道曾经小心翼翼呵护的少女，被逼成如今这副模样，他一定会暴怒，宰了他们吧！

    想到如此几人下意识摸了摸脖子，似乎玩的有点过头了。

    萧锦熙脸色微白，慌忙丢掉手中的尸体，她也是第一次杀人。

    刚刚只是太生气了，用力过猛，没想到一不小心居然把人脖子扭断了。

    她身体异于常人，爆发力突然觉醒，变得力大无穷。

    毫不夸张的说脆弱的人类，被她轻轻一拍就能拍死。

    更何况她掐人脖子，还用力了。

    她丢掉暗卫，抬眸看着红衣少年，凶残道：“帝惊尘，你敢动我大哥，我就捏死你！”

    “……”

    听听这话，好残暴无情啊！

    和无邪有的一拼，不愧是夫妻。

