    次日。

    华盛顿，在那个庄园的废墟上，几百个神盾局的特工正手持枪械戒备着，而在一旁正有十几个身穿白色大褂的研究人员在小心的收集着那废墟外围的绿色火焰的数据。

    他们都小心翼翼的，深怕惊醒那废墟深处的怪物。

    而他们带头的正是那发际线较高的科尔森村长。

    废墟之上烟雾弥漫，看不清坑洞中的画面，更别说地狱火的身影。

    在坑洞废墟中心，地狱火正一动不动的站在那里，就像是一个被点燃的石头，没有生命一般。

    就算如此，外围的神盾局人员也不敢踏入那个这个坑洞半步。

    要知道，只要一脚踏进去，那么就会被那绿色的火焰焚烧殆尽，骨灰都不会留下。

    这可是一开始有人亲身经历过的。

    那画面可把他们给吓惨了。

    只是一眨眼的功夫，那个特工就没了，连灰都没有剩下。

    恐怖如斯！！

    在不远处，正有一些住在不远处的民众正偷偷摸摸的打量着这边，满是好奇之色。

    因为梅乾的缘故，神盾局没有像对待托尔的锤子那样对待这个坑洞。

    所以，一些好奇心重，而又不怕死的人就会过来这边‘游玩’。

    而在民众前方不远处，正有着十几个男女眼睛满是好奇之色的打量着前方，而被他们挡住的身后，正有几个人员手中拿着掌上电脑，正不停的在计算着什么。

    “研究不清楚，若是能靠近就好，这样数据会多一点”在那中间，一个带着金色眼睛的秃顶中年说道，脸色有些遗憾。

    “办不到，这里已经是最近的距离了，若是在近就会被神盾局的察觉到了”在他身前，一个打扮得青春靓丽的金发女子低声回道。

    “好吧！”

    在那两人在交流之时，在坑洞废墟的中央，地狱火那漆黑的瞳孔突然间亮起绿色的光芒。

    然后，它的石头脑袋转向了那十几个围观者的方向。

    “吼...”

    地狱火对着那边发出一声咆哮。

    咆哮声直接传到废墟的外围。

    让那些正严阵以待的神盾局特工和研究人员一阵心惊胆跳，连忙丢下手中的研究工具，向后退出了几十米远。

    片刻后。

    一阵沉闷的脚步声响起，围观的人群和神盾局工作人员们立刻便看到那石头人怪物正向着这边走来。

    那庞大的身躯，陨石组成的脚掌一步一步的踩在废墟的地面上，留下了一个个清晰的脚印，在那脚印中，还有绿色的火焰残留。

    地狱火走到废墟外围，那冒着绿色光芒的瞳孔正死死的盯着那十几个围观者。

    被一个恐怖的高大怪物盯着，那十几个围观者身体已经有些颤抖起来。

    深怕那怪物一言不合便将他们给捶死在这里。

    “长官，那石头怪物看着那些家伙是要干什么”一个神盾局特工心中有些发慌的看着地狱火对科尔森询问道。

    “先看看”科尔森自己都一头雾水，怎么回答他。

    科尔森话音刚落，那地狱火便转头看向了科尔森他们。

    紧接着，地狱火从身旁拿起一块汽车那般大的石头。

    两手微微一动，那个石头便燃烧起绿色的火焰。

    地狱火再次转头看向那十几个围观者，接着双手用力，那庞大的石头便被它扔了出去。

    庞大的巨石，燃烧着绿色的火焰，划过身前的天空，砸向那十几个人的身后。

    “轰...”

    那庞大的巨石，坠落到了那十几人的身后，将他们逃跑的路线给直接堵住了。

    若是想要离开，他们只能从科尔森那边离开或者穿越废墟亦或者从海中走。

    “我们被发现了，还是它要直接驱赶我们所有人”那个金发女子疑惑的说道。

    “应该是驱赶我们所有人，你看，他又拿起了一块石头”人群中一个长的男子说道。

    然而，地狱火却是将手中的石头直接再次砸出，方向任然是他们这边。

    紧接着便将那条逃生的路口再次封堵严实。

    地狱火伸出一根像是绿宝石一样的爪子，对着科尔森指了指。

    “吼...”

    然后便是一声咆哮。

    科尔森看得有些发愣，这是什么意思，是叫自己的意思吗？

    这石头人的智商都这么好的嘛！

    想要，科尔森指了指自己，然后用询问的已经看向地狱火。

    地狱火点了点头。

    看着地狱火的动作，科尔森便向着他走去，毕竟是梅乾召唤出来的东西，有点不同是应该的。

    不过这家伙应该不会伤害我的姓名吧！怎么说自己也是梅救回来的。

    等科尔森上前后。

    地狱火便蹲在了废墟的外围，看着靠到身前的科尔森。

    接着便用那绿宝石一样的爪子指向那十几个围观人员。

    然后地狱火便做了一个让那十几人新生恐惧的动作。

    只见地狱火一只手放到脖子上，紧接着做了个抹脖子的动作。

    科尔森有些疑惑，这是叫自己去将那些家伙干掉吗？

    梅这次召唤的家伙怎么杀心这么重。

    科尔森正想要说话，突然想到了什么，便低声的问道：“他们有问题是不是，还是他们是敌人”

    地狱火点了点脑袋。

    科尔森顿时就有了不好的感觉。

    连忙回到武装特工身旁，对他们命令道：“抓住那群家伙，他们有问题”

    “收到，长官”一个队长模样的家伙说道。

    然后他便手一挥，那群家伙便向着那十几人冲去，手中的枪口纷纷对着他们。

    “该死，我们暴露了，动手，逃走，能走一个是一个。”

    看着快要围上来的众人，那金发女子满脸愤怒的说道。

    那十几人纷纷从腰间抽出一把手枪，就要扣动扳机。

    然而，一切都晚了。

    “嘣嘣...”

    科尔森最先反应过来，抬手对着其中一人便是一枪。

    紧接着，那群特工纷纷扣响扳机，将那群家伙压制得动弹不得。

    有些倒霉的更是中枪而死。

    “九头蛇万岁”见他们已经没有了退路，其中一人低叫一声。

    便猛地扑向一些子弹，然而，他却没有遭到一颗子弹的打击。

    让那家伙当场愣在原地。

    “九头蛇万岁”无法逃走的九头蛇人员，连忙纷纷举枪自杀在了原地。

    废墟外围，地狱火那绿色的瞳孔看了眼已经被搞定的九头蛇人员，转身向着废墟中央走去，只留下一串串染着绿色火焰的画面。

    而这时，

    在街区。

    一直围拢在街区大门口的记者已经全部离开。

    或许是收到了谁的命令。

    最高兴的就数小家伙，嚷嚷着要去找诺拉，说好几天没有见到诺拉姐姐了。

    梅乾只好带她过去，顺便过去道声歉。

