    整整半天时间，陆景都在藏书楼里帮小胡子男人整理书籍，其中以小说和诗词为主，还有一些戏曲剧本和经书杂文。

    按小胡子男人自己的说法，之前这类闲书藏书楼里收藏的其实并不算多。

    但是后来有教授反应平时的授课太过无聊，希望藏书楼能多增加一些消遣放松类的文章，于是之后书院每隔一阵子就去外面的书局采购一批时下最流行的小说话本，放进藏书楼里，以供借阅。

    于是渐渐的藏书楼里的闲书也就越来越多了，以至于到现在已经超过了那些“正经书”的数量。

    小胡子男人向陆景抱怨，说原本藏书楼秘书郎是整个书院最清闲的职位。

    因为那件诡物的存在，借还书其实都不用管，每天就是泡个茶，晒晒太阳，翻翻自己喜欢看的书，一天就过去了。

    但是随着那些闲书的增加，秘书郎的工作也变得越来越重，到了他接手的时候已经快成为体力活了，而且从书里跑出来的东西也变得千奇百怪，那些上了年纪的老人根本干不了。

    不过若非如此，这差事也落不到他的头上来。

    小胡子男人现在就盼着能多点学生被罚来藏书阁为他好好分忧。

    陆景一直干到差一刻申时，才在小胡子男人那不舍的目光中，放下手中的书籍，起身准备离开。

    而小胡子男人则为他统计了一下这段时间的成果。

    刨去中间吃饭的时间，陆景一共干了快三个时辰，检查了二百三十二本书，暂时没发其中有缺漏的情况。

    而这速度着实让小胡子男人吃了一惊，因为每本书都需要逐页的查验，所以真翻起来还是挺花时间的。

    即便一直在干这事儿已经成为熟手的他，三个时辰也最快也只能整理一百本出头，而普通人更是连六十本都未必能看完。

    实际上陆景检查的时候，小胡子男人也在他的身边，他看到陆景拿起一本书后，只是随手一翻，就放下又拿起了另一本。

    以至于小胡子男人不得不出言提醒，如果陆景整理不够细心，出了纰漏，非但没法完成黄监院对他的处罚，而且还会让处罚再加重。

    陆景闻言倒是点了点头表示自己听到了，但是之后他翻书的速度并没有放慢。

    于是满腹狐疑的小胡子男人，在陆景走后，却是又坐到了那堆被陆景整理过的书籍前，挽起了袖子，一本一本核查起来。

    …………

    另一边的陆景并不知道自己走后藏书楼内发生的事情。

    眼看和晏筠约定的时间就在眼前了，他也快步向着后山的那片枫树林走去，结果不但在那里看到了晏筠，还看到了另外一个并不认识的绿衣少女。

    后者睁着一双杏眼，正饶有兴趣的打量着他。

    晏筠看到陆景一个人略有些意外，皱眉道，“你的见证人呢，还没到吗？”

    “什么见证人？”陆景闻言一怔。

    不过他也不是两年前那个刚穿越来什么都不懂的江湖菜鸟了，很快就想到了什么，神色旋即也变得古怪了起来，“你要挑战我？”

    晏筠被他这话给气乐了，“我挑战你干嘛？天玑榜上你可在我下面呢。”

    “那你为什么要带见证人？”陆景一边说着一边又看了眼那个笑吟吟的绿衣少女。

    晏筠闻言却是没有立刻说话，而是眯起眼睛看向陆景，直到确定后者并不是在故意调戏她，神色才又放缓了一些，开口道。

    “你先前不是说要和我真打吗，而且时间还专门放在了白天，接着又让我选地方，这就是标准的挑战。”

    而陆景闻言一拍脑袋，也反应了过来，苦笑道，“怪我，当时没说清楚，我不是要挑战你，你放心，这一战的结果我也不会告诉其他人的，只限于你我之间，呃，老实讲我其实对结果什么的本来也不关心。”

    “陆少侠看来很有自信嘛。”晏筠听到陆景的解释，脸上的神色没有什么变化，只是淡淡道，“既如此……晏筠便请陆少侠赐教了。”

    陆景知道自己刚刚又说错话了，不过这种事情本来也没法解释，强行辩解只会越描越黑，还不如就此打住。

    于是他之后也点了点头道，“好，那我也来领教下武林第一绝学星云神功。”

    小钏没想到眼前这两个人都这么干脆利落，话才说了没两句，居然就已经跃跃欲试，准备开打了。

    可怜她这个见证人，从头到尾都还没来得及做个自我介绍，开口说一句话，而且看两人这样子，分明是已经完全把她给忘了。

    小钏摸着鼻子叹了口，“二位高人之间的误会既然已经解开，那小女子我也没什么用处了，就不打扰二位的雅兴了。”

    说完她敛衽，合手冲着陆景做了个万福礼，正准备抬脚离开，就听晏筠又道，“且慢。”

    小钏回头，结果却见晏筠的目光依旧停留在陆景的脸上，但也伸出一只手指着她道。

    “陆少侠，这位是温家的七小姐温小钏，也是我最好的朋友，陆少侠你既然不在乎这一战的输赢结果，那何妨将她也留下观战？”

    陆景听出这是晏筠在回击他先前那句不会将这一战的结果告诉其他人，不过就像他自己所说，他对这种事情的确也并不怎么放在心上，因此也没有反驳。

    反倒是温小钏有些哭笑不得，“喂，你们两个针锋相对，能不能不要把我夹在中间当刀枪使，算了，我还是回去吃我的酥饼吧，你们的事情我实在管不了。”

    话虽这么说，但温小钏却没有再立刻挪动脚步，因为她对于天玑榜上唯二两位不满二十岁的一流高手之间的这场交手也很好奇。

    尤其是陆景，因为窜起太快，江湖之中关于他的讨论始终没有停息过，一部分人认为他只是徒有其表，采用了什么秘法将自己的境界强行提升到了一流，本身的身手其实很有限。

    而也有人认为陆景远比天玑榜上所描述的还要可怕，他的来历神秘，单凭小金刚劲练到一流这种鬼话是没几个人相信的，很多人觉得陆景身上应该另有绝学，而且很可能是那些武林中失传已久的绝学。

    现在温小钏难得有机会一窥陆景的真正实力，而且作为验金石的还是被誉为年轻一代第一人的晏筠。

    温小钏感觉自己的一颗心已经兴奋了起来。

