    

    （求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    在无言、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、黑子、泪子和初春七人为雏菊的事情，在那间学校门口忙得不可开交的时候，雏菊这边，却是出现了大麻烦了！

    “那是…什么东西啊…”

    雏菊身穿警备员的防护衣，娇弱的身体被防弹衣之类的装备包裹在了其中，除了头是露出来的之外，全身简直武装到了牙齿！

    手中举着一把冲锋枪，看起来就像一个女姓的飞虎队一样，当然，这些都是她的伪装，为了掩人耳目才穿出来的装备，她真正强的地方，在于那七阶的实力！

    虽然刚刚来到这个世界的时候，就被突如其来的警备员和老师的身份打得有点不知所措，但是后来，以雏菊高超的实力和从白皇学院里的时候具备的不错的学业，即使无言等人不在身边，她也总算是应付过来了。

    原本，雏菊是打算一边扮好自己在学园都市里的身份，一边寻找无言等人，或者是等无言等人来寻找她，然后时不时的当起警备员，‘路见不平’一下的。

    今天，跟平时一样，雏菊在学校里备课呢，可谁曾想，课才备到了一半，她就接到了她警备员的上司的紧急电话！

    匆匆忙忙的穿上已经习惯了的装备，又匆匆忙忙跑到了现场，但是出现在她眼前的一幕，却是让她彻底的反应不能了！

    以往合作的还算不错的同事们，全部站在自己的面前，晕了过去了！

    没错，是站着晕了过去了！

    他们双眼翻白，像幽魂般站在了那里，背后，连接着一根细细的丝线，丝线穿过了他们的后脑勺，伸向了远方，连在了一个看起来无比怪异的…

    大脑！

    一个装在不知道是什么液体培养槽里的大脑！

    “这到底是怎么回事啊？”

    雏菊后退了两步，看着有些奇怪的同事们，有点茫然了起来。“那到底是什么东西啊！”

    似乎是对雏菊的到来起了反应，那些个原本安安静静的站在原地的警备员们，突然僵硬的扭过了脑袋，用着他们整个眼眶都是白色的，没有眼珠子的眼睛看着雏菊，让雏菊浑身寒毛耸立！

    “喂，你们…你们怎么样了？”雏菊对着自己这段时间以来的同事们大喊了一声，企图让他们回复原样。

    但是，雏菊注定要失望了…

    那些个警备员们不但没有回复原样，反而犹如人偶一般诡异的在空中转了一个圈，双手双脚不自然的扭动着，然后，全部朝着雏菊扑了过来！

    雏菊大惊，条件反射般举起手中的冲锋枪，但又想起来这些人是自己的同事，急忙又放下枪，而这会，那些个警备员们，已经扑到了雏菊的面前！

    看着其中一个以往的同事朝着自己张大了嘴巴，狠狠的咬向自己的脖子，雏菊总算是反应了过来，一个侧身闪开了对方的攻击！

    伸出一只手按住对方的头，将其按到了地面上，雏菊对着他喊道：“喂，你…”

    还没说完，其他的人也已经扑到了，一个个或是举起拳头，或是抬起脚，什么样的攻击方式都有，朝着雏菊攻击了过来！

    身为七阶强者，能够匹敌lv5的雏菊，又怎么会被这些连三阶都没有的家伙给攻击到呢？但是念在同事一场，雏菊也不好攻击回去，当下，只能无奈的闪身退开。

    “这到底是怎么回事啊？”雏菊一边闪躲着他们的攻击，一边脑袋急转，她很清楚，这些同事的行动，绝对不是自愿的！

    “难道是那个东西？”雏菊很快就看向了远处，那个被培养槽装着的大脑，毕竟，这些警备员不可能对自己动手，很明显他们是被艹纵了。

    而那个大脑上面，又有无数的细小丝线连接到了这些警备员的后脑处，只要稍微想一想，雏菊就明白了。

    “那么，破坏这些线的话！”雏菊将目光投到自己同事们后脑勺连接着的那些线，心中打定了一下主意。

    “哟，这位美丽又本事不懒的小姐，你最好不要破坏这些线哦，不想你的同伴们的大脑被烧坏的话…”

    一个突如其来的声音让雏菊愣住了，同时也停下了自己打算攻击那些丝线的手，有点反应不及的躲避着被控制的同事们的攻击。

    稳下了身形，雏菊立刻看向了声源处，只见，一个身穿白大褂的邋遢青年正站在那个装着大脑的培养槽的旁边，一双充满了邪气的眼睛看向雏菊，嘴角挂着一个让雏菊皱眉的笑容。

    看到雏菊看了过来，邋遢青年举起自己的手，拍了起来，似乎在赞扬着雏菊。“真是了不起呢，面对这么同事的攻击，既然还能够这么悠闲的躲避和攻击，看来，你就是最近那个风头正茂的年轻警备员了！”

    “你是谁啊！”雏菊凝神看向邋遢青年，又看了看自己的同事。“他们到底怎么了？”

    闻言，邋遢青年放下了双手，笑了起来。“你可以叫我学尾！”

    “至于他们怎么了…”名为学尾的邋遢青年环视了一眼被控制的警备员们，说道：“放心吧，年轻又漂亮的警备员小姐，他们不会有事的！”

    “不会有事？”听到学尾的话，雏菊怒极反笑了起来。“你随便找个人来看看，他们会不会觉得他们不会有事！”

    “哦，好可怕的表情呢！”学尾装模作样的拍了拍自己的胸口，然后笑道：“放心吧，警备员小姐，我只不过是想要利用一下他们的身体，看看我的发明的效果如何而已！”

    雏菊沉下了脸，盯着学尾的黄绿色瞳孔里，充满了怒火！

    虽然相处的时间并不长，但是，这些同事们，怎么说也跟自己一场交情，又是很不错的人，现在，他们被一个不知道哪里来的人当成了试验品，雏菊怎么能不怒呢！

    “看你的同伴们的反应，看来，我的发明品的效果不错呢！”学尾却是宛如没有看到雏菊的脸色一样，看向旁边的大脑，一对邋遢的眼睛中，充满了狂热！

    学尾哈哈大笑了起来，双手捧住培养槽，大声的笑道：“真是太棒了！太棒了！这样的发明品，一定能够让那个讨厌的家族的人，露出不错的表情的！”

    闻言，雏菊敏感的抓住了某些字眼，皱起了眉头。“讨厌的家族？”

    “没错！就是讨厌的家族！”学尾猛的转头看向雏菊，恨声的说道：“自以为自己是整个学院都市里最厉害的科学家，不把别人的发明放在眼里，一个两个都是这样，还随意的糟蹋，你说，他们是不是很让人讨厌啊！”

    雏菊看向突然陷入某种仇恨中的学尾，说道：“我不管你跟那个所谓的家族有什么恩怨，我只想知道，怎么样让他们回复正常！”

    见雏菊不想听自己说话，学尾‘切’了一声，眼睛看向那个大脑，眼神一如既往的狂热，好像看着自己最珍贵的宝贝一样。

    “想要他们回复正常，只需要在这里…”学尾漫不经心的说道，同时指向培养槽一角的一个遥控器般的装置。

    “输入指令，就可以了，怎么样，是不是很优秀的发明品呢？”

    后面那句话，就像是在向雏菊炫耀一样，不过雏菊可没有心情听。“那就快点让他们回复原样！”

    “无所谓，反正我的观察也差不多了！”学尾这样子说道，突然，他邪笑的看向雏菊。

    “只不过，我还想看看，被称为最优秀，最年轻的警备员的你，在我的发明品的艹纵下，是什么反应呢…”(未完待续。)        

