    绷着脸翘起嘴角，季樱冲车窗外骑在马上的人露出个假笑，紧接着手一松，竹帘砸回窗上，发出“铛”一声轻响。

    窗外那人仿佛愣怔了一瞬，继而便是低低一声叹息。

    车壁上传来两声敲击，便听得陆星垂道：“同你说笑的，若不当唐突……向你赔不是。”

    也不等季樱答话，飞快地又道：“咱们这便启程了。出门在外不比在家，不得不将就些，午间母亲车上有吃食，随便用些，等傍晚到了客栈，再张罗热汤菜。路上若有事，让桑玉招呼一声就行。”

    话毕便打马小跑着往前头去了。

    季樱便往陆夫人给置办的锦垫里一靠，转脸瞧一眼坐在旁侧面无表情的阿妙，想了想，将搁在脑袋边上的那个垫子抽出来递给了她。

    “咱们的车收拾得也算精心了，却到底比不上这锦垫，略沾一沾便浑身舒坦。路上难免颠簸，也给你一个，只怕能好受许多。”

    阿妙也没推辞，板着脸把垫子接过来，往挺得笔直的腰后一塞，再靠上去，脸上神情便是一松，老成地点点头。

    小孩子偏要装大人，季樱心头暗笑，冲着窗外抬抬下巴：“他这是害羞了，跑得风一般快？”

    阿妙脸上一呆，仿佛一时还反应不过来她说的是谁，略略歪了歪头，思索片刻，恍然大悟：“这个我不懂。不过姑娘，您方才真不高兴了？我没瞧出来。”

    “是么？”

    季樱轻笑了一声，不过顺嘴提一句而已，也没指望她真能弄明白。挥挥手就算是将这事儿揭过，估摸着陆星垂应是已经走远了，她便复又掀开窗上小帘。

    这一回，是往自家的大门前看。

    季老太太还在那儿同许千峰说话呢，也不知是被那一句戳了笑点，咯咯直乐，忙不迭地拿帕子去擦眼睛，嘴里还直笑骂：“你娘怎地生出你这么个促狭鬼？”

    季萝却是委委屈屈地站在季三夫人身后，扁着嘴，眼睛湿漉漉的，听见季老太太那里的动静，不由得回头看了一眼，紧接着便又扭回脑袋，没好气地望向季樱的马车。

    一不留神与季樱打了个照面，倒是很意外：“你看什么看，赶紧走！”

    嗓门大得很，将季老太太的注意力也吸引了过来。

    季樱便正好同她们道别：“天凉，外头风也大，祖母别久站，快回去吧。二姐姐也是，你生我的气没关系，可得好生照应自己的身子，等我回来，得瞧见你长肉了才行呢。”

    将家里人一一问候了一遍，见季老太太领着他们进了家门，这才缩回马车之中。

    车轱辘碾过青石路面的动静次第响起，这颇有些排场的马车队，终于启程。

    打城中经过时，没少被路人围观，人多车也多，未免行得缓慢些，到得从北边出城门，上了官道，速度才渐渐快了起来。

    这条回京的路，陆星垂走得也算熟了，独个儿来往时跑得飞快，今次带着女眷，便不得不将车速放慢，一路上晃晃悠悠的，官道又还算平坦，便很是催人昏昏欲睡。

    季樱素来就是个爱睡觉的人，平日在家无事，就好意思睡到日上三竿才起，今天因要出远门，起床格外早，马车上没坐一会儿便犯困，索性将那绵软的毯子一扯，把自个儿从头盖到脚，合上眼便安安稳稳地睡了过去。

    等再醒来，已是正午时分，马车队早停下来歇息了。

    车依旧停在官道上，外头却是一片嘈嚷，她有点迷迷瞪瞪地掀开毯子，揉揉眼，就见阿妙仍旧正襟危坐在旁侧，同方才她睡着之前相比，仿佛连动都没动过一下。

    季樱正打算问她这么坐着不累吗？下一刻，车帘却被人从外头掀开了。

    “哎哟，可算是醒了！”

    陆夫人笑呵呵地探了个头进来：“你这孩子，怎地恁样能睡？我都来瞧你好几回了！”

    季樱一凛，忙爬起来坐正，有点不好意思地摸摸脸颊：“啊……实在对不住，让您操心了。我……”

    “不妨事不妨事，同我这般见外做什么？快过来。”

    陆夫人笑容满面，伸只手过来就拉她：“我这人你还不晓得？一向最是惫懒，咱们怎么舒服自在怎么来，出门在外，难不成还诸多讲究？那多累得慌呀！只是这都中午了，不吃点东西，我怕你饿，过会子该头昏了。若是还困，乖乖多用些饭食再睡就是了，若已睡足了，下午便去我车上，陪我说说话如何？”

    说着便径自扯着她下了车，背着人替她理了理袖口衣襟，这才牵着她往前去，又冲着阿妙招招手：“你也来呀！真是个实心眼的孩子，你姑娘睡着，你便也不肯来吃东西，非得守着她，怎么，是怕你姑娘叫人静悄悄地给偷走了？”

    笑呵呵领着主仆两个去前头车上吃饭。

    饭菜是许家人一早起来做的，特地选了那种凉着吃也不紧要的菜色，却也只能吃这么一顿，放久了便不新鲜。季樱被陆夫人跟喂小狗儿似的，狠狠多塞了小半碗饭下去，又吃了盏热茶，陪着说了一会子话，再回到自个儿的车上，同阿妙闲话两句，再看看随身带着的话本子，也就将一下午打发了，到得傍晚，马车队进了个小镇，在镇口的客栈安顿了下来。

    此地离榕州还不算远，沾着榕州富庶的光，虽只是个镇，却也称得上繁盛热闹。客栈临着官道，接待的多是些南来北往的行商，地方不大，条件倒不差，季樱同阿妙两个住了一间，房中干干净净的，各样物件儿也都还算齐全。

    陆夫人性子像个小姑娘，却到底不算年轻了，路上颠簸一天，人便觉得乏，用过晚饭之后早早回了房，没一会儿工夫，连等也熄了。

    外头街市还亮堂得很呢，虽说早已入了冬，那些个外地来的人却是半点不怕冷一般，三五成群地在外头闲逛，带得本地人们也都习惯了，小摊贩们大晚上也不急着回家，天都黑尽了，仍旧在路边敞着喉咙吆喝，生意嘛，能多赚些总是好事，可不是？

    季樱住的那间房窗下就临街，这辰光，必然是无法入睡的。路上跑了一天，眼下阿妙已是困得睁不开眼了，季樱也就没吵她，自个儿开了门，才迈出来一步，抬头就见陆星垂也正从他的屋里出来。

    “怎么，你也要溜出去？”

    季樱便冲他歪头一笑。

