    萧紫不敢挂电话，但她很长时间都没有等到乔斯年开口。

    　　“乔爷，国内很晚了吧，您早点睡。不用担心，我会照顾好乘帆，不会让您失望的。”萧紫主动开口。

    　　如果她没有算错，国内快十二点了。

    　　这么晚……

    　　乔斯年蹙紧眉头。

    　　酒精的浓意不停地涌上头部，一遍遍冲击他的神经。

    　　很久很久，他才挂上电话。

    　　等到那头没有声音，萧紫才叹了一口气，摇摇头。

    　　她的大眼睛里是扑闪的光泽，忽明忽暗。

    　　乔斯年久久没有睡着，手机搁在床头，他想再打一个电话，可……最终还是放下。

    　　头痛欲裂，止痛药也似乎没有任何效果。

    　　月光从窗口照进，朦朦胧胧的光亮落在地板上、床铺上，给卧室里添上浅浅的明亮。

    　　四周，十分安静。

    　　风一吹，窗外的梧桐树“飒飒”作响，发出细碎的声音。

    　　乔斯年没有睁眼，脑中混沌一片，呼吸并不平稳。

    　　时而急促，时而缓慢。

    　　甚至，心口如有一只手攥紧、勒住，绞痛般的感觉。

    　　月色凉如水，梧桐树影深。

    　　这一晚，乔斯年都没有睡着。

    　　可能是晚上实在喝了太多酒，半夜时，他扛不住，一个人在水池边吐了半天。

    　　他那张冷峻的脸色血色全无，苍白如纸。

    　　平日里英俊的眉眼，此时此刻也黯淡无光，失去了全部光泽。

    　　眼窝子深深凹陷，眼底是一片青色的疲倦。

    　　领口的扣子解了几颗，此时此刻的他，多多少少有几分狼狈和不堪。

    　　灯光在眼前直晃，他的酒意怎么都醒不来。

    　　他吐得厉害，很久没有这样吐过，有一种差不多要把胆汁吐出来的感觉。

    　　头痛欲裂，心口如有刀子绞动，一遍一遍，一整晚都没有停，戳得他鲜血淋漓。

    　　心口撕裂开，浑身血液逆流。

    　　乔斯年开着水龙头，自来水“哗哗”流淌。

    　　他在水池边吐了很久，晕倒在地前，吐出来的是一口鲜血。

    　　……

    　　第二天中午。

    　　孙管家给乔斯年熬了鸡汤，孟沉也在病房外看守着。

    　　“孟先生，医生说情况怎么样？”孙管家着急道。

    　　昨晚上，她着实吓了一跳，水池里都是血啊。

    　　她看得触目惊心，恐慌又害怕。

    　　孟沉痛心疾首：“还没有醒。”

    　　“要不要动手术？乔爷这段时间是不是经常出去喝酒？”孙管家只知道乔斯年很长一段时间夜不归宿。

    　　听人说乔爷谈了女朋友，她就以为是跟女朋友出去约会了，没有多想。

    　　现在想想，也有可能是出去喝酒了。

    　　“暂时不需要动手术，但肯定得住院观察。乔爷最近身体很不好，孙管家，你多费点心。”

    　　“为什么啊？”孙管家不解。

    　　在她印象里，乔斯年身体一向很好，除非是受伤，连感冒都不会有。

    　　怎么铁打的身体，说垮就垮了。

    　　“没有什么为什么，大概是积劳成疾。”孟沉抱臂倚靠墙壁，没有多说什么，脸色深沉。

    　　“哎，工作忙，也得注意身体呀，乔爷这还年轻呢！”孙管家道。

