    当雷公出现在王皓眼前的时候，他总有那么一丝丝的不真实感，特别是在这座阿露福遗迹之中。先前王皓还因为未知图腾的力量与整个凤王卫队的幻影对决过，现在看着这只雷公，王皓的第一反应是让拉帝欧斯来判断一下真伪。

    就在王皓准备释放拉帝欧斯的时候，王皓眼前的雷公却突然开口说到：“你就是水君和炎帝所说的那个想要获得虹色之羽的少年？”。

    听到这一句提问的时候，王皓瞬间就知晓眼前的雷公是真实的！他没有任何的迟疑，立即就点头表示自己就是那个想要获得虹色之羽的少年。凤王是现在王皓复活美纳斯的唯一办法，虽然“传说宝可梦好感度”这个东西可以兑换一次复生的机会，但要凑到再一个一百点，都不知道要等到猴年马月。

    “你先后已经通过了炎帝和水君的考验，现在就只剩下我的考验了。我跟他们两个不同，我的考验只有一个，但对你而言却并不简单。考验的内容是：击败我！只要是你身上带着的宝可梦统统都可以派出场，目标只有一个，那就是将我击败。当然，如果你能让我主动认输的话，也同样算你完成考验！”

    雷公的考验竟然是击败他，这算什么考验？王皓对于雷公的这个考验充满了疑惑，如果说像之前炎帝、水君那样分成几个任务去执行，多少王皓都能理解。可现在却是要直接与传说级别的雷公真刀真枪的对决吗？

    然而就在王皓对这个考验还存在质疑的时候，雷公已然踏着电光朝着王皓走来。眼看这形势是不打不行了，于是王皓就将自己所有的宝可梦都给释放了出来，其中包括了同样是传说级别的拉帝欧斯。

    当雷公看到王皓从精灵球中释放出拉帝欧斯的时候，他停下了移动的脚步，满是警戒和疑惑的问到：“拉帝欧斯？为什么你会跟着一个人类？而且你的气息也很不对劲，完全没有一只传说宝可梦的样子！难道这个人类对你做了什么？”。

    本身雷公就是凤王卫队中性格最为乖僻的，他不喜欢人类，也极少出现在人前。现在看到拉帝欧斯出现在王皓的身边，他的第一反应便是王皓对拉帝欧斯做了什么坏事。虽然这样的看法有些偏颇，但王皓也理解，所以他并没有在意雷公的质疑，而是让拉帝欧斯来为雷公解答疑惑。

    “我是拉帝欧斯，你不用怀疑！王皓并没有对我做什么坏事，是我自愿选择跟在他身边的！我之前因为过度使用自身力量而牺牲，是王皓使用特殊的道具将我复活的！复活之后我失去了之前的力量，只能重头修行！你对于王皓的考验，作为他的宝可梦之一，我自然也会参加，但你也不用担心！我基本没什么战斗力，所以跟没有也没什么区别！”

    雷公原本在看到拉帝欧斯时的警戒，瞬间变成了欣赏，他虽然不喜欢人类，但这不是绝对，那些愿意为宝可梦付出的人他也是十分敬佩的。当拉帝欧斯说到王皓借用道具复活他的时候，他立马就意识到其中的关键。因为王皓这么辛苦通过考验的目的本就是为了复活自己已经死去的宝可梦，但在他拥有复活道具的情况下居然给了拉帝欧斯，可见王皓这个人的品质是好的！也就难怪拉帝欧斯愿意跟在他的身边。

    没有了任何疑惑的雷公又一次踏着电光朝着王皓走来。看着雷公脚下的那些电光，王皓知道这将是一场硬仗。他首先指挥拉帝欧斯对路卡利欧、沙奈朵、波克基斯、鬼斯通使用神秘守护。雷公的技能大多附带麻痹的效果，为了避免陷入异常状态，神秘守护还是优先使用为妙。当然，这也是因为拉帝欧斯目前除了神秘守护之外，也没有什么其他的攻击技能了。

    当拉帝欧斯的神秘守护作用在王皓所有宝可梦身上的时候，雷公已经行动了起来。凭借着电光一闪的速度，雷公开始迅速的奔跑了起来。而在雷公奔跑的时候，他的脚下不停的散发出弧形的雷电，看起来就宛如一只全身带电的猛虎在奔向自己的猎物一般。

    雷公脚下所散发的电弧可不是他任何一个技能招式，仅仅是自身的力量所致。这也是雷公名号的由来，奔跑的闪电。此时雷公的目标十分清晰，就是王皓所有宝可梦中唯一带有飞行属性的波克基斯。以雷电加持的电光一闪可比一般情况下使用的电光一闪更加的迅速，几乎就如同闪电劈过的速度一般。

    波克基斯会被雷公当成首个目标的情况，王皓早就预料到了。所以，他释放出宝可梦之后刻意让沙奈朵往波克基斯所在的位置靠拢一些，目的就是为了在雷公对波克基斯发起攻势的时候，能让沙奈朵带着波克基斯撤离。

    闪电的速度虽快，但终究还是没能超过瞬间移动。沙奈朵还是及时的带着波克基斯撤离了，而在他们撤离的瞬间，路卡利欧也行动了起来。路卡利欧以神速冲向全身带着电弧的雷公，同时双手紧握骨棒，企图以骨棒乱打的招式给雷公造成伤害。

    但就在路卡利欧的骨棒挥出的瞬间，雷公的全身开始闪烁起耀眼的光芒，并且脚下的电弧开始变得粗壮，向四周扩散。电弧的扩散几乎是瞬间的事情，路卡利欧根本来不及反应，只能任由电弧劈在自己的身上。

    王皓没有再指挥路卡利欧对雷公发动攻势，而是让其撤回自己的身边重整架势。只有真正面对雷公的时候，王皓才感受到传说级别宝可梦的可怕，之前面对幻影雷公时的从容现在早就不复存在了。那个经由未知图腾的力量制造出来的幻影雷公根本无法跟眼前的雷公比较，差距实在太大了。

    就在王皓有些不知所措的时候，拉帝欧斯对王皓说到：“想要应对传说级别的宝可梦，只靠属性克制是远远不够的！每一只传说级别的宝可梦除了本属性的能力十分强势之外，其他属性的辅助能力也十分的多样。你想要战胜雷公，那么不能只把目光放在如何克制他的属性上，而是学会见招拆招！”。

    虽然拉帝欧斯的话并不算什么提示，但王皓却从中了解到一个情况，见招拆招！虽然在速度上，雷公是有一定的优势，但却还是比不上沙奈朵的瞬间移动。虽然波克基斯被雷公克制，但却可以充当一个诱饵的身份。只要利用好每一个细节，那么王皓完全可以创造出一个有利于自己的局面。

    首先，王皓让鬼斯通融入波克基斯的影子中，倘若雷公敢贸然进攻波克基斯，那么鬼斯通便能发起奇袭。其次，王皓让路卡利欧以波导弹的攻击轰击雷公，凭借着波导弹必中的效果，能给雷公造成一定的伤害，同时也可以为之后沙奈朵的进攻做一个铺垫。最后，王皓让沙奈朵瞬移到雷公的身后，并以幻象光线的攻击进攻雷公。选择幻象光线的原因是这个技能有一定的概率会是地方陷入混乱状态，只要一旦雷公陷入混乱状态，那么就能形成一个较好的优势。

    当这个计划开始实施的时候，王皓立即就意识到自己的天真。虽然路卡利欧的波导弹确实是必中的技能，而且也成功的命中了雷公，但这个招式并没有给雷公造成任何的干扰。当沙奈朵瞬间移动到雷公的身后时，雷公立即就注意到沙奈朵的动作。脚下电弧立即就缠上了沙奈朵，硬是将沙奈朵的幻象光线给打断了。

    王皓千算万算却怎么都没算到雷公脚下的电弧居然是他天然的防御系统。因为有这些电弧的关系，进攻就变得异常的麻烦。即便是沙奈朵也难以从这些电弧之中伤害到雷公。王皓的攻势在沙奈朵被电弧缠上的瞬间就宣告了失败。

    而雷公却并没有因为电弧缠上沙奈朵而放弃自己的进攻，他依旧以雷霆般的电光一闪冲向波克基斯。雷公依旧将目标锁定在波克基斯的身上，但王皓也已经有了准备。当雷公即将靠近波克基斯的时候，王哈便通过波导之力指挥波克基斯影子中的鬼斯通，让其对冲着波克基斯而来的雷公施展催眠。

    然而，当波克基斯影子中的鬼斯通企图施展催眠的时候，雷公脚下的电弧竟然将鬼斯通的催眠波纹给全部劈散，使得鬼斯通的催眠术完全失去了作用。这又是一个王皓怎么都没想到的意外情况，电弧居然还能对催眠术造成破坏？

    鬼斯通的催眠术失败也就意味着雷公彻底的侵入了波克基斯的身旁，当电光开始闪烁的时候，王皓却没有丝毫的放松。因为接下来的一切才是最关键的时刻，波克基斯虽然因为飞行属性十分惧怕雷公的电属性攻击，但波克基斯还有波导之力。这是王皓的波克基斯最特殊的地方。

