
第1258章法宝巨轮

就在赵炎和边不愁对决之时，黄艾琳已经从另一侧接近巨大的铡刀边。

她放出宝物，将两名魔道小修斩杀，救下了被捆住身体的约克巨狼。

对于黄艾琳的救人举动，帝炎魔君看见也没有急着出手，只是大手一挥，命令手下数万的魔道，将这两人团团围住。

黄艾琳和约克巨狼也并没有急着突围，站在那里没动，所有人都在观看天空中的战斗。

因为大家都很清楚，天空之中的战斗才是关键！

赵炎如果被边不愁斩杀，那黄艾琳和约克巨狼也是死路一条，逃都逃不走，所以无需着急！

黄艾琳和约克巨狼也知道这一点，他们就站在高大的断头台下，抬头看着天空之中的战斗。

当看见赵炎的剑河罗被边不愁放出的血杀魔神一把掐断的时候，黄艾琳和约克巨狼脸上，都浮出了担忧的神色。

不过随即，赵炎又放出了更强的攻击，那便是赵炎的一剑断流。

“这一把已经修炼到完美级别的本命法宝，配合着剑河罗，应该能够战胜血杀魔神！”黄艾琳的凤目之中都是期待。

没有人比黄艾琳更了解赵炎这一把武器之中所花费的心血。

赵炎多次提升，在打造这把武器上花费巨大，投入的宝物数量惊人，虽然这一把飞剑，看上去和别人的本命飞剑没有太大的不同，但是黄艾琳知道，赵炎的这把剑含金量还是相当之高！

果然，当这一把本命法宝沿着天空的剑光长河顺流而下，斩杀一切的时候，血杀魔神的手掌，也根本别想挡住这把巨剑！

只听见轰的一声巨响，血杀魔神的一只手掌，被赵炎的本命法宝，一剑斩破！天空长河再次出现，蜿蜒在所有人的头顶，波光粼粼的剑光，又一次在长河之中流淌！

“主人，你现在竟然这么强！”约克巨狼已经十年没有见到赵炎了，现在见到赵炎的实力竟然强大如此，激动地高声呼喊。

黄艾琳的凤目之中，也是一片欣慰。

看见赵炎的本命法宝威力惊人，下边10万魔道顿时安静无比，大家都没想到，下界魔神放出来的血杀魔神，竟然被赵炎直接打断了手！

边不愁倒没有太当一回事，冷哼一声，“什么破铜烂铁？给我滚！”

说完，他直接把手中的，这一把短血叉直接用双手一把捏碎，只听哗的一声，这把短血叉碎成好几片。

也在与此同时，这一把血叉的主人，口中吐出一口鲜血，本命法宝被毁，他也遭受重伤！

在后边站着的魔道各宗领袖都是脸色苍白，没想到下界魔神边不愁的脾气果然很差，将武器借给边不愁，竟然还有受重伤的风险！

虽然大家都是人人自危，不过很显然，边不愁怒火冲天，不可能放过这些人。

“你们把每个人的最强武器都拿出来！”

边不愁一声令下，站在高台上的魔道各宗领袖互相观望，最后无可奈何，只能放出自己的武器。

大家本来以为边不愁还要从这些武器之中选择，谁知道边不愁大袖一招，竟然将这些武器全部席卷而走，顿时这数十把各种法宝武器，在天空之中形成一字长龙。

边不愁的脸色冷厉，道，“剑河罗而已，我就不信破不掉你的这套法宝，你给我等着！”

在其说话之中，这数十种法宝武器被边不愁吐出一口火焰，进行整体炼制，他这回炼制并非是提升这些武器的战斗力，而是将这些武器全部炼制在一起！

“这……”在场的魔道各宗领袖们都是脸色苍白，心说完蛋了，自己好不容易炼制的武器，看来今天要毁于一旦！

这些武器全部都是各种领袖所拥有，威力都堪称不错，当其全部被炼化之后，成为一件法宝之轮，在这件法宝之轮上，镶嵌着数十件珍贵的法宝！

而在此刻，天空之中的血杀魔神，被打断的手臂也重生得差不多了。

边不愁这才抬手一挥，将打造好的法宝之轮，扔给血杀魔神，开口喝道，“血杀！你还不发威？是要丢掉我上界血杀魔宗的脸面吗？”

在边不愁这一声暴喝之下，如同巨人一般的血杀魔神，抬手抓住这一件数十件宝物炼制而成的法宝之轮，顿时口中一声怒吼，向着面前的剑河罗猛然砸了过去！

轰！

天空之中，猛地一亮，一个巨大的力量光圈在所有人的头顶爆开，接下来便是，数量惊人的剑光如同雨点从天洒落！

要说这边不愁的全力一击，还真是非常的厉害，竟然真的把赵炎的剑河罗给打破，其中流淌的数十万道剑光，也如同洪水一般向下滚滚流出！

站在下边的魔道修炼者，措不及防，不知道多少魔修被这些剑光所斩杀，顿时金丹漫天飞舞！剩余的魔道修炼者都吓得四处逃散，整个蚩城之中一片混乱！

边不愁并不在意这些，他只看重自己终于破了赵炎的剑河罗。他脸色狂喜，冷哼道，“到底是下界的小儿，你以为这点手段就能挡住上界的强者嘛？你那一把本命法宝，威力虽然足够强大！只是灵活度不够，你和我豢养的血杀魔神相比，你差远了！”

在他说话之中，手拿法宝巨轮的血杀魔神，又一次对赵炎放出的本命法宝砸了过来！

轰！

天空之中再次一声巨响，法宝巨轮放大，如同巨大的摩天轮，上边各种刀枪剑戟样的法宝，散出森冷的寒光，滚滚向赵炎碾压过来！

“果然有点手段！”赵炎手中的神霄龙吟剑虽然也很强大，但是要想以一把剑，挡住如此多的法宝，还是有些难度。

只见在法宝巨轮的碾压之下，神霄龙吟剑步步后退，赵炎再不等待，直接摘下背在身后的横扫青云枪，口中一声暴喝，“给我破！”

赵炎全身穿着黑色的龙鳞铠甲，手握横扫青云枪，当这一枪刺出，风云为之色变，他背后的白发飘扬，这一枪撕裂长空，景象足以让在场的所有魔道修炼者，可以记忆一生！

“破破破！”赵炎暴喝。

与此同时，边不愁双目之中也都是狠厉之手，抬手一点，吐出两个字，“碾压！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10103152"  chaptername="第1258章  法宝巨轮">加入书签</a>
</div>
