    

    
                第3439章

    
                而周元呢？看到他们这样，则又是一声质问：“快点告诉我，你们这个实验室是干什么的？否则我就打断你们的一条腿！”

    
                “你真的敢吗？你知不知道我们是什么人？！”他们虽然感觉到了，从周元身上所散发出来的寒意气息。但他们却还是有一种感觉，并不认为周元，真的会将他们的腿给打断了！

    
                毕竟他们的背后，可还是存在着一个非常强大的势力。真这样做的话，就等于是完全和他们背后的势力在作对了！

    
                也正是因为如此，他们现在也并没有说出什么。只是用一种冷冷的神色看着周元，并且恶狠狠地对他说道：“我们不管你是什么人，但你如果当真敢那样对我们，那么我们就必定不会放过你的！”

    
                没想到，都已经这样了。他们现在，却还是一副看上去非常强势的状态。

    
                周元见了之后，心中也是冷冷一笑：“看来，这些人还是很忠诚的。既然是这样的话，那么我当然不能给他们好脸色看了！”

    
                周元说着，便又看了他们一眼。随后，他二话没有说，直接狠狠地一脚，踩中了其中一个人的大腿。

    
                顿时，那人就感到一股剧烈无比的痛苦传来。那人立刻就爆发出，一股非常凄厉的惨叫声。

    
                至于他的同伴，也是登时被惊呆了。大概是根本没有想到，对方居然会搞出这样的动作来。

    
                他们还以为，周元的话只是恐吓威胁。可现在看来，事实并非是如此啊！

    
                “你、你......”也正是因为这样，他们现在也明显是被吓坏了一样。看着周元的时候，一时间吞吞吐吐，根本不知道该说什么。

    
                而周元呢？

    
                则是依旧冷冷地看着他们，那眼中的神情，好像是带着深深的质问一样。至于周元本人，口中则是依旧发出冷冷的讽刺：“你什么意思啊？难道说，还要我再把你们的另一条腿也给弄断吗？”

    
                他这么说着，就抬起脚来。而看着这样的一幕，那两个人明显就彻底惊呆了。

    
                顿时，一个个更是吓得面无人色道：“不，我们错了，我们知道错了。这位大人，还请您高抬贵手吧！”

    
                没想到他们现在，竟然是瞬间就改变了态度。周元心中，也觉得有些好笑。这些人，可真的是不见棺材不落泪啊！

    
                也正是因为如此，周元现在，也就终于再度问道：“那好，既然这样的话。我就问问你们，你们在这里所做的，究竟是什么样子的研究？”

    
                “哎......”那些人知道，如果现在不告诉周元的话。那么自己所面对的，还是非常惨痛的攻击。

    
                所以说，为了避免不必要的麻烦。他们现在，根本没有别的选择。

    
                唯一能做的，就是将自己所有的目的，都一五一十地告诉给周元罢了。

    
                因此。他们现在，也就是淡淡地说道：“其实，我们对于我们所做的研究，也不是非常的清晰。”

    
                周元问了一句：“这是什么意思啊？”

    
                那两个人回答：“因为我们，其实也只是最底层的而已。这一切都是高层的研究，我们当然是不清楚了。”

