    轰隆！

    惊雷声起。

    此时此刻，方平一行人已经抵达了天坟范围。

    紊乱的虚空，动荡的空间。

    四处裂缝纵横，有时候会忽然划过，圣人令化成的大船，此刻已经升起了厚重的能量防御罩，几位圣人纷纷出手，维持护罩。

    “都小心！”

    乾王一声低喝，面色凝重。

    神教没有巡察使，他也不知道巡察使约定好了要在哪汇聚，更没有巡察使带路，只能靠袁刚几人探查，寻找秘地所在。

    若是一人前往天坟，他还没这么担忧。

    可此刻，他带着大量的中坚力量前来，一旦出事，那就麻烦大了。

    “艮王，你注意一些，护持他们！”

    乾王低喝一声，艮王也不敢怠慢，很快开始出手。

    而乾王，精神力溢散开，防止被人突袭，也防止意外发生。

    轰隆！

    又是一声雷鸣响起，天空，真的有雷霆闪烁，虚空生雷。

    黑色裂缝瞬间撞击到了大船之上。

    噗嗤！

    能量护罩被切割开，艮王探手一抓，将护罩破碎附近的一位真神抓到了一边。

    砰！

    一声脆响，虚空中绽放出一朵五瓣莲花，破五的力量！

    那位被抓到一旁的真神，面露惊惧之色。

    破五！

    弱一点的帝级，都可能被秒杀。

    这地方太危险了。

    艮王再次喝道：“圣级在外围，帝级聚合，真神靠近本王，不得乱跑！”

    圣人强者，破六的裂缝也能稍微抵挡一番。

    至于更高的，破七破八，一般情况下很少看到，哪怕此地，现在也没遭遇。

    乾王也喝道：“大家一定要小心，此地昔年被无数强者轰击虚空，大战留下来的遗迹危险无比，虚空破碎多年，一直无法愈合，千万不要乱动！”

    两位天王一再叮嘱，真神们瑟瑟发抖，谁敢乱动。

    平山王此刻下意识地往方平身边靠，比起其他人，他觉得还是方平安全一点。

    槐王也面色凝重，低沉道：“天坟果然危险，难怪一直没几人敢来此地，光是这外围的虚空裂缝，圣级来了也有随时陨落的危机。

    皇者……不可思议！”

    这是皇者八千年前战斗留下的遗迹，如今却是连圣人都难以安全进入。

    八千年来，此地非但没有随着时间消逝而安全，反而越来越危险了。

    方平没接话，此刻神情也较为凝重。

    就在此刻，方平忽然避开一步，下一刻，前方的防御罩破碎，一道六瓣莲花直接爆发，方平顺手拉着平山王离开。

    破六！

    这下子，艮王和乾王倒是多看了他一眼，不过方平只是避开，并非硬接，两人看了一眼，也没多说。

    只能说方平感应敏锐。

    “噗嗤！”

    就在此刻，忽然一位真神直接被切割成了两半！

    眨眼间，被裂缝吞噬。

    乾王探手抓来，一把抓破了虚空，却是只抓出了一截大腿，脸色阴沉无比！

    破七的他，刚刚居然没感应到裂缝的爆发。

    “哼！”

    一声冷哼，乾王精神力爆发，覆盖整个大船，喝道：“天机，再加持圣人令！”

    此话一出，跟着一起来的天机圣人，手中忽然出现一枚圣人令，一下子覆盖了上空。

    方平眼神微动，又一枚圣人令！

    坤王给了天机！

    如此一来，两枚圣人令倒是齐全了。

    有了两枚圣人令，接下来倒是安全了一些，两位天王联手，加上多位圣人，总算是没有人再次陨落了。

    至于之前陨落的那位真神，只能说时运不济，两位天王之前都没全力以赴。

    ……

    就在神教一位真神陨落的同时。

    天坟核心处。

    宇宙虚空。

    天狗忽然仰头看天，石破也在看。

    滴答！

    细微的小雨滴落，血色的。

    天狗狗脑袋伸长，看向虚空深处，冷声道：“有真神闯入此地，死了？”

    一位真神，在三界死了，一般不会有血雨降临，只有血云。

    不过此地很复杂，九重天破碎，没有九重天的阻拦，真神死亡，死在了此地，往往直接会下起血雨。

    石破无所谓道：“死就死了，这地方，误闯进来，圣人都不安全，何况真神。”

    他倒是不太在意，死就死吧。

    最近连破八的天王都死了，别说真神了。

    虚空另一边，天辰微微蹙眉道：“三界都知道天坟危险，真神岂会擅自闯入，外围是不是有事发生？”

    天狗听到这话，刚刚还有些兴趣，忽然没了兴趣，趴伏在虚空中，淡淡道：“随他们去，不怕死就继续深入。”

    这地方危险的连它都有些忌惮。

    有人不怕死，那尽管来好了。

    ……

    内围有了动静，其他人可不管这个。

    另一处。

    几方势力汇合，也开始朝约定的地点汇聚。

    一路上也是危险重重，一个个都极其谨慎。

    尽管如此，天王之下的武者，还是有人不断受伤，死亡倒是没发生，强者生命力本就强大无比。

    ……

    就在各方势力都进入天坟范围的同时。

    混乱的天坟之外。

    海上。

    一道道身影浮现。

    一位中年男子沉声道：“进去了！几位巡察使，黎渚，包括乾王几人都进去了！”

    “圣武，天臂大人通知了吗？”

    初武强者！

    圣武神也在其中，此刻闻言点头，沉声道：“通知了！天臂大人说很快便到，这些本源武者纷纷进入天坟，不知是要对拳神几位大人出手，还是别有目的。”

    “无论如何，不能坐视！”

    有人开口道：“一旦本源一脉强者围杀几位大人，必须要马上出手！”

    “……”

    一位位强者都很郑重，本源一脉的强者，忽然有人闯入天坟，他们担心是为了对付那些被封印的初武强者。

    这些年来，他们也想营救，可前些年，封印强大，他们无可奈何。

    现在，又有本源强者牵制，更是没办法进入天坟。

    而今好不容易到了这地步，难道这些本源强者忍不住要出手了？

    人族好像没来人，是不知道，还是没准备掺和其中？

    就在他们焦急中，虚空被撕裂，天臂来了，不但自己来了，还带着一人，一位年轻人。

    天臂没介绍带来的年轻人，他已经知道了一切，此刻，平静道：“告知冥神，一旦有危险，马上复苏，进入天坟！老夫先进去……”

    “大人！”

    几人不太放心，天臂抬手道：“无妨！”

    话落，踏空而行，带着身边的年轻人，直接闯入了其中。

    众人看他带着那人，有人蹙眉，天臂大人带着这位做什么？

    ……

    “大人，干嘛带我来这？”

    铁头一脸茫然，你带我来这干嘛？

    “去看看！”

    天臂深吸一口气，“我好像感应到了种子的气息！种子当年出现在人间，不过人间也不是当年的人间了，原本我想送你去人间，看看有没有机会。

    不过……天坟也一样！

    这是昔年天界的核心，三界的核心，种子昔年也许也在此地出现过。

    老夫有些感应，很微弱，不过……却是有些像当年的种子气息，你能否抓住这次机会，就看你的机缘了！

    本源强者进入，可能就和此事有关，老夫未必能护送你去，你自己小心。”

    “种子……”

    李寒松点头，心中却是忐忑，不会要和那些本源强者见面吗？

    有人认识他的！

    当然，他李寒松出现在外，一般都是盔甲包头，一般人未必认识他。

    可地窟若是来了人，也许会认识他的。

    李寒松看着自己光秃秃的脑袋，心中嘀咕，未必能认出我吧？

    我和以前变化也很大的！

    更壮实了！

    骨架都大了不少，至于气息，和以前也有些不同。

    “希望不认识我！”

    李寒松有些讪讪，这被认出来了，搞不好要被天臂打死的。

    ……

    天坟边缘，无处黑色裂缝浮现。

    而在这漆黑的地带，却是有一处截然不同，有光明存在。

    一座恢宏的大殿，伫立在虚空中。

    万界殿！

    昔年，天外天、海外岛屿、各方强者，朝会的地方。

    三界强者，哪怕独霸一方，一旦遇到天庭大事，也得来天庭朝贡，朝会。

    八千年来，这座大殿依旧屹立在这虚空中，不曾毁灭。

    四面八方，早已被黑色裂缝覆盖。

    此地，危险无比。

    万界殿，便是几位巡察使约定的汇聚地。

    恢宏的大殿，此刻在虚空中若隐若现，好像不存在于这片虚空。

    九重天混乱，本源混乱，这就是天坟。

    有些地方，昔年被彻底击破了界壁，无法恢复，空间乱流无数。

    此刻，这座大殿，到底伫立于哪重天，不得而知。

    安静，寂静。

    除了有时候，虚空中绽放出一朵朵莲花，没有任何声响。

    这些莲花，在这黑暗中，显得格外璀璨，格外艳丽。

    好一副美景！

    然而，若是被人看到，绝不会有人感觉艳丽，只有心寒。

    一朵莲花，代表的便是一条破碎的空间裂缝。

    就在这时候，一股股波动传来，有人声传来，有人低喝道：“小心一些，不可撕裂虚空，此地虚空紊乱，克制收敛力量！”

    “力量掌控度弱的，尽量克制，不要出手！”

    “……”

    强者们在呵斥。

    很快，远处，一道道光点闪现。

    黎渚这些人要到了。

    此刻，这些人也有些狼狈，几位天王还好，其他人，包括圣人，这时候一个个也是狼狈无比，有人身上血液还没消失，血痕一道道密布全身。

    ……

    “什么鬼地方！”

    力无奇实在忍不住，吐槽了一句。

    这地方太危险了！

    刚刚它差点被吞噬了，幸好老祖拉了它一把，要不然，就这么栽在这了。

    水力也是面色凝重，这地方真够危险的。

    就在这时候，水力忽然看向前方那处光明地带，喜道：“万界殿！”

    万界殿到了！

    一旁，尹飞沉声道：“万界殿到了，不过……想找到秘地，必须要进入万界殿，万界殿四周，都是虚空裂缝，已经环绕了万界殿，危险无比，哪怕天王，遭遇这么多裂缝，还不知道是否隐藏了破八和破九的裂缝，这里比前面更危险。”

    “秘地在万界殿中？”

    水力问了一句，尹飞摇头道：“具体的不清楚，不过必须要走万界殿，进了万界殿再找。”

    “当年莫问剑怎么进入的？”

    众人狐疑，此刻，他们也看到了那密密麻麻的黑色裂缝，看的头皮发麻。

    当然，能看到光明，看到万界殿，代表这地方不是全部裂缝。

    可就这情况，当年莫问剑到底怎么进入其中的？

    众人摇头，这个现在已经没办法再去追溯了。

    魔帝死了。

    他的死，也带走了这些秘密，谁也不知道当年的他，绝巅实力，如何能进入那处秘地。

    就在众人说话的时候，前方，天极忽然掉头就要走。

    西皇首席盛宏见状，忍不住道：“天极，你去哪？”

    天极头也不回道：“回家！这鬼地方，到处都是虚空裂缝，还不知道有没有破八破九的裂缝，太危险了，一旦深入其中，哪个缺德带冒烟的攻击一下，还不得全部葬送在这，我不进去！”

    他不干了！

    他一看到这地方，他就觉得危险的吓人。

    要是大家进入的时候，有人忽然攻击这些裂缝，导致裂缝不稳定，破碎，那可能会葬送所有人的。

    他哪敢拿命赌！

    这话说的虽然胆小，可一瞬间，也引起了其他人的重视。

    此刻，黎渚沉声道：“天极说的不错，的确需要小心！神教的人不知道来不来，一旦吾等探路过程中，有人出手，轰击此地，裂缝爆发，破八也难以保证不死。”

    那边，羿也开口道：“天极，莫要急着离开！吾等也不会送死，到了此地，自然有别的办法。”

    “你有办法？”

    天极狐疑地看着他：“那你拿出来！本王最不放心的就是你们几个家伙，知道的不少，却是不说，就两字——机缘！

    机缘有什么用，得有命去拿！

    忽悠我们这些人都赶到这地方，到现在还不说具体的情况，真以为我们傻？

    你问问黎渚，他不知道你们有目的吗？

    揣着明白装糊涂罢了，可本王不乐意，本王可不想送死！”

    黎渚笑了笑，看向羿天王。

    羿天王沉声道：“并非隐瞒……本座知道的的确不多！当然，还是知道一些的。不过现在不急，神教这边，我们也在监察，他们会来的！

    等神教的人到了，再说也不迟。”

    天极此刻也不走了，笑道：“要本王说，这种鬼地方，就该让人族来！让方平和武王那几个疯子来，那几个家伙不怕死，哪怕知道是陷阱，也会闯一闯。

    你们就该找他们合作……谁坑死了谁，那是本事。

    找我们干嘛，这不是欺负老实人嘛！”

    众人无语！

    这话说的……听起来真别扭啊。

    羿天王也是哭笑不得，盛宏更是苦笑道：“天极，你是师尊之子，我岂会害你……”

    天极冷笑道：“为何不会？真要不会，这八千年来，你们就该出现了！你藏在暗中修炼了八千年，本王在西皇宫守着残破的皇宫，无人问津！

    至于父皇……若是无法降临那也就罢了，若是可以降临，却是一直不管不问……

    哼！”

    天极冷哼道：“哪怕父皇昔年疼爱本王，日后他被人打死了，也别想本王上前求情，也没那能力！”

    “……”

    众人呆滞。

    这家伙，说这话不怕被他父皇知道了，活活劈死他？

    盛宏更是怒道：“天极！”

    “怎么了？”

    天极不忿道：“本王说的有什么不对吗？老子是疯子，八千年来，早就疯了，别跟本王说什么亲情……八千年的孤独，本王早就忘了亲情！”

    盛宏皱眉，一旁，盛楠轻声道：“殿下，师尊必然是有苦衷的……”

    天极不以为然，之前期待老头子降临三界。

    现在……也就那样吧。

    不是太期待，总觉得老头子降临，未必就是好事。

    羿天王几人也是无言以对，有些事，现在也不好说。

    八千年皇者不现，而今的一些皇者后裔，对皇者其实也有怨言，也有怨念。

    被抛弃了八千年，那是什么样的感受？

    一无所知，疯疯癫癫的活着。

    活了八千年，八千年后，有人告诉他们，皇者其实在默默观察着你们，他们一直都在，就是不出现。

    这样的打击，也会让一些人疯狂。

    天极这样的表现，众人也不好说什么。

    这也是他的家事。

    何况，皇者是否还有情，也是难说的事。

    这些年来，并非没有皇者后裔陨落。

    这边正说着，黎渚几人忽然看向外围，虚空震荡，一条巨大的飞船朝这边驶来。

    飞船前方，两位天王气机爆发，威慑四方。

    操控圣人令的天败和天机，这时候脸色都是惨白。

    神教的人到了！

    并非知道在这汇聚，而是袁刚几人探查的方向就在这边。

    ……

    乾王也感应到了前方之人的气息，低沉道：“他们都到了，看来的确就在这！”

    袁刚也松了口气，开口道：“应该就在这，不过……大家还是小心一些，几位巡察使，恐怕知道的比我们要多一些。”

    船上，槐王传音方平道：“待会跟在我身边，牛兄小心，此地天王不少，吾等也一无所知，不可贸然行动！”

    “槐兄放心！”

    方平笑着微微点头，随手将苍猫塞进了胸口处。

    苍猫挣扎着将脑袋露出，有些委屈，方平继续将它按了进去，传音道：“避一避，黎渚这些人太熟悉我了，一个不慎，就会暴露身份！

    你虽然现在变成了老虎，可这么蠢萌的老虎，很容易让人想起苍猫。”

    苍猫无辜脸。

    是吗？

    本猫很蠢吗？

    没有吧！

    方平也不管它，将它塞了进去，开始大量前方众人。

    人不少！

    黎渚、天极、四位巡察使、天植，七位天王境强者。

    加上他们这边，足足九位天王。

    圣人更多了！

    他看到了大都督，海虞，水力，青童……

    都是熟人！

    还有一些帝级，一些真神，真神也有不少熟人，方平余光看到花齐道的时候，微微蹙眉。

    其实按照他的想法，如今花齐道埋伏在地窟没用。

    还不如回归地球！

    可老张不让！

    至于为什么……方平不想去说什么。

    大战还没结束，花齐道手染人族之血，此刻的花齐道回归……也许会动摇一些东西，包括……老张的威望。

    很现实的一个问题！

    老张未必在乎这些，可他不敢去做，他的儿子……击杀过抗击在一线的人族英雄，这是事实。

    哪怕花齐道有苦衷，那也没用。

    如今的人族，不需要那些质疑声，不需要节外生枝。

    既然如此，那花齐道就不能回归，哪怕瞒住了很多人，也瞒不住所有人。

    方平觉得没关系，老张却是不敢这么干。

    方平也很无奈，有些事，说起来简单，做起来的确很难。

    没再看花齐道，方平怕引人注意。

    而这时候，双方已经开始接触。

    黎渚看向乾王，笑道：“乾王，艮王，坤王没来吗？”

    乾王淡笑道：“需要的时候自然会出现！”

    黎渚也笑了起来，“就怕来不及。”

    “鸿坤破八至强，裂缝挡不住他。”

    “未必是裂缝的事。”

    “……”

    两人你一言我一语，听的天极不耐烦道：“试探什么！好处还没看到，一来就试探，有意义吗？几次下来，就烦和你们这些人一起行动！

    好处都没有，每次都是先内讧！

    这么多次，冒险倒是不少，差点死了几次，结果呢？

    一无所获！

    和你们这群混蛋合作，本王还不如回去修炼几天，也许效果更好！”

    天极不满，又来了。

    他讨厌这些家伙！

    你看到了好处，再内讧也不迟，现在什么都没看到，算计个鬼。

    算来算去，最后还不是一无所获，耽误时间！

    黎渚笑了，拱手道：“天极皇子见笑了！”

    话落，不再说什么，看向羿天王，笑道：“羿，既然大家都到了，该有个章程了！”

    “不急。”

    羿天王环顾四方，笑道：“吾等既然到了，也不能让其他人跟着我们捡便宜，诸位，搅乱虚空，免得被人乘人之危，落井下石！”

    几位天王也不多说，都笑了起来，下一刻，纷纷出手，搅动四方虚空。

    四面八方，一道道裂缝破碎！

    虚空中，有人闷哼出声。

    下一刻，一道人影浮现，众人看向那人，人影浮现，面露苦涩，轻声道：“公羽见过诸位！”

    “公羽子！”

    众人凝眉，魔帝的师父。

    之前魔帝出手，帮他开辟大道，公羽子遁入苦海深处，没想到在天坟出现了。

    黎渚看了他一眼，笑道：“公羽宗主既然也在，那便来我天庭，待会一起行动吧！”

    魔帝的师父，也许有用。

    现在的公羽子，也是圣人实力，不算弱小了。

    这是魔帝的机缘地，也许他也知道些什么。

    昔年魔帝回归，在帝坟待了很久，公羽子还帮他布局，未必不知情。

    公羽子看了一眼黎渚，又看了看其他人，拱手道：“多谢黎王主好意，公羽不劳烦黎王主了，一人便行！”

    “那也随你！”

    黎渚笑了起来，并不是太在意，既然现身了，想独自一人，也没那么容易的。

    “还有人吗？”

    几人再次搅动虚空，这地方虚空裂缝纵横，也难以察觉人隐藏，不过搅动虚空暴动，那些隐藏的人除非极强，否则必定会现身的。

    一次又一次，一次又一次！

    到最后，有人忍不住了，骂道：“够了，差不多就行了！玛德，非要逼老子出来，老子不就是路过吗？看看能不能捡点便宜，你们够了啊！”

    骂骂咧咧中，乱扛着一把大剑走了出来，有些郁闷。

    别人当黄雀都挺好的，自己当黄雀，怎么这么快就被发现了！

    众人无语，乱！

    这家伙居然也跟来了！

    黎渚也是无奈，这么多强者行动，乱也是一方霸主，正闲着没事干，找不到人打架来着，一看人都跑了，他来这，好像也不奇怪。

    除了乱，还有人吗？

    虚空还在震荡中，这一次，却是迟迟没人出现了。

    到了这时候，羿天王也不再搅动虚空，开口道：“既然如此，那大家便商量一下，如何进入万界殿吧！”

    万界殿，近在眼前了。