    终场哨响，比分定格在98:96，安义一中凭借陈锋最后时刻的绝杀，以2分的优势击败了京城十二中，赢得了总决赛第二场的胜利，在第一场失利之后，终于在奥体中心篮球馆扳回了一局。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这场比赛从一开始就打得很胶着，安义一中和京城十二中挥的都不差，比分也一直交替上升。

    一直到最后8秒，比分还是96平，只可惜京城十二中没能绷住，给陈锋投进一个绝杀球。

    这下子，连加时的机会都没了。

    “输了！”成卫东有些失神，失落的道，“我们竟然输了。”

    这个结局绝不是他想要的，也不是他赛前所想的，原本他是信心满满要拿下这场比赛，拿到赛点的。可结果却是这样，尽管拼到了最后，尽管已经尽了全力，但他们还是输了。

    成卫东很不甘心。

    “卫东。”鲁胜鹏拍了成卫东一下，叹道：“走吧，胜败乃兵家常事，何况安义一中也就和我们打成一比一而已，下一场他们不会这么走运了。我相信，下一场我们一定能赢回来。”

    “是吗？”成卫东心中有些没底，看向鲁胜鹏，见鲁胜鹏表情严肃，眼神异常的坚定，他心中猛地一震，斗志顿时回来了，“嗯，你说得对，决赛可是要打五场的，就让他们赢一场吧，只要我们先赢三场就是。”

    “对，就是这个道理。”鲁胜鹏笑道，“走吧。”

    京城十二中的人匆匆离去，观众席上的上万观众大多都是支持京城十二中的，京城十二中既然输了，他们自然也没心情再逗留，一个个6续起身，带着失落和郁闷离开了球馆。

    6战云和熊谨也起身离开，临走时，熊谨回头看了安义一中众人一眼，忍不住自语道：“这下子我还真不敢肯定那边能拿总冠军了，总决赛一共五场，说不好还会打到第五场呢。”

    等应付完现场记者的采访，安义一中众人也进入球员通道。

    更衣室里，众人心情都很好，一群人围在陈锋和余谦身边，围绕着两人今天的表现说个不停，很是兴奋。

    “今天他们两个可不得了啊，两人都砍下4o+，这个数据，拿出去绝对能吓傻一堆的人。”

    “而且别忘了，上一场余谦就砍了4o+，这已经是他第二场4o+了！”

    “哈哈，这下子那些媒体没话说了。”

    众人笑着说道。

    今天余谦和陈锋毫无疑问是场上最为抢眼的球员，虽然京城十二中的两大核心成卫东和鲁胜鹏分别砍下33分和36分，但同陈锋的41分，余谦的4o分比起来，就显得黯淡了许多。

    上一场余谦就砍下了4o+，这一场还是4o+，他那堪称恐怖的得分能力已经吓坏了不少人。

    不过，今天余谦虽然表现依然十分出彩，但要说本场最佳球员却非陈锋莫属，他今天砍下了41分，7个助攻，3个篮板，外加2个抢断，并且还投中了最后的绝杀球，无论从哪个方面看，他都是最耀眼的那一个。

    .....．

    一天时间很快过去，安义一中众人经历了连续两场比赛，还没完全恢复过来呢，总决赛第三场就到了。

    这一次安义一中和京城十二中都卯着劲儿想要拿下比赛，因为谁拿下这一场谁就能抢先拿到赛点，占据主动。

    所以，比赛从一开始就打得十分的激烈。

    安义一中这边，依然是依靠陈锋和余谦，两人延续了第二场的良好手感，火力十分的凶猛，带领安义一中稳稳压住京城十二中一头，在比分上一直领先京城十二中结束第一节。

    第二节上来，卢免阳换上了轮换阵容，结果不出意外，比分迅被京城十二中反，分差也迅拉大。

    卢免阳无奈，只能换上余谦，稳定一下局面。

    可即便是如此也只能是稳住，并没能有多大的改观，上半场结束，安义一中依然落后，好在仅仅落后4分，并不多。

    下半场，轮换阵容打了四分钟，眼看着分差越来越大，卢免阳连叫个暂停，换上。

    如此一来颓势才算止住，也开始一点点的追分。

    不过让安义一中有些措手不及的是，第三节下半段，成卫东忽然爆，手感热的烫，在外线连投进几个，带领京城十二中打出一波12:4的冲击波，一举将比分拉开到了12分。

    这时候，陈锋和余谦站了出来，开始连续砍分，迅还以颜色，很快将分差缩小到了5分。

    .....．

    进入到第四节，双方都换上轮换阵容打了三分钟，然后才换成，开始做最后的厮杀。

    一开始还好，陈锋和余谦相继拿分，将分差迅缩小到一分。

    等到第四节第七分钟，伴随着陈锋一个突破上篮打进，安义一中反了比分，终于夺回了领先优势。

    可就在这时候，鲁胜鹏爆，内线连连砍分，而安义一中这边却遇到了麻烦，陈锋和余谦这两场打的时间太长。特别是余谦，从第一场开始他每场比赛上场时间就至少在三十分钟以上，前两场还好，可今天又是如此，打到这会儿，他的体力终究还是出现了问题。

    体力透支，余谦的杀伤力也就大减，靠陈锋一个人撑起整个球队，没法和对方抗衡，很快就丢掉了领先优势。

    距离比赛结束还剩一分多钟的时候，京城十二中投进一个三分球，一举将比分反。

    安义一中这边起反击，却没能打进，反而又送给京城十二中一个机会，让对方打进一球，将分差拉开到了4分。

    最后几十秒，陈锋的外线三分不进，京城十二中抢到篮板，段明度全开，飞快的过了前场，一个一条龙上篮打进。

    分差6分，时间还剩二十一秒。

    这时候，所有人都知道结局已定，二十一秒，安义一中还有一次进攻机会，哪怕是抢三分，打犯规战术也很难逆转。

    “嘟......”

    终场哨响，98:92，京城十二中以4分优势击败了安义一中，先胜两场，抢先拿到了赛点。