    萧白，带着萧逸在这偌大的美妙风雪星辰里逛了好些个时辰。

    “厉害，厉害。”萧逸忍不住连声惊叹。

    “这里的冰雕，几乎是模拟这世间万物而成。”

    “让得这片荒芜星辰，有着和正常星辰天地一样的景致。”

    “只不过这世间万物，都是有冰雕而成罢了。”

    “每一个冰雕，又都似自含武道之妙。”

    萧逸越走，越觉这里和冰皇宫如出一辙。

    冰皇宫那里的冰雕也是一样，每一个都蕴着武道奥妙。

    但，这里更大，乃是整整一个星辰。

    且这里的武道，层次更高，更加玄奥。

    最重要的是，这些冰雕中蕴着的武道，连起来，竟仿佛构造出了整个完整的天地武道。

    是的。

    这片荒芜星辰内，没有天地。

    可一个强者，人力为之，以无数冰雕构建出完整的天地武道。

    听萧白之前话语的意思，青寒宫内，定然有圆满帝主。

    这，就是一个圆满帝主的强大吗？

    萧白笑笑，“易兄，我青寒宫内多的是奇妙之地，外头所没有的风光景致，我再带你走走。”

    萧白，就像是一个炫耀着自己‘奢华’宫殿的孩童，满脸自豪和得意。

    萧逸笑笑，“得了，有空慢慢带我走。”

    “你想来是有些年月未回过青寒宫了，直接带我去青寒宫吧。”

    “你先去见你母亲，我自个儿待一阵子就好。”

    这里，还不是青寒宫。

    准确来说，整个风雪星辰都称之为青寒宫，可真正的青寒宫却在这片星辰的最中心。

    “好，听易兄你的。”萧白点了点头。

    ……

    一座巨大的风雪宫殿前。

    萧逸抬头看了眼，“啧啧，这也叫宫殿？这是做巨大的大城吧。”

    萧白笑笑，带着萧逸走入。

    一路走入，沿途，已见诸多各方武者。

    青寒宫的武者，自有自己的服饰，所以一眼就能看出是否青寒宫武者。

    此刻，偌大的青寒宫，张灯结彩，好生热闹。

    萧逸一路走过，甚至能从这些武者的言语交谈中，判断出大部分武者的来历。

    其中，不乏各方赫赫有名的大势力。

    “四门五山，二十二星耀，几乎都来了。”萧逸有些许惊讶。

    这般大的排场，已然远超诸天帝主了。

    而这般排场，与其说是青寒女帝想要过生辰宴，倒不如说是想借这生辰宴，见见久未归家的孩儿罢了。

    二人，其实已然在青寒宫内。

    只不过这青寒宫着实庞大得过分了，二人一路所走都还在外堂范围。

    “都是些帝君。”萧逸边走，边扫视着沿途所见的武者。

    “想来，都是各大势力的统事长老或者外门管事之流罢。”

    “嗯，是的。”萧白点了点头。

    “帝主们可没办法跨越漫长虚空黑暗距离来青寒宫，除非他们想参加我母亲数百年后的生辰宴吧。”

    萧逸笑笑。

    “统事长老和外门管事，就是一个大势力对外的代表了，权力和地位不亚于真正的长老，一般也都是由一方大势力的家主、宗主之流的亲信担任。”

    “这些统事长老们前来，便已然代表了这方帝主以及这方大势力亲自来贺了。”

    “是的。”萧白点了点头。

    ……

    整整半个时辰后。

    萧逸二人才算踏入青寒宫的中间范围，也就是一般大势力用作招待客人的正殿之外，广场之处。

    “易兄，你在这稍等，我去去就来。”萧白笑着落下一声。

    “行。”萧逸点了点头，“尽管去，我不急，也不必管我。”

    萧白笑道，“易兄说笑了，岂有这等道理，岂非我萧白怠慢了？”

    “泉叔。”萧白对着不远处挥了挥手。

    一老者，快步走来，“少宫主，你回来了不先去宫主那，在这做什么？”

    “这些天青寒宫内宾客无数，老朽忙得很，您就别给我添乱了。”

    萧白脸庞抽了抽，“泉叔，我第一次带我的生死之交回家，给我留些面子可好？”

    “易兄。”萧白看向萧逸，道，“这是我青寒宫的管事，也是我母亲的启蒙老师。”

    “你在我青寒宫内有什么需要的，尽管告诉泉叔即可。”

    “行了，去吧。”萧逸点了点头。

    萧白快步而离。

    原地，那老者看向萧逸，满脸善意，“想来这位就是大名鼎鼎的紫炎易霄了。”

    “素闻易霄统领屡屡救我家少宫主性命。”

    “小老儿在此，拜谢了。”

    老者对着萧逸，重重地行了一礼。

    萧逸连忙起身，侧身躲过，“可担不起前辈这般大礼。”

    “帝主。”萧逸心头暗暗惊骇。

    这老者给他的感觉，甚至远在云图帝主这等巅峰帝主之上。

    这老者，绝对是个强大的帝主，甚至可能是圆满层次，最不济也是极强的巅峰帝主。

    “我与萧白自有交情，救他也是应该，前辈不必客套了。”萧逸沉声道。

    “易某自在此等候即可，前辈自去忙，不必理在下。”

    老者闻言，点了点头，面露满意之色，“不愧是少宫主生死相交的好友，气度、谈吐，无不是上上之选，人中龙凤。”

    “老朽自去忙了，易霄统领若有吩咐，随时、随地，口中轻语一声即可。”

    “这青寒宫内，所有一切，都只在老朽一念之间。”

    “小友低唤老夫一声，老夫自会瞬间赶来。”

    “嗯。”萧逸拱了拱手。

    老者离去。

    原地，萧逸随意在一石凳上坐下，暗暗擦了擦额头冷汗。

    这就是真正强大的帝主吗？

    与之近距离直面交谈，哪怕这老者明明毫无恶意，可那自带的威压，还是让他这等帝境之下的生灵宛若在与神灵交谈，压力异常。

    同时，这就是一个真正的大势力的底蕴吗？

    难怪当初在云图诸天里，即便云图帝主是大庭广众下遭受挑衅，却还是不敢造次半分，只能放萧白安然离去。

    “一切，皆在他一念之间吗？”萧逸再不言语，而是暗暗思索着。

    那老者的意思再清楚不过了，哪怕他萧逸只喃喃低语一声，那老者都能瞬间听到并赶来。

    “罢了。”萧逸眯了眯眼，只能暗道一声。

    “等宴席真正开始吧。”

    ……

    两天后。

    萧白归来。

    生辰宴，也即将开始。

    正殿处，一女子，缓缓走出，全场，霎时鸦雀无声。

    来的，可是一方女帝！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

