    挣脱了之后，迪迦同一时间警惕着卡蜜拉，但是出乎意料的，卡蜜拉只是轻笑一声，再次往后退了一步。

    “你继续，我不会打扰你的。”卡蜜拉笑着道。

    迪迦不知道卡蜜拉有着什么想法，但是现在最重要的，就是解决齐杰拉。

    “恰！”迪迦发出战吼，摆出战斗的起手式。

    “唔姆呜！”齐杰拉发出低声的声音，就好像在咏唱一样。

    扎入地底的根，再次拔起数根，抽向迪迦。

    迪迦手刀上闪着奇异的光芒，水晶一闪，变成了紫色的空中型。

    面对迅猛的藤鞭，迪迦身上的紫色条纹亮起了光芒，宛若幻影穿过藤鞭的围攻，迅速地在齐杰拉身上各处进行了攻击。

    嗤啦！

    火花接连炸起，地面上，除了棒球少年，其他人类都在哀嚎着。

    “不，迪迦，不要，住手！”有人在痛哭。

    “停下，给我停下，求求你了，停下啊迪迦！！”有人在发狂。

    “迪迦毁了一切，迪迦，毁了一切！”有人在憎恨。

    “迪迦，我们不需要你！不需要！”

    “我们不需要光之巨人！”

    有人在驱逐光芒，随之的是开始起舞的黑暗。

    “没错，我们不需要光之巨人！”

    “迪迦滚出地球！我们需要齐杰拉！我们需要花！不需要光之巨人！”

    声音，传达到了迪迦那里，也传达给了黑暗。

    以及齐杰拉。

    “他们在说什么？！这群混蛋！”飞燕号上，新城狠狠地砸了下墙壁，气愤不已。

    地面上的少年不可置信地看着周围的大人们，看着逐渐涌向战场的人群，像是在看弥漫的黑暗迷雾。

    “拜托，求求你不要这么说了，迪迦他在为我们而战，梦有什么好的？都是虚幻，假的！”

    “只有现实才是真的啊！！”少年忍不住抓住一个西装革履的大人，呐喊道。

    穿着西装的大人顿下了脚步，面无表情地看向少年，少年从那双眼睛里，看见了疲惫，麻木，痛苦。

    以及对齐杰拉幻想美好的渴望。

    “因为现实的残酷是真的，痛苦是真的，幸福从来都不存在，有的是真实的，弱一级的残酷痛苦与更强的残酷痛苦。”

    “我，需要齐杰拉。”

    “不，是人类需要齐杰拉。”

    说完，大人挣开了少年的手，麻木地继续往前。

    他被齐杰拉所给予的幻想，钓出了名为现实的大海。

    “你代表不了人类，我也是人类，我，不需要，齐杰拉！”

    齐杰拉又开始释放它的花香了，人类逐渐迷失。

    穿着西装的大人最后看了眼少年仰起的脸，朝气蓬勃，瞳孔在花香的作用下徘徊于涣散，但倔强的泪光却在眼角闪烁。

    他听见了少年再一次咬着牙说出了那句话：“人类不需要齐杰拉！”

    然后，他就进入了梦乡。

    在地球的大气层，陆克看着下方的文明，抬起头闭上了眼睛：“噢，与三千万年前一样，一场毁灭，一场人类绝对的败仗。”

    “爸爸，他们真的没有希望了吗？”迪娜抬着天真的小脸问道。

    陆克低下头，睁开眼睛看着迪娜，手轻轻抚摸着迪娜的头，说道：“不，不会的。”

    “因为有一个与三千万年前不一样的一点，迪迦他是人类也是光。”

    “现在的人类是幸运的。”

    正如陆克所言，人类是幸运的，因为有了一个既是光也是人类的迪迦。

    “你还想做他们的保护神吗？”基里艾洛德人的声音不合时宜的响起。

    “看，他们根本不需要你，不需要光！”

    “咳咳。”大古忍不住咳了两下，顺了下气，随后认真道，“也不需要你们。”

    “！！！”基里艾洛德人没料到大古忽然会这么说，反应过来后羞恼地切断了心灵感应。

    赤诧异地看着大古：“我以为你从来不会和人红脸。”

    “那是因为没人能让我真的非常愤怒。”大古擦了下嘴角的血迹，说道。

    “这样的人类让你愤怒了？”赤问道。

    大古咧嘴一笑：“我为什么要生自己的气？”

    “好家伙。”赤没想到大古会是这样回答，但旋即觉得，不愧是自己的基因。

    “那你在生什么气？”赤追问道。

    大古虚弱地笑了笑：“你知道的。”

    “话放在以后说，现在，要上了！”大古挺起身子，从人类身上开始弥漫黑暗的一刹那，迪迦的光，变弱了。

    所以他也相应的更虚弱了。

    “哟西，黑夜前的最后一战！”赤握紧拳头，“我会与你同在的！”

    “现在，燃烧自己吧，大古，释放出自己的怒火，做你认为对的事情！”赤激情四射地喊道。

    “了解！！我要，烧起来了！”大古大声道。

    外界迪迦水晶一闪，红光乍现。

    迪迦，强力！

    “很快了，当你解决齐杰拉的时候，就是真正的黑暗。”卡蜜拉看着手中收集了一半的人类欲望，也不着急，因为她知道，最后的，最危险的浪潮马上就要来了。

    而迪迦，只是其中的一叶孤舟，转瞬就会被拍入海底，被黑暗所包裹。

    “哈！”迪迦一拳砸在齐杰拉的身上，光芒点燃了它。

    它发出痛苦的叫声，但迪迦充耳不闻。

    他勒紧了齐杰拉，然后双脚贴紧大地，腰部开始发力，他要将它连根拔起！

    嗤啦！

    齐杰拉地底的根寸寸崩断，最后被迪迦一个后仰摔出了大地。

    看着飞在天空的齐杰拉，迪迦迅疾地张开了迪拉休姆光流的起手式，随后火红的光球命中齐杰拉。

    火焰蔓延了齐杰拉的身体，它逐渐枯萎，碎裂，化作灰烬。

    人类，回到了现实。

    失去了美好，拥抱了痛苦，空虚一瞬间占满了他们的身心。

    这一刻，不知为何，全球都在转播战场。

    矗立的迪迦，以及他面前正在燃烧的齐杰拉。

    “齐杰拉，不！迪迦！”人类在哀嚎。

    迪迦抬起来头，他看见了飞船里的陆克与迪娜，大古发出歉意的声音：“抱歉，我并没有想害死你们的。”

    “没有关系迪迦，我看见了人类的可能性，也看见了你。”

    “已经够了，你为人类争取了未来，人最伟大的地方，就在于他们努力活完短暂的一生，给子孙留下继承的东西，让他们开创更好的未来，人类就是这样不断的一代又一代，存活到了现在。”

    “现在，你做了同样的事情。”

    “这个时代的人类很幸运，因为他们有你这样的迪迦。”

    大古轻声道：“我也很幸运。”

    陆克愣了一下，随后哈哈大笑：“听见了全世界都在对你谩骂，也觉得幸运吗？”

    “大古，你真的很厉害，再见了迪迦，剩下的齐杰拉精华液，还够我们用很久，足以我去见识更多的宇宙奇迹。”

    “所以，再见了大古！”

    “再见，光之巨人的大哥哥！”

    父女俩挥手告别。

    迪迦听着耳边，来自全世界的痛苦嚎叫以及对他憎恨的谩骂。

    他却觉得很轻松，又一次，守护下来了。

    但是还没结束。

    赤拍拍大古的肩膀，看着他满身狼狈，点了点头随后看着集结在迪迦面前的三人组。

    “齐杰拉的根真的很深，但齐杰拉其实并不可怕也并不难处理。”大古忽然轻声道。

    “可怕的是人类，因为人类的欲望比齐杰拉的根还深。”

    赤活动活动肩膀，说道：“大道理放在后面吧，还有一场苦战等着我们。”

    “但是我想守护，守护那样的人类，因为我已经见过了最值得守护的画面了！”大古战意昂扬，身上的疲惫，疼痛都没能屈服他。

    ————————————

    PS：兄弟们，我回来啦，这一场真的是苦战啊，还好最后还是挺过来了。

