    女王穆托的【生物脉冲冲击】比起雄性穆托要更加强大，范围也更广。

    波及到机械哥斯拉和人类这边的指战中心，甚至影响到了远处的核电站，导致大面积设备瘫痪，很多重要环节也停止了运作。

    众所周知，一旦核电站遇到意外情况停电，后果是很严重的，会出现“失冷”，严重的话导致整个核电站出现连环效应也不是不可能，最终让周围夷为平地。

    一般情况下，核电站肯定有处理紧急情况下的停电。

    但不巧的是，女王穆托的【生物脉冲冲击】威力太过强劲，导致所有预备方案全部泡汤了，设备都瘫痪了，还搞个基哦！

    “洗马达！”

    三好原一郎原本还在指挥手下赶紧挖一个临时的地下掩体，但是看到核电站那边出了情况，脸色大变。

    这下F岛不仅要遭受M军“核平武器”的洗礼，还要被自家核电站来一下，感觉已经比那些个“多灾多难的城市”要更惨了。

    “啧！”

    机械哥斯拉这边，受到【生物脉冲冲击】的影响，身体变得无比迟缓，努力想要动弹，却不能如意。

    就像是有血有肉的生物被麻痹那种感觉，机械哥斯拉差不多就是这样的经历。

    “咯啊！”

    女王穆托可不会放过这样的机会，一路寄走狂奔朝着机械哥斯拉而来，知道仅仅是一个脉冲冲击无法击败它，贴身肉搏给予连续伤害才有机会。

    “嘭！”

    “咯啦啦！”

    “Duang！”

    贴近机械哥斯拉之后，女王穆托展开了一连串沉重打击，凭借自己的四条手臂，轮番砸向机械哥斯拉，力量十足。

    无法自由活动的机械哥斯拉就只能站在原地被动挨打，发出嘎吱嘎吱的金属摩擦声，那是相当难受。

    最后，女王穆托还拿头顶着机械哥斯拉，将其狠狠撞进旁边的一栋楼中，直接把机械哥斯拉给掩埋了。

    “……”

    这么一看，好像是女王穆托占据了绝对的上风，把机械哥斯拉吊起来打。

    甚至女王穆托也觉得如此，开始发出胜利者一般的咆哮，拿下机械哥斯拉确实是一件值得自傲的事情。

    「大哥……」

    「难道老子又要换大哥了……不对，是大姐大！」

    不远处躺在地上装死的拉顿自然是看到了这一幕，见机械哥斯拉似乎不敌女王穆托，那么自己又应该良禽择木而栖了。

    “啐！”

    “蹬鼻子上脸了是不？想赢我机哥？没那么容易！”

    “给老子动起来！”

    “轰隆隆！”

    如此殴打自己，肖狂绝对不能忍，不过是小小的麻痹，岂能难倒我机哥？

    怒吼一声，机械哥斯拉本身强大的抗性让他很快摆脱了类似麻痹的状态，直接从废墟堆中站了起来，炸开周围的碎片，就好像是涅槃重生一般，气势上就已经盖过了女王穆托。

    女王穆托明显没想到机械哥斯拉会如此快地恢复过来，还沉浸在击倒后者的兴奋之中。

    所以看到机械哥斯拉重新站起来的瞬间，女王穆托是懵逼的，愣在原地没有任何动作。

    机械哥斯拉自然也不会放过任何机会，趁着女王穆托没有反应过来，直接伸手，一把抓住了后者后背那个王冠一般的突起。

    “咯咯咯……”

    “刺啦！”

    “咯哦哦哦！！！”

    女王穆托在机械哥斯拉的手抓住自己的王冠时，立刻回过神来，想要再次释放【生物脉冲冲击】让机械哥斯拉失去行动能力，以此摆脱束缚。

    可惜终究还是晚了一步，机械哥斯拉率先出手，一手擒住女王穆托的脖子，一手抓住王冠，用蛮力一扯，直接将突起部位的一部分给拽了下来，带着一道血箭喷洒。

    遭受如此重创，女王穆托发出痛苦的悲鸣，这可是它的主要攻击手段之一，如今残缺了一部分，威力将会大打折扣。

    更重要的是，王冠也相当于女王穆托身份的象征，缺了一部分，还能凸显出自己王族的身份吗？

    这下，女王穆托发疯似的要跟机械哥斯拉拼命，攻击变得越来越快，也越来越疯狂，完全就是不要命的打法。

    泰坦巨兽界有句名言说的不差，千万不要小看雌性的泰坦巨兽，不然会付出相当的代价（被魔斯拉胖揍过的拉顿点赞认证）。

    “嗖！”

    “轰轰轰……”

    远处天空传来轰鸣声，是一架M军的飞机，正是投放“核平武器”的那一架。

    “坐标已锁定，随时可以投放。”

    “……”

    “明白，准备投放……”

    “3！”“2！”“1！”

    “嘭！”

    “呼——”

    打开载弹舱门，一枚新型的“核平武器”出现，在飞行员倒计时完毕之后，直接朝着目的地急速飞行而去，预计几秒钟之后便可以在目标地引爆。

    届时，那一片范围将会产生剧烈的爆炸，虽然压缩的爆炸范围以确保不造成大范围的杀伤。

    但在范围内的杀伤则会大大增加，起到杀伤泰坦巨兽的目的。

    这次机会难得，所以M国高层不断施压霓虹国政府，就是想要他们同意在F岛投放新型的“核平武器”，以杀死在场的所有泰坦巨兽，以及他们认为更具威胁的机械哥斯拉。

    在很多M国政府的高级官员眼中，机械哥斯拉是不受他们控制的存在，那么他就没必要存在于这个世界上，就是一个未知数。

    “指挥官阁下！那是！”

    “快！全部进入掩体！”

    看到远处天空迫近的火光，三好原一郎知道那是“核平武器”即将抵达，立刻命令幸存的自卫队全部进入临时挖出来的地下掩体之中。

    至于有没有用，能够活下来多少人，都是听天由命了。

    「危！」

    拉顿的直觉告诉自己，那玩意不简单，下意识扑腾翅膀准备起飞逃离现场，只不过似乎有点晚了。

    M军那么多双眼睛都注视着F岛这边的情况，期待能够凭借“核平武器”将机械哥斯拉和所有泰坦巨兽一网打尽，人类就依然是这颗星球的统治者。

    三好原一郎和幸存的自卫队士兵则是祈祷自己能够活下去。

    “呼——”

    “啪嗒！”

    ……

