    射过来的子弹，仅凭双耳，在通过强大的大脑信息处理。『≤『≤，整个房间中的一切，都能在王云的大脑中，形成一个三位立体图像，包括那急速飞行的子弹。

    最重要的是，修炼陈氏太极拳的人，哪一个不是下盘超稳的家伙？拉出去妥妥的完爆迈克尔.杰克逊的四十五度倾斜！所以，在索罗伯爵那惊讶的目光之中，王云整个人突然朝着右边倒了过去，整个人和地面形成了十五度的锐角，轻轻松松的躲开了那些子弹。

    随后，整个人就如同不倒翁一般，又弹了起来。

    这一幕，同样把那个瘫坐在地上，一条大腿成了麻花的女人，吓了个不轻！就连开枪的动作，都停了下来！见鬼了，这样也行？

    可是，王云可是不会停下自己的进攻的。当下，王云猛地弯下腰，伸出右手，那张开的巴掌，就盖向了还长在地板上的那个女人。

    这个女人，一个哆嗦，连忙松开了抓住王云双腿的手，全部沉入了地板。眨眼间，这个女人，又从那个瘫坐在地上的女人身边慢慢从地板上浮了出来。

    “这是，”索罗的目光之中，闪过一丝惊骇，说道：“太极拳？”

    “哟，见识不错！”王云抬起脚，走向了索罗，道：“不过，你知道的太多了，所以，死吧！”说完，王云脚下一滑，再次冲了过去。

    “杀了我，你也改变不了，人类的命运！”

    啪的一声。王云成功钳住了索罗的喉咙。可是，索罗不躲不闪。任由王云抓住了他的脖子。在他的脸上，完全没有任何的害怕。恐慌。不但如此，还带着异常的笑容，说道。

    “人类的命运，注定是奴役，注定是圈养！”

    “这些，你就不用操心了！”王云脸上带着冷笑，丝毫不拖泥带水。咔嚓一声，便拧断了这个索罗的脖子，随手将软趴趴的他丢到了一边。

    “接下来。就是你们了！”王云走到了一边，捡回了自己的振金雁翎刀，看着另外一边，呆在一起的双胞胎美人儿。

    话说这把雁翎刀，还真的没怎么用过。不但如此，大部分用的时候，都是被王云用来投掷的，还真的是明珠暗投了！

    “我好像没有说过，”突然。那个拥有改变身体密度穿梭任何物体的女人，脸上露出了一个奇怪的笑容，说道：“只要有人存在，我就是杀不死的？”

    诶？！王云的瞳孔猛然一缩。这个说话的语气。那淡然的表情，是索罗？这怎么可能？夺舍？还是附体？

    “是不是觉得不可思议？”疑似被索罗附体的女人，露出了一个有些怪异的笑容。明明是一个女人，笑起来。却像个男人。

    “不用惊讶，这就是我的能力！”索罗附体的女人。摆了摆手，道：“我的能力，就是附体重生！只要周围有身体，无论是什么生物的，我就不会死！”

    “呃，病毒也可以？”王云挠了挠后脑勺，问道：“那蟑螂呢？”

    索罗附体的女人，嘴角抽搐。就算可以，自己也不会附在这样的生物身上。话说，还真的是没有试过呢！

    “我明白了！”王云噌的一声，将雁翎刀插在了地板上，那锋利的刀尖，就像是插进了一块豆腐中一般。松开刀柄，王云在原地摆出了一个太极拳的起手式，野马分鬃式。

    “你是不是以为，你附体在这个女人身上，我就杀不了你了？”王云的脸上，带着自信的笑容，双手开始在空气之中划动起来，脚下也开始滑动。

    索罗附体的女人，脸上依然是一副自信的笑容，轻轻抬起双手。习惯性的想要将手放在鼻子下方。可是，预计错误，抬起来的双手，直接被那高耸的双峰挡住了。两者碰撞之间，激起一片让人血脉喷张的波浪。

    王云刚好打到白鹤晾翅，看到这一幕，差点都没稳住自己的意境！你妹啊，这也太赖皮了吧？

    “失误失误！”索罗附体的女人，脸上同样有些尴尬，道：“之前习惯了那个男人的躯体，毕竟穿了十多年了！”只是，看起来违和感太重了。

    王云不管不顾，继续打着太极拳。还穿了十多年了，你以为身体是衣服呢？

    “你在做什么？”索罗附体的女人，突然消失了，仿佛化作了空气，又猛然出现在了王云的面前。看着不管不顾，一直打着太极拳的王云。并且，伸出了自己的手，摸向了王云的脸，道：“我很好奇，为什么超能力对你没有作用！”

    伸出的那只胳膊，和王云行云流水一般抬起的胳膊，交错了一起。可是，让人意外的是，索罗附体的那个女人的手臂，就像是不存在空气之中一般，王云的胳膊就这样从她的的小臂中扫过，看起来没有任何的阻碍。

    “超能力对你不起作用，这样呢？”那只伸向王云脸上的手，猛地捏向了王云的喉咙。

    此时的王云，却是闭上了自己的眼睛，画圆的双手，毫无阻碍的扫过了这个女人的身体。就像是，这个女人的身体，只不过是一团烟雾有意识的聚集在一起一般。

    可是，那只捏向王云喉咙的手，可不是烟雾！

    轻轻的，那双柔软，带着温度的手，就这样捏住了王云的喉咙。而被索罗附体的女人脸上，露出了一个笑容，那双白嫩的小手，逐渐加力。

    “现在，你有什么话要说？”这个被索罗附体的女人，轻声问道。

    这个时候，闭上双眼的王云，却是猛地睁开了自己的眼睛，道：“我想说，你可以死了！”

    王云丝毫不在意那只捏着自己喉咙的手，双手猛然放置自己的小腹位置，虚抱在一起。这个办公室中，突然刮起了一阵清风，吹的这个站在王云面前的女子的身体，隐隐荡漾了起来。这个女人的身体，似乎被这股清风，拉扯动了，整个人逐渐变得扭曲。

    王云双手抱圆，从小腹部，提至胸前，开始转动。那一股股的清风，竟是汇聚向了王云的双手之间。模模糊糊间，竟是形成了一个球体的形状。

    这股清风，就像是无数根透明的线，轻轻的穿过了被索罗附体的这个女人的身体，将他那和空气密度变得一样的身体，缓缓拉扯进了王云双手之间的球体之中。

    这就是太极，太极的拳法，加上体内的内劲，能够在王云的身体周围，形成了一个圆形的气场，所有击向这个圆形气场的物体，都会被这个球体带偏。又或者被球体黏住。又或者被直接吸进这个圆形的气场之内，无法逃脱。

    这也是太极拳的奥义之一，吸字诀。粘字诀的更进一步。

    “这是？”索罗附体的女人，脸上露出了惊慌之色，他清晰的看见，自己的身体，就这样被一丝丝拉扯进了王云双手之中那个，已经开始变了颜色的球体当中，缓缓旋转。

    “怎么可能？”索罗害怕了。可是，现在，他想恢复身体的密度，都已经做不到了。因为，王云双手之中的球体当中，已经吸走了她身体的一部分。如果他这个时候，恢复了自身的密度，那被王云吸走的那一部分，可就真的丢了！

    看那被吸走的量，绝对会让恢复密度的索罗，整个腰部只剩下一条脊椎骨！绝对是死路一条。

    “真当我没有办法对付这个女人吗？”王云手中动作不停，办公室中的微风，逐渐变大，那吸扯的速度，变得更大了！王云的身上，竟然散发出朦胧的金光！(未完待续。。)u