    不消二话，武植立即朝着声音传来的方向，迅速冲了上去！

    白芊芊虽不明所以，更没有听到任何响动，但是看到武植一脸严肃，也觉得事有蹊跷，怀揣着好奇，飘身跟了上去。

    两人一个高大健硕，一个婀娜飘逸，在这树丛当中迅速飞掠。

    相比起武植如同坦克一样在树丛当中横冲直撞，白芊芊则显得要轻松自如、潇洒飘逸。

    她轻功超绝。纤细的脚儿只要在树叶的尖上轻轻一踏，人便能如履平地一般飞过。

    她这俊逸的轻功，有一个很美的名字，叫惊鸿一瞥，乃是当年陷空岛锦毛鼠白玉堂的成名绝技之一！

    这时候，白芊芊也听到了前方传来了一名女子喊救命的声音。

    她那冷若冰霜的精致俏脸上，浮现出一份惊讶。没想到武植竟然隔着那么老远的距离。能够听到有人喊救命的声音。

    虽然心中有些好奇，但是白芊芊并没有开口询问。她倒是要看看，这个最近在江湖上风头渐起的所谓“雪中炭”、“黑白无常”，究竟是一个怎样的男人！？

    奔跑间，武植上到了一个山坡，从他的这个位置看下去，恰好能见到不远处有个山坳。

    此时有几十个手里抓着砍刀棍棒的强盗团伙，正在打劫一个商队。

    这些人早已经埋伏好，等商队从路上经过迅速从两边杀出，断了前后路。

    这些强盗山贼个个凶狠，丝毫不顾这些人的拼命求饶，挥起手中的屠刀。抄着手无寸铁的人们杀了上去。

    其中有几个男人。正在把一对父女围在了山坳里。

    那老父亲正是阎元通！

    阎元通是武植特意从枕水山庄喊过来的。现如今，枕水山庄的整体轮廓已经成型，接下来只要阎元通的那些徒弟留在家中好好打理就行。

    相比起来，东京城这边武植更需要阎元通的帮助。

    武植的飞书里，只是让阎元通和白胜两人出发。而阎惜娇则是在好一顿央求之后，才迫使阎元通无奈答应。

    阎元通此时牢牢地将自己的女儿护在身后，不停开口求饶：“诸位好汉！你们要是劫财，我们所有的盘缠都在马车上面！求你们行行好，放我们父女一条生路吧！”

    三人当中，领头的是一个高壮的汉子，他手里抓着一把形状很特殊的刀。

    这把刀，在阳光的映照之下，闪烁着让人不敢直视的凌厉锋芒！刀的刀柄上雕龙附凤，刀身上面更有龙腾四海的花纹，在凌厉刀光之下，莹莹生辉。

    而在汉子的左手侧，站着一个体型相对偏瘦一些的男人，这个人跟武植也是老熟人了。

    他正是原先桃花山的二当家，小霸王周通！

    小霸王周通那贪婪至极的目光，一直盯着阎元通身后的阎惜娇。

    他长得猥琐，笑得龌龊！那两只手就跟鸡爪子一样不停的摆弄着！

    这阎惜娇生得模样娇俏、身段曼妙，此时正满脸惊恐，不时地喊着救命！

    而周通早已按捺不住，这美人儿是越看越美，越瞅越媚！他恨不得现在就扑上去，去掐她，去揉她，从这水灵灵的女人身上，把水给嘬出来。

    周通已经迫不及待！朝着阎惜娇不停逼近，一边走一边哈哈大笑：“小美人！你就尽管大声的喊吧！越是喊救命，越是哀求，那滋味就越美啊！哈哈哈……”

