    偷拍男的语气里，慌乱又带有一丝怒意，以及还有几分疑惑。

    就像是大街上忽然被人打了一下一样。

    如果是普通人，很可能因为这么一句话，加上没能在手机里发现什么，就容易产生以为自己抓错了的感觉。

    再加上，人群聚众，慌张的不只是偷拍男，正常人发现自己成为人群焦点的时候，不自觉的也会有点不习惯。

    更何况现在还有人已经拿出手机开拍了。

    但方寒又岂是一般人？

    早在进店的时候，方寒在发现这货居然第一时间就注意到了自己，并且情绪慌乱的时候，他就知道，自己没看错人。

    看他在手机上的操作，他还真怕自己靠近后，让他删了什么东西，或者做了什么东西，让自己无功而返。

    所以，他在偷拍男好像发现自己后，并没跟着出去，而是等他离开后，偷偷摸摸的吊在他身后。

    一直看到他将手机放回口袋的时候，这才动手。

    但奇怪的事，方寒明明肯定这货****了，但手机里却都是一些无意义的照片自拍和一些快火视频之外，没有半点偷拍视频的踪迹。

    方寒肯定自己不会抓错人，那么，肯定是有什么东西没发现罢了。

    算了，专业的事就教给专业的来。

    方寒不理会偷拍男的话语，而是掏出电话开始拨打了报警电话。

    电话接通后，他将事情如实相告，并告知地址，警察表示十分钟后会到达现场，让方寒暂时等待，方寒应下了。

    而偷拍男听到了身后方寒报警的时候就真的开始慌了。

    毕竟，手机的隐藏功能也只能骗一时，如果真想找，只要简单的网上查一下就能查到对应手机型号的隐藏功能。

    关键是他的那些“视频”都没来的及删除，一旦警察到达后，将手机送去技术部，分分钟，里面的那些视频就可以让他安心的唱上一曲铁窗泪了！

    这时候，他就想到了以前在小破站看到的罗老师讲述的《张三传奇一生》。

    一旦自己真的被抓住，先不提要在里面待几年，光是这个罪名，等他出来了，那也是一辈子的社死啊！！

    一直以来都抱有侥幸心理，并且为自己一直没被抓而沾沾自喜，自鸣得意的他，这一刻真的意识到了自己的人生可能就要没得了。

    偷拍男，也就是段强将头低下，心脏开始突突的狂跳。

    逃！必须逃掉！！！

    必须在警察来之前逃掉！

    他暗自庆幸，辛亏他之前为了避免被抓，特地学了许多的反擒拿以及解擒拿的手法！

    并且自己在家勤学苦练，每次让自己室友配合自己，不管他用多大力，自己都能轻松挣脱！！

    这时候，显然就是在这里派上用场了！！

    回想起以往自己和室友互相角力的场景，段强嘴角露出一丝微笑。

    他之前就发现了，身后这个男的，看上去瘦瘦弱弱的，力量绝对没有他那个快两百斤的室友强，自己现在是跪在地上，双手背在身后，被他用手反扣。

    这是很经典的擒拿法。

    最终的演变应该是将自己压在地上减少自己的活动面积和挣扎方向，最后再将膝盖压在自己脖子上锁死自己。

    这样的话，自己只要一反抗，他一压低膝盖，那自己就只能对他说一句“我快不能呼吸了”，最后举手投降。

    不过，很显然，身后这个人并不懂的这些，居然敢就这样让自己直立的跪着！

    果然还是太年轻，没练过啊！

    这个姿势，只要他一个后倒，压住他的胳膊，然后顺势起身，一个头槌撞翻身后的小子，这小子受痛就会放开手，这样自己就能瞬间翻身而起，跑出去！

    万嘉广场可是自己的老阵地了！

    这里哪个消防通道，哪个胡同小巷，就没有他不熟悉的！

    只要给他机会钻进胡同里，哼哼，自己这一路可都是避着摄像头的，就算查监控也别想查到我！

    跑进胡同，我把衣服一脱一换，那就拜拜了您呐！

    段强在心中不断演示这自己的动作，并开始慢慢调整身体。

    脑子里的演示愈发流畅，心中的自信也愈发澎湃。

    发觉脑补演示已经彻底无误后，段强嘴角拉了一个狠笑。

    对于方寒的多管闲事，他打算等下用全部的力气撞翻这小子。

    一旦以他的力气撞到这小子的下巴，不说给你撞个颈椎错位，但至少能让你脑瓜子嗡嗡叫，给你来个三级脑震荡！

    他这时也发现，方寒好像扣着自己的手并没多用力。

    那么...就是现在！!

    段强一个咬牙身体向后倒去，背部靠在了方寒的胳膊上.

    这是第一步！

    接下来，借助这时候的依靠，他膝盖一用力直接起身，脖子一缩，紧缩在肩膀的位置，像极了缩头乌龟一样，这是为了保护自己的脖子，并且让身体的力度能更直接的传递到头顶。

    膝盖起身的时候，段强心中的那团火几近喷发，一个咬牙怒吼，几乎是使出了全身的力气向着方寒的头部撞去！

    就是这样！

    段强心中的兴奋几乎都快从脸上冒出来了！

    但是......

    “呃...呀!!!!....啊~~~~”

    只见，在段强起身的时候，方寒之前怕伤到他，的确没太扣紧他的手，让他膝盖挺了起来，但在他起身的时候，方寒的手掌就像是镣铐一样直接扣紧，并且往下一压。

    方寒此刻的体质是什么？

    用他的力量只要扣住压着了，你就是大象都别想站起来！

    所以，段强，就悲剧了......

    他起身的时候，方寒的手纹丝未动，还是处于低位，而他却偏偏打算起身用所有的力气撞向方寒。

    这样造成的后果就是，他的手腕和肩膀在他全身发力的时候，那两条胳膊就直接以他的肩膀为圆周以方寒的手腕为圆点瞬间绷直！

    众所周知，如果双手被扣在身后的压在地上，人如果强行站起来，在力量不够的情况下，这么一拉扯......

    “咔...”

    几乎在四周围观群众都能听见的一声关节脱臼的声音下。

    段强在发出呐喊的瞬间，直接变成痛呼。

    然后身体像是面条一样直接又跪了回去。

    他的两条胳膊就像是翻了一般，直接贴在了背上。

    段强跪下的瞬间，眼角的眼泪就像开了闸一样的流了出来。

    “窝尼玛...”

    段强只来得及说了这句话后，就被胳膊脱臼带来的疼痛痛的眼泪直流。

    而此时，方寒才意识到，刚刚段强是打算强解自己的擒拿。

    ???

    这段时间，看过擒拿相关手册的他，并且自己对各种擒拿格斗都有着较深的掌握的他自然知道。

    这所谓的擒拿和反擒拿，那可不是书本上说的几个姿势就能解的了的。

    正确的反擒拿是在被擒拿的瞬间，借助对方还没形成擒拿固定式的时候，提前挣脱，这是反擒拿。

    反擒拿靠的是观察力和瞬间反应能力。

    如果你在没反应的情况下，或者，已经是在被擒拿锁住的情况下，除非使用擒拿的人姿势不准或者掉以轻心。

    否则一旦被锁死，所谓的反擒拿那就是在赌了。

    而这赌不论成功与否，根据擒拿压制的关节部位，你都可能造成一定的骨折，脱臼等伤势。

    这才是为什么擒拿手那么流行的原因。

    而段强显然就是被网上的一些教程和视频给洗脑了。

    还真以为反擒拿对擒拿就像解题一样，套对应方式就能解得开了？

    这样使用的结果就是......

    只见方寒松开了段强的两只手，只是用手抵住他的脑袋。

    这样他就站不起来了。

    而段强那松开后的两条手臂就像两条挂在肩膀上的腊肠一样，在空中荡悠了一下，就垂落在两侧，引起段强的又一阵哭嚎。

