
单一诺听祁玉说了袁国公的嘱托，心中很是温暖。

进门没有见到祁玉，袁国公脸上紧张的表情也是真切的，她的心再一次被触动了。

走到袁国公身边，帮他解下身上的大氅说：“外祖父别担心，玉哥哥他有点事，要离开两天。”

袁国公对乖顺的单一诺连连点头，心中欢喜的不得了，脸上也一直带着浅浅的笑意。

当天，一家四口人吃过晚膳还聊了好一会向氏才送单一诺去给她准备的院子。

院子原来是袁心爱的，一直打扫的很干净，生活用品还有一些衣物都是新的，向氏就直接给单一诺住了。

单一诺看到和自己几乎一模一样的画像，有些激动。

毕竟这是一位用自己的命换自己女儿复活的母亲，这样的母爱是多么伟大啊！

有时候单一诺就想，如果白晓艺能做到有尊严的活着，或许她就会很满足了。不要提她能像这个母亲一样了，这个母亲在她心中是天使一般的存在。

向氏没有多做逗留，交代了泠雨几句就让单一诺早点休息了。

国公府里的人今日都很欢快也很平静，可城中的一个隐秘宅子里却暗流涌动。

昨晚在半路伏击单一诺他们的人就是往生门的人，他们奉命要去了单一诺的性命，可是却一直等到午时都没有见到回来的人。

无功而返之际，暗卫发现一个淳王府的侍卫急匆匆的上山，便暗中跟着。

一直跟到下午的时候，发现了被安置在城外的一个婆子。

虽然昨晚没能取了单一诺的性命，带着黑色斗篷的门主知道了婆子口中的秘密也是很兴奋的。

她终于有了一个不用自己动手就能让单一诺不得好死的办法。

思量了很久以后，她看着皇宫的方向蹙了蹙眉，像是下定了什么决心以后，吩咐暗卫将那个秘密悄悄的放出去。

并且叮嘱他们从别的城镇开始宣扬，不要让人知道消息是从上京城发出的。

同样不平静的还有丞相府，皇上把丞相留在宫中一天一夜。直到贤妃到御书房将自己留心的一件事说给了皇上，皇上酉时才放丞相回府。

严氏、谭宗晋和谭晴雯都怕丞相会被皇上惩处。

坐立不安的他们在花厅里直打转，直到谭明威回到府中，三人快速的迎了上去。

“别担心了，本丞相没有那么容易倒下。”丞相摆手说，“先休息一下，明日再从长计议。”

谭宗晋、谭晴雯和严氏面面相觑。

最终还是一无所获的谭宗晋先开了口，“父亲，单一诺那边……”

“你这几天继续去，装作很诚恳的样子，你姐姐在宫中也会想办法帮你的。”丞相摆摆手，示意谭宗晋不要多说了。

严氏很了解丞相的脾气，让谭宗晋和谭晴雯各自回去休息后，扶着丞相回了自己的院子。

别处的骚乱和正处在幸福中的单一诺毫不相干。

翌日一早，她刚从卧房出来，就看到小厨房忙活着做吃食的向氏。

“外祖母。”单一诺欢快的跑到向氏身边，“您做了什么好吃的啊？一诺都饿了呢！”

向氏嗔了一眼单一诺，“小馋猫，你这小肚子这么能吃怎么还是这么瘦啊？”

“一诺天生一副好身材，像娘亲。”

单一诺的话音刚落，向氏脸上就多了一丝愁容。她慌忙转移话题问：“外祖母，外祖父呢？怎么睿哥哥也不在啊？”

“朝中有事，皇上传召你外祖父去上朝了，睿儿去给田氏上坟了，今天是她的忌日。”向氏叹了一口气，“田氏是个温润的女子，与世无争，只可惜年纪轻轻就……唉！”

“外祖母，大舅母是怎么没的？”单一诺安慰性的搂着向氏的胳膊问。

向氏难过的摇摇头，她告诉单一诺，田氏也是难产死的。

如若不是当时有个神医路过袁国公大儿子袁浩坤府邸，袁麒睿也没命了。

神医说田氏是中了毒，身子没有力气才难产。向氏心疼刚出生的孙子，就将袁麒睿养在身边。

当时原主的娘亲才十三，她把袁麒睿看作自己的孩子一般。

只可惜还没有及笄就遭遇了不测。

“我们都怀疑田氏的死与谭晴若有关，因为那些人当时要的睿儿的命。可是找不到任何的证据，也只能就此作罢。”向氏无奈的说。

向氏还多次想要袁浩坤休弃了谭晴若，可是袁浩坤却鬼迷心窍般再三阻拦。

单一诺觉得根本不用想，这两件事和谭晴若肯定脱不了关系。

谭晴若？好，真好。谭家，咱们之间的仇恨又加了一笔。

用了早膳，单一诺和向氏一起为袁麒睿庆贺生辰做准备。虽然有田氏的缘故不能太招摇的庆生，也要意思意思。

差不多快到午时的时候，单一诺心里就骂起胥天翔来：臭翔翔，说好的今天给我送东西过来，居然到现在都不来。哼！大坏蛋，大骗子。

以后再也不相信你了，再也不想见你了。

来了也给你轰出去，再在府门口写上永远不让你进院子的牌子。

……

骂归骂，其实她是真的想胥天翔了，昨天看云木脸色很严肃，她很担心胥天翔。腰上的伤还没有好，要是再出什么事可怎么好。

平日里不理朝政的胥天翔今日也被喊到朝上，刚下朝就突然打了一个大喷嚏。

一旁路过的袁泊君调侃道：“淳王伤风了吗？还是昨晚没有休息好啊？”

据他了解，这个冷面淳王最近一直和自己的外孙女在一起，昨天外孙女回了自己府邸，这个一直占自己外孙女便宜的王爷岂能安然入睡。

胥天翔轻轻揉了揉眉心，昨晚他的确没睡好，因为云木告诉了他一件让他很担忧的事。

云木派去查单家之事的人找到一个婆子，她是袁心爱在世时身边的老人，袁心爱难产而死后她便回了乡下。

婆子说，蝴蝶纹身是袁心爱难产时，一个大师给单一诺纹上的，说她十四岁时会有大劫，纹身可保她劫后重生。

纹身在命在，如果纹身出了问题，她的命也没了。

单一诺会死而复生的原因应该就是这个纹身，至于各种改变，就要另当别论了。

云木把那个婆子安排在一个城外的小院子，可昨天突然被人给杀了。胥天翔担心这件事会被别人知道，所以一夜未眠。

“估计是有哪个没大没小的丫头骂本王呢！”胥天翔嘴角上扬。

袁泊君大笑。

会骂胥天翔的人屈指可数，而在这个时辰会骂他的人应该就是自己府中的那个丫头了吧！

单一诺正在花厅里嗑着瓜子，在心里念叨着胥天翔怎么还不来。

门口的家丁突然来报说有客到。

扔掉手中的瓜子，单一诺欢天喜地的跑出了花厅，向氏担忧的大喊道：“诺儿，你慢点。”

跑出花厅的单一诺，脸上的笑容突然僵住了，看着院子里的人冷声道：“你怎么又来了。”

“诺儿，我来看看你，你刚回来可习惯吗？”谭宗晋说着上前将手中打包的糕点递给单一诺道：“这是上京城最好吃的枣酥，我买了两份来，你尝尝。”

“本郡主不喜欢吃枣酥，你拿走吧！”单一诺看也不看的说。

向氏听到门外的动静，从花厅里掀开厚重的门帘道：“诺儿，是谁来了？怎么不进来啊？”

谭宗晋慌忙行礼道：“宗晋见过夫人。”

听到谭宗晋的声音，向氏原本的好心情也没了，从花厅里走出来拉着单一诺往回走道：“这里不欢迎你，快走吧！”

管家见向氏动气了，慌忙打发谭宗晋离开。

单一诺见谭宗晋还不想走，轻轻拍了拍向氏拉着自己的手，给了她一个安心的眼神让她先回花厅里去，才回过身说：“谭宗晋，你还想干嘛？”

“诺儿，我只想看看你。”谭宗晋深情的望着单一诺说。

“看我？看我做什么？”

“诺儿，我真的只想看看你，你不知道，我现在一天不见到你心里就特别的难过。我……”

“就算我已经是别人的女人了，你还想来看我吗？”

单一诺灵机一动，想到一个让谭宗晋知难而退，又能羞辱他一番的好主意。

以前他对已经和他有婚约的原主嗤之以鼻，百般羞辱他都不觉得有任何的不妥。今天，单一诺也要让他尝尝被羞辱的滋味。

“诺儿，以前都是我不对，无论你变成什么样，我都不会对你变心的。”谭宗晋信誓旦旦的说。

“即使我昨晚已经成了别人的女人。”单一诺说着还伸手摸了摸自己的小腹，“这里，有可能已经有了别人的骨肉你也不介意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671119"  chaptername="第89章">加入书签</a>
</div>
