一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十三章搞定

    “最后一个了。”

    陈强微微一笑，再一次抬手，一勾拳直接挥向了最后一个还拿着砍刀的杀手小弟。

    砰！

    杀手小弟来不及反应，紧随着他的那些同伴而去。

    几秒钟之后，十多个杀手一一从天上跌落了下来，一个个口吐鲜血，随后昏厥过去，难得有几个清醒的。

    对待这群杀人不眨眼的杀手，陈强没有一丝仁慈之心。

    直到这时，刀疤男，叶孟欣，魏德彪三人才反应过来。

    他们一个个看向陈强，都感觉在看怪物一般。

    这简直不是人，完全就是一个神——战神。

    刀疤男不再淡定了，双腿不自觉的开始发抖，喉结也开始蠕动，冷汗就像是开了闸的大坝，从身体各个部位涌了出来。

    他能做杀手，自然也有非比寻常的身手，但刚刚陈强的手段是他不能仰望的存在。

    一拳就把人打飞，这确定不是在看电视？

    不可能！绝对不可能！这一定是在做梦。

    刀疤男在心里疯狂呐喊。

    魏德彪脚底冒虚汗，原来这姓陈的这么厉害！

    想到之前自己对陈强的各种谩骂嘲讽，心底不自觉的开始发凉。

    叶孟欣总算是明白了陈强先前那句“只要有我在，我保你今天没事”那句话的意思，原来，这恐怖的身手就是他的底气。

    不知不觉，叶孟欣感觉陈强先前的那句话很温暖，犹如黑夜中的一束光，让她感觉十分的有安全感。

    再次看向陈强时，她已没了先前的嫌弃，相反还是大大的崇拜以及感谢。

    身手厉害之辈，他见过很多，爷爷身边的唐伯伯就是一位，但她认为都不及眼前的这个男子。

    “这位杀手大哥，你还要杀我吗？”陈强活动了一下筋骨，慢悠悠的走到了刀疤男的身边，依旧在笑。

    可刀疤男再也不敢发怒了，他此刻苦着一张脸，比苦瓜还要苦，声音颤颤巍巍的说道：“大哥，不，大爷，小的有眼不识泰山，惹恼了你，我错了，我该死，你就放我走吧。”

    一边说，一边抽自己的嘴巴表示歉意，

    “走？”陈强冷冷一笑，声音提高了不少，“哪有这么容易。”

    “大爷，我真的错了，你就把我当成一个屁，把我放了吧。”刀疤男卑躬屈膝的求饶道，心里也是十分憋屈，雇主那边不是说只有一个女人和一个富家哥吗？怎么遇到这种硬角色，还知道，他打死也不接这单生意。

    “是谁派你们来的？”陈强问道，没有多余的废话，但不容刀疤男拒绝。

    “是……”刀疤男犹豫了一下。

    啪！

    陈强一巴掌直接把刀疤男扇倒在地，他此刻笑容也收起来了。

    “我再问你一遍，谁派你们来的。”他冷冷的问道。

    刀疤男再也不敢隐瞒，说道：“是……是叶二爷。”

    显然，陈强并不知道叶二爷是谁。

    转头看向了叶孟欣，他本就是带叶孟欣问的。

    只见叶孟欣在听到名字的一瞬，全身不禁微微一颤。

    “果然是二叔。”叶孟欣神色一暗，但很快，面色就变得刚毅起来。

    “大爷，该说的，我都说了，你就放过我吧！”刀疤男哭着道。

    陈强朝着刀疤男狡黠一笑。

    放过他？那有这么容易。

    对付这种杀手，他绝对不会手软。

    还是不给这种人一些教训，还不知道会有多少人无缘无故是在他手里。

    砰！

    陈强一脚踢在了刀疤男的胸口，咔嚓一声，刀疤男的胸骨断裂，人也整个飞了出去。

    噗！

    一口鲜血从刀疤男的嘴里喷了出来。

    陈强并未收手，整个人欺身而上，到了刀疤男跟前，大脚再次一踏，刀疤男整个胸口直接凹陷了下去，再也承受不住，昏厥了。

    那些躺在地上还保留一丝清醒的杀手小弟见状，吓得心惊肉跳，这手段太残忍了。二话不多说，连忙闭上了双眼，直接装晕。

    叶孟欣也没想到，这个看起来阳光爱笑的陈强出手居然这么果断凶狠。

    一切都解决完之后，陈强拍了拍手，说道：“叶小姐，你不是赶时间吗？我们要不赶路吧！”

    他也不想耽误时间，还得赶去安庆县坐车去天海市呢！

    叶孟欣微微一愣，随后点了点头。

    在这里确实耽误了不少时间。

    陈强把拦在路中间的几棵大树移到了路边的草丛。

    “陈先生，上车吧！”叶孟欣这会对陈强的态度来了一百八十度大转弯，十分恭敬。

    陈强也不客气，直接钻进了车里。

    “孟欣，等等我。”

    这时，魏德彪从一旁蹿了出来。

    瞬间，叶孟欣眼神变得冰冷起来，“魏德彪，从此以后，我不想再看见你，你给我滚。”

    说完，她走上了驾驶位。

    先前魏德彪为了保命的所作所为，让他十分气愤。

    魏德彪呆若木鸡，这荒山野岭的，等待自己的不知是什么。

    坐在车里的陈强淡淡看了一眼魏德彪，也没有多加理会。

    像魏德彪这种人，他也看不起，更何况先前魏德彪不断出言不逊，他没教训魏德彪一顿，就已经非常仁慈了。

    车子再一次缓缓前进。

    “陈先生，谢谢你了，要不是你的话，估计我已经……”

    驾驶位置上，叶孟欣主动说道。

    透过车内的后视镜，她重新打量起了陈强，对这个身手不凡的年轻人，她充满了好奇。

    “不用谢，他们要杀的不止你一个人，还有我。”陈强不以为然的笑道。

    “不管怎样，还是要谢谢陈先生。”叶孟欣再次表示感谢。

    “对了，陈先生，你去安庆县有事吗？”叶孟欣突然问道。

    “有点事，有人请我去治病。”陈强淡淡说道。

    “哦……陈先生还会治病？”叶孟欣大感意外。

    “一点点。”陈强谦虚的说道。

    “陈先生是医学院毕业的学生吗？”叶孟欣兴趣十分浓厚，她在想，对方会治病，那爷爷的病，他能不能治好。

    “不是。”陈强摇了摇头，“就是看过几本医书。”

    药王经的事情不好说出来，他只能编了一个谎话。

    “是嘛！”叶孟欣有些失落，但一想也释然了。

    即便陈强是医学院的毕业的医生，怕是也拿爷爷的病没办法，毕竟天海市那么多专家都束手无策，陈强看起来年级轻轻，即便一身功夫了得，医术应该高不到哪里去，叶孟欣这样想着。

    随后，车里安静下来，气氛变得有些尴尬。

    叶孟欣几度想要再次搭话，但都忍了下来。

    陈强当然也不是高冷的人，能够跟一个美女坐在一个车里，那是十分幸福的事物。

    但确实是没有什么话题，强行撩妹只怕更惹人嫌。

    他本来还想问一问那杀手嘴里说的“叶二爷”是谁，但想了想，还是没问。

    毕竟和叶孟欣只是萍水相逢，不想过多询问人家家事。

    大约四十分钟后，到达了安庆县城。

    “叶小姐，我就在这里下车了。”

    在县城街道的一个路边，陈强开口说道。

    “陈先生，今日一别，还不知道何时才能再见，能留一个联系方式嘛？”叶孟欣把车停在路边，鼓起勇气问道，小脸一红，小眼神十分期待。

    陈强也不客气，留下了自己的电话号码后，下了车，转身离去。

    透过后视镜看着渐行渐远的陈强，叶孟欣坐在车里，叹了一口气，喃喃自语：“不知道下次见到你是什么时候，什么地点。”

    脑海中闪现出陈强在车里的画面，她脸蛋不由的又红了许多。

    “闷骚男。”

    叶孟欣心里暗骂了一声，踩着油门，疾驰而去。