    现在他居然说，除了这个屋子，其余的都收拾好了。

    韩穆怀看着李之玉不可置信的表情，有些想笑，但是忍住了，要不然他媳妇儿估计得炸毛。

    “放心吧，都收拾好了，我早就打算好了，本来也没想着你动手，你只管照顾好自己，还有几个孩子就成了，需要什么就指使韩沛还有夏至，男孩子精力充沛，不动换动换，一不留神就闯祸。”

    韩穆怀思考之后才跟李之玉说的，毕竟他总不能说，这还是他为了让李之玉多睡会儿，特意把动作放慢了吧。

    “你慢慢穿衣裳，我给你把洗脸水弄好了，洗漱好了出去把早饭吃了，我在咱们屋里收拾收拾，吃完咱们就可以出发了。”

    韩穆怀把一切都安排好了，只等李之玉。

    李之玉倒是颇为满意，这种万事不愁，干啥都有人帮你处理好的感觉着实不错。

    她给了韩穆怀一个眼神，韩穆怀笑了，顿时觉得忙碌了一上午，又联系车这事儿做得无比正确，看，他媳妇儿这不是很满意吗。

    李之玉吃完饭的时候，韩穆怀已经手脚麻利的把东屋的东西都收拾干净了，上着锁的那个柜子，里边装的什么，他连问都没问，盛不下的东西，被他用床单直接打了个包袱。

    这令人佩服的执行能力，简直让李之玉叹为观止，不愧是国家培养出来的人才，果然干啥都像样。

    “都装好吃了，可以出发了。”韩穆怀上前把李之玉用过的碗筷收拾好，显得有条不紊的。

    李之玉出去的时候，就看见几个孩子正在绕着拖拉机转悠。李夏至和韩沛正在比谁的胆量大。

    李夏至爬到车斗里，韩沛就爬到车头，硬是要分出个高低上下，别看韩沛比李夏至小一半，胆子可是一点儿都不小，这要不是李夏至在旁边激着，估计一时半会儿李之玉还真不知道自己的大儿子还有这样好勇斗狠的一面呢。

    两个小子李之玉出来了，紧忙从车里下来，跑到李之玉跟前儿。

    “娘。”

    “小姑姑。”

    两人同时出声，又互相瞪了对方一眼。

    “娘，坐前边吧，威风。”

    “小姑姑，坐后边吧，稳当。”

    两个人又同时开口，气氛一下子就变得紧张了，就连跑过来找大哥的韩汐都不敢说话了。

    看着两个孩子热心的样子，李之玉乐了：“你俩的好意，我心领了，不过我这自行车弄不上车，得跟着你姑父骑自行车呢，今儿你们小哥儿俩就受累，帮我们押车了。”

    李之玉早就决定她带着韩潇，韩穆怀骑车带着韩汐了。

    两个人的算盘同时落空，不免有点儿失落，但是听到李之玉给予他们的“重任”，两个人又打起精神开始较劲。

    “小姑姑，您就放心吧，这事儿交给我准保不出错，一定把家当给您牢牢实实的给您送新家去。”李夏至到底大了几岁，脑袋瓜子转的快。

    韩沛在后边懊恼，怎么他就不会说这样的漂亮话？以前还觉得自己的嘴挺甜的，现在有了对比，好嘛，瞬间就变成笨嘴拙舌的了。

