    “唐教官，您，您有解决的办法吗？”

    破军吞了吞口水，颇有些紧张的询问。

    他突然响起了大元帅对唐玄天的评价，姜龙武曾说‘唐玄天此人，妖孽无比，世间无人能试其深浅。”

    联想到唐玄天一眼就看出朱雀和自己的不凡之处。

    破军内心，燃起了一抹希望。

    “解决的办法……”唐明沉吟着开口：“其实大元帅让你走体修的路子很不错，以体修之路抗衡上古战体的成长性，但却忽略了一个很重要的问题，那就是上古战体极其特殊，以世俗的修炼资源，不足以让你体修速度赶上战体的成长性。”

    “一旦看不住血脉力量，就会爆体而亡。”

    “不过，我却有一个办法。”

    唐明缓缓开口：“那就是走符文之体的路子，在肉身上铭刻符文，将自己的体魄当成一件法器兵器来使用，不断刻画、强化符文，不再压抑战体血脉之力，而是将其融入符文之中。”

    符文之体？

    破军咽了咽口水，有些云里雾里。

    单纯的符文铭文，他知道是怎么回事，这是专修阵法的修炼者才能掌握的东西，布置阵法，刻画铭文，强化武器等等。

    苗疆那边，以及东南亚等国外修士，也有一些在体魄铭刻的图腾之法。

    “符文之体……唐教官，这些符文铭文之类的，应该对神魂精神力有要求吧。”

    破军有些不好意思的挠挠头：“可我大老粗一个，以前都是走粗犷的体修路线，冒然改变，我怕自己学不会。”

    “没说让你短时间学会，前期我会帮你制定一套符文体系，分化战体血脉之力，至少两年内可以让你肆无忌惮的提升实力。”

    “这两年内，你再继续琢磨符文，不需要你像阵法师那般全能，只需要对自己这套符文熟悉就行。”

    唐明淡笑着开口：“至少短时间内，有我和大元帅在，可以帮你增强符文。”

    说着。

    唐明迈前一步，整个人瞬息出现在破军身前。

    破军眉心跳动，下意识想要躲闪，这是军部战者无数实战下本能的反应。

    “莫要反抗。”

    唐明单手拍向破军。

    呯。

    掌劲落下，破军身体微微颤动，只感觉一股浩瀚神魂将他包裹囚禁，正当他死死压抑自己的战体血脉之时——唐明缓缓道：“不要反抗，让我看看你这战体血脉有多大能耐。”

    破军点头，不在压抑自己。

    下一刻。

    轰隆！一股磅礴之力从破军体内迸出，宛若洪荒巨兽苏醒一般，隐约间，甚至能从他体内听到某种巨兽怒吼。

    蛮横的气息节节攀升。

    破军周身虚空，震得发出颤鸣之音，而且，这股气息还在不断攀升。

    “这么强？”

    朱雀美眸有些震惊，呆呆道：“去年他还没这么强吧？”

    “嗯，大元帅曾说，如果破军完全放开限制，或许和青龙的实力差不多，不过破军这种状态不能持久，否则会有生命危险。”

    旁边的贪狼沉声回道。

    朱雀闻言，不由得撇了撇嘴唇：“这么强还只是和青龙差不多，看来，青龙那家伙更变态。”

    正说着，前方蓦然间传来一道咆哮之声。

    “吼！”

    破军仰天怒吼，肉身肌肉如虬龙般鼓动，蛮荒气息涌动，双目逐渐变得猩红起来。

    破军攥紧双拳，额头上青筋鼓动，吃力道：“唐教官，这，这已经是极限了，再坚持下去就要失控了……”“无妨，只有见识你血脉的真正力量，我才好制定计划。”

    唐明平静道：“不要压制，释放自己，不用担心伤到我，其实大元帅叫你过来，也存着让我帮你的心思。”

    听到最后一句话，破军稍一犹豫，旋即也将最后的忌惮打消。

    很快。

    他眸光中，最后一缕清明也逐渐消逝，完全被暴戾兽性所笼罩。

    “吼！”

    破军口中发出凶兽怒吼，在他身后，一头宛若狮王的庞大虚影浮现出来，暴戾的眸子盯向唐明，兽爪猛然拍下，遮天蔽日，气势猛烈。

    就在这时。

    唐明骤然抬头，目光变得凌厉无比。

    轰！一股浩浩荡荡的威压从唐明体内迸出，无边无际，轰然席卷开来，整片虚空为之凝固。

    就连旁边的朱雀、贪狼两名化神境战者，仅仅感受到这股气息，就感觉呼吸差点要停止，体内灵力和神魂运转出现了停滞。

    不仅于此。

    唐明眉心处浮现出一道紫色闪电印记，那双冰冷的眸子中，更是摇曳着两团青冥色的鬼火。

    “吼！”

    黑龙魂同样咆哮而出悬浮在唐明身后，猩红暴戾的眸子盯着破军身后那道虚影，丝毫不惧，反而还露出些许贪婪的表情。

    巨兽的爪子，停滞在虚空中。

    能够传承这般久远的战体血脉，其血脉通灵，具有一定的灵智。

    就好比现在，巨兽知道面前这人充满了危险性，若是自己兽爪拍下，估计会有什么恐怖的事情发生。

    “吼！”

    巨兽低吼咆哮，气息肆虐，节节攀升。

    可破军此时面容上却充满了痛楚，周身皮肤上不断散发出血雾，这是血脉不断催化，已经达到他所能承受的极限所在。

    “战体血脉通灵，在世俗中倒是少见，不过，终究只是遗传下来的血脉，不是本体，倒也能控制。”

    唐明呢喃出声，然后踏前一步，出现在破军身前，伸手一指点在破军眉心之处。

    一指点下。

    浩瀚神魂倾泻而出，破军浑身颤动，然后，一道宛若图腾的庞大符文浮现，并且散发出阵阵光芒。

    “赦灵！”

    “融脉！”

    唐明抬眸看向高空中那道巨兽身形，低喝：“虚妄之灵无法凝形，唯有赦血化灵，融符化形，你若是不愿，一旦宿主爆体而亡，血脉必断！”

    “吼！”

    巨兽咆哮连连，暴戾的眸子看向唐明，又看向面前那道庞大符文，稍微有些犹豫。

    而这时，破军体内已经响起阵阵断裂声，体内鲜血不断溢出，化作了血人。

    “不愿是吧？”

    唐明眼眸中闪过一道厉色：“那好，与其自爆而亡，还不如被我斩杀，吞血噬灵！”

    意念一动。

    早就准备多时的黑龙魂，猛然窜出，化作滚滚黑雾涌入破军体内。

    

