    皇宫。

    在某条不知名回廊上，来福、李承乾向着甘露殿疾行而去。

    天上下着绵绵细雨，轻轻地落在回廊顶上，又聚集为水流滴答落下。

    伴着春雨，来福详细的给李承乾讲述了事情经过。

    真的假的？

    这是李承乾的第一反应。

    封建时期啊，还有人敢退皇室的婚？

    真当这菜市口的铡刀钝了？

    还是说，这是创作道路上必须带上的套？

    但，经过李承乾仔细思索后，又觉得此事还真有可能发生在唐朝。

    因为唐朝在初期，也就是贞观年间，其实皇权并没有后人想象中的那么强大。

    唐朝之后咱就不说了，都知道儒家逐渐占据主流后，提倡天地亲君师，将皇权提高到了极为恐怖的地步。

    单单说唐朝之前，无论是秦朝还是汉朝，每一个朝代的建立，几乎都是鲜血满地，从南杀到北，从东干到西。

    待皇朝建立后，就会发现世家与各地贵族集团基本都被打散，几乎没人敢反抗皇室。

    而唐朝不一样的是，国内各种杂七杂八的势力极多。

    五姓七望、山东士族、关陇贵族、江南华族等等不一而足。

    这些世家宗族的历史，长远点的甚至能牵扯到魏晋时期，实力极为强劲。

    这就导致了许多世家宗族口头上把皇室当成一回事，身体上鸟都不鸟你。

    不过这样的情况也有好处，就是这群人毕竟历经多朝，相比百姓能力要强出许多，虽然他们都以家族为重。但在吃饱喝足的同时也可以让皇朝快速发展强大起来，贞观盛事与他们脱离不了关系。

    这就不得不提一句，李世民为政的手段确实强。

    但凡换个弱点的皇帝，就无法平衡各方需求，从而唱成独角戏。

    运气好叫做皇权不下乡，运气不好就是傀儡皇帝。

    想明白这一点后，李承乾就理解为什么退婚这种事能发生在自己身上。

    别人敬畏李世民，敬畏的是能力，而不是身份。

    “殿下，可有对策？”眼见甘露殿越来越近，来福有些担心道。

    “福叔，且放宽心，这婚要能退，孤倒立洗.....信孤便可。”

    言语间，李承乾神色颇为自信。

    自己那丈人担心的不过就两点，一是怕苏氏被幽禁过得不好，二是怕自己将来被新皇干掉。

    第一点已经解决，至于第二点......简单！

    很快，李承乾便来到了甘露殿内。

    李世民站在书案前，全神贯注的临摹字帖，含义很是明确。

    在朕的眼里，这甘露殿......没人！

    至于苏亶，则是跪坐在一旁，不过此时看见李承乾走进来后，那眼神才叫一个复杂。

    李承乾愣是从这眼神里脑补出四十二集电视连续剧。

    向埋头苦干的李世民行过礼后，他这才看向苏亶，决定先声夺人。

    这也他路上定下的策略.

    在古代与文人辩论殊为不智，最好的办法就是占据主动权，将对方拉进自己的节奏，这样才能胜利的希望。

    看着眼神复杂的苏亶，李承乾脸上蓦得浮现些许担忧，开口关心道：“敢问苏公，可是有眼疾？”

    “见过殿下，臣没有......”

    苏亶照例行礼后，拒绝的话到了一半突然收住，改口道：“臣确有眼疾，看错了人，做错了事。”

    好家伙，这是隐射我啊。

    李承乾呵呵一笑，继续道：“那敢问苏公，早错与晚错，孰轻孰重？”

    苏亶没摸清脉门，顺着答道：“若一定出错，那自是早错轻而晚错重。”

    李承乾又道：“那长错短错，又孰轻孰重？”

    苏亶答道：“同一件事，长错重而短错轻。”

    李承乾点点头，突然有些感慨的道：“最后一个问题，若是某件事一定会出错，那是在幼时出错好，还是待华发满头时出错好？”

    早错早改！

    这问题苏亶想都不带想的，直接答道：“自然是幼时。”

    “苏公所言极是。”

    李承乾收起笑容，一秒入戏，长叹道：“孤也是这么想的，所以才犯了错，不过春秋曾言，知错能改善莫大焉。”

    这下苏亶可算是听明白了，太子殿下是在解释造反一事。

    早晚都反，不如早点反。

    至于长短，指的则是造反的影响。

    而最后的年龄就更加直白，小时候造反有改正的机会，长大了可就没了。

    道理是这么个道理，甚至太子殿下还从中选择了最优解。

    只是，什么时候造反成必选项了？

    苏亶有些懵逼，下意识瞄了眼李世民，发现他依然专心致志的临摹字帖，顿时心里一惊。

    甘露殿就这么大，陛下不可能听不见太子的言论。

    那么真相只有一个，陛下认同太子殿下的观点？

    啧啧啧，细思极恐啊！

    苏亶不敢深究这一点，只把目光再次放在了李承乾身上。

    毕竟就算造反是事出有因，但后果却依然需要承受。

    现下陛下不再深究，未来可就说不准了。

    关键的，还是要看太子殿下怎么做。

    念及于此，苏亶颇为好奇的出声询问。

    “殿下欲何为？”

    “出东宫，入百姓。”

    “如何自保？”

    “身为宝剑心为刃，何需自保。”

    苏亶懂了。

    太子殿下的意思很明显，他走出东宫离开朝堂，是去获得民间世家大族的支持，而且后一句更表达了不仅仅为求自保，还有想要利用这些势力的支持重回东宫的想法。

    这倒不失为一招好棋。

    太子殿下牵涉造反一案，现在最好是低调行事，把目光从朝堂转向民间，既可以默默积蓄力量，又可以等待风波逐渐平息。

    而且陛下明显没有放弃太子殿下，关陇贵族的领袖又是太子殿下的舅舅，山东那边近几年也对朝堂有些兴趣，可以拉拢，江南那边属于关起门来自己玩，但应该也不会拒绝太子殿下的善意。

    待太子殿下归结民间势力后，再重回朝堂，事件也已平息。

    届时......进可攻，退可受。

    苏亶眯起双眼，看向李承乾，发现他面容淡然，负手而立，自信十足。

    很好，自己果然猜对了。

    只可惜苏家为官者仅自己一人，品级也不过从五品，放在外面可能勉强够看，但在争储这种事件中，完全帮不上任何忙。

    拖了殿下后腿啊。

    想到这时，苏亶心中有些愧疚。

    然后，又在刹那间愣住。

    不对啊......

    自己明明是来退婚的，怎么就愧疚起来了？

    这造反是太子殿下参与的，后果是咱闺女一起承受的，闺女才是受害者啊。

    咱.....是受害者家属呐！

