    “你父亲没事儿，你父亲身为武灵境的强者，我们这些武士境的小毛贼怎么可能对他造成威胁。”

    “他站在那里，让我们用刀捅，我们都连护体灵气刺不破。”

    卫无惧闻言也放下心来，松了口气：“也是，武灵境和武士境简直是天壤之别，主要是青龙帮的行事风格太过诡异。”

    “刚才的气氛有点不太对劲，那一瞬间我差点以为你们给我父亲做了。”

    “怎么会？”

    阿蛇笑了一下，缓缓坐在一块石头上，并让卫无惧坐在自己身旁：“他们在那里商量下一次行动呢，有点无聊。”

    “我就先出来了，本想着上去透透气的，没想到在这里遇见你了。”

    “我看青龙帮的人都走了，只留卫家的人了，担心出什么事儿，便想着摸过来看看。”

    “怎么就你一个人过来，卫家其他人没跟你们过来吗。”

    “没有。”卫无惧摇了摇头，双手枕在脑后，靠着岩壁望着头顶随意道：“他们那些老古董说什么家主既然让他们等在这里，没有下一步命令前就不该乱跑，而且还说什么武灵境的强者在这里根本没有任何威胁，让我不用多想。”

    “你的护道人也没跟过来了？”

    “没有，那家伙，真的是侮辱了护道人这三个字。”

    阿蛇轻点了下头，望向卫无惧偏头好奇道：“对了，认识你这么久，还不知道你骨龄是多少。”

    “我，骨龄37。”

    “骨龄才37就已经有武师境修为了，那你这天赋不错啊。”

    “谈不上什么天赋，卫家给我的资源挺多的，来头猪放我这个位置上，差不多也武师境了。”

    “嗯。”

    阿蛇再次轻点下头，微微沉默了一会儿后才开口道：“话说你为什么会有万人斩这么一个奇怪的目标？”

    “这有什么好奇怪的。”卫无惧微微诧异的偏头望向阿蛇：“人活着总得有一个目标吧。”

    “每个人都会有自己的目标。”

    “就像我父亲的目标就是振兴卫家。”

    “但我对振兴卫家并没有什么兴趣，有一段时间我因为人生找不到目标，差点走火入魔。”

    “最后给自己定了个万人斩的目标，才好转过来。”

    “就像你那个化龙梦一样的，能不能完成并不重要，重要的是得有这么个目标，不然那人活的得多没意思。”

    “嗯。”阿蛇抬起头顺着卫无惧的视线望向头顶的岩壁，停顿了一会儿后，也缓缓靠在岩壁上，眼神涣散的轻喃道。

    “你没有什么朋友吗？”

    “没有。”卫无惧撇了撇嘴不屑道：“同龄人都不如我，比我年长的又聊不到一起去。”

    “说起来咱俩年龄倒是相差不多。”

    “你骨龄也37？

    “嗯，比你大一岁。”

    “但你看起来可比我老多了。”

    “修炼以前干的都是粗活，这幅身体被糟蹋的都差不多了，显老了一点。”

    卫无惧停顿了一会儿后，忍不住再次开口道：“我说阿蛇，我上次跟你说的那个绝对不是挑拨离间，而是认真的。”

    “如果你下不去手，我们甚至可以不杀他，留陈蛊一条性命。”

    “只是将其赶走，等你彻底掌控青龙帮后，他一个孤家寡人也掀不起什么风浪。”

    “再过一些年，我就是卫家家主，到时候你我一起联手，你甚至可以成为我卫家史上第一个外姓大长老。”

    “你也不用觉得良心过不去，我也了解过了，这青龙帮本来就是你的，他只是个中途插手进来的外来人而已。”

    阿蛇沉默了一会儿后偏头望向卫无惧：“你不担心我将这些告诉陈蛊？”

    “不担心，就算他知道了又能如何，只要我父亲还在，他就不敢动我。”

    阿蛇扭头望向卫无惧，面庞在夜明珠的照射下，映出坚毅的弧线。

    缓缓将卫无惧搂在自己怀里。

    “其实你不适合玩弄权谋，你知道吗？”

    “为什么？”卫无惧眉头皱起：“陈蛊能做的，我一样能做到，而且我背后有个卫家，可以比他做的更好。”

    “他有什么，除了那头蛊狼和一群乌鸦，他甚至连我都打不过。”

    “他有青龙帮。”

    “可青龙帮可以不是他的。”

    “你错了，青龙帮只能是他的。”

    “你才是青龙帮最初的主人。”

    “那是曾经。”

    “以后也可以是。”

    “以后也不是。”

    “为什么？”

    “因为他叫陈蛊。”阿蛇眼神涣散的说出了一句莫名其妙的话后，摇了摇头轻声道。

    “这世上有一百个人喜欢玩弄权谋，但最后只有一个人赢了，你知道剩下九十九个人都去哪了吗？”

    “去哪了？”

    “都死了。”

    卫无惧眉头皱起：“你什么意思？”

    “没什么意思。”

    “对了，你喜欢梅花吗？”

    “喜欢啊，怎么突然说这个。”

    阿蛇轻摇了下头，搂住卫无惧肩膀的右手，灵气猛地涌出，于此同时人灵火也出现在掌心。

    没有任何征兆的。

    全力一拳轰向卫无惧的后颈。

    体内有小命毒药卫无惧，灵气受阻，还没来得及反应过来，便猛地放大，呼吸骤然停止。

    身子僵硬的跌倒在地上。

    再也没有了声息。

    阿蛇望着地上卫无惧的尸体，沉默了好久后，才将这具尸体扛起原路返回。

    ...

    “那是蛇哥？”

    “蛇哥背上扛着好像是具尸体？”

    “好家伙。”六耳愣了一下：“不是，让阿蛇去将卫家人引过来吗，结果直接就给剁了？”

    “凭借武士境，硬撼武师境，阿蛇什么时候这么强了。”

    待众人走进后，才发现那具尸体竟然是卫无惧的。

    陈蛊挑了下眉，望向阿蛇没有讲话，等待其解释。

    阿蛇面色平静的望向陈蛊：“半路遇见了卫无惧，他察觉到有问题，准备过来查看。”

    “刚好顺势就给宰了。”

    独眼龙愣了一下，望着面色平静的阿蛇，突然感觉有点背后发寒，瘆得慌。

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，眼睛微微眯起，停顿了一会儿轻声道。

    “你去将卫无惧埋在陈府里吧，从另一个洞口先回陈府。”

    “好。”

