    第8434章这么幸运

    “不用，你们都回大厅去忙别的吧，我自己在这里再看看。”江筱说道。

    陈印和王奕都了解她的性子，她既然说不用，那就真的是不用的，而且对于江筱的身手他们也都清楚，就算是有什么事，不过是两米来深的坑，还不至于让她脱不了险。

    江筱这么说，他们也就没有坚持，把那还很纠结的经理给拉走了。

    他们一走，江筱就再次蹲了下去，继续扒着那株藤旁边的土。

    原来这藤是被土都埋起来的。

    江筱扒着扒着不禁怀疑，之前它还没有冒出一个芽头来，在她下来寻找的这段时间里，这个芽头才那么巧地正好顶出土一点点，所以才让她给发现了。

    而扒着扒着她也觉得挺讶异的，因为埋着这株藤的土堆不轻，上面还压着一些砖，挺沉重的，没有想到它还是能够顶出土来，生长。

    本来她还不能确定它是真的在生长，等她扒了十分钟，发现芽头的叶子确实是舒展开了一些，一下子就确定了。

    在她扒着土的这么一小段时间里它就能够有肉眼可见的生长了，这能叫正常？！

    江筱的心头已经是跳了跳，她突然觉得，王爱珍很有可能真的是自己下来找东西的，而且她要找的东西，很有可能就是这个！

    可是王爱珍找这个干什么？

    江筱抓住这株已经被她扒出来的那十几厘米长，往外拽了拽，这么一感觉，她还没有感觉到拽动到根。

    这株藤也不知道到底是有多长，也许在地底的还有一两米？三四米？

    她心头一动，有点儿明白这个地方为什么坍塌了，很有可能就是这株藤蔓在生长，力气过大，正好松动了底下，所以让这一处坍塌了吧。

    这么一会儿，她都已经看到本来卷着的一小片嫩芽长了开来，成了一片真正的小叶子。

    这种生长速度也太可怕了吧。

    如果说这藤条的生长速度这么厉害，按理在他们开发这一片地之前早就已经长出土了啊。

    江筱想了想，决定冒个险，直接就用空间的力量，把整株藤蔓瞬间都收进了空间里。

    这刚一收，地面晃了晃，脚下微一松的感觉，江筱咻地进了空间，看着外面坑底又直直地陷下去了足有半米。

    这在坑更深了。

    她微微松了口气，赶紧又先从空间出来。

    看来，这株藤蔓生长得挺深的，所以被她揪出来之后地下又松陷了一些。

    好在并不严重。

    她看进了空间里，这一看，顿时就睁大了眼睛。

    只见收进去的那藤蔓足有三米长，明显是空间自动安排好了它，江筱没有想到，空间直接就把它种在了那座石山上，而那藤蔓是从石山上垂了下来，末端勾住了一块突出来的石头。

    这是种在石山上的？

    她下意识地又再朝着锦绣江山图看去，这一看，果然看到图上又有一点亮了起来。

    老天爷，她这是被上天宠爱了！

    就来这么一趟，又找到了一个点燃线索的东西！

    要不要这么巧合这么幸运？

    (本章完)

