    在这个时候，开始继续羞辱林清尘，不仅如此如此，连带着天瑜圣女，也带着一起。

    五圣女知道，或许说林清尘，林清尘他根本不在乎。

    但是，他能够不在乎天瑜圣女吗，只要是在意，那么就足够了。

    她不相信，林清尘听到自己这话之后，还是无动于衷。

    “尘哥哥，不要被她的话所影响。”

    “在瑜儿心中，你是最好的。”

    “现在，她就是想激怒你，千万不要上当，尘哥哥尽管按照心中所想去做。”

    在这个时候，重伤的天瑜圣女，怕林清尘因为听到五圣女，如此这番话，就因此怒而出手。

    从而，中了五圣女的圈套。

    所以在这个时候，先一步开口。

    她虽然不知道，林清尘为何一直躲闪不出手。

    但是，天瑜圣女相信，林清尘既然这么做，那么自然有他的道理。

    若不是有不得已的理由，怎么会如此隐忍。

    所以，在这个时候，天瑜圣女觉得，自己必须要开口。

    要让林清尘清楚，现在什么才是最重要的。

    心中是怎么打算的，那么就继续下去，不要因此受到影响。

    事实上，也确实是如此，林清尘可以不在乎五圣女如何说自己。

    但是，他不能够允许，五圣女如此说天瑜圣女。

    可是，天瑜圣女及时的开口，让林清尘，最终冷静了下来。

    不过，也因此，心中更是记住了五圣女。

    之前，若只是想着，灭了五圣女也就算了。

    但是现在，却不是这么想的了。

    之后，一旦自己成功的破境，完全的踏入到化圣境。

    那么，必然不会让五圣女，就这么简单的死了。

    因为这样的话，简直是太便宜了五圣女。

    林清尘心中的想法很简单，你如何诋毁我，我都可以不在乎。

    但是，有些人，不是谁都可以诋毁的。

    若是说，以前林清尘心中，最在意的人，是林清馨她们几个，还有身边的其他至亲和好友。

    那么现在，就多了一个天瑜圣女。

    “这小子，还真的能忍啊。”

    “之后，或许有好戏看了。”

    就在这个时候，观战的人之中，看到这一幕，自然是有所感叹。

    毕竟，五圣女所说，并没有遮掩，而且还是刻意的大声宣扬。

    “我看，是没有那个实力吧，所以也只能忍着。”

    “五圣女手中，有着攻击类的上古神器，岂是谁都可以与其争锋的。”

    “现在这个时候，给他两个胆子，也不敢正面出手。”

    对于之前那人所说，有人自然持有不同意见。

    他可不认为，林清尘现在的隐忍，是为了之后能够更好的出手。

    现在都没有能力，跟五圣女正面抗衡，难道等一会，就有这个实力了吗。

    要知道，上古神器的威力，可不是闹着玩的。

    林清尘，如何能够正面，跟手持上古神剑的五圣女抗衡，这不是在开玩笑吗。

    所以，所谓的好戏在后面，他并不觉得。

    现在忍着，之后也是一样，没有实力，不忍着又能如何呢。

    就在林清尘，一直带着天瑜圣女躲闪，打算拖延时间的时候。

    投靠在天瑜圣女座下的幽冥一族强者，还有投靠在九圣子麾下的强者，此刻正在被极力的压制。

    若是按照这个局面发展下去的话，永不了太久的时间，就会被直接挤压在极小的空间之中。

    到时候，面对着五圣女她们九人麾下的强者，可以说少不得一个被尽数斩杀的下场。

    也就是在这个时候，可以说场面怎么看起来，都算是对天瑜圣女这边不利，众人都不看好的时候。

    突然之间，之前上古神器造就的结界，突然炸裂。

    也就是在这个时候，众人的目光，都被吸引到了九圣子他们那边。

    在这个时候，众人入眼看到的，是九圣子身披九幽墨羽衣，手持自己的本命圣剑。

    长剑滴血，剑指幽冥十二圣女。

    此刻的十二圣女，捂着自己的左肋骨之处，嘴角沁出一丝丝的鲜血。

    十二圣女看着九圣子的目光，带着深深的恨意。

    十一圣子在这个时候，站在十二圣女的右前方位置，手中的上古神剑，也是直指九圣子。

    “我说了，你还不行，今日必杀你。”

    就在这个时候，九圣子冷笑着开口了。

    很明显，九圣子之前是占据着上风的。

    否则的话，现在就不是十二圣女受伤，九圣子此刻现在的这幅模样了。

    “你别得意，现在还没有到最后，说谁杀谁，还为时尚早。”

    对此，十二圣女并不觉得，自己受伤就算是输了。

    现在，还为时尚早，九圣子不过是一时占据上风罢了。

    现在这个时候，自己虽然受伤，但是九圣子，也不好受。

    虽然有上古神器九幽墨羽衣存在，九圣子在防御方面，很是强悍。

    但是，十一圣子手中的上古神剑，也不是吃素的。

    别看现在，九圣子一副没事人的样子。

    但实际上，现在消耗的也很厉害。

    毕竟，十二圣女虽然单独实力来说，不是九圣子的对手。

    但是，她并非是一个人跟九圣子对战。

    十一圣子手中的上古神器，就不止一次的斩在九圣子的身上。

    要不是九圣子，硬扛着十一圣子的攻击，又如何能够，重创的了十二圣女呢。

    也就是在十二圣女说话的时候，洪荒幽冥轮，被十二圣女带回到了自己的身边。

    结界，已经被破除了，在短时间之内，她是没有能力，再一次的施展刚刚的手段了。

    也就是在九圣子，刚破界而出的时候，林清尘他们，自然也是关注到了，那边的情况。

    看到九圣子此刻的表现，林清尘此刻，算是放心了不少。

    因为，只要现在不是所有方面，都被对方压制，那么就有足够的时间。

    就怕，在自己还未曾准备好之前，就已经败了。

    真要是那样子的话，真的是无力回天了。

    索性，九圣子没有让自己失望，现在九圣子破界而出，算是一个很好的苗头。

    这样的话，不至于三处交战之地，都被对方占据着上风。

    九圣子的破界而出，对于自己这边，是一个不错的扭转局面的转折点。

