    第2991章 让她去！   

    “好了，我们都知道。”

    

    秦茹女士拍了拍曼殊。

    

    “我们也年轻过，当年我的成分有问题，你姥爷不也毅然决然跟着我下放了吗？”

    

    “还有你外公外婆，那时候本来能回来，结果你外公决定留在那个小山村，你外婆不也跟了一辈子？”

    

    “我们只是担心再次……但你这样做，其实也没有错。”

    

    “去吧，姥姥姥爷等你回来。”

    

    秦茹女士突然像是想通了一般，反倒是鼓励起曼殊来。

    

    “对了，走之前最好再去和你外婆说一声。”

    

    “她把你带大，也不容易。”

    

    曼殊怎么可能不说？

    

    她打算最后去见颜外婆，见完了人，就直接去机场。

    

    “知道你来不及，你把钥匙给我，等下我和你舅妈去你那边帮你收拾行李，然后送去机场。”

    

    “你等下去机场等我们就行了。”

    

    曼殊十分感动，秦茹女士真的想得很周到。

    

    “好，谢谢姥姥。”

    曼殊又抱了抱姥姥，然后也抱了抱姥爷。

    

    “您二老放心，我命硬，肯定不会出事。”

    

    秦茹女士点点头，把孩子送到门口。

    

    等孩子走了，她回到客厅，才听见颜教授在和亲家打电话。

    

    主要是，颜教授一个知识分子，在单方面骂人，人家在电话里好像什么都没说。

    

    秦茹女士失笑，这个老头子！   

    等他挂断电话，秦茹女士才道：“你骂严震天有什么用，我们拦不住曼殊，难道他就能拦住了？”

    

    颜教授叹了口气：“我知道他拦不住，但就是咽不下这口气。”

    

    “当初如玉是跟着严庭轩去冒险……”   

    颜教授最疼爱的女儿，这那么没了，这始终是他心里最深的伤痛。

    

    秦茹女士又何尝不是呢？

    

    “好了，女儿的性格，你又不是不知道，我甚至怀疑，主张去考察的是她，并非庭轩。”

    

    “这么多年来，咱们一直怪严家，心里未尝没有数。”

    

    听见妻子这么说，颜教授也无法反驳了。

    

    这真是他们家孩子能做得出来的事。

    

    看现在曼殊也随了她妈妈，主意正得很！   

    曼殊去见外婆的时候，蒋梅芳正在刺绣。

    

    不知道怎么就刺到了手，血珠子一下就冒了出来。

    

    她熟练地含进嘴里，吐了一口血沫子。

    

    也没继续赶工，反倒歇下来了。

    

    最近工作室的私定越来越多，工期就难免有些赶，蒋梅芳到底年纪大了，有时候多熬几个小时就受不住。

    

    “外婆。”

    

    曼殊是直接找到绣房来的。

    

    蒋梅芳刚想起身，就看见了外孙女，有些惊讶。

    

    “曼曼怎么回来了，你不是回老家和你爷爷一起过年了吗？”

    

    老爷子之前来帝都探望孙女，孙女陪他回去，倒也应该。

    

    之前他们甚至说好了，这次过年全部都去C市，顺便给如玉和庭轩上坟。

    

    “外婆，我要出一趟远门，所以回来和您说一声。”

    

    蒋梅芳瞬间想起刚才刺破的手指，她皱着眉：“是去哪里？

    出什么事了？”

    

    “三叔失踪，我要去他失踪的地方看看，公司那么大的摊子，如果知道他失踪，公司会乱的。”

    

    

    

