    “嗷呜，顶级的通天灵宝啊，冲呀冲呀。”

    小白龙在云端上穿梭，看起来仿佛冲在最前面，速度也很快，气势冲天，龙威浩浩荡荡的涌来。

    但如果仔细观察的话，巨大的龙躯其实一直在上下腾挪，半隐半藏，所以看似在最前方，实则躲在了众修士的后方。

    不仅如此，他还不断的释放龙吟鼓动这些疯狂的修士。

    并非没有人看穿他的举动，不少修士很冷静的躲在后方伺机而动，但这个世界上永远不缺贪婪的人。

    总有贪婪的修士疯狂的追逐宝贝，不少人为了不错失宝物也不得已跟上。

    只有意志足够坚定的人才能不受影响。

    大批的修士通过冥河进入这方广袤的天地，他们四处分散寻找宝物，各种神识与探索秘术拥挤爆发。

    这导致了孙石行动受限，没有第一时间通过冥河。

    但哪怕他如此小心谨慎，还是被发现了。

    除了十大宗门外，还有无数大大小小的宗门派来弟子，以及无数的散修，其中同样存在极其顶尖的天才。

    他们拥有的手段可不弱，五花八门，神奇诡异的秘术层出不穷，其中竟然恰好就有克制融冥丹的法门。

    孙石被发现了，只能现身。

    恰好这时。

    紫月和凌霄，硬逼着易青楚他们一同突破，随后他们一同往冥河这里飞奔而来，正好遇上孙石现身。

    虽然根本来不及夺宝，但说句话的时间还是有的。

    易青楚他们并不介意“报复”一下孙石。

    于是干脆说出了孙石夺得通天灵宝的事情，这些散修自然都疯狂了，十大宗门又如何，得罪了大不了隐姓埋名逃就是了。

    但若是能得到通天灵宝，那未来仙途可就真的一片坦荡了。

    而易青楚他们也有别的算计。

    如果是被散修夺走，说不定以后还有机会夺回来，但是被绝情谷得到，那恐怕是没什么机会再夺回来了。

    于是乎，因为一些意外。

    孙石遭到了成千上万的散修追击。

    重伤之下无奈返回。

    这一点紫月也始料未及。

    但她却没办法返回，因为她拖延的太久了，再不离开，恐怕她的天劫真的要直接落下来了。

    “快冲，别让他跑了！”

    “嗷呜！~~”

    小白龙兴奋不已。

    对顶尖的通天灵宝啊。

    若是能够得到，龙族那些老不死的也必须得对自己刮目相看。

    虽然妖族并不太喜欢御使法宝。

    但这并非绝对。

    有些厉害的妖族，甚至和人族有法宝方面的交易往来呢。

    林夕震惊的看着这一幕，有些傻眼。

    明明以为尘埃落定。

    怎么突然就波澜再起了！

    佛子见状虽然不知发生了什么事情，但他知晓这是他的机会，于是他径直杀去，小木锤重重敲落。

    嗡！！

    恐怖的声浪震荡出去。

    仿佛要毁人元神。

    换做以前的佛子，肯定不会一出手就是这般杀人手段，只能说现在的佛子真的变了。

    既然自身目的不容改变，他将不忌惮使用任何方法。

    “孙石！”祝千绝见状当然不会坐视不管，当即选择出手救援，火海铺天盖地而去，炙热汹涌，犹如天火降世。

    简直就像是巨大的火山在人群中爆发开来。

    刹那间惊呼声响成一片。

    所有的修士全部施展手段避开，不愿意轻易尝试火焰焚体的滋味。

    再自视甚高的修士，都不会想尝试祝千绝的火焰的。

    但佛子却不愿意退避，他身上泛起晶莹的光，强行冲入火焰中，他开口便是一道骇然佛音，恐怖的能量撕裂火焰。

    孙石现在重伤，估计难以抵抗佛子的攻击了。

    “你敢！”祝千绝怒道。

    星空流转。

    七颗璀璨星辰光芒汇聚降落，化作紫薇天火，迸发出强大的威能。

    火焰侵袭而去。

    抵消掉了佛音。

    而远处的小白龙看到了这里发生的事情，惊讶无比。

    “这不是那谁嘛。”小白龙还记得自己逃出仙墓时遇上的两个人，这个红衣女子给他印象很深，而且也算帮了他大忙。

    她好像和那个得到通天灵宝的人是一伙的？

    小白龙眼睛一转，当即决定帮忙。

    出手争夺，还要和成千上万的人抢机会。

    但如果出手帮忙，那就是和几人平分好处，这笔账怎么算怎么划算啊。

    “都让开，那是我朋友！谁敢向我朋友出手，那就是挑衅龙族，都给我好好掂量着，不要自误！”

    小白龙长嚎一声，加入了战场。

    他的强横龙躯可不畏惧火焰，直接冲入火海，帮助祝千绝攻击佛子，佛子自然难以抵挡，节节败退。

    祝千绝惊讶的看着小白龙：“是你。”

    “没错，我们一见如故，我决定出手帮你。”小白龙义正言辞的说道。

    “多谢你了！你真是好龙。”

    祝千绝很是开心。

    那些追击而来的修士都傻眼了。

    带头追杀孙石的不就是你嘛？

    什么时候又变成你朋友了！

    立场转变如此迅速，简直让人瞠目结舌，真是......不要脸。

    在小白龙的帮助下，祝千绝架着孙石急忙飞了回来：“怎么会变成这样，你没逃出去？”

    “我也不知道，为什么这么多修士都找到了这里，这简直难以理解。”孙石虚弱的说道。

    他太困惑了，也太不甘心了。

    “真是可恶。”祝千绝气愤不已：“要是让我知道是谁把这些人引进来的，我一定要灭了他！”

    听到这话的小白龙正襟危坐，但却有些心虚的眼神乱飘。

    终于他看到了一旁的青云宗众人。

    林夕正一脸鄙夷的看着小白龙。

    “林夕！石重！”小白龙很兴奋：“你们也在这里啊，太好了，我们铁三角终于又凑齐了。”

    “我们什么时候有铁三角这个称呼了。”林夕问道。

    “哎呀，不要在意这些细节。”

    小白龙兴致冲冲的上前，嬉皮笑脸。

    毕竟大家都这么熟了，三人也算是知根知底，对彼此很放心，小白龙再不靠谱，但也绝对不会背后捅刀。

    林夕也就按捺住了内心想对他的吐槽。

    “石重，原来你在这里，怪不得怎么找也找不到你。”小白龙埋怨道：“你这就不讲义气了，来这种宝地也不通知我。”

    石重有些不好意思：“是师兄师姐发现的，我也不好把消息传出去。”

    见小白龙有些不高兴，石重想了想又说道：“那得到的宝物你多分一份吧。”

    “那还差不多。”

    林夕鄙视看了小白龙一眼：“我给你留信让你下来，够义气了吧，你得到的宝物我要多分一份。”

    “嗯？你说什么呢，风太大，我听不清。”小白龙开始装糊涂。

    林夕翻了个白眼。

    “对了。”林夕表情一肃：“这么突然有这么多修士冒出来了？你知不知道怎么回事？”

    “不知道，完全不清楚。”小白龙不假思索的摇头，斩钉截铁的说道。

