    死了！

    伴随着青萍剑磅礴的力量如洪流般倾泻消散，长眉的气息也是迅速地消失。

    当然，这个所谓的死了，并不是真的陨落了，只是这尊分身寂灭了。

    当然，分身被灭，本尊也会跟着受到牵连，至于大小如何就不得而知了。

    就算是没有受伤韦剑也不在意，毕竟，跟着一个天地，难道长眉本尊还可以下凡？

    别说本尊了，便是再分一道分身都不行。

    “呼！”

    到了此刻，韦剑才算是轻轻的呼出一口浊气。压在心中的一块大石终于落地。

    由此可见，长眉给他带来的压力是多么的大。

    不过，能够和长眉交手，最后能够灭杀他，虽然借助了其他手段。

    但是对韦剑的帮助依然很大。

    像是普通人历经重重险阻爬过了以往被称之为不可征服的高山。

    让韦剑的心境有了一个极大的提升。

    脑海之中，似乎有日月当空，诸多的思绪，在这一刻统统是化作了一片的澄澈宁静。

    如同平静的湖面，

    倒映着他的身影，波澜不显！

    也就在这一刻，

    在韦剑身上，某种变化正在剧烈发生着。

    轰隆！！！

    冥冥之间，

    自韦剑天灵盖之中似乎升起了一道贯彻天地，不可测度的玄光！

    无边的灵气，无边的道韵，无边的气运......

    统统朝着韦剑汇聚过来。

    时来天地皆同力！

    斩杀了长眉，这一战，韦剑算是彻底的胜利了。

    峨眉的，蜀山的气运，这一刻，大部分都汇聚在了他的身上。

    韦剑的修为，自然不同开闸的洪水，止不住的提升了起来。

    虽然星辰剑体真仙篇他还没有完善。

    但是就如同之前服用广成金丹突破散仙一样。

    势如破竹，摧枯拉朽。

    而且，比当初还要简单。

    因为，当初虽然同样是强行破关，但是却有些勉强。

    现在，就相当于整个天地在为他醍醐灌顶。

    效果，自然是不一样的。

    整个东海的天地灵机，在这一刻仿佛受到了某种无形的牵引，化作巨大的漩涡朝着他的方向漫灌了下来！

    他本身便是散仙巅峰，经历了和妙一，长眉一战，又催动了青萍剑影图，感受了剑之大道，在灵机的刺激下。

    千万分之一个刹那，韦剑只觉得精气神都是达到了巅峰，感知前所未有的敏锐，阴阳，五行，星辰，剑道，世界，空间，甚至一粒微尘，一个细胞都清晰地被他感知在脑海之中！

    轰隆！

    下一刻，韦剑身上的气势猛然往上一窜。

    修为顺势就突破到了天仙！

    “这是......”

    随着尘埃落定，看到长眉陨落，虽然只是分身。

    但是蜀山众人依然有些接受不能，久久没有回过神来。

    毕竟，这不是阿猫阿狗，这可是长眉啊，他怎么可以败，怎么可以死！

    这一刻，对峨眉的打击尤其之大。

    相当于他们的精神图腾被灭了一样。

    但是，还不待众人回过神来，韦剑居然百尺竿头更进一步，突破天仙了。

    所有人瞳孔猛缩成针尖大小，面容上露出前所未有的惊骇，忍不住震骇出声。

    之前地仙巅峰的时候，韦剑便可以压着妙一一个天仙巅峰的打。

    长眉这个不算常规战斗力。

    此刻，韦剑突破天仙，那他的战斗力又该达到什么样的层次？

    此刻，恐怕在遇到长眉分身，就算是不用底牌，他恐怕都能抗衡一二了吧。

    轰隆隆！！

    就在此刻，天地之间，再一次响起了雷霆之音。

    跟着，虚空中，一道无形的天地意志瞬间汇聚。无数黑云汇聚，在云层中，无数雷霆在闪烁，疯狂穿梭，这些，只在一刹那间，就已经出现在韦剑头顶。

    比之前，长眉爆发超出界限的力量还要来的快，来的猛。

    最关键的是，在无边雷霆之中，有一只金色的瞳孔赫然出现，扫视天下，无所遁形。

    “天道之眼！！”

    看到此物，所有人第一时间都反应过来了。

    这便是蜀山的天道意志显化。

    本来蜀山的天道此刻正忙着吞噬笑傲天道，忙着为末法之劫做着准备，根本无暇他顾。

    但是没有想到，先是长眉，跟着又是青萍剑影图，再然后，韦剑突破天仙，气息泄露，让天道发现了这个病毒。

    是可忍，孰不可忍！

    因此，天道出现了。

    一股可怕的天地之力已经锁定韦剑。

    在眼眸中，只有审判，毫无任何情绪。它的存在，就是维护天地的威严，审判一切。

    而韦剑的存在显然是扰乱了天地秩序，所以，应该被灭！

    几乎没有任何犹豫，天道之眼一出现，跟着，在眼中，无数雷霆汇聚，化为一道道道痕，交织在一起，眨眼间，就看到，一根金色的雷霆战矛出现在眼中。不断迸射出雷霆闪电。

    毁灭之矛！

    “哼！”

    韦剑冷哼一声。

    天道之力虽然强，但是他可不是没有反抗之力。

    毕竟，对于天罚，对于天道之眼，他可以说是老马识途，经历太多了。

    对这种情况早有预料，因此，在茅山掌门等人绝望，峨眉众人喜出望外的时候。

    他神色一点都没有变化。

    “加持！”

    毫不犹豫，韦剑动用了金手指之力。

    此刻，也只有此物可以帮助他了。

    咔嚓，咔嚓！

    跟着，韦剑的身体不由自主的膨胀了起来。

    比起施展法天象地似乎还要壮大。

    气息也从天仙一路朝着金仙一骑绝尘。

    “斩！”

    跟着，韦剑爆喝一声，无边力量汇聚在星辰剑上，顺势朝着毁灭之矛，朝着天道之眼斩了过去。

    刺啦一声！

    就如同之前韦剑施展青萍剑影图，甚至比之更加强悍！

    一剑斩出，剑光流转，别说天地，似乎连混沌都会被一剑破开。

    咔嚓！！

    当！！

    星辰剑斩在天道之眼上，顿时发出一声剧烈轰鸣，四周瞬间破灭，化为混沌，淹没一切。

    噗噗噗！！！

    此刻，即便是已经远远退去的妙一等人，一个个的都重重的吐出一口逆血，甚至有的修为弱的人直接被威压镇死当场。

    也就是此地万里无人烟，不然，肯定死亡惨重，业力深重。

    而待一切尘埃落定之后，整个东海似乎都沧海桑田了。

    天道之眼消失了，韦剑也不见了踪迹。

