    城隍传承，疯狂涌入林霄的脑海之中。

    随后。

    在他的识海内，出现了一尊雕像。

    赫然就是和城隍庙中一模一样的那尊。

    一缕缕金气，在雕像的周身不断游走着，林霄可以清楚的感觉到自己的身体，暖洋洋的，很是舒服。

    半个时辰后。

    这些外在的感受才慢慢消失。

    林霄缓缓睁开眼睛。

    一股别样的气势，骤然从他的身体里面爆发出来。

    “呼。”

    林霄轻轻地吐出一口浊气，脸上泛起一抹灿烂的笑容。

    这种实力增长的感觉，让他有一种莫名的安全感。

    “你现在已经是酆都城隍，酆都的命运，将和你紧紧联系在一起，你可以通过酆都民众的信奉，得到无穷无尽的力量，但同时……如若酆都民众不再相信你，不再供奉你，你的实力也会遭到非常严重的反噬。

    这一切都是紧密相关的，你中有我，我中有你。”

    秦广王凝视着林霄，缓缓开口说道。

    闻言。

    林霄点点头：“放心吧，我知道应该怎么做。”

    “此地对生人而言，不宜久留，你速速回去。”

    秦广王朝着林霄摆摆手，用一种无比低沉的语气说道。

    听到这句话。

    林霄冲着秦广王一拜，认真的说道：“秦广王殿下，你放心，有朝一日，我定助你，重建地府秩序！”

    “去吧。”

    秦广王的脸上露出一抹欣慰的神色。

    …………

    …………

    酆都镇，大门口。

    数以千计的民众，站在道路两侧。

    而在道路之中，赫然就是闭着眼，杵在原地一动不动的林霄。

    城隍庙上方的异象已经消失不见，众人也都已经没有了睡意，所以才找到了这里。

    “城隍老爷这是怎么回事啊？不会……死了吧？”

    “呸呸呸，瞎说什么话呢！城隍老爷可是神灵啊！怎么可能会死呢！”

    “就是就是，不要乱说话，如果冲撞了城隍老爷，可没有什么好果子给你吃。”

    “对，城隍老爷肯定是在悟道！”

    “悟道？对！！没错，他就是在悟道！！”

    “不要吵，千万别打扰城隍老爷！！要是才出了点什么岔子的话，后果可是非常严重的！”

    众人交头接耳的议论着。

    而就在此时。

    一直保持着站立姿势的林霄，身体猛然一颤，随后缓缓睁开了眼睛。

    “舒服。”

    林霄下意识的说了这么两个字。

    下一秒。

    一阵齐天大喊就在林霄的耳边响了起来：“城隍老爷——！！！”

    “什么？！”

    当听到声音的瞬间，林霄这才回过神来，猛然环顾了一下四周。

    好家伙……

    密密麻麻驱全部都是人！！

    这尼玛，林霄人都直接麻了啊。

    旋即，林霄看到那个店老板也在行列之中，当即看着他，好奇发问：“你们在这干嘛呢？”

    “刚才天生异象，城隍老爷您显圣了！金光延绵上千里啊，我们都睡不着了，所以……到这来了。”

    老板连忙解释说。

    这一番话，直接就把林霄给听糊涂了。

    什么玩意？

    金光延绵上千里？

    这多少有些夸张啊。

    你搁这写玄幻小说呢！

    这用词，还别说，挺有气势的。

    “抱歉，打扰到大家休息了，我没事，时间也不早了，你们赶紧回去睡觉吧。”

    林霄脸上划过一抹笑容，说道。

    此话一出。

    没有人敢不听，纷纷作鸟兽散。

    而林霄也跟着老板重新回到了旅馆。

    “城隍老爷，您刚才……干嘛去了？”

    老板一脸好奇的看着林霄，小心翼翼的问道。

    闻言。

    林霄眯着眼：“去了一趟地府。”

    “啊？”

    这句话，可没把老板给吓了一个够呛，不过很快他就回过神来，自己冲着林霄竖起了大拇指：“不愧是城隍老爷，地府那都是来去自如，跟自家后花园一般。”

    下一秒。

    林霄直勾勾盯着老板，随后开口询问道：“你是不是还有另外一个职业啊？”

    “城隍老爷，您这话是什么意思啊？”

    老板一脸狐疑，脸上写满了不解。

    “你是写小说的吧？”

    林霄冷不丁问道。

    老板：？？？？？

    这话直接就把他给问蒙了。

    …………

    …………

    休整了一晚。

    林霄第二天一大早就来到城隍庙。

    他惊讶的发现，自己的法相雕像和昨天有了一丝变化。

    在法相的周身，竟然还镀上了一层薄薄的金边。

    随着香火不断升腾而起。

    林霄清楚的感觉自己体内的道气，正在以抽丝剥茧一般的速度，缓慢上涨着。

    虽然速度慢。

    但架不住一天二十四小时上升啊。

    如若这样发展下去的话，那可不得了啊。

    他的道气修为，将可以不断往上攀升着。

    一千五百年？

    那或许仅仅只是一个开始罢了！

    林霄掏出手机给小王打去电话。

    不到半个小时的时间，他就到了，直接带着林霄前往县城。

    “林先生，你在镇子上的事情办完了？”

    小王好奇发问。

    闻言。

    林霄点点头：“已经解决了。”

    “那就好。”

    小王脸上堆着笑说。

    经过昨天一天的相处。

    林霄和小王两人的关系也变成了朋友。

    他也知道小王这个人的为人如何。

    回到县城警察局。

    杨勇又出去了。

    林霄坐在办公室里面等着。

    约莫到了中午时分，杨勇这才拖着疲惫的身躯走进了办公室。

    “林霄，你来了。”

    杨勇挤出一丝笑容，开口问道。

    “嗯。”

    林霄颔首，“杨局长，我跟你商量一个事情。”

    “瞧你这话说得，什么叫商量啊？有啥事直接说就完了呗，只要是可以办到的，一定是义不容辞啊！”

    杨勇连忙信誓旦旦的说道。

    “多派点人去酆都镇。”林霄凝视着杨勇说道，“而今的酆都镇，已经是一个正常的小镇，那里的经济发展比较落后，县城如若容纳不了那么多人的话，可以转移到那边去。”

    “行。”

    杨勇直接答应。

    “你问问我为什么要这样做？”

    林霄挑了挑眉，直勾勾盯着他。

    闻言。

    杨勇当即开口：“林霄，跟我不需要说这个，我是完全相信你的。你既然这样做，那肯定是有自己的原因，我不需要问，也不需要知道，只要照做就行。”

    “好。”

    对于杨勇说的话，林霄很是满意，“杨局长，你是一个干大事的人啊。”

    “呵呵。”杨勇苦笑着摆摆手，“林霄啊，你就别挪榆我了，我干个屁的大事，现在这点小事都忙得我焦头烂额。我倒希望咱们国家可以安定一些。

    即便我一辈子都只能是一个县城的局长，那我也愿意了！”

    “呵。”

    林霄深吸口气，“杨局长，你这个愿望，也是我们大家共同的愿望。放心，会实现的。”

    ……………………

    林霄：这么勤奋的我，你们怕不怕？快夸我！！不要说话，夸我吧！

