    嘟嘟嘟！

    卧室的门被人敲响。

    “进来”大冢云子沉声道。

    门推开，看着走进来的池上慧子和大冢阔一，不由好奇的问道：“你们怎么一起来了”

    “过来看看你，顺便和你说些事”池上慧子笑着说道。

    “是这样吗？哥哥”大冢云子狐疑的瞥了一眼池上慧子，眼神则落在大冢阔一身上。

    “没错”大冢阔一笑着点点头。

    而后。

    池上慧子就和大冢云子闲聊起来，聊的都是一些以前的趣事。

    时间过得很快, 不一会就到了吃中饭的时间。

    但池上慧子却没有离开的意思，这让大冢云子内心不由咯噔一声。

    她虽然地下工作经验少，但商场上的尔虞我诈经历的却很多。

    池上慧子一个大忙人，怎么可能有这么长的时间来陪她闲聊，而且还要大冢阔一全程陪同。

    如此异常，目的只有一个, 那就是下午六点迪丽咖啡厅的见面事宜。

    她不知道白泽少具体如何计划的，但池上慧子和大冢阔一很显然已经盯上这件事情了。

    因此内心深处多了几分担忧与不安。

    “走吧，吃饭去吧”大冢阔一出声道。

    “好啊”池上慧子说着拉起大冢云子的手，轻车熟路的朝着餐厅走去。

    席间。

    神色各异的三人都没有开口，只是埋头吃着饭菜。

    一顿饭在沉闷中吃了差不多一个小时。

    吃完饭以后，三人来到客厅，池上慧子看了一眼对面的大冢阔一。

    而后直接道：“云子，信的事情，我已经知道”

    “所以无论是为了证明你的清白，还是为了抓住红党，我们都需要你的帮助”

    “需要我做什么？”大冢云子问道。

    “我希望你能将你们接头的细节，再次复述一遍”池上慧子道。

    “可以，时间为………”大冢云子没有任何犹豫，快速的说道。

    “行，我知道了，还有什么补充没有”池上慧子问道。

    “没了”大冢云子摇摇头，然后试探的问道：“你们的意思是让我去接头？”

    “不用，我来”池上慧子说出自己的打算。

    “你自己来？”大冢云子一阵错愕。

    这个回答，真的出乎她乃至白泽少的预料。

    之前白泽少给她交代事情的时候，几乎算到了一切。

    唯独没有考虑到池上慧子会亲自出马, 如此一来想要拿到信就得打一个问号了。

    而且信还是不是那封信, 恐怕只有池上慧子知道。

    “对啊，这件事情那么危险，身为好朋友的我怎么可能让你冒险”池上慧子笑着说道。

    说话的时候，眼睛却盯着大冢云子。

    好在大冢云子也不傻，早有心里准备的她，很自然的说道：“可这样会不会让你们的计划受损？”

    直到现在，大冢云子依旧在尽力的做着争取，希望自己可以前往。

    然而。

    已经有所决定的池上慧子又岂会更改自己的决定。

    当下道：“所以我需要你提供所有的接头细节”

    “放心吧，这方面我是专家，我一定会还你一个清白”

    “只要抓住那个接头人，顺藤摸瓜或许会带出一串人，到时候云子你可是大功臣”

    谷脱

    对此，大冢云子心里一冷，依旧有些不甘心的说道：“接头人会不会认出你来”

    “放心，不会的，你应该相信我的伪装技术”池上慧子一脸傲然的样子。

    “那就好”大冢云子内心一阵苦涩。

    现在的她能做的不多，只能祈祷白泽少能够识破池上慧子的计划。

    否则他们的损失将会更大。

    “行了，云子你就在家好好带着, 耐心等我回来”大冢阔一说道。

    “哥………你也小心”看着大冢阔一的背影，大冢云子终究还是说了出来。

    此番行动, 她不知道结局会如何，惟愿一切顺利。

    可惜，她很清楚，这只是她自己一厢情愿而已。

    无论如何，今天肯定会有一个结局。

    等到大冢阔一和池上慧子离开以后，大冢云子也返回自己的房间。

    门合上的瞬间。

    大冢云子直接拿起桌上电话，刚准备往外拨打，却又触电般放下来。

    她想到了白泽少对她说的话。

    她这里的通信，可能被大冢阔一监听了。

    如果她贸然往外打，很可能直接暴露白泽少。

    哎！！！

    重重叹息一声以后，大冢云子无力的躺在床上。

    她真的不知道自己还能干些什么，才能让白泽少知道池上慧子的计划。

    她根本没有办法与时间通知白泽少。

    时间一分一秒的流逝，大冢云子的内心越发煎熬。

    而租界迪丽咖啡厅外面也好，里面也好，忽然间不经意的时候多了一些人。

    咖啡厅不远处的车子里面，池上慧子看着手里的信，陷入沉思。

    “我觉得还是用假的比较好”大冢阔一提醒道。

    “舍不着孩子套不着狼，要想抓住大鱼，就不怕放饵”池上慧子不在意的说道。

    “难道信已经破译了？”大冢阔一一惊出声问道。

    “没有，这封信的加密方式是一种新的编码，以前从没出现过”

    “而这也证明这封信的重要性，越是如此，我们才越要抓住这个接头人”池上慧子满脸自信的说道。

    “钓鱼虽好，但就怕这头鱼不上钩”大冢阔一担忧道。

    “会的，信在我们手里，他肯定会出现，除非他不想要信”池上慧子不在意的说道。

    “也是”大冢阔一恍然一笑。

    红党不同于君统，这些人哪怕是死，也会完成任务的。

    这样的对手也是最难缠的。

    “耐心等着吧”池上慧子看着窗外，轻笑一声。

    “大佐准备什么时候去咖啡厅”大冢阔一问道。

    “提前半个小时吧，这个时间段时最好的”池上慧子看了一下手表，决定道。

    “那我提前恭祝大佐马到成功”大冢阔一笑着道。

    “希望吧”池上慧子摇摇头。

    虽然她们的计划很好，但池上慧子并没有就此放心。

    那个神秘的“狸”能潜伏这么长时间，潜伏的那么深，能力不用多说。

    这次接头，或许就是对方，也或者是其他人。

    但如此重要的接头，狸肯定也会现身的。

    因此无论做了多少准备，她都必须小心。

