    “我觉得这个世界坑爹了点，真的，先不说对于天使的各种执着吧，这莫名的开战能否解释下？”踩在冰冷的雪地上，辰逸看着身边的上条当麻。

    “不不，先不说你对这个世界的怪异评价，这种不自然的战争我怎么知道是怎么一回事啊。”踩在俄罗斯的土地上，上条当麻看着穿着短衫与这种冰天雪地格格不入的辰逸。

    “是吗？那边的野生eva……唔！这玩意该不会是俄罗斯开发的吧？”辰逸指着不远处的雪地上，一只几米高全身裹着铁甲，让上条当麻以为这是学院的新发明的驱动铠一般的怪物。

    只不过现在那只怪物现在已经躺在了冰冷的雪地上，原本坚固的铁甲也被人用强大的外力撕裂，打碎，温度还未散去血液正在顺着那些破裂的地方往外渗着，地面上还有着一道长达百米的焦痕，就是刚才那个怪物突袭时突然放出来的如同极光版的光柱。

    最关键的是，原本以为那是机器人或者说是有人在驾驶的巨大怪物中竟然是一只好像神话般巨人的生物，那外部的铁片看样子紧紧只是为了伪装而已。

    “eva？就是这个怪物的名字吧？真是奇怪啊，这是什么生物呢？竟然可以放出那种大威力的光束。”有着结成三条辫子的黑色长发、穿着看似曲棍球队服和外套的少女，身高与茵蒂克丝大抵相同的少女，蕾莎……

    蕾莎是英国的结社预备军‘新生之光’成员之一。也就是第二皇女凯莉莎使用正统卡提纳发动军事政变时，负责挖掘、运送那把正统卡提纳，在暗中大展身手的魔法师。

    这位有着小恶魔尾巴作为灵装的少女是被以向导的身份扯来的……谁信啊！

    “不，一开始我也只是认为这种是什么生化人之类的，不过……”辰逸指着地面上的上百米的裸露出土地的焦痕，还有百米之外的大坑，“刚才的十字爆炸让我就知道了这玩意的身份。这特征太明显了！”

    “是啊，十字架般的爆炸？真是奇怪啊，和教会有关吗？不过这种生物到底是什么啊？”摇着屁股后面的恶魔尾巴的灵装。蕾莎拿着手里的‘钢之手套’捅了捅地上的已经挂掉的缩小版eva。

    “啧！不是说了是eva啦吗？还是无人驾驶，八十米的现在变的不足八米，正版的eva还会下小崽吗？！我勒！”辰逸挠了挠头。手里出现了一蓬冥焰，“还是烧掉吧……”

    “我想说，为什么这种生物也会出现在这个世界啊！”知道眼前的怪物不是机器人，也不是机甲而是一种名为eva（缩小版）的怪物时，上条当麻不淡定了，“为什么我会有种全人类将要变橙汁的浓浓危机感？”

    “嘁！我都出现在这个世界了还有什么不可能的？当初我可是与正版的打过啊。”辰逸瞥了一眼上条当麻，“不然的话你以为我手里的那把长枪是哪里来的？”

    “哇啦！看我抓到了什么！”甩着手里的的‘钢之手套’，蕾莎大叫着，远处的一个与刚才辰逸烧掉的差不多的怪物被蕾莎手里经过改造，可以抓到远处的‘钢之手套’扯到了。

    接着一道光柱就轰了过来。

    轰！一声爆裂的巨响。轰来的光柱就被辰逸手里的电锯巨刃拍散。

    “好危险啊，差点就被打中了。”拍着胸部，蕾莎吃惊的说道，“又一只！？”

    “不，应该是又几十只才对！这个世界已经坏了吗！？”强笑着。上条当麻看着远处雪地边缘处出现的几十只铁甲怪物，下一刻数十道极具破坏力的光束一起轰了过来。

    “不幸啊！！”

    “我后悔和你们一起来这里了啊！！”

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    数十个十字架光柱将辰逸他们笼罩了进去。

    “死了没？”

    “咳咳！好危险。”趴在地上的上条当麻看着四周因为爆炸带来的痕迹，不禁抹了把冷汗，幸好身边有着一个怪物般的家伙，不然的话只凭他一只手怎么可能去拦下这么多攻击。

    “唔，幸好没有坏。坏了的话可真的就心疼死人了。”看着手里的‘钢之手套’，伏在地上的蕾莎也松了口气，“又来了”

    一道光束从不知道多远的距离直接打击过来，在空中留下了一道清晰的痕迹。

    “笨蛋，这不是冲我们来的啦。”那道光束直接冲入了正想着辰逸这里冲来的eva缩小版群里，紧接着又是几道同样的光束打了过去。

    光束从那些小型eva群中贯穿之后，因为速度太快的原因，短暂的停顿中，大片的血花开始扩散起来，外部的铁甲崩溃，内部的**崩溃，让雪原上染上了大片的红色。

    “这……这究竟是什么啊？”上条当麻眼角一抖一抖的，可能是刚才的攻击威力太大的原因，出去飚开的血液之外残留物的确不多，但是那远远望去的艳红一大片同样震撼无比，“为什么我有种星际大战的感觉？人族在和虫族对抗吗？”

    “走吧，我的援兵而已。”辰逸看向远处，几名穿着隔离服的人影在那里，当然隔离服上面的一枚蛙太勋章就……

    “等等！援兵？我不记得学园都市会支援我们。”上条当麻看着巨大的雪原，除了那一大片布满血液的雪地之外就没有任何存在了，显然刚才的攻击时在他的视线之外的。

    “谁说是学园都市的啦？是我的援兵，不是我们的！”辰逸瞟了上条当麻一眼，话说，量产的缩小版eva。有着碉堡了武器的御坂妹妹们，世界的乱战……哦槽！这个世界的这种崩坏般的进程是何等的坑爹啊！

    最关键的是这些量产的eva，行动的能量那里来的？靠吃吗？

    “走吧。”辰逸揉了揉眉心，从之前得知开战的时候，到现在的发展，辰逸就发现了原本他眼角中占据了一点微不足道的刻度条正在一一种微妙的速度上升着，目前已经达到了62%的地步。而且还在缓缓的提升着。

    这种微妙的感觉？抖了抖眉毛，辰逸隐隐的觉得这关系着很重要的东西，感觉到自己身上没有什么异常之后。辰逸也就摇了摇头，先把这些事情放在一边好了。

    ……

    “要回收吗？御坂提出建议，并对这场战争感到了厌烦。”一些御坂妹妹看着眼前一大片的怪物尸体。其中一名开口说道。

    这些怪物的尸体就好像是很多不同动物的肢体零件各种拼凑起来的，让每一个部位都能发挥出极大的杀伤力，简直就是不考虑生物的生存能力之单一的针对了战斗能力一般，至少这些怪物就让一批装备精良的军队打的节节败退，险些团灭。

    “不，没有任何的回收价值，看着这些简直就是临时拼凑起来的肉块，御坂感到了厌恶，建议烧掉。”一名背着喷火器的御坂妹妹说道。

    “复议。”

    “御坂同意。”

    “好建议，但是御坂希望快点处理。然后撤离。”

    “这究竟是怎么回事啊，是学园都市的人吗？”看着眼前已经被烧过后残留的痕迹，一名穿着军装的人惊讶的说道，他们之前正在赶往战场的时候就不知道怎么就遇到了这些怪物，然后地球人引以为傲的热武器对这些怪物的杀伤力简直就是微不足道。除非打中致命的部位，其他的地方即使受到了攻击也会很快的复原。

    即使使用了大范围的攻击重武器，这些怪物也不会当场死去，反而会做出临死前的疯狂反扑，更甚的在临死前随着大量的进食，竟然挺了过来。变得更加凶残，至于食物的来源，有死去的同伴尸体，也有……

    而且这些怪物的狰狞外表，将每一处都用到了杀伤中的怪物，让人不禁想到了星际争霸的里的虫族，让所有人想到能真正对这些怪物造成大规模杀伤的也只有学院都市的武器了吧？

    这个军队就是被逼的节节败退，正当以为会全军覆没的时候，这些怪物就好像受到了什么远程的狙击一般，时不时的倒下一只，追击的速度也变的慢了下来。

    本着谨慎无大错的原因，没有看到援兵的情况下，这些军人继续保持着撤退的行动，一直到一只怪物都看不到后才停止。

    凶残爆了！看着眼前大片的焦痕，所有军人们的心声，把他们追的像狗一样的怪物现在竟然被人给灭了！？

    “那个笨蛋，为什么不会来啊！”坐在一把椅子上的妹红撑着下巴，不满的说道。

    “可能是有外遇了吧，嗯，这个问题可能的很严肃啊。”文文摸着手里的相机，看向了互相对坐发愣的妹红和辉夜。

    “也可能是……哦哦！又有夫君的新动态了啊？”看着一名御坂妹妹递来的纸片，辉夜原本沉沉yu睡的表情一变。

    “在俄罗斯的xx地点，遭遇了数十架小型eva的围攻……”辉夜看着纸片里的内容慢慢的念道。

    “身边跟着名为上条当麻的刺猬头少年和一名姓名未知的小龄少女……唔！果然和我想的一样。”文文若有所思的点了点头。

    “根据御坂们所搜集的信息，辰逸可能是为了需找另外一名少女……”妹红低声念道。

    “我说！我们现在是在什么地方啊！！”房门被推开，美琴大步走了进来，看着眼前将脑袋聚在一起的三名少女，“为什么我一觉醒来就发现世界大变了！？”

    “哦？感觉很敏锐吗？不管怎么说我们现在都已经不在学园都市啦。”辉夜笑着说道。

    “……好吧，你们这一帮神通广大的人我实在是说不出什么，不过，为什么世界会变的这么快？不对应该是说我为什么会一觉睡那么长的时间？”美琴皱着眉头说道，发现不对的时候，她就问了一名御坂妹妹，她那短短的‘一觉’竟然快睡了近十天，说出来谁信啊？

    “呐～很简单啦，只是在你们睡觉的时候，妾身用自己的能力改变一下你们那里的环境，不会有什么影响啦。”辉夜解释道。

    “但是……”

    “妾身只是单纯的想把你们拉下水而已。”辉夜继续说道。

    “可是……”

    “对于你们为什么‘睡’了这么长时间，那是因为事后妾身玩游戏的时候忘记解除能力而已。”辉夜点着头，看着之后到来，脸上变的有些纠结的一方通行接着说道。

    “你也太不负责任了吧！！你的节cāo呢！”

