
　　“china林好像在和马刺球迷互动。”

　　“他刚才伸出三根手指，在告诉马刺球迷，他这场比赛要用三分杀死马刺队吗？”

　　阿尔伯特笑着说道。

　　迈克布林点了点头：“嗯！根据我对china林的了解，这种事情他做得出来。”

　　“让china林手感来了，他真可以用三分杀死比赛。”

　　“是的，china林这名球员，是非常危险的，被他进入某种节奏当中，他是完全可以无视投三分的。”

　　“而且china林有些出手，是极难封盖的，对位者根本找不到封盖的角度。”

　　随着林峰一天天在nba成长起来，阿尔伯特和迈克布林都对林峰很了解了。

　　扮演青峰大辉的林峰，那种无限位置任意出手，绝逼是每个防守者的噩耗。

　　马刺队进攻球权。

　　帕克持球推进，传导球给了芬利。

　　芬利面对林峰，不敢有动作，他担心被林峰抢断。

　　在上场比赛关键时刻，他就被林峰偷走一个球。

　　运了几步球，发现林峰贴防很紧，他又传给妖刀吉诺比利。

　　吉诺比利接球后蛇形走位突破，科比跟防失败，被妖刀杀入禁区。

　　然后底线拉杆上篮，这球也进。

　　下回合。

　　科比找准位置持球，单打吉诺比利。

　　运球顶开一步，直接放出拿手绝活后仰跳投。

　　吉诺比利深知盖不到，干脆学习巴蒂尔，对着科比来了一发“遮眼大法”。

　　目前联盟里对付科比的防守球员，都跟巴蒂尔学会了。

　　看见科比后仰，直接就遮眼大法伺候。

　　因为没有其他招数，只能尽量遮住科比的眼睛，让科比投篮视线受阻。

　　结果，还是没啥卵用。

　　科比这种超级后仰，视线没法完全挡住。

　　只听唰的一声，后仰跳投命中，为湖人队再添两分。

　　“曼巴后仰，命中两分。”

　　“这球难度很高啊，还是能进，不愧是黑曼巴。”

　　“哈哈…”

　　解说席上，迈克布林与阿尔伯特对视一笑。

　　回过头来，帕克攻入一球。

　　借助埃尔森的掩护，打进一记抛投。

　　在油漆区往上一步位置，帕克很喜欢在这个位置抛投。

　　命中率奇高，老鱼太矮，不好封盖。

　　林峰想了想，下次帕克还这么抛投，他要帮老鱼封盖帕克了。

　　因为帕克这种抛投，弧线挺低的，只要被林峰抓住机会，必定给他抽飞出去。

　　果不其然。

　　第一节进行到9分16秒时，帕克突破绕过老鱼，还用抛投那一招。

　　林峰早就在弱侧等着协防了。

　　眼瞅着帕克中距离抛投，林峰在侧翼杀出，迅猛起跳，祭出狂魔封盖技能，狠狠一巴掌搧了上去。

　　而且由于林峰太想赢下这场比赛。

　　他逼迫自己更认真打球，无意之中，激活“zone”领域。

　　此刻的林峰，可以说进入无敌状态。

　　青峰大辉一旦进入“zone”领域，那铁定是每一支球队的噩耗。

　　“欧买噶！帕克老样子抛投，这次没能帮助马刺再添两分，他被躲在侧翼的china林大帽搧飞！”

　　“china林的协防意识很恐怖，横移速度也太快了。”

　　“帕克都没搞清楚怎么回事，就被china林帽了下来！”

　　“嘭！”

　　篮球朝着天上飞去。

　　林峰接下来做出的动作，惊掉人们下巴。

　　自盖自抢！

　　一巴掌抽飞帕克的抛投，还能自己抢下这个球权。

　　湖人队一看，好家伙，小伙子太猛了。

　　科比及时跟进下快攻，他知道，林峰又发威了。

　　“林！这边……”

　　科比大叫一声，一边跑，一边举手示意。

　　不用他咋呼，林峰已经看见下快攻的科比了。

　　一手长传，给到科比。

　　吉诺比利和芬利在后面猛追，可惜有点为时晚矣。

　　下快攻的科比，速度极快。

　　转瞬间到了马刺队篮下，然后一记潇洒炸裂的单手劈扣，结束本回合较量。

　　“噢！哈哈，china林封盖帕克，出助攻kobe拿下两分。”

　　“虽然是在客场，湖人队战斗力依然不容小觑，现在竟然是湖人队领先。”

　　西决g3，湖人队打出统治力。

　　客场作战at&t中心球馆，湖人小范围领先。

　　马刺队颇为懊恼，却也没有办法。

　　感觉今晚的林科组合，要比西决g2打得更有侵略性。

　　“注意回防，速度要快！”

　　波波维奇站在场边说道，并没有责怪被封盖的帕克。

　　因为林峰的盖帽很诡异，横移速度太快。

　　就连波波维奇都没想到，帕克的抛投，竟然被侧翼的林峰封盖下来。

　　易边再战。

　　马刺队球权进攻。

　　帕克稳住，没有继续单上，而是传球给两位内线打。

　　埃尔森挤开空间上篮，被拜纳姆干扰到，球没进，好在邓肯及时出手，补篮打进。

　　整个第一节，节奏比较快，命中率凑合。

　　打完首节，湖人队以30:26，领先马刺队四分。23sK.com

　　进入第二节比赛，马刺队发威，上来便命中两记三分。

　　帕克投中一个，吉诺比利投中一个。

　　而湖人队那边，则是稳打阵地战两分。

　　这样一来，被马刺队追上两分。

　　林峰一看，知道他需要投进三分，稳定军心。

　　老鱼运球到了弧顶位置，林峰借助奥多姆掩护跑出来接球。

　　老鱼很有默契地把球传给林峰。

　　林峰接球后，没有任何犹豫，顶着芬利的身体，后撤步三分果断出手。

　　这记后撤步，运了一下球直接干拔跳投。

　　芬利前扑阻挡林峰，然而被裁判吹罚犯规，他的右手点到林峰的手腕了。

　　而这一球，林峰还投进了。

　　故而这是一个3+1

　　“欧买噶！china林的这场发挥太强了，顶着芬利打进3+1…”

　　“裁判吹罚芬利在起跳干扰时，点到china林的手腕了，所以china林还有一次加罚。”

　　解说员迈克布林的话音落下，at&t中心球馆，响起一阵叫骂声。

　　都在责怪芬利干什么吃的？

　　这球宁愿不起跳，也不能送给林峰一次加罚的机会啊。

　　“shit，芬利，你在搞什么鬼？告诉我们，你不会是湖人的卧底吧？”

　　有球迷叫嚣。

　　芬利低着头，一句话不说。

　　他也不想啊！

　　如果知道这球起跳会点到林峰手腕，因此林峰获得一次加罚的机会。

　　说什么他都不会起跳，宁愿让林峰投进一个三分拉倒了。

　　…………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第333章 点腕三分，打成三加一免费阅读。https://xs.23sk.com 