    

    徐川和徐江也不多问，得了老娘吩咐，哥俩就分别去请徐老爷子和村正李满园。

    没一会儿功夫，两个人就到了。

    “四弟妹啊，你这是干啥呢？不过年不过节的，吃哪门子饭哪这是？”李满园客气了一嘴。

    江凤芝笑笑，“村正大哥，这不过年不过节的，就不能请您来家吃饭了？这不是嘛，趁着这个机会，咱们也聚一聚，一会儿我有事儿要跟您商量呢。”

    说完，有转头对徐老爷子道，“爹，您和满园大哥快落座吧，正好左家大侄儿和袁袁家大侄儿都在，咱们边吃边聊。”

    这样随和的态度，就好像之前徐老太太的所作所为，她一点都不介意一般。徐老爷子看在眼里，终于稍稍松了口气。

    自打宋美娘勾结娘家兄弟媳妇陈氏，要卖了小宝臻，后又唆使娘家兄弟们上门殴打徐川，乃至于自己老伴儿偏着娘家，死命压制老四媳妇，他心里就有一种不好的预感，那就是老四媳妇绝对不是那等束手待毙，任人欺负而不记恨的人。

    人老了最在乎的是什么？当然是子女和气，兄弟们能相互守望，子子孙孙抱成团，好好过日子。

    可家里最近出了这么多事儿，徐老爷子说不郁闷和气恼，那是不可能的。

    但是，今儿个他一进院儿，就看见老四家里里外外的，充满了过日子人家特有的那种朝气，他心里多少有了宽慰，说话的语气也开朗了许多。

    “哦？清河和大柱子也在？那正好，我们爷几个今天得好好喝点。打酒了没鱼？要是还没打酒，爹就让二江子再跑一趟腿，去打二角酒。”

    江凤芝急忙摆手，“爹，不用买了，家里都有呢。前几天赶集，我一早就都备齐了。”

    在镇上沽了两角酒，回来用随时点功能又弄出两大坛子，这研究所里研制出来的酒，那味道……一个字，“好极了！”

    只是，令江凤芝苦恼，又无法对人言的事儿是，她这个随时点功能系统，不知道怎么抽风了，居然不可以随时点了，而是有了强硬的规矩是，生活用品可以随时点，但是奢侈品？哼哼哼……对不起，不可以！

    哦，也不是不可以，而是得用劳动积分兑换。

    也就是说，江凤芝能按时保量地完成随时点功能系统交给的各项任务，那么，你就可以从随时点功能空间里，取出相应的奢侈用品来。

    否则，一切都免谈，而且毫不讲私情。

    还有啊，劳动任务分配，也是随机的。

    呀，这就有点不好玩了哈。

    抽风的随时点功能系统，玩着玩着，咋就不好好滴玩了呢？这一招，是江凤芝始料不及的，

    并且也是她自打拥有了自己的研究室之后，第一次出现了这种状况。

    看来，不管是现代还是古代，不劳而获不仅是可耻的，而且还寸步难行啊。

    唉……没办法，随时点功能空间是研究室系统赠送的，它要是不想要你好过，你就得忍着，接受，不然能怎么办？

    拆卸了？

    江凤芝舍不得。

    再说，也犯不着不是？大不了就多辛苦辛苦能咋了？也累不死人。

