    “怎么，这位小友，认识曾加吗？”

    林有德如此激烈的反应，让周本开很是疑惑。

    好一会儿才缓过来的林有德当场摇头。

    “不不不，我并不认识什么曾加。我只是不小心呛到了而已。”

    “这样啊。”

    周本开不置可否的点了点头。

    “也是，曾加才刚刚从师门出来不久，名声不显。怎么可能会被人知道呢，是我想太多了。”

    周本开是这么说的，但雷萌萌却认为，林有德大概率是真的认识一个叫做曾加的人。

    林有德刚刚那反应，明显是震惊到喷水，而不是什么偶然被呛到。

    根据什么的，雷萌萌虽然也没有。但她的直觉却是这么认为的。

    只不过对于林有德的一些事情，雷萌萌都没有过分追问的意图。反倒是为了帮林有德解围，她主动向周本开问道。

    “那这个曾加现在在哪里啊？需要我们去见他？还是你们安排他过来？”

    周本开想了一下，回道：“还是我安排他过来吧。”

    “反正是在游戏中进行的任务，让他和胡洛博一起在这附近租个房子暂住一下就好。”

    “等他们任务结束，就让他们离开。”

    给了雷萌萌一个你安心的眼神，雷萌萌笑着点了点头。

    就这样，有关支援胡洛博的事情被定下。周本开带着胡洛博先行告辞。

    等两人离开后，雷萌萌向林有德问道。

    “有德，这任务开始也没几天了，我们是先进游戏把机体的强化改满。还是先去了解一下那个阿纳贝尔的战斗资料？”

    林有德面露惊奇：“诶？这种资料我们有吗？”

    雷萌萌点着头，拿出平板：“当然有，这个阿纳贝尔是之前来我们这边进行学术交流的军人。他的战斗资料我们这边有不少。也因此他才能带着「高达」的相关资料离开。因为当时根本没人发现。”

    说着，雷萌萌侧着脸，问道：“有德，这事你觉得生气嘛？”

    “生气？”林有德楞了一下恍然到：“哦，你是说高达「高达」资料被窃取的事情吧？”

    “嗨~！这算什么事。反正只是最基础的高达资料被偷，Z高达的还在就行。”

    “没事，我不会在意的。”

    这是实话。高达的资料在各国现在只相当与一代机。除了高达尼姆合金可能会有些研究价值，其他的估计用出并不是很大，技术太落后了。

    自己现在都开上Z高达了，又怎么会介意元祖高达的资料被偷呢？

    有那个闲工夫，还不如想想怎么捞钱，在现实中造自己专属型号的高达来得实在。

    而且高达被偷被抢都是老传统了。

    现在高达没被偷没被抢，只是资料被窃取，这能算个什么事。

    “哦，这样啊。那就好。”见林有德不是很在意，雷萌萌也是暗暗送了一口气。

    林有德摆着手：“嗯，放心吧。这事不大，我们先进游戏吧。一边刷分，一边研究那个阿纳贝尔的战斗资料。”

    雷萌萌连忙应道：“好，那我们先进游戏吧。”

    进入游戏，再次开始刷分。

    不知道是不是因为其他频道和模式都被禁止使用，活动副本异常火热，光是正在进行对战的房间号码都已经开到了6位数。

    这么大的基数下，林有德和雷萌萌再次进入活动副本中，又一次没有遇到熟人。

    随便刷分的同时，林有德向雷萌萌问道。：“萌萌，你说如果在之后开启的所罗门攻防战中，碰到了大规模武器，该怎么应对？”

    雷萌萌有些疑惑：“大规模武器？你是说导弹阵地之类的要塞武装吗？”

    林有德摇头：“不是，我是说核弹之类的MAPW武装。如果遇到……”（注1）

    林有德话没说完，就被雷萌萌笑着否决道：“不可能的啦。现在核能都废了，怎么可能还有核弹。”

    “核能废了？”林有德愣住了。

    “对啊，核能早就因为次元兽的入侵，废掉了呀。”雷萌萌回了一句后，疑惑的看向林有德：“有德，你该不会在上历史课的时候，翘课了吧？”

    林有德故意咳嗽几声：“那个，我上历史课的时候，有几次不小心睡着了。你知道，那些课都是年纪很大的老师在上，我当时一心考艺术学院，所以就……”

    雷萌萌有些无奈的摇着头：“好吧，这倒也是人之常情。我以前上历史课的时候，也很容易犯困。”

    林有德干笑道：“对吧对吧，我也不是故意的。你给我补补课呗，萌萌老师。”

    “嗯哼~！既然你都这么说了，那雷老师今天就给你上一课吧。”超级高达随手将远方一台机体打爆，雷萌萌不慌不忙的说到。

    “因为次元兽的忽然到来，空间被撕裂，从次元兽所在的世界带来了很多之前地球上没有的元素。”

    “在这些元素的作用下，人类发生了一些改变。轻微的比如头发颜色发生变异，严重的能够觉醒出类似念动力之类的超能力。”

    “总之，这些元素带来的影响很大。很多旧时代的雷达因为这些原因，全部报废。许多武器失效，因为这些，旧时代人类吃了很大的亏。”

    “而在这批元素的作用中，核能首当其冲。”

    “因为目前没有公布的原因，核能遭到抑制。原本的核能反应全部失效，核弹之类的全部变成一堆废铁。核电站的停摆，让早期人类各国出现了很严重的能源危机。”

    “人类虽然也尝试过复兴核能，但尝试了这么多年，都没搞清楚核能为什么无法再使用，而陷入僵局。”

    “而随着《机战》的到来，新的能源驱动方式，逐渐替代了无法找到重新使用方法的核能。”

    “因此，在目前这个大背景下。有德你不用担心游戏里或现实中出现核弹之类的玩意儿。”

    “因为那些东西，已经算是被封印的玩意儿了。属于想用也没法用的废铁。”

    林有德点了点头，追问道：“那如果，游戏中真出现了类似的大规模杀伤性武器，该怎么办？”

    ‘我记得没错的话，第一台GP02貌似是搭载了核弹头的危险玩意儿。如果这东西在游戏中也被复刻，那是不是代表现实中核能也可以被……’

    想到这里，林有德满心忧虑。

    ——

    注1·PS：MAPW-大范围地图兵器，俗称地图炮，其中最具代表性的就是核弹。

