    第48章 独自战斗

    “怎么可能！这里有亚丘卡斯已经很奇怪了，居然有四只那么多！”

    雏森一脸不可置信地看着眼前这四只散发着浓浓的危险气息的亚丘卡斯。

    “喂…月光疾风，你有没有办法…”武藤正虽然没有见过亚丘卡斯级别的大虚，但是基力安的大虚见过，然而据说，亚丘卡斯级别的大虚是基力安的数十倍。就可以知道，他们现在面对的四只亚丘卡斯级别的大虚，他们的处境有多么的危险。

    “雏森、武，我来拦住它们，你们立刻先带着其他的学员离开。”月光疾风一边说，一边从背包拿出了封印卷轴。

    “什么？月光疾风，你疯了？对方是四只亚丘卡斯级别的大虚，你怎么能拦住？”武藤正一听，脸色一变，立即就反对了。

    “月光疾风，你说的对，的确要把学员的安全放在第一，不过，月光疾风，你也是学员，应该由我来拦截亚丘卡斯，带领其他学员撤退的任务就交给你和武吧。”

    雏森摇了摇头，五番队的宗旨，蓝染队长的教诲，深深地印在了雏森的心底。

    “虚弹！”只见正当月光疾风等三人还在争论的时候，四道红色的团状光球，以惊人的速度打向了他们，速度快得让他们根本就来不及反应。

    “糟糕！躲不开了！”等三人反应过来，那四道红色光球已经来到面前了。

    只听到“轰~”一声巨响，明明很小的四个红色光球，却能有如此强大的破坏力，每一个光球都要比基力安的虚闪要强上很多。

    一只全身带刺甲胄的亚丘卡斯冷哼地道：“面对我们四个，不仅没有立刻逃跑，居然还在争抢着来对付我们，你们这三个死神未免也太嚣张了吧。”

    亚丘卡斯级别的大虚，在整个虚圈，也少有的角色，每一只亚丘卡斯，基力安以下的虚都必须无条件服从他们的命令。

    无论身份地位，都是很高的。

    在他们的认知中，从来都只有自己的存在，哪里懂什么自我牺牲。所以，在他们看来，月光疾风三人就是在藐视他们。

    另一只双臂犹如一对大铁钳的亚丘卡斯，挥了挥手臂，一脸不耐烦地道，“这么快就被干掉了，真是不过瘾，我们去把对岸的死神都干掉怎么样？”

    刺甲亚丘卡斯道，“嘿，好主意，喂，你们两个去不？”

    只见另外的一只长着巨爪的亚丘卡斯，还有一只拥有一对骨翼的亚丘卡斯，两个站在那一动不动的。

    “嗯？这…”只见刚才说话的两只亚丘卡斯眼前的画面一阵扭曲，面前那两只没有说话的亚丘卡斯的身影逐渐地消失了。

    “好大的胆子！你们两个居然敢对我们动手！”

    “你们是想开打吗？我很乐意奉陪！”

    只见巨爪亚丘卡斯和骨翼亚丘卡斯狼狈地站了起来，身上的甲胄略带一丝损伤。

    “这是怎么一回事？我明明是对准那三个死神用的虚弹。”

    “咦你们看！”

    四只亚丘卡斯顿时看到，月光疾风一个人直直地站在了不远处，微微急促起来的呼吸，还有有点颓然的神情，可以知道他消耗不少，左手食指与中指对准他们。很显然，刚才诡异的一幕，正是月光疾风做的手脚。

    雏森和武藤正目瞪口呆地看着眼前这一幕，“这，这是怎么做到的…”

    “别说了，现在知道我有能力拦住它们了吧？速度快点去带领其他学员离开，这种敌人，以我们现在的实力根本无法应对。”月光疾风背对着两人，让她们看不到自己颓然的神情。

    雏森银牙一咬，“月光疾风，坚持一会，我很快回来！”让雏森留下月光疾风一个人来面对如此强大的敌人，一般来说以雏森的性格是说什么也不会这样做的，但是现在她肩负着的是众多学员的安全，所以，她还是只能无奈地选择暂时离开。

    “月光疾风！我不走，领队的是雏森副队长，由她来负责带队离开的事，我要留下来与你并肩作战！”武藤正乃然不肯离开。

    “武！现在的你，留下来只会是碍手碍脚罢了，快走！”月光疾风心头一急，知道一般的劝说无法劝动性情倔强的武藤正。

    碍手碍脚？武藤正听到月光疾风毫不留情的话，虽然知道月光疾风那只是想让他快快离开，但是实际上，在面对如此强大的敌人，他的留下，只不过会给月光疾风带来负担罢了。

    抓住斩魄刀的手，不由得紧了几分，低头看了看手中的斩魄刀，喃喃道：“要是我能做到始解的话，或许就可以跟月光疾风并肩作战了…”

    感觉到武藤正也雏森二人已经离开，月光疾风心中放下了一块大石，看着眼前这四只亚丘卡斯，刚才施展的幻术，是月光疾风没有使用写轮眼之下，最强的操控类幻术了，要是用查克拉使用的话，效果不仅会更好，而且消耗的查克拉大概只有五分之一，然而现在用灵压强行施展，不仅持续的时间很短，同时消耗了月光疾风将近一半的灵压。

    看着现在已经从幻术中挣脱出来了的亚丘卡斯，一脸暴怒地看着他，心头沉了下来。

    立马取出封印卷轴中的忍具，月光疾风拿出一把巨大的手里剑，对着亚丘卡斯一丢，自己身体猛然后退。

    “死神！居然敢愚弄本大爷，我要把你全身的骨头一根一根地撕下来！”巨爪亚丘卡斯胸口的有一道浅浅的裂痕，正是刚才虚弹带来的伤害。巨爪一拍，把飞来的巨大手里剑就这样一爪拍到了一边。锋利的刃叶插在了地上。

    “缚道之二十一——赤烟遁！”只见月光疾风掌心下压，嘭地一声后，升起了大量的烟雾，阻挡了这里的视线。

    月光疾风在烟雾之中，拿出口袋里面的丝线还有苦无手里剑，娴熟地装备着忍具。低声道：看来，这阵烟雾应该能支持到我装备好忍具…“嗯？”月光疾风眼瞳一缩。

    “呼~”一声急促的风声，一阵疾风刮过，把隐藏身影的烟雾全部吹散了。

    月光疾风抬头一看，发现天空中盘旋着一只骨翼亚丘卡斯！

    还拥有天空作战能力的亚丘卡斯，这下战斗就更加的艰难了，月光疾风一脸铁青。

    ?  ?感谢宇智波庄吾，六道之神仙大筒木羽衣，西瑞公的连续推荐票?????

    ?  

    ????    

    (本章完)

