    进入了周通的小院，鲲鹏心中的惊异愈发的无以言表。

    如果说在外面只是周通自身带给他的惊讶的话，那进入到里面来就是周通的底蕴带给他的震惊。

    满院的花草竟然都是真仙级别的！

    离谱的是，这些花草有了真仙的修为，依然愿意保持的普通花草的样子。

    看样子眼前这位周通道友真的是深不可测。

    “不知大鲲道友此番来到这里是为何事呢？”

    等鲲鹏落座后周通问道。

    “我只是一个游人，路途中听说这里出现了一座冲上云天的高峰，因此过来想长长见识。”

    在见识了周通的不凡后，鲲鹏当然不会将是接引准提两人叫他过来救人的事情说出来。

    “原来如此。”

    周通心中了然，现在五行山变得越来越雄伟，有人好奇过来也不是什么稀奇的事情。

    以后随着五行山的增长，这种事情怕是会越来越多。

    心中想着，周通给鲲鹏倒了杯茶。

    “道友赶了这么远的路，想必一定口渴了吧，一杯薄茶，给道友解解渴。”

    鲲鹏闻言看向周通的眼神越发的奇妙。

    赶了这么远的路！

    这是早就算到我会来了吗？

    虽然圣人号称无所不知无所不晓，能推算一切。

    但如今天地大劫即将来临、天机混乱。

    想推算出一位准圣的行动，也是会承担极大的因果的吧！

    况且，谁没事会去推算一位毫不相关的准圣的行动？

    三界中如今明面上的准圣是没有多少，但以前存留下的准圣可不少，有这些准圣的存在，更加加剧了圣人推算的难度。

    眼前这位到底是什么存在？！

    谨慎的端起茶杯放在自己嘴边，借以掩盖自己的异色。

    嗯？

    嘴唇一沾染茶水，鲲鹏就发现不对劲了，一口将杯中的茶水饮完。

    这…这是什么茶？！

    周通见状，摇了摇头。

    好歹也是为金仙，竟然因为赶路口渴成这样？

    也不知道中途停下喝几口水。

    茶水入口，鲲鹏感觉到了一股无上的道韵在自己身体中炸开，数个元会没有精进的修为竟然有了一丝丝松动！

    这茶水中竟然蕴含道韵！

    莫非是传说中的先天灵根悟道茶树上的茶叶？

    可是悟道茶树不是早就在数个元会前消失在洪荒中了吗？

    莫非是落在了这位前辈手中？

    此时此刻，他对周通已经不知觉的开始以前辈相称了。

    这位前辈深不可测，必须要交好！

    千万不能得罪！

    说不定我妖族还有崛起的机会！

    至少要改变在洪荒中任人鱼肉的地位。

    别看洪荒中很多妖族修为高深，但这些妖族要么早就证道准圣，要么是某个圣人门下。

    否则都免不了成为别人坐骑宠物的命运。

    周通坐在一旁，杨婵见鲲鹏发呆，偷偷的将桌上的茶水给自己倒了一杯。

    虽然和周通在一起生活，悟道茶她时常能喝道，但毕竟僧多粥少，每次她能喝道的都没有多少，所以有机会她都要蹭上一杯。

    能让人感悟道韵的茶，那当然那是喝的越多越好。

    见到杨婵的行为，周通脸都黒了。

    这臭丫头，还是这么贪吃！

    有客人在，喝个茶都还偷偷摸摸的，这让客人怎么看我？

    不动声色间，周通掏出了一个半人高的茶壶。

    这下就好了。

    够喝了！

    鲲鹏见到面前这半人高的茶壶人都傻了。

    什么情况？

    感受到茶壶周围环绕的道韵，鲲鹏揉了揉眼睛。

    这一壶竟然都是悟道茶？！

    “哈，大鲲道友别客气，茶水管够。”

    看着大茶壶，还有桌子上的大瓷缸子。

    鲲鹏惊呆了……

    这哪是喝悟道茶呀，和白开水也没这么喝的吧？

    这也太财大气粗了！

    看到周通将一大缸子悟道茶推到自己面前，鲲鹏一时间都有点不知道说什么了。

    要是自己不是妖师，要是自己肩上没有拯救妖族的重担，自己这辈子就在五行山当个门童。

    好像也不错？

    “大鲲道友，你眼睛怎么红了？”

    周通发现眼前这位客人的神色有些不对劲。

    难道是看到茶水太多了喝不完？

    自己大意了，竟然给客人倒了这么一大杯茶水，喝茶就应该慢慢喝才是。

    “前辈，晚辈...”

    “咳咳。”

    无当圣母也被周通拿了一大壶悟道茶吓了一大跳，此时看到鲲鹏的神色，她也猜到了原因。

    鲲鹏的事情他还是知道一些的。

    但无论如何也不能让鲲鹏暴露身份呀，她只得传音提醒。

    听到无当圣母传音后，鲲鹏也及时反应过来了，好歹是老牌圣人，情绪管理还是能做到位的。

    “晚辈、晚辈只是突然想到了伤心事。”

    话锋一转，鲲鹏心中也松了不少。

    要是因为自己的一时失言打扰了前辈的红尘炼心，那自己还真是万死难辞其咎。

    周通对鲲鹏以前辈相称也没在意，自己太乙金仙，眼前的大鲲不过是金仙，虽然看起来年纪比自己大。

    但洪荒中可是谁强谁说了算，和年龄没有什么关系。

    金仙叫自己一声前辈不是很正常的。

    “我的宗门曾是君临一方的存在，可惜后来在一次战争中失利，兄弟姐妹都战死了，现存的也所剩无几，也都隐世不出，宗门中的小辈现在分散各地，可惜没了宗门的庇佑，他们现在也只能任人欺凌。”

    鲲鹏声泪俱下的说道，只不过他将上古妖庭换成了一方宗门。

    这样确实挺惨的主要是落差大。

    周通理解，作为一个穿越者，以现代人的思维去分析其实这种情况很好理解。

    就是你突然从很有钱，所有人都巴结你变成了一个穷光蛋没几个愿意理你，以前巴结你的人还跑上来踩两脚。

    不帮忙没什么问题，但你跑上来落井下石就过分了。

    “大鲲，这种事情需要辩证的去看，你要知道这个世界上没有什么是永恒的，天地不可能、时间也不可能。

    再大再强的宗门终究会有衰弱的一天，所以这事情你就没必要自责。

    话虽如此，但对于那些在衰弱的时候落井下石的人自然不能以懦弱相对，必须要表现的强硬，让他们知道即使蝼蚁也不是刻意任人宰割的。”

    听闻周通一席话，鲲鹏觉得自己似乎领悟了什么了不得的东西。

