    两日后，韩馥府上，看着书案上接连不断的紧急情报，全部都是公孙瓒调集兵马，朝着从三个方向朝着冀州杀来的消息，韩馥眉头紧锁，愁眉不展。

    还不待他想出对策，门外便响起侍卫禀报的声音，城内冀州派的上号的世家，一个个仿佛约好了一般，前后脚同时来到韩馥府上拜见。

    目的只有一个，问策！

    面对公孙瓒调集大军来袭的问题，韩馥可有什么解决办法！

    被一群世家家主接连质问，韩馥头上满是汗水，一时间坐卧不安，这种情况，他哪里会有什么对策，那可是公孙瓒，白马将军，手下白马义从天下强兵来去如风，一万五千多人，杀的草原胡人不敢南顾的猛人，他韩馥能有什么办法！

    吓都快吓死了。

    好不容易安抚了各大世家的人回去等候，韩馥一个人坐在书房之中，脸色阴沉的好似能滴出水来，伸手到怀里，紧紧攥着那个东西，狠狠喘了几口气，这才喊来亲信家人吩咐了什么。

    良久，一个身材高大，面容刚毅的人从门外走进，对着韩馥躬身一拜，“见过韩公。”

    “友若免礼。”韩馥伸手虚浮，这是他最信任的谋士荀谌，无论是荀家还是荀谌本人，都是天下闻名的名士。

    把手中情报递给荀谌，又把刚刚各大世家来访的事情说了，便静静等待荀谌的回答。

    “公孙瓒统率燕、代两地的军队乘胜南下，各郡纷纷响应，军锋锐不可当。袁绍又率军向东移动，意图不可估量。”

    韩馥心中恐慌，“既然这样，如何是好？”

    “宽厚仁义，能为天下豪杰所归附，韩公比得上袁本初吗？”

    “比不上。”尽管不想承认，韩馥还是硬着头皮说道。

    “那么，临危不乱，遇事果断，智勇过人，韩公比得上袁绍吗？”荀谌继续问道。

    “比不上。”

    “四世三公，广布恩德，使天下家家受惠，韩公比得上袁绍吗？”

    “比不上，我韩馥便是袁家故吏，这如何敢比。”

    “袁绍袁本初，乃是当今天下一代豪杰，韩公方方面面都与他相差甚大，却又长期居于其上，此乃取祸之道也，冀州乃天下最富庶州郡之一，今天下大乱，必然会为人给予，今日即便没有公孙瓒，也会有其他人发兵来袭，即便韩公打退公孙瓒一次又如何？”

    “冀州必将陷入长期战乱，州内世家大族还会一如既往的支持韩公否？”

    韩馥张嘴结舌，一句话都说不出口，别说未来了，这次各大世家上门带来的压力就够让韩馥心慌的了，“那友若，你说该如何办好？”

    “韩公可有为一方诸侯，争霸天下之志？”荀谌一句话吓的韩馥一哆嗦，赶紧摆手说道：“我可没有！”

    “既如此，我倒是有一策，可保韩公万全。”荀谌缕着胡须说道。

    “哦，友若快快说来。”韩馥眼中闪过一阵寒光，随即又瞬间隐去。

    “此事也简单，韩公只需要仿照三皇禅位给袁绍即可，韩公乃袁家故吏，此刻又陷入危局，又与袁绍是旧交，曾经结盟讨董，只要把冀州牧的位置让给袁绍，一来，此禅位之举必然被天下传颂，二来，袁家必然感念韩公恩义，必有厚报，三来，脱离开天下大乱的旋涡，保全自身，有此三项好处，韩公自身则稳如泰山。”

    韩馥听了连连点头，拉着荀谌的手不停感谢，“多亏友若救我，如此，便请友若待我去拜访一下本初兄，表达一下我的意思，还请本初来接任冀州牧的职位。”

    荀谌眼中闪过一丝喜色，“必不负韩公所托。”

    待荀谌走后，韩馥脸色立刻阴沉下来，吩咐下人，不许任何人靠近书房，这才返回房中重重地坐了下来，心里暗骂一句，荀谌，枉我韩馥这么信任你！

    “元皓，出来吧！”韩馥沉声说道。

    “见过韩公！”从后堂，一个人影走了出来，正是田丰。

    之前韩馥悄悄让家人去请了田丰过来，隐藏在后堂之中。

    田丰之元皓，为人刚正不阿，本为韩馥手下，后来投奔袁绍，官渡之战后，被当做替罪羊所杀。

    “坐吧元皓。”等田丰做好，韩馥这才阴沉着脸问道：“对于刚刚荀谌所说，元皓有何交我？”

    田丰沉默半响，他是真的没想到自己会被韩馥秘密喊来躲在暗处，现在又问他这些东西，要知道，他因为性格原因，在韩馥手下一直得不到重用，被人排挤不说，连韩馥都讨厌他，这些，他都能感觉得到，只是性格使然，他不在乎罢了。

    今日这个状况，实在让他有些摸不着头脑，平日里，韩馥可是最信任荀谌的。

    “此事……有假！”这事早之前田丰便看出来，他是真不想参与其中，韩馥就不是争霸天下的材料，在冀州牧的位置上早晚被人所害，现在换成袁绍未必不是一件好事。

    可天性之上，田丰是真的不愿意说假话，韩馥不问也就罢了，真的问，他便会说。

    “呵呵，呵呵，果然如此！”韩馥下意识地紧了紧怀里的东西，“假在哪里？”

    “公孙瓒确实集合兵马，却未必会真的发兵攻打冀州，一切不过都是在逼韩公让位罢了。”说道这里田丰略一犹豫，继续说道：“若是韩公志不在天下，那让位，未尝不可。”

    韩馥目光灼灼地盯着田丰，他是真没想到田丰最后会补充这么一句，也难怪他不喜欢田丰，说话太特么难听了。

    田丰就这么直视韩馥，目光清澈，最后还是韩馥败退下来，轻叹一口气，韩馥有些颓废地说道：“那我问你，若是我让位之后，可能保我韩家万全？”

    “这……”田丰眉头紧皱，理论上来说，韩馥让位，袁绍为了袁家和他自己的名声考虑，无论如何也要保住韩家富贵，不然，就太失信于人了，可这种事情，谁又能说的好那，毕竟韩馥曾经是冀州牧，这个位置，太尴尬了。

    “臣下不知道道。”田丰只能实话实说。

