
　　倭国旗舰很快前进了数百米，后方的战舰也都迅速跟了上来，不过在水道的入口处，几乎所有的战舰都会遭受头顶上方的一轮攻击，弩箭或许伤害不大，但那些中型投石器抛掷出的巨石还是发挥了一定的作用，在甲板上砸出了一个一个的窟窿。但这铁甲战舰的防御力确实惊人，这些巨石仅仅只是破坏了甲板的表面，对整个船体并没有丝毫的影响。唯一比较明显的战果便是对人员造成了一定的损伤，只是这伤亡数字没有那么客观而已。

　　九鬼嘉隆颇有些意气风发的感觉，因为在他看来这关卡水道中的防御工事太弱了。

　　突然，九鬼嘉隆脸色一变，他看到前方水面上突然冒起了一个庞然大物，横跨整个水道。在这差不多漆黑一片的水道中，九鬼嘉隆也仅仅能够分辨出这东西是金属制品，至于是什么品质的，可就很难说了。而这东西的形状像极了狼牙棒，而且上面同样布满了巨大的尖刺，两端则是由粗大的铁链固定在水道两侧的石壁上。九鬼嘉隆心中有些犹豫，这到底是直接撞上去呢？还是使用技能。

　　不过瞬间，九鬼嘉隆便做出了决定，他下令战舰加速前进，猛然向那巨型的狼牙棒撞去。

　　“嘭咔嚓…”一声巨响，顿时整个旗舰的船体一阵摇晃，就如同撞到了礁石上一般。不过九鬼嘉隆还是比较淡定，因为他知道脚下的战舰还在继续前进，这就是说，那根巨大的狼牙棒并没有将战舰拦下来，而是被撞断了。

　　可是九鬼嘉隆还未高兴多久，一位士卒冲了上来，说道：“启禀大人，旗舰船头下方受到轻度损伤，属下已经让人进行修补，不过若再发生撞击，很可能让损伤加重，影响战舰航行。”

　　九鬼嘉隆顿时就郁闷了，这才撞击了一次，居然就出现了轻度损伤，他感觉有些头大。九鬼嘉隆确信，在这水道中，像刚才那种巨型狼牙棒绝对不止一个，甚至可能是几十个乃至于几百个，这可不是什么好消息啊！

　　略作思索之后，九鬼嘉隆立刻下令将后方的一艘黄金级铁甲战舰派到前方，若是再出现这种狼牙棒，则有这艘舰船撞上去，反正他麾下一共有七十多艘黄金级铁甲战舰，就算一艘撞掉一个，也能撞掉七十多个。至于后方那些白银级的铁甲战舰，九鬼嘉隆可就没报什么希望了，估计真要撞上那大家伙，就算能够将这东西撞断，战舰也就算报废了。

　　现在九鬼嘉隆只祈祷这水道中的狼牙棒别太多，否则后果可真的就严重了。在这一刻，九鬼嘉隆出现了些许的犹豫，毕竟如果所有的黄金级战舰都受到了损伤，对整个舰队的战斗力还是有一定影响的。可是当九鬼嘉隆看到就在前方不远处航行的海王巨舰，他还是决定继续追下去。

　　果然，九鬼嘉隆继续前进了差不多六七百米，水面上又冒出来了一个一模一样的巨型狼牙棒，九鬼嘉隆一发狠，让前方那艘战舰加速撞了上去。结果并无差别，狼牙棒被撞断了，而战舰也同样受到了损伤。https://www.23sk.net

　　就这样，在九鬼嘉隆的指挥下，一艘艘的战舰撞上去，硬生生的在这水道中撞出了一条通道。同时，九鬼嘉隆根据这些狼牙棒的布置密度，也大致推断出了在他们要经过的水道中一共有多少狼牙棒。至于根据什么推断的，那可就很简单了，因为他清楚的知道整个关卡下方水道的长度。这时候，九鬼嘉隆脸上露出了一丝轻松的表情，他对自己冲入汉国海域的信心大增。

　　很快，九鬼嘉隆便来到了水道中那唯一的岔路口处，他毫不犹豫的选择了通向汉国的方向。其实九鬼嘉隆也知道，如果自己这时候能够从此进入到无尽之海，然后凭借着自己舰队的实力，在无尽之海上扎根建城，这样无疑最符合大倭帝国的利益。但现在却不一样，因为他需要报复，需要白云城为摧毁京都城付出代价。

　　此时，倭国舰队所有的舰船均已经进入到水道中，郭嘉也就下令投石器和弩车停止攻击。

　　对于水道中倭国舰队的一举一动，杨天都非常了解，毕竟那些射击孔内的士卒可不是摆设，他们自然能够大致观察出下面的情况。不过对于对方的舰船能够撞断那横跨在水道中的巨型狼牙棒，杨天感到非常震惊。从这点可以判断出，这些战舰的防御力绝对要强于自己的海王巨舰。

　　好在这些战舰也仅仅能够撞断一根巨型狼牙棒，然后便会受损，不然杨天直接就下令不许将那些狼牙棒吊起来了。现在倭国舰队虽然已经走完了大半的水道，一路上所有的障碍全被清除。

　　杨天若要恢复那些水道中的障碍物，恐怕huā费的金钱不会少。但杨天却没有丝毫的痛心，既然能给倭国战舰带来损伤，那必然会影响战舰的作战能力，对接下来的战斗非常有利。而且，现在对方剩下未遭受撞击的黄金级战舰也不过十多艘，恐怕后面那近二十根巨型狼牙棒可就得靠战舰去堆了。

　　九鬼嘉隆真的会用普通的白银级战舰去撞那浑身是刺的障碍物吗？如果是被逼无奈，他或许真会那么做，可现在明显没到那种程度。眼看着最后一艘黄金级铁甲战舰撞损退下来之后，九鬼嘉隆大喝一声：“铁甲！”

　　顿时，就见朦胧的白光笼罩在整艘旗舰上，随后旗舰加速行驶起来，径直朝着下一个障碍物撞过去。只听嘭的一声之后，那狼牙棒应声而断，战舰如摧枯拉朽一般的冲了过去，自身似乎没受到一点伤害。而且旗舰在初试锋芒之后，并没有任何停下来的迹象，继续想前冲去。

　　十分钟时间，这艘倭国旗舰居然一路过关斩将的冲出了关卡水道，靠近z国区海域这边的水道闸门同样来不及关闭，就被倭国舰队冲了过去。这次倒不是杨天故意为之，而是确实来不及。

　　*

　　*

　　【未完待续

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十七章 铁甲免费阅读。https://www.23sk.net 