    “话可别说太早，事实怎么样，咱们可都没见过呢！今日他们不是都到场了吗？连安亲王都已经出现了，咱们赶紧回宴厅去看看热闹，不就能瞧出端倪了？”

    这人的话立刻得到了众人的赞同，那些原打算去花园里散步的人纷纷折返了脚步，而那些本就要回宴厅的人，则是越发加快了脚步，跟在安亲王夫妻的后边去了宴厅。

    与此同时，那些尚在园子里的宾客们也大多得到了安亲王到来的消息，纷纷选择了回宴厅去，这其中也包括之前那些本是被徐侧太妃引往花圃的宾客们。

    此时的夏洛潼并不知道外边的情况，不过就算知道也只会一笑置之，无非是看热闹的人多一些和少一些的区别罢了。

    当她与武泽辰相携进入宴厅的时候，宴厅有一瞬的死寂，所有人都露出了与刚才那些宾客们一样的表情，满脸的难以置信！甚至还有人掐了自己一把，想看看是不是在做梦！

    不过答案显然是否定的……

    武泽辰牵着夏洛潼一路走到上首，回过神来的徐侧太妃连忙尴尬起身，招来小丫鬟重新调整座位。

    她虽是先王侧妃，但毕竟只是侧室，不是正室正妃，加上先亲王已经故去，她自然是没有坐在安亲王前边的资格，在座位的安排上，她甚至不能越过现任安亲王妃。

    其实别的王府里，像她这样的侧太妃，有的甚至都不配露面参加宴席，哪能像她一般如此排面？还广发请帖，以自己的名义操办宴席不说，还有如此多的宾客捧场？究其原因，不过是她掌着安亲王府的中馈罢了。

    在丫鬟们调整座位的时候，武泽辰始终牵着夏洛潼的手，直到落座了才放开，这一幕落在众人眼中，又是好一番低声议论。

    不仅如此，武泽辰刚坐下，第一件事却并不是同徐侧太妃说话，而是吩咐起了下人，让他们端来各式零嘴瓜果，一应摆在了夏洛潼的手边，一连串动作下来，他直接把徐侧太妃给晾在了一旁！在这么多宾客们的注视下，徐侧太妃不由升起了几分尴尬之色！

    夏洛潼瞧着这满桌子无一例外全是她平日里爱吃的式样，脸上当即有了笑容，回看向武泽辰的眼中尽是灿烂的笑意。

    武泽辰看着她，眼底亦是欢愉笑意：“潼儿若是还有什么想吃的，尽管吩咐下人便是，想来徐侧太妃也不至于舍不得这点吃食。”

    这话一出，除了他自己之外，连带着夏洛潼在内的所有人都愣住了。

    夏洛潼愣神的点，自然是他对自己的称呼，先前在花圃的时候，她光顾着气柳映雪，并未太在意此事，可现在却是察觉到了。

    虽然琢磨着他定是为了秀恩爱的效果才特意这么唤自己的，可心底却难免涌起几分不好意思，毕竟这般称呼确实比较亲密了，就连柳子墨这么叫她的时候，她也会感到不自在。

    不过却说不上是什么原因，她总觉得武泽辰唤自己这个称呼的时候，又好似与柳子墨有些不同，可明明自己同样都是感觉到有些不太好意思，又会是哪里不同呢？

    来不及细想这里头的区别，她虽是愣神，却也只是一瞬就回过了神来，扬起甜蜜的笑容回应武泽辰道：“没想到我爱吃的，王爷全都记得。”

    “只要是你的事，我都会记得的。”

    武泽辰眼中的温柔之色像是要将夏洛潼融化一般，她虽是知道这一切都是“演戏”而已，心脏却仍然好似漏了一拍般，心间也微微热了起来。

    他们两人这般旁若无人的恩爱模样，着实是把众人惊得不轻！

    且不说那亲昵的称呼，光是安亲王这般宠妻的模样，又有谁见过？！

    他们可从没见过这位铁血冷情的安亲王如此轻声细语地同谁说话过，更别说见过他的笑容了！而这一切，却全是因为安亲王妃！

    安亲王这般温柔的模样，是冲着安亲王妃的，那笑容亦是为了安亲王妃……

    还有那身一模一样的衣裳……

    安亲王回京这么长的时间，每次出现的时候，衣裳无论如何华贵，却永远都是深色系，诸如墨色、藏青色之类，但凡浅一点的颜色都没有，更不用说白色了，压根就没人见过安亲王穿白色的衣裳！

    众人只觉得自己的脑子似乎一下子转不过来了，只能是瞪大了眼睛，满是不可思议地看着安亲王夫妻二人种种亲密的举动。

    接着，他们甚至看到安亲王亲自动手剥起了核桃，将里头的果仁一点点挑出来放到夏洛潼面前的小碟子里……

    堂堂尊贵无比的安亲王，竟然亲自动手做这事……

    这在众人看来何止是不可思议！根本就是不敢相信自己所见到的！

    过了好一阵，众人才逐渐回过神来，看着上首那旁若无人的夫妻二人，众人难掩震惊地议论了起来，不过碍于安亲王的威名和深不可测的势力，他们就算是议论，也只敢小小声地交谈，根本不敢让那安亲王听见。

    众人的反应，其实早就落在了夏洛潼的眼里，不过她本就是故意如此，又怎会怕让他们瞧见？只是见他们偷摸着交谈的模样，觉得有些好笑罢了，他们许是不知道，以她身旁这男人的实力，想要听到他们说话的内容简直易如反掌。

    随着越来越多的宾客回到宴厅，左熙言和柳子墨也相继回返，可当他们看到那极其醒目，甚至可以说得上是刺眼的一幕时，却是纷纷皱起了眉。

    左熙言没想到武泽辰竟然会在这个时候前来参加宴席，原本在最开始他没瞧见武泽辰出席的时候，还以为他今日不会到场了，可现在……

    相比起左熙言的意外，柳子墨的眼神则要阴沉得多。

    没想到这都没能拦住他，倒是自己小瞧他了……

    【作者有话说】

    加更16章之3。万万没想到，【书友030556565210】亲亲竟然秒速猜中了咱们王爷是被柳子墨给绊住了，还非常的精准！在第365章的章评哈~真厉害！【亲亲们发在书评区的评论我都会看哈，章评只是偶尔会看一下最近更新章节的章评】

