    贺逸驱散了贺震天房内的人，只留下权叔。

    贺逸又扫了一眼床上，昏睡着的贺震天，插入贺震天后背的这一刀，插得很深，好在避开了要害处，但还是失了很多的血。

    贺震天躺在床上，苍老的脸，一片惨白，可谁都知道，这就是一头受伤的猛虎，一旦醒来，他会把伤他的人，撕成一瓣一瓣。

    贺逸神色发凛，抿了抿唇。

    “权叔，当时，那层楼就真的只有你们三个人？监控调了吗？”

    权叔伏了一下腰，“只有我们三个人，那个饭庄，并未安监控。”

    紧接着，权叔又愧疚的说道：“都怪我，不应该那时去洗手间，否则就能清楚当时具体发生了什么，不，是根本不会让这样的事发生。”

    贺逸走至落地窗边，这处的壁灯关掉了，在地上拉出一道修长的影子。

    “你出来看到的，就是姜若悦站在楼梯口，爷爷中刀，躺在楼梯中央？”

    “正是，按理说，姜小姐当时站在楼梯口，不应该是她下的手，奇怪的就是那把刀上，又全是她的指纹，还有，刚才在电话中，姜小姐又恨透了岛主，这一切太奇怪了。”

    贺逸的拳头握了起来，他原以为，最坏的打算，就是他同姜若悦暂时分开，先让爷爷交出姜若悦身上炸弹的启爆器，自己再徐徐图之离开岛上，回来找姜若悦。

    万万没想到，短短的一天，又有巨变产生。

    “少主，你接下来，打算怎么处理这事。”

    权叔试探性的开口。

    贺逸转身，大步往外去。

    “好好照顾老人，我出去一趟。”

    贺逸派人在南县找了一圈，终于在县中心医院找到了姜若悦。

    姜若悦就这样目光深深的，盯着贺逸一步，一步走进她的病房。

    贺逸的面上，各种情绪汇集，虽然复杂，但还是能看出，他十分担心姜若悦。

    他感觉现在的姜若悦，靠坐在病床上，像是一只发怒的兔子。

    贺逸摸向她的脑门，低缓道：“怎么在医院？是身体哪里不舒服。”

    姜若悦看向他，张了张嘴：“贺震天死了吗？”

    她感觉到贺逸落在她额头上的手，像是瞬间失去了温度。

    贺逸压着性子，解释着：“爷爷失血过多，昏迷了，宝贝儿，怎么说，我身上也流着他的血，答应我别再说那种话了，好吗？”

    姜若悦讥讽了起来：“只是昏迷了，他命可真大，呵呵，难道这就是所谓的，好人命不长，坏人活千年。”

    贺逸陡然收回了落在她脑门的手掌。

    静默了一会儿，他在床边坐下，把姜若悦拉到自己的怀里，用额头轻柔的抵住她的额心，潺潺诱哄着。

    “乖，还没告诉我，为什么在医院，我很担心你。”

    姜若悦紧紧的抿着唇。

    贺逸拿她没办法，放开了她：“你不说，我就去问医生了。”

    她这个样子，他非常的担心。

    姜若悦还是无动于衷，甚至，脸上还浮着讥讽的笑。

    贺逸拧着眉毛，她到底是受了什么刺激？变得像是一块冰冷的石头一样。

    直至看到她落在被子上，肿起来的手背。

    贺逸立马轻抬起她的手检查起来，发现这肿胀是从手腕那延伸出来的，他卷开她的袖子，发现胳膊肿得更高，手肘中央，有一条很粗的红色印记。

    贺逸又不小心碰到了她被打了的腿，一股痛感穿髓。

    “嘶……”

    贺逸掀开被子，查看她的腿，脚腕是肿的，裤腿往上卷，又看见一条红色的印记。

    贺逸顿时感觉一股血往脑门冲，猜到，这是爷爷用手杖打了她。

    她这娇小的身躯，怎么承受不了？若对方不是现已经昏迷的爷爷，他可能要拿枪去毙了那浑蛋。

    “是不是很疼？老公知道你受委屈了，都怪我不好，没接到你的电话，我应该和你一起去见他的，这一切就不会发生了。”

    贺逸的食指，轻轻捻去姜若悦眼角的泪花。

    贺逸也因此有了一个大胆的猜测，贺震天要姜若悦离开自己，姜若悦不肯，贺震天恼羞成怒，用手杖打姜若悦，姜若悦受不了这口气，一怒之下，捅了贺震天。

    如果是这样，他不怪姜若悦，只能说是防卫过当。

    姜若悦空洞的坐在那，就像沉浸在一个苍凉的世界里。

    贺逸心里很慌，堂堂男儿，近乎哀求道。

    “说句话，好不好？……”

