    江云边的心思全在肚子上新生的纹路上,没有察觉到周迭变化的情绪。

    他是不是应该告诉周迭？这个能消除吗？以后他的伴侣看到了会怎么想？

    问题太多，他有点解决不了，回宿舍时心事重重。

    “江云边。”

    直到身后有人喊他的名字,他才如梦初醒,回头看着周迭：“怎么了？”

    “你不舒服吗？”周迭把控着距离站在他的身后。

    Enigma对Alpha的信息素很敏锐,他再接近些会控制不住让江云边沾满自己的味道。

    依兰花香让他不愉。

    江云边看了他一会儿，伸手扣住了他的手腕：“周迭，进来。”

    两个人进入宿舍之后,江云边把周迭抵在了门上,一手撑在他的隔壁。

    如果这个时候有女生看到，大概是要尖叫的，毕竟这是江云边的主动。

    周迭的余光看着他撑在自己脸侧的右手,还闻到了那点点的薄荷新香。

    视线微转时,眸光比未亮灯的宿舍还要暗下两分。

    江云边在面前，掀开了衣服。

    江云边有些无措地垂着脑袋,另一只手的指尖撩着衣摆：“之前生理老师说的那个,真的长出来了。”

    淡红色的纹路，像是Enigma落在他皮肤上的锁,将某种隐秘的,源于生理的念想藏在色泽旖旎的印记里。

    “怎么办？”江云边问他。

    话里带着依靠跟束手无策，他像个意外犯错的青春期少年。

    周迭的眼神一寸寸加深，明明面前的人在向他寻求帮助,他却不可控地只想摸一摸上面属于自己的东西。

    是他改变了面前的Alpha，让江云边变得与众不同了。

    某种藏在Enigma内心的念头倏然冲破了抑制，在嘶吼咆哮,像是捕获到猎物的野兽般想要露出利爪。

    每个人都应该对Enigma存有敬畏之心,至少也应该是惧怕的。

    而不是像江云边一样,一点怯意也没有。

    周迭的手缓缓上抬，最后扣住了江云边揪着校服的手，按了下来。

    “有两种消除的办法。”他的嗓音比想象中还要沙哑。

    江云边终于听出异端，Alpha被消磨驯化了不少的警惕心姗姗来迟，他想后退，却发现周迭的指节力气大得恐怖。

    他蹙眉看着自己的手腕。

    周迭很快察觉到江云边的情绪，迅速地松开了手。

    他有过一瞬的庆幸，至少江云边还是能察觉到危险的，尽管迟钝了点。

    可下一秒，Alpha的手却忽然抵上了他的颈，用力的把他压在门上，随后一双手被江云边迅速地扣住，摁在了头上。

    “周迭，你刚刚那一瞬间在想什么？”江云边沉下声音，眼里带着迟来的恼怒跟难以置信。

    他用了很大的力气，周迭确实感觉到自己的呼吸受阻，但却没有丝毫的难堪或者痛苦。

    他垂着薄薄的眼皮，将越发凶狠，妄图反抗的Alpha看在眼里。

    江云边还是这样烈着好。

    他确实不适合当Omega。

    “……你知道的。”短短四个字，却透着无边的占有欲。

    如果真是Omega听到这句话，估计连反抗的余地都没有。

    江云边用了更大的力气，咬着后槽牙，浑身浮起了一阵鸡皮疙瘩。

    “收起来。”他再声重复，“收起来！”

    “我不会对你怎么样。”周迭微微扬起下巴，其实只要他想，挣开江云边的束缚轻而易举。

    但他还是选择以温和的姿态跟Alpha谈判。

    “Enigma跟Alpha不一样，即便有生理催生反应，但我们也不会跟部分Alpha一样陷入狂躁，失控。”

    除了他自己，没有任何东西能主导他。

    江云边闻到了雪松的味道，应该是他过激的反应致使自己的生理察觉到他的行为在冒犯Enigma，所以他后颈的腺体开始泛疼。

    跟之前他想咬周迭时的痛感一模一样。

    江云边撤回力气时，周迭抬手扶住了他，把人带到座位上：“还好吗？”

    江云边甩开他的手，又后知后觉是自己反应过激，喘了口气：“抱歉。”

    周迭把阻隔剂放到他的桌面，随后打开了风扇，让信息素散去。

    江云边缓解了不少，他再补了点阻隔剂，这才意识到自己做了什么蠢事。

    他总把自己当Alpha，也把周迭当Alpha。

    “抱歉，我之后会有分寸一点的。”

    “你没做错。”周迭看着他，“是我说你只要身体出现了问题就要告诉我。这次是我没控制好，所以让你感觉到不安。”

    江云边错开眼神：“你说，能消除……是什么办法？”

    “戒断反应成功之后，他就回消失。或者是，临时标记。”

    印纹是会变化的，越靠近特殊时期色泽会越深，这也是在提醒Alpha要补充Enigma的信息素了。

    “那就快点吧，戒断反应。”江云边丝毫没有考虑后者。

    “最快也要下个月开始。医院那边要制定更加详细的安排，还有体检跟血检。”

    需要时间，只能等寒假。

    “行。”江云边感觉到自己舒服些了，披上了外套，走出宿舍。

    早上的事情之后，江云边意识到了EA之间应该保持距离。

    这个世界的性别就是这样，明明两个毫不相干的人会因为味道而产生情愫，然后勾缠在一起。

    他其实有些抵触这种恋爱方式，毕竟本来不是真心相爱，而是被生理主导的爱情总是脆弱不堪的。

    就像他的父母。

    一段极其失败的婚姻，带给他跟云以的只有难以磨灭的痛苦。

    他把周迭当很好的朋友，这段关系他很珍惜，不希望因为当初生理上的错误而越界。

    如果周迭明明不喜欢自己，却处处被他的信息素所吸引……

    真他妈糟糕。

    周末两天，江云边没再跟周迭说话。

    周一的早上，江云边周遭的气压是肉眼可见的低沉压抑。

    像高梓宁这种脸皮厚上赶着挨打的人都不敢靠近，只敢小声地凑到许湛跟前。

    “江云边怎么了？一副欠了人八百万的表情？”

    许湛想了会儿：“你要给他八百万，我感觉他就应该会笑了。”

    高梓宁：“……”

    他一点也不靠谱，高梓宁偷摸走到后面问周迭：“周哥，你前桌怎么了？”

    这人八卦的举动太明显，周迭看到江云边不耐地放下了笔，但似乎是不想回头，所以没有教训高梓宁。

    他想了想，用前桌能听到的声音说：“我惹他不高兴了。”

    高梓宁是万万没想到：“为啥啊？”

    周迭认真回答：“我自找的。”

    高梓宁：“……”？？？

    一个老师天天夸在嘴边，从来不主动惹事，跟班里同学出去聚餐能主动结账，表白墙日常刷屏的标配男神，居然惹江云边这个小霸王不高兴了？

    周迭视线看着江云边的背影，声音又放软了些，像是在寻求解决办法：“你帮我想想，我怎么道歉？”

    高梓宁整个人都像坐了一圈过山车，站起来时都觉得头晕：“嘶，你，这……要不你去他跟前给他下跪磕俩响头？”

    这个解决方法太夸张，是个人都不会搭理。

    周迭：“磕了他就会原谅我吗？”

    “你们俩在干嘛？”江云边实在听不下去了，回头把化学作业扔到高梓宁怀里，指着他，“再误导我舍友试试看？”

    高梓宁嘿嘿笑着走了。

    周迭指尖支着笔，在江云边转过来时停止了转动，看着他：“他没有误导我。我惹你生气了。”

    江云边发现这人真不是弯弯绕绕的性格，倒不如说他越是这样越心机。

    “周迭，我没生气。只是不想影响你。”

    “你没有影响我。”

    江云边想说你想得太简单了，可话到嘴边又意识到这个人确实是自控力超强的Enigma。

    算了，他说什么就是什么吧，自己以后留个心眼就是。

    江云边把自己的水瓶放到他跟前：“既然你一定要这么认为，那给你个赎罪的机会，去帮我打壶水，热的不要冷的不要。”

    班长路过，听见他的使唤笑道：“你可真是挑三拣四。”

    周迭轻轻从他手心接过水瓶，带着极轻的笑意：“矜贵。”

    语文课下课前，班主任提了句元旦的事情。

    “今年的元旦在周六，也就是说我们周五晚上有元旦晚会。”她把安排表交给了班长，“你们商量一下准备什么节目，然后这个月可以抽空排练起来了。”

    说完，班里明显兴奋起来。

    元旦晚会当天下午其实就没课了，晚上在大操场开晚会，相当于又放了个晚修。

    “诶，我们今年还去楼顶吗？”刚下课，许湛就急不可耐地回头。

    杨佑耳朵尖，瞬间就窜过来：“是吗是吗？那我准备买牌了！”

    江云边其实没什么兴趣，但想起什么又回头：“你那天要跟我们一块儿吗？”

    “什么？”周迭放下笔，抬起眼皮看他。

    “文艺晚会，一般都是高三先表演，之后到结束大概有两个小时的空余时间。”江云边耐心跟他解释，“他们打算去艺术楼的楼顶打牌。”

    杨佑跟着补充：“每个学校的艺术楼都有怪谈啊，比如什么楼顶白天只有十二阶台阶，但晚上有十三阶，又或者是音乐教室里的贝多芬眼珠子会动之类的……”

    江云边呵了声：“去年几个想去抓鬼，结果在音乐教室抓了只大耗子。”

    高梓宁想起就搓胳膊：“草，那只耗子有我小臂那么大，我那时候还以为他要成精了。”

    听着不是什么好地方，周迭看回江云边：“那你们还去？”

    “青春期的傻逼都这样。”江云边看着高梓宁，摸了摸他的脑袋，“总要做些与众不同的事情才觉得自己独一无二。”

    高梓宁：“为何你的眼里充满了父爱。”

    定下了目的地，晚自修的时候，许湛就想上去看看钥匙还能不能用。

    去年他们为了夜晚探险偷偷配了一把楼顶闸门的钥匙，也不知道今年有没有换锁。

    许湛写了个纸团扔到高梓宁桌面，高梓宁用笔划拉两下又扔给杨佑，杨佑不乐意又往回扔。

    跟他妈打仗一样。

    直到纸团扔到江云边桌面，他啧了一声。

    顿时，留校晚自习的学生目光纷纷落到江云边身上。

    江云边走到垃圾桶边把纸团扔了，然后再回到许湛跟前，伸出手：“钥匙给我。”

    许湛嘶了声：“崽，今晚是年级主任巡堂，你好勇。”

    江云边：“我看是你们非要今天晚上弄个明白。”

    许湛利索地把钥匙交给他：“加油，爱您。”

    江云边走到周迭隔壁，轻轻把窗帘勾了一下，看着教务处年级主任的办公室。

    亮着灯，那就应该还没出来巡堂。

    江云边回头，周迭在看他。

    他顿了会儿，忽然道：“一起？”

    周迭没什么所谓：“嗯。”

    两个人刚出教室，江云边走的方向却是小卖部。

    周迭看着他的背影，夜风吹在跟前很凉快。

    江云边回头：“你不问我为什么往小卖部走吗？”

    周迭：“我也不是准备去帮他们开锁的。”

    江云边轻笑，伸了个懒腰：“在教室里待不下去，他们太吵了。”

    高一高二的时候，他基本不参与晚自修，要么出去兼职，要么在宿舍睡觉，实在无聊才会出来走走。

    “现在还挺安静的，等晚自习下课之后好多人在这儿牵手走操场呢。”

    年级主任老在树丛里打野，一抓一个准。

    周迭看着食堂上的弯月，接了句：“你呢？”

    有风吹过江云边的发顶，他在灯下，有一种少年气的张扬。

    “我可强了，主任从来没抓到过我。”

    “江云边。”话音刚落，年级主任的声音就从身后传来。

    江云边浑身僵硬了一瞬，回头就看着主任从身侧的树林里走出来，一脸严肃：“晚自习还没下课，你在干嘛？”

    说完，年级主任顺着他的视线回头：“还有周迭？”

    江云边从没想到自己上一句刚吹完，下一步就被主任拎到办公室。

    以前江云边是年级第一，主任对他只能睁一只眼闭一只眼，现在有了周迭，他也终于能对江云边说出那句：“你学学人家。”

    江云边一边很认真地点头，一边在数主任办公室桌上的仙人掌有几根刺。

    “你看看，高三了吊儿郎当的像什么话？你应该学习的是周迭同学的态度……”

    周迭视线稍抬，温声打断了主任的话：“主任，跟江同学没关系，是我想去小卖部的。”

    主任跟江云边同时抬头。

    “你想去小卖部？”年级主任惊了，“还让江云边带你？”

    江云边跟周迭对上视线，略微挑了挑眉。

    后者扬起下巴：“嗯，他不敢不带我去。”

    江云边：“……”

    这种背锅方式，略微有点夸张。

    主任向来知道有钱人家的少爷不好带，但没想到刚开学是江云边当着他的面威胁周迭，现在倒是天道有轮回。

    江云边背了个好学生失宠受欺负的人设被主任放了出去，周迭倒是留在办公室里谈话。

    江云边出来之后还是去了小卖部一趟，之后才去音乐室，确认钥匙能开门才坐在楼梯口等着。

    周迭说要过来。

    脚步声靠近，他撑着楼梯扶手：“你为什么替我背锅？”

    周迭视线漫不经心地绕了一圈，最后才落到江云边跟前：“毕竟法不责优等生？”

    江云边不屑地哼了声，伸手给他放了一包糖：“喏，谢礼。”

    周迭看了眼，是葡萄味儿的。

    “你不知道我的口味？”

    “要薄荷糖自己买去。”江云边才不搭理他。

    周迭笑了声，撕开包装。

    “主任对你说了什么啊？”江云边还是没忍住问了出口，毕竟主任的念叨可是出了名的摧残心智。

    “没什么，让我好好保持年级第一，下不为例。”

    “那或许不太行。”江云边有点可惜，“毕竟你还有我这么个强力的竞争对手。”

    言下之意，下次月考他有目标。

    周迭挑眉：“是么？你很强？”

    并不是嘲弄的意思，但确确实实有点挑衅。

    江云边俯下身子隔着楼梯扶手跟他对视：“要打个赌吗？如果我超过你，你给我当一周……跑腿小弟？”

    说出口的时候，他都已经想好要怎么使唤周迭了。

    “没超过呢？”

    “我给你当一天跑腿小弟。”

    一周比一天，真会做生意。

    周迭笑笑：“不缺跑腿小弟。江云边，如果你输了，圣诞节我要手制巧克力。”

    *

    自从答应了周迭的赌局后，江云边几乎是把所有时间都放在看书上了。

    晚自习干脆留在宿舍刷题，一晚上能拼到凌晨一点才休息。

    Alpha的好胜心不是寻常人能理解的，许湛白天困生困死下课铃打响就躺在桌面上睡死，江云边还能多看两道压轴题。

    月考前夜，江云边合上了书，躺在床上玩手机。

    下晚自习回来的周迭看着他闲散地把腿垂在床边，问了句：“今晚不看书了？”

    “看不进去了。”江云边打了个呵欠，“尽人事待天命，我觉得我已经做好了多一个跑腿小弟的准备了。”

    周迭脱下外套：“这么巧，我也做好收巧克力的准备了。”

    狠话悄无声息地放完了，江云边后两天考试时打醒了十二分精神，做完，检查，压轴题也是验算了两遍之后才写的答案。

    考试结束之后，江云边第一次有一种解脱的感觉。

    或许是之前的考试压力都没有这一次那么大。

    他不想输给周迭。

    回宿舍时，竞争对手正在收拾东西。

    周迭放好了衣服：“明天安排了身体检查，你今晚有要去的地方吗？”

    “明天？”江云边意识到是他之前说得那个戒断反应，“倒是没有，你要回温阿姨那儿？”

    “周家。你跟我一起回去。”

    江云边愣了下，忽然只感受到了压力。

    看出了他的犹豫，周迭低声说：“不会有人为难你的，只是检查安排在早上，你从学校出发可能会有点赶。”

    江云边想说赶也没所谓。

    “还是你害怕？”

    “……”江云边舌尖抵了抵上颚，“我害怕什么？”

    说着就收拾了两套衣服，塞进书包里挎在后背：“走啊。”

    到周家的时候，晚饭已经准备好了，周老先生坐在客厅里等着两个小孩回来。

    门开的时候他拄着拐杖就站了起来，可看到两人时又没什么表情，只淡淡道：“吃饭吧。”

    江云边本能地觉得老人家有点难接触，但还是很有礼貌地叫了声爷爷好。

    周老先生似乎有点猝不及防，回头看了江云边一眼。

    江云边能感觉到老人眼里的意外，但并没有恶意。

    周老爷似乎是知道自己跟两个孙辈没有什么交流，还把徐昭若也叫过来。

    江云边刚到餐桌时徐昭若就用小勺子向他打招呼。

    “你们来了可太好了，我一个人真的快要饿死了。”入座时，徐昭若小声地跟江云边说。

    周老先生咳了一声：“姑妈还有工作要忙，她不回来吃饭了。动筷吧。”

    在别人家吃饭还是要守规矩，江云边吃得很克制，吃完了就没再有其他多余的动作。

    他放下筷子的时候周迭也刚好吃完：“我吃饱了，先带同学上楼。”

    回头时给了江云边一个眼神，江云边礼貌道：“那爷爷我就先上去了。”

    还剩小半碗的徐昭若猛地拿起筷子把饭，突出的就是一句：等等我。

    但两位没有一个人听到她筷子磕碗的声音，走的时候头也不回。

    徐昭若想哭。

    “昭若。”周老先生低声叫她的名字，“不急，慢慢吃。”

    徐昭若：不，我急。

    “那位Alpha在你们学校，是个什么样的同学？”

    徐昭若放下了筷子：“江哥……江云边他挺好的，学习成绩好，身体素质高，人缘好，老师也很喜欢他。”

    周老先生嗯了一声，也没落下评判，“那小迭呢？”

    “周迭？”徐昭若想了想：“也挺好的，学习成绩好，身体素质……”

    “我的意思是，小迭怎么看他？”周老先生凝着楼梯的方向，“那孩子从不向我们敞开心扉，我也从来都不知道他的想法。”

    徐昭若前两年作为儿媳妇预备役，多少是知道周家的事情。

    周迭的父亲好像去世得挺早，连结婚证都没跟温阿姨领，更别说见到周迭。

    “他应该是喜欢的吧。”徐昭若笑道，“反正他在江云边身边的时候，比跟我待在一起要放松的多。”

    周老先生想了想，又问：“那如果是这样，我直接去那位江同学家谈婚约，合适吗？”

    徐昭若：“……”嗯？

