    江小北盯着许震，淡淡的道：“难道你认为我说的话是放屁？”

    “谁信我，我就给谁治病。谁质疑我，那就对不起了，我绝不会自取其辱。”

    “你既然不信我，为何又来追我？”

    许震重重的磕了几个头，额头撞在地面上，发出咚咚的声音，没过多久许震的额头就是一片的血肉模糊。

    “先生，我知道我错了。我不该质疑先生，更不该不信任先生。”

    “先生大义，是我说不能比的。先生砍掉我儿三根手指，是为了救我儿性命，还请先生恕我的无知之罪。”

    接着许震就是冲着自己身边的一个手下道：“你过来。”

    那个手下一脸害怕的走了过去。

    “老板。”

    “拿着。”许震将手中的钢管递给那手下。

    那个手下有些战战兢兢的接过那钢管。

    许震身子一挺，冲着那手下嘶吼一声，道：“打，往我身上打，重重的打。”

    江小北一脸冷漠的看着眼前的这一幕，并没有开口阻止。

    “老板，我……”那手下一脸的害怕，这可是许震，在龙城都是赫赫有名的人物，自己怎么能打许震呢。

    “我让你打。”

    许震嘶吼道。

    那手下无奈，冲着许震的肩膀轻轻打了一下。

    “你没吃饭吗？”

    许震嘶吼一句，“滚，从现在起，你被开除了。我许震不养你这种废物。”

    “你来。”

    接着他的目光投向另一个人。

    那人接过钢管，看着许震，起先还有一丝的犹豫，但是对上许震的目光后，一咬牙，重重的一钢管就是砸在了许震的脊背上。

    砰！

    一声巨响，许震发出一声闷哼，张口就是喷出一口鲜血。

    “这一棍，是为我的无礼来向先生道歉。”

    许震咬牙大吼道。

    “继续打。”

    那人又是一钢管重重的砸了下去。

    许震直接向前栽倒在地，但是他忍着剧痛跪起来，身子跪的笔直。

    “这一棍，是因为我的无知。”

    “再来。”

    每一钢管下去，许震都是大声说出理由。

    “这一棍，是为我对先生的不信任而道歉。”

    “这一棍，……”

    几棍子下去，许震脸色苍白，早已经不知喷出多少口鲜血。

    秦暮雪看到这一幕，早已转过头去不忍再看。

    但她并没有帮许震说任何话，她知道江小北一定有自己的打算。

    不管江小北是怎样的想法，她都绝对支持。

    整条街的人看到这一幕，都围了起来，围观着这一切。

    当看到负荆请罪的是大名鼎鼎的许震的时候，一个个都是一脸惊讶的看向江小北。

    这个年轻人到底是什么人，竟然让许震能做到这一步。

    就在许震要喊出再来这两个字时。

    江小北忽然弯腰摁住了许震的肩膀，看着许震一字一顿的道：“你是个真汉子，许万山有你这样的父亲，也不知是几时修来的福气。”

    “罢了，我就随你回去看看吧。”

    听到江小北的话，许震顿时就是大喜，想要站起来，却是因为剧痛，差点没栽倒在地。

    那个手下赶紧丢掉手中的钢管，将许震扶了起来。

    许震看向这人，声音嘶哑的问道：“你叫什么名字？”

    那人赶紧道：“老板，我叫韩峰。”

    “韩峰？”许震念叨了一句，旋即就是拍了一下韩峰的肩膀道：“你下手真狠啊。”

    韩峰闻言，顿时一脸惶恐，赶紧道：“老板，我……”

    “哈哈，你慌什么，我又没怪你。以后你就做我的司机吧。”许震笑了笑说道。

    韩峰闻言，顿时大喜。

    能做许震的司机，那绝对是一个极为荣耀的职业。许震是龙城的大人物，出入的场所都是顶级场所，见的人也都是龙城名流。

    作为许震的司机，能结识很多人。

    这摆明了就是许震要培养自己。

    当下其他几个人都是一脸羡慕的看向韩峰。

    “先生，我们走吧。”

    许震看向江小北，一脸恭敬的道。

    这下他对江小北是真的心服口服，彻底的诚服。

    江小北点了点头。

    韩峰扶着许震，江小北牵着秦暮雪的手，几个人就是再度回了一字堂。

    等到江小北到许震的卧室后，方圣手满头大汗的正在为许万山针灸。

    正如他所说的，他是真的使出了毕生所学，在为许万山续命。也正是有方圣手的存在，许万山才能一直熬到现在。

    许震看到方圣手满头大汗的样子，也是一脸的感激，道：“谢谢您了，方圣手。”

    方圣手摆了摆手，道：“这本就是我的过错，若不是擅自针灸，病人的情况也不会恶化的这么快。”

    “这就是搭上我的性命，我也要为病人续下这条命，不能让他咽下这口气。”

    江小北闻言，看向方圣手，对这方圣手也是有了一丝的钦佩之色。

    方圣手看见江小北，顿时一脸激动的道：“小兄弟，你来了。”

    江小北点了点头，道：“方老辛苦了。”

    方圣手一脸惭愧的摇了摇头，道：“小兄弟你说的对啊，我就是一个庸医，是我害人不浅。我穷尽毕生所学，也只能留下他一口气。”

    “至于他能不能活过来，就看你的了。”

    江小北道：“方老说的哪里话，方老钻研医道多年，医术精湛，倒是我刚才多有得罪，还请方老不要放在心上。”

    方圣手摆了摆手，道：“你说的不错，我们这些人，行医年限一长，再加上社会给的名声，难免有些倚老卖老，甚至有些自大骄傲，这次你是给我上了生动的一课啊。”

    江小北听到这话，看向这方圣手，心底的倾佩更深了。

    “我先看看病人吧。”

    江小北走到跟前，看到许万山全身皮肤漆黑。

    “看来毒素已经扩散，若非方老用自己的方法阻止毒素扩散到心脉，否则就是我也无力回天。”

    方圣手一脸惭愧的摇了摇头，道：“可是我也只能做到这一步了，无法彻底清除毒素，也无法长时间阻止毒素扩散。”

    “只要毒素不扩散到心脉，我就能让他起死回生。”

    江小北一脸自信的道。

    接着他从旁边的桌上的一排银针里抽出来一根，手疾眼快的就是扎向许万山身上的一个穴位。

