    没等秦凡回答，林建国立马叫道：“臭小子肯定是瞎猫碰上死耗子，乱猜的，我不信你每次运气都这么好，跟我去赌石，我要再考验考验你的眼力。”

    “你还赌呢。”

    林菲儿气急的瞪向父亲。

    秦凡拍拍她的翘臀，笑道：“别气，让你爸死心也好，走，去赌石圈看看。”

    林建国带着秦凡和女儿去了玉石店内。

    一来，老板便不客气道：“林建国，你可算来了，买我毛料的150万，赶紧给我吧。”

    林建国的老脸顿时一尴尬的。

    林菲儿气煞的瞪向他：“我说着急忙慌的找我做什么，原来那块料子是你赊账的，我操蛋的，你可真有出息。”

    林建国被喷的拿手遮脸，不好意思的嘿嘿干笑。

    老板冲林菲儿笑道：“林小姐，你爸就这样的人，你又不是才认识他，赶紧付钱吧，这点小钱，对你这个古董老板不算什么的，都是小钱。”

    林菲儿气急的跺脚，无奈掏腰包给钱。

    秦凡在一旁看着直摇头。

    这个林建国看来是没少赊账，而赌石圈和古玩街是一体的，都是开店做生意的，林菲儿没少被人讨债上门。

    也真是够难为他了。

    老板得了钱，欢喜道：“林建国，我那料子不错吧，开出什么绿啦？”

    不提料子还好，一提料子，林建国顿时气就不打一处来，冲着老板喝道：“你那是什么破料子，开出屁的绿来，居然黑了我150万，我恨不得砸了你这破店。”

    老板立马撇清关系：“那可和我没关系，料子好丑那是你自己选的，我又没逼你买，赌垮了，那是你个人运气，和我可没关系，你可别想讹人。”

    林建国气的直跺脚。

    林菲儿不满的哼了声。

    秦凡开口道：“老板，我想看看料子。”

    这话一出口，三人齐齐看向了他。

    林菲儿急道：“老公，你犯什么傻呢，他这料子摆明了的不好，你还买他干嘛呀。”

    林建国嘲讽道：“都说我傻，我看你小子比我还傻，还好我有先见之明，就你这种白痴，我女儿要跟了你，非要穷一辈子。”

    老板欢喜道：“先生想要赌石，这边请。”

    林菲儿急忙拉住秦凡的胳膊，不想他去参与赌石。

    秦凡拍拍她手背，安抚道：“别担心，放心吧，我有分寸的，再说了，我又不差钱，就算是把他店铺都买下来都不成问题，你别担心啦。”

    林菲儿想想也是，这不差钱的，赌输了又咋样，就秦凡的财力，哪怕是输个几亿，都是无关痛痒的小事。

    想通后，林菲儿立马撒手，同意道：“老公，你去玩吧，随便玩，敞开了玩。”

    林建国愕然的瞪着，气急叫道：“女儿，你这也太偏心了吧，凭啥他随便玩，我你就死命拦着，到底谁是你爹啊？”

    林菲儿回道：“当然你是啦。”

    林建国叫道：“那你凭什么让他随便赌石，却不让我赌石？”

    林菲儿得意回道：“因为老公有钱啊，你没钱。”

    林建国气急叫道：“胡扯，他一个小白脸，还要靠你养活，哪里有钱，你这分明就是偏心。”

    “和你说不通。”

    林菲儿没好气白了他一眼：“懒得和你啰嗦，说了你也不见得会信，赌石啦。”

    林菲儿急忙奔过去查看秦凡挑选的料子。

    林建国气的追过去。

    秦凡挑了一块品相不太好的料子。

    “老板，这毛料多少钱？”

    老板回道：“给您20万。”

    林建国鄙夷骂道：“你忽悠什么新人不懂行，就这料子，按斤卖的。”

    老板被揭破了鬼心思，立马道：“扔下2000元，这料子拿走。”

    秦凡立马付钱，问道：“解石不？”

    老板立马道：“可以解，不过赌垮了，我这可不负责。”

    秦凡拍着胸脯道：“老板，您放心，责任全在我，不会讹上你的。”

    “那好，我给你解。”

    老板立马拿了料子去解石机上解石。

    林建国嘲讽道：“小子，就这料子能赌涨才怪了。”

    林菲儿气急叫道：“老东西，你就不能念我老公点好。”

    林建国回道：“什么老公，我还没认他这个女婿呢，傻丫头，我告诉你，这种论斤卖的料子，就算能开出绿来，开出的翡翠里面也是充满了白棉，这种料子根本就不值钱。”

    秦凡轻蔑笑道：“叔叔，那可不见得哦，说不定我的料子开出来，和以往的都不同呢。”

    林建国不客气喷道：“异想天开呢，你个连料子价都不知道的门外汉，我还就不信你能赌涨了，你要赌涨了，你是我叔叔。”

    秦凡笑了笑：“不敢当，切割了，快吧。”

    昂~！昂~！

    机子开始飞速的切割，噪音很大。

    很快，毛料就被切割开来，打开罩子。

    老板拿起切割下的料子查看，惊讶的目瞪口呆，满脸不敢置信的揉揉眼睛。

    “这怎么可能啊？”

    “什么不可能，赌出个啥？”

    林建国不耐烦的奔上去，弯腰一看，顿时跟着目瞪口呆，嘴巴合不拢。

    两个人就和个泥塑的一样，僵在那，瞪大了眼珠子。

    “什么情况啊？”

    林菲儿好奇的问道。

    咔！

    林建国这才直起老腰来，他机械的转过身来，冲着女儿满脸不敢置信的结巴道：“赌……赌涨了，大涨！”

    林菲儿愕然的看向老板手里的毛料。

    老板取出了毛料来，展示切割面。

    切割面一片翠绿，这绿的好像水一般。

    水种翡翠。

    林菲儿顿时激动的一把勾住秦凡的脖子，在他身上欢喜的上下直跳：“老公，你好棒哦。”

    秦凡轻笑道：“一般般啦，叔叔，这是什么种类的翡翠啊？”

    林建国结巴告诉道：“你不知道这是水种吗？我靠，你不懂翡翠，怎么赌涨的呀？”

    秦凡指着料子说道：“看着料子不错，就买了，话说，水种很值钱吧。”

    林菲儿激动道：“当然值钱啦，这一块料子，怕是能价值200万。”

    林建国脸色激动加郁闷的。

    自己赌了一辈子石头，居然没赌涨过。

    可这家伙，第一次赌石，居然就赌涨了，而且还是水种翡翠。

    这人比人，真是要气死人。

    林建国欲哭无泪啊，冲秦凡确认问道：“臭小子，你真是第一次赌石？”

    秦凡重重点头：“是第一次。”

