    “既然是我们两家共同行动，那自然就是我们一起抓！”

    魏林的怒火这才渐渐平息下来。

    正准备有所动作的时候，站在众人中间的叶辰开口了。

    “我说你们要想抓我，是不是需要先问问我的意见？”

    两人纷纷看向叶辰，脸上皆是带着不屑和轻视：“叶宗主这要是你没中毒的话，的确我们需要征求你的意见，可是现在，你认为你还有说话和发表意见的资格吗？”

    叶辰听到这话，顿时笑了起来。

    眉宇间渐渐舒展，双手交差在胸前一副平淡的模样。

    “果然，还是实力决定一切！”

    “知道就好！”

    陈远表情得意。

    “你们人来齐了吗？”叶辰又冒出了一句。

    他在附近的确是没有感知到任何其余武道气息的隐藏，所以可以确定的是，在这里只有他们这些人。

    但是叶辰更想知道在其他地方是否还有他们的人。

    陈远眯起眼睛：“叶宗主你也太高看你自己了，对付现在的你，我们这些人完全足够，何须隐藏。”

    “既然是这样的话，那我也就不客气了！”

    叶辰这才放心下来。

    以他现如今的状态，陈家和魏家的人不至于继续骗他。

    只是他的这些话，让陈远和魏林等人皆是一怔。

    有些不明白叶辰的意思。

    不过想到叶辰身中和风酥，也没有什么过多的担忧。

    “呵，你能有什么不客气的！”

    陈远不屑起来。

    根本没有把如今的叶辰给放在眼里。

    叶辰嘴角微微扬起一抹弧度，双拳骤然紧握，胸前的龙形玉佩随之闪烁出柔和的光亮，那奇特的力量瞬间涌入全身百骸当中。

    随着这股气息的涌入，叶辰体内那些被冰封的力量，出现了震动。

    “破！”

    叶辰口中发出一声低喝。

    霎时间，无数的寒冰自他的体内渗透而出，化作漫天的水汽散落在周身的位置，不过这些水汽在顷刻之间，就被叶辰的武道力量凝聚成无数的冰锥，以他为中心，除去身后的位置，向着其余三面飞射而去。

    刚才叶辰的动作一气呵成，速度之快，几乎是电光火石间。

    让四周的陈家和魏家人都没有反应过来。

    因为，他们也从没有想过叶辰还有什么反抗的能力，更不会想到叶辰能够无数他们陈家的和风酥。

    距离叶辰比较近的那些陈魏两家的弟子，连体内的武道气息都没有提起，就被无数的冰锥瞬间穿透身体，带起了阵阵血雾。

    在他们身后的人稍微时间多一点，做出了相对应的准备。

    可这动作还是慢了不少。

    手臂处和腿部都被冰锥划破，鲜血更是不断滚落而下。

    陈远和魏林两人瞬间反应过来，武道修为强就是和普通人不一样，第一时间就撑起了自身的元力护盾，挡在身前。

    把叶辰体外的冰锥尽数抵抗下来。

    但是不远处的许阳可就没有那么好的运气了。

    他只是看到叶辰站在原地没动，突然之间身体外面就多出了一堆莫名其妙的冰锥，他又不是武道者，根本不知道该怎么应对。

    刚想要躲闪的时候，冰锥已经穿透了他的大腿。

    足足过了数息，这才反应过来。

    捂住自己被洞穿的大腿，大声叫了起来，声音极为凄惨。

    不远处的陈魏两家的弟子，也皆是倒在地上。

    红色的鲜血沾染了遍地。

    刚才叶辰这突如其来的一招，让他们都没有准备，而且这冰锥的力量，直接让他们这边算是了八个化境宗师大成，两个化境宗师巅峰受伤。

    剩下的人数只有一半还拥有战斗能力。

    陈远和魏林的眼珠子都快瞪出来，惊呆的看着叶辰。

    他们真的是没想到，叶辰服用了和风酥之后，竟然还能爆发出如此强悍的力量，一举重创了他们一半的人手。

    这不管是对于陈家还是魏家，都是不小的损失。

    要知道现如今的武道世家当中，能够培养出一些高手已经是非常的不易了，特别是这种化境宗师大成和巅峰的武道高手。

    这不到二十人的队伍，其实已经算是陈家和魏家大部分的化境宗师高手，而且还是精锐般的存在。

    只是刚刚和叶辰接触而已，就损失了如此之多，对于两家来说损失尤为巨大。

    “你，你没有中毒！”

    陈远突然反应过来。

    因为他从叶辰的身上感受到了一股极为强横的武道气息，这是属于半步神境高手所能拥有的力量。

    按照正常的情况来看，若是叶辰服用了和风酥之后，肯定是无法激发出体内的武道气息，可现在叶辰偏偏能够释放出来。

    那就只能证明叶辰现如今并未中毒，刚才的一切都是装出来的。

    “什么！”

    “陈远，你不是说他已经中毒了吗？”魏林也慌张起来。

    脸上的肌肉都在隐隐颤抖。

    开玩笑，他们这群人围攻一个半步神境的高手，光是想想就是浑身颤栗。

    这简直就是在找死！

    “我？”

    陈远的确是没有亲眼看到叶辰喝下和风酥调配的酒，可是按照自己表侄子的话来说，应该是喝下了。

    而且刚才他们的确是没有感受到叶辰身上的气息。

    想到这里，便是连忙转身，把地上还在哀嚎的许阳给揪了起来，冷声质问道：“你到底给他喝没喝和风酥？”

    许阳虽然非常的疼痛，但还在强忍着解释。

    “远叔，我真的把您准备的酒给他喝了，而且我还是亲眼看着他喝下去的。”

    “我可以发誓！”

    看着许阳的表情，陈远知道这个表侄子应该是没说谎。

    可为什么会突然毒性消失呢？

    这种和风酥普通人喝下去其实和喝水一样没有什么太多的感觉，但是武道者服用之后，其中的毒性就会和武道者体内的武道力量进行冰封。

    正是因为这种奇特的毒性，才会让陈家这么多年一直立柱脚跟。

    但是这种和风酥的调配办法已经失传了，他们陈家只是有些库存罢了，属于用一瓶少一瓶的珍稀物品。

    结果还是失败了。

