    言胜是言四象的亲兵，能力比楚山良高出一截。他一路上十分谨慎，多次设埋伏防备跟踪，喜鹊差点就暴露了。

    后来它也不敢靠得太近，好在还有小鬼儿老弟赵毕，在山林中，借着阴影的掩护，帮忙跟踪一下。

    这倒是意外地让赵毕自己感悟出了“阴影跳跃”的神通，可以直接从一团阴影，直接跳入另外一团阴影，只不过目前能够跳跃的距离有限，不能超过二十丈。

    但这也拖慢了言胜他们的速度，一直到今天上午，他们在抵达了深山中、言四象所说的“狮子洞”。

    这座山洞在一座山峰的向阳面，而且今天的天气很不错，晴空万里阳光明媚。但是狮子洞三里范围内，一片说不出来的湿寒——喜鹊直觉强烈，所以很不舒服，不断抖动着身上的翎毛，那种感觉就像是，总觉得有湿湿的露水沾在了自己身上，可是怎么抖也抖不下去。

    这种诡异的情况，惊动了孙长鸣。他透过喜鹊头顶上，机关道兵的那一只眼睛看到，言胜挪开了堵在洞口的巨石，然后用灵符解除一层阵法封印，最后里面还有一扇厚重的黑铁大门！

    言胜又从怀里取出了一枚法器钥匙，打开了铁门。

    铁门后面一片漆黑，呼的涌出一股猛烈的湿寒之气，言胜身边几个校尉冻得直打哆嗦，忍不住后退了几步。

    言胜环视一周，指向了一名校尉：“你，去把东西拿出来。”

    那校尉啊了一声，看着铁门畏惧：“言大人，里面到底是什么？”

    言胜脸色一寒：“不该问的别问，快去！”

    “这……”校尉迟疑，言胜身后背着的短枪刷一声飞出，指向了校尉的咽喉：“抗命不遵，杀无赦！”

    校尉无奈走进了铁门，很快就出来了，手中抱着一只咸菜坛子一样的瓦罐。只不过这瓦罐上面画着血多漆黑的线条，贯穿头尾，给人的感觉就像是……飞溅的鲜血洒落在上面，长时间之后干涸变黑！

    “快走！”言胜也是脸色一变。

    众人将那个校尉保护在中央，快速朝着北方前进。走了约么半个时辰，校尉的脚步越来越沉重，忽然停了下来，原本苍白的脸上，蔓延出一片蛛网一般的黑色细丝血管！

    随即，两只眼睛泛起了红光。

    轰！

    一道凌厉的枪芒轰在了校尉身上，瞬间将他的上半身炸得粉碎，那只瓦罐骨碌碌的滚刀了一边去，却没有丝毫破损！

    言胜一枪轰杀了校尉，其他人吓了一跳，言胜立刻扔出一只法器火折子，火焰轰然而起，将地上的血肉，和校尉下半身的残尸少了个干干净净！

    “啊——”其他人都被吓到了，言胜却随意指定了一个人：“你，抱上那东西，继续走！”

    “我不要！”校尉转身就跑，一道枪芒袭来，砰的一声校尉的脑袋被轰得粉碎。

    言胜冷酷指定了另外一个人：“你来！”

    校尉快吓哭了，却不敢违抗，颤颤巍巍的抱起瓦罐继续前进，结果半个时辰之后，又变成了那副鬼样子，言胜打杀了再次换人！

    这些校尉的性命，都被言胜拿捏在手中：“加快速度，尽早赶到四爷那里，大家都能活命！”

    “想跑的，只有死路一条！”

    可是生死压力之下，包括言胜在内，都没有注意到，间隔时间已经越来越短……

    孙长鸣面色凝重，也在猜测那瓦罐中，到底是什么东西？！

    山林之中，终于最后一个校尉也被言胜杀死，他烧干净了一切之后，一咬牙准备自己抱起瓦罐……双手伸出去快要接触到瓦罐，突然停了下来。

    他终于反应过来，看看时辰，估算了一下这里到四爷那儿的距离——知道自己无论如何也赶不及。

    他在性命和忠诚之间挣扎了几下，忽然收手，头也不回的飞奔而去，一头扎进了荒林消失不见！

    孙长鸣错愕：说好的家生子忠贞不二呢？

    你杀别人的时候，那真是半点都不手软，怎么到了自己这里，就怂了？

    山林中，微风吹动，地面上那只瓦罐静静地躺着，似乎毫无危害。

    “这东西不能留在外面。”孙长鸣暗忖，可是这东西接触即危害，让谁去拿回来？想着想着……孙长鸣嘴角不自觉的露出一丝怪异的笑容。

    楚山良喘着气问道：“大人您笑什么？”

    楚山良有点头疼，昨天带着孙长鸣他们绕了半天路，今天还得原路绕回去，否则不就露馅了？

    偏生昨天就是随便绕的，想要原路回去，有些路程他想不起来了。

    阿羽又是个促狭的，一路上不停地问他：不对啊，我记得昨天不是走的这里。楚山良绞尽脑汁编造各种借口——脑力运转比爬山还累。

    走着走着孙长鸣忽然笑了，楚山良还以为自己暴露了，赶紧有些心虚的问。

    孙长鸣摇摇头：“没什么，咱们还有多远？”

    “快了、快了。”

    ……

    言胜一路逃窜，他大概知道那瓦罐里是什么东西——可瓦罐上明明有牢固的封印，里面的东西应该不会影响到外面的世界才对，为什么那些校尉一个个坚持不到半个时辰？

    早知道这样，就多带几十个人了。

    言胜知道这次逃了，就只能隐姓埋名躲避到几千里之外，甚至……可能需要逃出大吴朝。

    但总比当场没了性命好。

    他忽然停了下来，心中警兆大生：太安静了！

    他疑神疑鬼的四处乱看，忽然“咕喳”一声鸟鸣，侧方风声大作，他一个翻滚、飞枪夹在身法中刺出，却被一双钢铁一般的巨爪轻松抓住，自己便再也操控不得。

    他跪在地上，抬头看到一只一人多高的巨大喜鹊，瞪着一双淡金色的眼珠子，不怀好意的打量着自己。

    然后，这只怪鸟抻了抻脖子，张开口。

    一队鬼兵滚滚而出！

    言胜吓得魂飞魄散，这才注意到自己到停下来的地方，周围都是几百年的老树，上方枝叶茂密，遮挡了绝大部分阳光，下面一片阴影。

    言胜转身欲走，却又看到那怪鸟脖子上，忽然冒出一个小鬼，生出好几只手臂，其中一只握着一枚白骨大印，朝着他一照，言胜顿时动弹不得！

    鬼兵滚滚而来，然后选出了一只，一个飘荡附身在言胜身上。

    言胜僵硬的转身，鬼兵适应着言胜的身躯，行动逐渐变得流畅，回到了瓦罐旁边，抱起了瓦罐钻进了山林中。

