    事实上。

    秦少封方才修炼时，也流出了一些精神，时刻关注在外界的变化。如此一来，如果有不怀好意的人出现，他也不至于被对方阴死。

    “咦，贱人你竟然在修炼，这是太阳打西边出来了？”

    “滚犊子。”

    秦少封瞪了这家伙一眼，鼻子轻轻的抽动了一下，忍不住问道：“你们已经吃过了？”

    “嘿嘿……”

    见卢二熊这副反应，秦少封就知道自己判断的没错，毕竟这家伙身上还带着一股饭香，很容易就能闻出来。

    “胖子，你有没有发现，你饭量不太正常？徐前辈教你时，有没有提到这个？”

    “没有啊，有什么不对吗？”

    卢二熊显然没意识到秦少封在说什么，一脸的疑惑。

    “我是说你现在的饭量太不正常了，这样下去……我担心你有一天把自己胖死了。”

    “贱人，你好端端的诅咒我干啥，我长这么大，还么听说有人能把自己胖死。不过饭量好像越来越大了，这事倒是真的。我估计这和我的体质是有关系。”

    “还算没蠢到家。”

    秦少封翻了个白眼，随即猜测道：“我估计，你修炼的《月冥心法》把你玄武体质的潜力开发了出来，所以才会导致你饭量暴增，我在想，如果给你吃一些灵食灵材，会不会减少你对食物的需求量。”

    “这个老头子没说过，不过那玩意不好弄，我吃饭也没影响，不用担心。”

    卢二熊大概感受到了秦少封的关心，大大咧咧的挥手说道。

    “你倒是没影响，你要是继续胖下去，你爹估计要着急了。”秦少封皱眉提醒。

    “为什么？”

    “你爹就你这么一个儿子，你以后不得给卢家呈递香火？你自己想想，哪天你要是胖成一堆肉，哪个姑娘会看上你，到时候……不用我说了吧？”

    “我靠。”

    作为贱人二人组中的一员，卢二熊可不是那种不近女色的人，相反，这家伙从小对这个感兴趣。要不然小时候，两人也不会因为偷看女人洗澡这种荒唐事，被千夫所指……

    咳咳。

    扯远了。

    总之，秦少封对自己这位好兄弟，还是挺担忧的。尤其是这玩意还涉及到传宗接代的大事。

    “听你这么一说，我……贱人，你是不是有什么解决办法？”

    “办法我已经告诉你了，找个合适的机会，我给你弄点灵食灵米啥的，那玩意大概率是有用的。唯一的麻烦就是，这种东西不容易买到。”

    “这……你这说了还不如不说。灵米我爹以前买过，而且还是拍卖行买来的，贵得不像话。按照我现在的饭量，我感觉我家那点底蕴，半年我就能吃空。”

    这货的关注点，为何总是怎么奇葩？

    秦少封一时间很是无语，他斟酌了一会儿后，再度说道：“灵食这类东西，对普通人来说，自然是太过昂贵了。但对那些名门大派而言，却是不值一提。我就不绕弯子了，我打算等这次的事情结束后，去那些大门派中修炼，你要不要一起去？以你的特殊体质，那些名门大派应该不会拒绝你。”

    “咦……这个想法好。”

    卢二熊想了一下，顿时来了兴趣。

    万寿城终究是个小地方，这次出来以后，卢二熊也发现了，自己和秦少封对于外界的了解太少了，单就眼光这一方面，出身不凡的云梦菲，能甩他两好几条街。

    如果以后能去打门派，增长一些眼光，见识更多的市面，似乎很不错。

    “你愿意的话，回去以后我们就着手准备。”

    “嗯，反正你去哪儿我去哪儿，就这么定了。对了，云小姐他们，不知道去不去？”

    “这个没问过，有机会我探探口风。”

    前往名门大派发展，是秦少封经过深思熟虑后决定的。按照前世的话说，好的平台是很重要的，甚至直接影响了一个人以后的高度，这一点，秦少封完全不会去怀疑。

    此次妖林之行，他也深刻的感受到了，自己和那些名门大派出身的同龄人之间的差距。且不说实力上的差距，单就眼界，经历之类的东西，他是拍马难及。

    而要改变这种现状，加入一个好的门派，就是眼下最有效的方法。

    ……

    黄昏的时候。

    四人又一起碰了头，相互交流了一番。

    期间，秦少封把自己得到的信息，也说了一部分。他倒也不是刻意隐瞒自己人，完全是不想因为一些还没确定了的事，影响众人的心情。

    是夜。

    徽隐意料之中的没回来。

    秦少封自己，因为心里藏着事，一时间也是难以入眠。另外，他也想看看，昨夜发生的事情，今晚会不会重新上演。

    时间不知不觉中，就到了后半夜了。

    秦少封起身来到窗前，动作轻柔了推开了窗户，朝着外面看去，倒是没在第一时间就看到什么。

    今晚是阴天，已经趋近于圆形的月亮，躲在了厚重的乌云之中，这导致外界的光线很是暗淡，似乎还起了雾气。便是秦少封这个中级武士，视线也受到了极大的影响。

    武修在修炼的过程中，身体各方面的素质，都会随着境界的提升，缓慢的提升。这其中就包括各个感官系统。正常情况下，作为中级武士的他，夜里也可以看清很远的地方的。

    秦少封站在窗边等了许久，也没见到昨晚出现过的黑衣人，心里不禁联想到了今早离开聚集区时，遇到了那队巡守甲士。

    负责驻守聚集区的甲士，应该是被新来的换掉了。在这种情况下，黑衣人并未出现。这是不是意味着，先前的驻守队伍，是被人暗中买通了的？现在驻守的人换了，黑衣人没了保护伞，就停止了行动？

    这个可能性很大，至少在秦少封看来是这样的。

    如果这是事实，那么就可以继续往下推了。

    同为巡防营甲士，服务的对象却有所不同，这意味着，妖庭之内并不是铁板一块。就像今天那场大战，同样证明了这件事。

