    翌日清晨，当楚梁睁开眼时，察觉到了事情有一丝不对。

    他先放下手里的灵兽卵，昨晚他是一边孵蛋一边睡的，这颗卵就一直握在手里，勤勤恳恳尽着一个男妈妈的职责。

    然后站起身，走到窗边，看着外面淅沥沥的金色雨幕……又来？

    这雨怎么一直下？

    蜀山上下看着这场雨，许多人也在心里都有些犯嘀咕。

    怎么又是银剑峰？

    难道是真龙有灵，想要水漫银剑峰淹死那个蜀山恶霸？

    蜀山一众弟子们心中不由得祈求，真龙真龙、你擦亮眼吧。

    这个程度的雨水是淹不死她的，你还是下到别的地方，让我们感受一下吧。

    等楚梁洗漱完毕，这场雨也下完了。时间依旧很短，量也不大，只不过都是精华。

    他先出去看了一眼那片小小的金纹花田，昨天种了一茬龙息金纹浆果，十几株花一共收获了三十几枚果实。

    草木灵催生植物也是有限度的，在地力有限的情况下，也不能每天都用。差不多七天催一次，是可以承受的。所以现在花田里没有果实，只有光秃秃一片除了美丽毫无用处的花。

    楚梁眼睛丈量着周围的土地，想着要是将现下的花田规模翻上七倍，那岂不就是可以实现每天轮换收成。

    建立土地的休耕轮作制度，走可持续性生态农业发展。

    不知道为什么，他以前虽然从来都没有种过田，但是昨天播种到收获的过程，他感觉到格外亲切。

    憧憬了一下以后大片花田的样子，他才离开银剑峰，今天是有事情要做的。

    他一路飞抵红棉峰，来到蜀山的地摊小市场。

    这里依旧如往日一般繁荣，不乏一些老面孔，见到楚梁便热情地打招呼：“好久没来了啊！”

    “这几天有好几份卖茶的，比你的便宜，都没你的好喝……”

    “我就喜欢你的味道！额……是你的果茶的味道。”

    “……”

    楚梁一一微笑回应，看来自己的品牌效应已经做起来了，只可惜，果茶产业已经准备淘汰了。

    他铺开小毯子，先将自己准备的小牌子立了起来。

    “促销活动，买果茶、送浆果。”

    “银剑峰特产龙息金纹浆果，女子养颜、男子壮阳。”

    那些跟着他过来准备买果茶的人，都觉得有些奇怪，“这是什么意思？你这浆果……”

    “就是这种果子。”楚梁取出一颗浆果，摆在果茶的旁边，微笑道：“买果茶可以免费赠送，尝一尝。”

    “嘿嘿，那敢情好。”众人纷纷表示认可。

    反正他们本来就是要买果茶的，有赠品当然比没有强，而且这赠品看起来卖相还不错，汁液饱满、又大又圆。

    “哇，今天的果茶还是不同口味的。”还有人惊呼道，好像中了彩。

    渐渐的，队伍又排得老长。

    每个人买到果茶以后，都不等走远，就将手里的金纹浆果吃掉。

    “好香甜！我平生第一次吃到这么好吃的果子。”

    “果然很好吃，而且有一丝灵性……还有一丝……这就是龙气吗？”

    “灵性虽然不强，但是对养颜应该确实有功效。那龙气，也确实能够壮大气血，好像都是真的！”

    “……”

    一番惊呼声过后，立刻又有数人围拢上来。

    “你这浆果怎么卖？我想要多买一些。”众人纷纷提出要求。

    楚梁微笑摇头：“抱歉，今天的浆果是赠品，只有买果茶才送。”

    被拒绝的众人怨声载道，因为果茶限购，他们已经没法再尝到浆果了。有些人开始尝试向后来买到果茶的人提出购买那颗赠品浆果，但是一颗浆果又卖不出什么价格，这反而提高了后来者的好奇心，更加想自己尝一下是什么味道。

    等到楚梁将所有果茶存货都卖完以后，在场的人讨论的重点反而都在浆果身上了。

    单纯的就灵性来说，金纹浆果肯定没法和那些天材地宝、灵植灵药相比，但是楚梁没有把它定位成灵植或者灵药，鼓吹它有多么神奇的功效。

    楚梁给它的定位是保健品。

    吃了或许有用，不吃一定没用，在这样的情况下，“女子养颜、男子壮阳”这八个字就显得格外耀眼，谁能完全拒绝这一丝可能性呢？

    “抱歉了诸位，现在种植的龙息金纹浆果数量有限，只能作为回馈果茶的赠品。但是接下来会提高产量，到时候将更多的浆果拿来贩卖，敬请期待。”

    楚梁淡然地宣布之后，便转身离开了红棉峰。

    金纹浆果的市场反应不错，下一步计划如他所说，就是提高产量了。

    ……

    许多年以后，如果黑毛球有了灵智，有了属于自己的历史。那在他们的神话传说中，一定有一个恶魔。

    在离蜀山不远处那片人烟绝迹的荒僻林地，伟大的黑毛球先祖遭遇了惨无人道的屠戮。

    那个恶魔的名字，该叫楚梁大魔王。

    他挥舞着漫天的银色剑光，悍然向与世无争的黑毛球们发动攻击，并且穷追不舍。

    有理由怀疑他是一个以杀戮取乐的变态……

    可它们永远不会知道。

    这个大魔头追杀它们的原因，无非就是求种罢了。

    认真来讲，在楚梁的观感里，这些黑毛球比灯笼怪难搞得多，因为它们跑得实在太快了，而且很灵活。

    他只要斩落其中一只，那后面的黑毛球就会立刻后队变前队，立马逃跑。

    楚梁一路追着到了那片林木极深处，才勉强斩杀了十余只黑毛球。

    正在犹豫是要接着追还是要就此收手的时候，他身形忽地停住。

    在密林深处，他看到了颇为震撼的一幕。

    这里有着一棵三丈来高的黑色巨木，树干粗壮无比，尖锐的枝杈横生，没有一片叶子，那仿佛尖刺一样的枝杈上，长满了黑毛球。

    这棵树通体鬼气森森，根本不像是阳间的树。楚梁不知道它的品种，只好暂且称之为鬼树。

    原来黑毛球竟是这鬼树的果实？

    难怪奖励开出来是植物种子，是因为它们原本就是植物！

    只不过树杈上的黑毛球并没有灵性，也无法移动，看上去与林子里乱窜的那些黑毛球有很大区别。

    仔细想的话，大概就是缺少灵魂。

    楚梁心中猜测，当这里树杈上的黑毛球成熟以后，就会融合一只无主幽魂，变成自己遇到的那些满地乱窜的样子。又或者，是要融合了游魂才能成熟。

    总之，黑毛球就是在这里产生的。

    这虽然是一株鬼树，但是周遭不仅远离人烟，连动物都少见，楚梁也不打算对它做什么。

    首先它不会造成什么危害，虽然是鬼树，但是放在这也无所谓。

    如果没什么必要，他不打算对这个生产黑毛球的鬼树下手。其实上一次如果不是突然受到攻击，也不会贸然对蜂后出手，结果还导致了果茶产业的消失。

    其次楚梁隐隐觉得，就算自己出手也不一定能对付的了这棵树。它看上去阴气很旺盛的样子，虽然此时颇为死寂，但谁知真得爆发起来，会不会有什么诡异的强大。

    当然，楚梁要是回山通知长辈，怎么也能收拾了这棵鬼树。归根结底，还是他想再多跟黑毛球相处一段时间。虽然每次遭遇他都一副赶尽杀绝的样子，但要让他真的斩草除根，是肯定不同意的。

    正所谓可持续性地竭泽而渔。

    不外乎是。

