
　　罗修这边，在原始城中，与故人相谈甚欢，难得的相聚一堂。

　　星城以及附近的区域，则汇聚的各方强者，越来越多。

　　一切都因为至高殿堂即将开启。

　　每次至高殿堂开启的时候，各方强者与天才都会蜂拥而入，还没进去，仅仅在进入至高殿堂的过程中，就会发生争斗与厮杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　一座宫殿悬浮在距离星城不是很远的地方。

　　这座宫殿很大，几乎不比一座城池小多少了。

　　在宫殿里面。

　　几位来自各大维度界域的顶级强者，汇聚在这里。

　　“关于至高殿堂的事情，星城那边是否要通知一声？”有至尊强者开口说道。

　　“说一声吧，不然的话，罗修一旦故意找茬，会很麻烦。”

　　“他好大的狗胆！真以为各界维度治不了他？”

　　“说这些有什么用？最关键的问题是，想要对付他，要付出多少代价？”

　　几位至尊相互商议着。

　　如今，罗修这边所代表的势力，已经不容忽视。

　　关于至高殿堂的一些分配商议，如果罗修也过来参加的话，也许可以找机会直接做掉他。

　　只不过在场的几位至尊也都知道，罗修如果敢来，那肯定是做了万全准备，不会真的以身犯险的。

　　……

　　罗修这边，回到了星城。

　　紧接着。

　　就有异界维度的人来到城中，上来了一份邀请函。

　　按照这份邀请函上的说法，以祖神，祖魔，祖灵三大顶级维度牵头，打算召集各方势力商议关于至高殿堂的事。

　　以往每次至高殿堂开启，在进入的通道里面，各方就会大战厮杀，以至于还没有进入至高殿堂里面，就造成了不小的伤亡。

　　而这一次。

　　他们打算在至高殿堂开启之前，各方就商议好，甚至是确定下来具体的一些名额。

　　以往，至高殿堂是没有什么名额的。

　　顶级维度势力在这个节骨眼上，要提起这个，明摆着是想要加强控制力了。

　　“想忽悠我出去？”

　　罗修摇头笑了笑，这种雕虫小技，根本毫无意义。

　　他都想好了。

　　他如果选择不去，肯定会有一些风言风语之类的流传。

　　但他罗修会在意这些风言风语，会在乎别人的看法吗？

　　不过。

　　他罗某人可没打算不去。

　　他也没有打算自己一个人去，直接带着镇天城过去不行吗？

　　镇天城，又不是不能移动。

　　每一座镇天城，都是一座空中的岛屿，空中堡垒，镇天城与灭之维度的通道缝隙，是存在时空连接的，并非固定在某一个地方的。

　　如今。

　　他罗修，是星城主宰，灭城主宰，龙城主宰，云城主宰。

　　意味着他能带着四座镇天城，在生死界的范围内，到处飘，相当于带着四位尊者随处跑，这是什么概念？

　　只可惜。

　　镇天城的移动范围，限制在了生死界，如果能随意在诸天维度任何地方飘，那就厉害了。

　　没多久就有消息外传。

　　这一次，以三大顶级维度为首，不少强大的维度势力都已经达成了共识，将这一次进入至高殿堂的名额，限定在一千人！

　　以往，没有名额限制，每次进入至高殿堂的人数，起码都在五千以上，倒也不是说拿不出更多的人。

　　主要是至高殿堂中竞争激烈，实力不够的，进去只会是送死，所以各方势力能拿得出手的强者天才，并不多。

　　而这一次，将名额限制在一千，一方面是要减少竞争对手，另一方面人越少，在至高殿堂中得到机缘的机会就越大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4929章 名额限定免费阅读。https://xs.23sk.com 