    等警察到了会客室的时候，场面已经一发不可收拾了。

    姚平和曹女士被两个男人分别摁在地上，尤其是姚平，脸上都见了血，曹女士还好一点，但也是头发散乱，脸色发白。

    大概谁也想不到，事情会发展到这个程度。

    程队：“这是发生了什么？！”

    怎么每次碰到慕笙，都是大场面！

    校长在一旁抹了抹脸上的冷汗，一时间竟也不知道如何和程队解释。

    反倒是教导员，很淡定的将所有事情一一说出。

    在警.察还没有来之前，那姚平夫妇不满慕笙的所作所为，一开始，只是曹女士喊打喊杀，女人发起疯来，那是真的控制不住。

    撕拉硬拽的，慕笙动手虽狠，可以耐不住这人如此撒泼。

    姚平眼看着自己的老婆被欺负，自然也是忍不了，想打慕笙，却被沈顾沉拦了下来。

    然后，也不知道从哪里走出来了两个男人，都穿着黑色西装，身材魁梧，动作干净利落，直接把姚平夫妇压制，而他们两人的挣扎，只会换来更为强悍的反压，疼的两人都差点昏过去。

    就算是普通人，也能看出来这两个人是专业的。

    动作也是快狠准！

    程队揉了揉眉心，瞥了一眼慕笙，她正被沈顾沉轻轻揽在怀里，两人也不知道在低声说着什么，程队看到慕笙脸红了。

    嗯？

    脸红了？！

    特么的，这人到底在这种场合，说了什么话！

    程队打量了一眼沈顾沉，两人目光相撞，程队对他微微颔首。

    这人可是名门傅家，一直隐而不出的二公子。

    看样子，牵扯了不少人出来啊。

    “我听说是谋杀未遂？”

    他罕见的收起了自己的痞气，开始认真办案。

    “不是，我儿子没有杀人，慕笙你这个小贱人，竟然敢污蔑我儿子。”

    闻言，压制着曹女士的男人，扯着她的头发就狠狠朝地上砸了一下。

    “注意你的用词！”

    “谁是小贱人！”

    他手上是真的染了血的人，一身冷意，那双目光盯着人看的时候，凶狠异常！

    曹女士痛呼一声，朝着警.察喊救命——嘴中还不忘说：“我是贱人，我是贱人！”

    这两个人，是真的想杀人！

    果然，真是应了一句：恶人还需恶人磨！

    程队：“……”

    这些人，是当他这个警.察不存在吗？！

    沈顾沉示意程队去看电脑里的视频。

    程队看完以后，只想说两个字：活该！

    这件事，原本其实没有复杂，小孩子之间大脑，沈顾沉从一开始应该也不至于就咄咄逼人到如此程度。

    只怕是某些人在花样作死！

    就曹女士刚刚那句小贱人，就可以知道先前怕是已经有过一番恶战了。

    程队看向沈顾沉：“你们想怎么处理？霍小少爷呢？”

    “还在病房里输液。”

    “那这两个人，我先带走了？”

    有些询问的语气。

    姚平：“我有钱，我给你们钱，不要把我们带去警局！”

    程队切了一声，这是拿钱在侮辱他吗？

    到这一刻，姚平夫妇才是真的着急了。

    “白芷，白芷，你不是有男朋友吗？你让你男朋友过来帮忙啊！他不是在娱乐圈很有地位吗？听说还是什么影帝，你快让他过来，你弟弟不能有污点啊！”

    姚白芷站在一旁，脑子整个已经炸掉了。

    那夜，她是一个看客，不知道被慕笙逼迫是个什么感觉，可此时，她自己身处漩涡中心，才惊觉——

    这个女人，野性难驯，不好惹啊！

    “妈，我，我……”

    “你你你，你什么你！还不赶紧打电话叫人！”

    曹女士唾沫横飞，神色焦急：“你真的打算让我和你爸进警局吗？！”

    “我不是……”

    姚白芷的神色有些难堪。

    也不知道是不是心虚，她此时总是觉得大部分的目光都落在她的身上，如芒在背！

    手中攒着手机，鼓弄了半天，却连锁也没有解开。

    慕笙幽幽的看了她一眼，眸色很深，如鹰隼一样。

    姚白芷的动作更是急了，手中错乱，手机直接就摔了下去，屏幕触地，众人可以清楚的听到屏幕碎裂的声音。

    不知道的，还以为她是被这情景给吓到了。

    姚白芷的慌乱，实在是让程队很费解。

    就在这时，傅修急急忙忙的来了会客室。

    “二爷，霍大哥的电话。”

    沈顾沉从手术出来就直接来了这里，身上根本没有东西，霍寒只能将电话打给了傅修。

    只是问了几句话，霍寒基本把话都套出来了。

    沈顾沉瞥了一眼傅修，傅修嘴角抽了抽。

    这怎么能怪他，他根本就斗不过霍寒好不好！

    简直要命！

    “现在什么情况，星辰的感冒严重吗？我现在就在往机场走，但那也要明天才能到京城，你先替我照看一下。”霍寒的声音明显可以听出焦急。

    他向来是一个表情不浮于表面的人，此时端是听着声音，都觉得那边的人是多么的狂暴！

    唯一的骨肉，在学校里被人欺辱，他不着急才怪了！

    “你放心，星辰不会有事的。”

    沈顾沉又简单的说了两句，听到那边有汽车刹车的声音，心里一紧：“你开车慢点！”

    “我打的出租车，前面有人追尾，司机刹车了。”

    手机里有声音透出来，男人的声音就算是隔着手机听，都带着料峭的寒意，如同冬日里的九寒天一样。

    沈顾沉嘱咐了他几句，简言之就是让他把心放在肚子里，一切有他。

    姚平看着程队的强势和慕笙的有恃无恐，渐渐觉得……他们家儿子欺负的人，大概有不菲的身份。

    不论是校长，还是程队，对那个医生说话时，都带着恭敬，甚至是在询问他的意思。

    姚平看向了傅修，他头上是奶奶灰的发色，看着就像是个小混混，可是这人，却真的有些眼熟……

    等等，等等——

    这人，这人不就是傅家的三公子，京城人称一声小修爷！

    那可真的是金字塔顶.端的人物，是他们姚家拼搏几辈子都够不到的高度！

    他们顶多也就算一个暴发户！

    那……

    那霍星辰，他姓霍，莫不是霍家的——

    在京城里打拼，大都听过那几大世家。

    那是真真不能惹的人物。

    姚平瞪着眼，如果真的向他想的如此，那他们之前的所作所为，就是在自掘坟墓！

    “我们错了，我们错了，我们去给星辰道歉，跪下道歉也可以，赔钱也可以，求你不要送我们去警局。”

    姚平突如其来的示弱，没把沈顾沉几人惊讶到，倒是先把曹女士和姚白芷惊了一下。

    “孩子他爸，你在说什么！”

    “怎么可能去给那个狗崽子道歉！这辈子都不可能！”

    “你闭嘴！”姚平瞪了她一眼。

    姚平还想说什么，就听慕笙说：“这件事，还是让程队来判断吧。”

    话题莫名其妙的就抛给了程队。

    程队站在一旁，双手还胸，分明就是一副吃瓜看戏的架势，忽然被cue，也是懵了一下。

    “我来判断？好啊，那就带着你儿子去给霍星辰道歉，小小年纪不学好，竟然学会霸凌同学了，可真是给你们儿子能耐的！”

    这件事，就算是弄到警局里，也不会再比这个更狠了。

    姚炯才多大，自然不能坐牢。

    “我们道歉，你要我们做什么我们都做。”

    慕笙示意那两个男人放开姚氏夫妇。

    曹女士看着姚平，冲过去就扯住了他的衣领：“为什么要让我们的儿子道歉！我们的儿子没错！他没错！要道歉也应该是……”

    “啪——”

    曹女士话还没说完，姚平伸出手就给了她一巴掌！

