    南溪平静的看着他，寡凉的笑了笑：“可是陆见深，我已经下定了决心要和你离婚。”

    “没有我的同意，我的签字，你离不了婚。”陆见深双眸死死的盯着她。

    “那我就等到你同意为止。”

    “南溪，我再重复一遍，我不可能离婚。”

    南溪笑了笑：“陆见深，话不要说的这么绝对，这个世界上哪有什么绝对的事呢？什么都是会改变的，包括人的想法，等你想好了，就来找我，我随时在这里等你。”

    “这里？”

    陆见深环顾了一圈，随即反应过来：“你要住在这里？”

    “是。”南溪肯定的点头：“从今天开始，我会暂时住在这家酒店，既然已经决定要离婚了，两人再住在一起就不合适了。”

    “南溪，别说我们还没离婚，就算离婚了，你觉得我会让你沦落到住酒店的地步？”

    “可我觉得住酒店挺好的啊！”

    说着，她伸手掀开窗帘，看向了外面的霓虹灯光：“夜景很美，窗户关上后，房间里也很安静，就连床都很柔软，可以睡上一个美美的觉。”

    “这些家里满足不了你？”

    “这些家里当然能满足，可是……”

    太多太多话凝咽在心头，南溪最终只是抬起头，看向陆见深笑了笑：“可是从今天开始，那里就不是我的家了。”

    “陆见深，从今往后，我们一别两宽，各自欢喜。”

    多残忍的话啊！

    在以前，这是她做梦都害怕的事，她生怕有一天醒来他会提离婚，生怕他们会成为这个世界上最陌生的两个人，再也没有交集。

    可是人啊，真的都是会改变的。

    就如同此刻，想要断了这一切，斩断一切情缘的人不是他，而是她自己。

    以前觉得天都要塌下来的事，原来此刻，她也可以风轻云淡的说出来了。

    “南溪，我们还没有离婚。”陆见深生气的望着她。

    “可是马上就快了，不是吗？”

    “休想。”

    丢下这两个字，陆见深突然向前将南溪扛了起来。

    突然被扛了起来，南溪又惊又意外，一边伸手拍着陆见深，一边大喊：“喂，陆见深，你要干什么？你放我下来。”

    “回家。”

    陆见深一脚勾开了酒店的房门，然后扛着南溪走向酒店大门。

    “陆见深，你放开我，我不回去。”

    “放开我。”

    但是，南溪的挣扎和反抗陆见深完全置之不理。

    最后，她是被陆见深强行塞进车里的。

    车上，陆见深直接把所有的车门和窗户都锁死了，南溪只能被他困在车里，一点办法也没有。

    到了家，陆见深停下车，南溪抓住了机会想要离开，但是她错了，陆见深一下车就又把她扛在了身上，然后直接扛向家里。

    “陆见深，你个疯子，你放开我。”

    “你知道你这是什么行为吗？你这是绑架，我可以告你。”

    陆见深不语，仍然扛着她大踏步的往前走。

    一直到了房间，他直接将南溪放在了大床上。

    一接触到大床，南溪立马要起来，但是陆见深迅速倾身而下，直接抓住了她的两只手臂，将她压到床上。

    同时，滚烫的气息带着怒火洒下：“南溪，我不会同意，你是我的妻子，就必须住在我们家里。”

    南溪明显的能感觉到他在生气。

    可是，他有什么好生气的呢？

    这不是他梦寐以求的场景吗？

    “我已经说过了，我要离婚。”南溪抬头，再次看向陆见深，斩钉截铁的说道。

    陆见深却当做完全没有听见她的话，他打开柜门，拿了几件自己的衣服：“我知道你这两天不想看见我，我去次卧睡，你在这里好好冷静一下。”

    “冷静一下是多久？”

    “冷静到你放弃离婚的想法。”他说。

    南溪冷笑：“若是我不放弃这个想法呢？陆见深，你是要关我一辈子吗？

    “……”

    陆见深没说话。

    他拿着衣服，大踏步的离开了房间。

    谁也不知道他出门时的脚步有多急促，因为他怕，怕他再多听一句她的话，再多看一眼她的眼神，他就不忍心拒绝她了。

    这一晚，陆见深一夜无眠。

    他手里的烟几乎一根接着一根，离婚，然后成为陌生人，这是他以前心心念念的一天。

    可是当这一天到来时，他发现自己竟然没有一点儿的快乐。

    全都是悲伤，是难过。

    他感觉，他的整个胸腔都被“难受”侵占了。

    南溪每说一次“离婚”，他的心脏就会紧锁一分。

    他从来没有这么难过，和清莲分手时没有，送清莲出国时也没有。

    可是只要一想到要和南溪离婚，然后成为彼此独立的个体，成为再也没有关系的陌生人，甚至有一天，他还要眼睁睁的看着她再恋爱，再结婚，穿着婚纱站在其他男人的身边，甚至怀孕生子。

    一想到这些，他就感觉有什么在撕裂他的心。

    她是他的。

    南溪是他的。

    是他陆见深的妻子。

    怎么能有一天成为别人的呢？

    不……不能忍受，他绝不能忍受。

    今晚的夜，格外的静，也格外的白。

    月光皎洁，透亮，透过薄薄的窗户洒在了房间里显得格外明亮，甚是好看。

    多好的夜色啊，可是他的心，却一点儿也开心不起来。

    陆见深走进主卧时，南溪已经睡了，月光轻轻洒在她的脸上。

    她的脸小小的，以前还有点儿肉，可是现在已经瘦的几乎没有肉了；

    她虽然闭着眼睛，可是睡的一点儿也不安稳，细长的眉毛一直紧紧蹙着，长长的睫毛上好像还凝着泪珠。

    她睡觉前哭过了？

    为什么哭？

    是因为他不同意离婚吗？

    她就这么想离婚？

    陆见深的手，停在南溪的脸上，一点一点抚平了她紧蹙的眉。

    可能是感觉到了温柔的抚摸，感觉到了温柔，感觉到了熟悉的气息，南溪的眉不再紧蹙，渐渐舒展了许多，她睡觉的面容也安宁、恬静了许多。

    他的指腹，轻抚着她的脸颊，那动作温柔极了，就像在抚摸稀世珍宝一样，一点儿也舍不得松开。

    “溪溪，对不起，我是混蛋，我对不起你。”

    “可是你知道吗？我不想离婚，一点儿也不想离婚。”

