    爆炸声依旧在持续。

    大雨倾盆，黑云笼罩着整个江南。

    此刻，龙组总部，赵天龙也听到轰鸣声，看着如梦之梦的方向，知道自己的猜测是正确的。

    不过似乎，聂青天也遇到了麻烦！

    果然，叶城猜到了聂青天的真正目标！

    “也好！”

    赵天龙松了一口气，这样一来，今夜叶城与聂青天之中必有一人会死！

    无论哪个，都是好事！

    若最后他还能渔人得利，那就是再好不过的事情！

    至于曜日联盟以及云顶之巅的那边战局，他并不怎么在意。

    李天然苏浅继续全力出击，只是他们还是低估了赵天龙的强大，虽然其处在弱势，但想要彻底杀了对方，还是没那么容易，唯一的办法就是继续僵持下去，消磨其体力，慢慢找到破局之法。

    “叶城那边行动了，真的与聂青天对上了！”李天然神色凝重，在叶城说出自己计划的时候，他是坚决反对的，这太冒险了！

    他比谁都清楚聂青天的强大，想要杀了这位龙帅，谈何容易！

    只是叶城依旧坚持！

    最重要的是，除了赞成叶城的计划，他也想不到其他的办法！

    龙组，已不复当年！

    “希望叶城能成功吧！否则一切都完了！”苏浅继续对赵天龙出手，如今的龙组以及恪守着当年协议的强者，需要一场大胜来警告这些隐世家族宗门，来警告那些与隐世家族宗门勾结的世家财阀！

    一旦此战败了，

    还有谁能站出来阻止隐世家族宗门将手伸进现世中，到时，最坏的时代就将到来！

    曜日联盟，

    众人同样听到了这震耳欲聋的爆炸声，一个个心神震动，不约而同的望向如梦之梦会所的方向。

    葛东流眸中一亮，急促道：“还不快住手，等聂帅杀了叶城，你们一个都逃不掉！现在投降，你们还能留有一条生路，否则，你们都将死无葬身之地！”

    “笑话！”

    王振一拳击杀一名神境，声音嘹亮：“我大哥岂会输给一个被赶下龙帅之位的聂青天，今日，聂青天会死，你们也会死！这是你们的最终结果！”

    “说得好！叶帅战无不胜，未尝一败，聂青天又如何，今夜就会成为叶帅手中的剑下亡魂！”

    言寒攻势不断，一浪胜过一浪，在战场上如同神兵，所向披靡。

    “我们可不能让叶帅失望，赶紧杀光这群来犯之敌！”

    华颖长枪一挑，女将军的风范尽显。

    呼呼，曜日联盟众人的气势再度加强，攻势如火，葛东流带来的人已经处在团灭的边缘！

    云顶之巅，

    嗤的一声，长枪刺穿了魏青的胸腹，将魏青钉在地面。

    萧君言手握着长枪，看着怒目圆睁的魏青，啐了一口，不屑道：“隐世家族的超凡强者，不过如此！”

    “萧君言！你敢杀我，魏家定诛你九族！”

    魏青瞳孔中充满着不甘愤怒，他怎么也没想到自己会败得如此之快，甚至连一个像样的反击都没有！

    尤其在听到如梦之梦那边的爆炸声后，他知道聂青天根本就不在云顶之巅！

    他们被利用了！

    被用来牵制萧君言鱼璇玑这些人！

    “杀你，有什么不敢的！”萧君言抽出长枪，然后再次刺下！

    “啊！！！”

    魏青发出撕心裂肺的怒吼声，他的筋骨被直接洞穿，浑身遍布着伤口，再这么下去，他真的会死！

    “萧君言！你不能杀我！叶城不可能会是聂青天的对手……你们守不住江南的，你们阻止不了隐世家族宗门踏入现世的，你杀了我，就是将自己的后路全部堵死！放了我，我可以离开……”魏青咬着牙，不得不说一些妥协的话。

    “谁说叶城不是聂青天的对手！你真以为没人对付得了你们这些隐世家族宗门？留你一条小命好好看看，看看聂青天……是怎么死的！”萧君言攥紧着拳头，心中同样紧张，但他一直相信着叶城。

    既然叶城说过由他来对付聂青天，那他就相信叶城有这个能力！

    嗤嗤！

    细剑如同柳絮，不断在公孙成身上切割，鱼璇玑的攻击已经趋于化境，有万千变化，令人防不胜防。

    鲜血与雨水融合在一起！

    公孙成憋屈到了极点，只能不断奔逃，怒吼道：“鱼璇玑，为了一个叶城，与我们隐世家族宗门为敌，值得吗！你知不知道你这么做会是什么下场，你不会还想成为我们的玩物吧！赶紧停手！”

    簌！

    一剑破空，从公孙辰的肋骨上直接刺穿，鱼璇玑将公孙成挑起，语气冰冷：“为了他，当然值得！”

    砰！

    另一边，镇南王诸葛明朗的攻击更加暴戾，完全符合暴力美学的艺术，九鼎阁的苏源完全不是对手，身上出现一个拳印，若不是诸葛明朗留手了，苏源早已经化作了血雾。

    诸葛明朗之所以没杀苏源，是想看看叶城是不是真的能如同承诺的那样，当着无数人的面，从正面击溃聂青天！

    说实话，他对叶城并没有太大的信心，就算叶城有层层布置，但聂青天太强了！

    这是一个足以让各方忌惮的超级强者！

    轰轰轰轰轰！

    云顶之巅的杀阵光束继续不停的落下，赵燃与袁雪彻底成了一个血人，奄奄一息，更让他们恐惧的是，他们感受到这些杀阵光束在夏如烟光明力量的加持下，似乎永远都不会停下！

    他们就是待宰的羔羊！

    此刻，夏如烟却是没再看赵燃与袁雪两人，其目光望向如梦之梦会所，喃喃道：“老公，一定要赢啊！”

    如梦之梦会所，

    在持续的爆炸声后，如梦之梦化为了粉碎。

    叶城拉着凌梦，死死的盯着前方，这是他们对付聂青天最关键的一招。

    早在三天前，他们就布置下大规模杀伤性武器，并且遣走了所有人，只等请君入瓮。

    “你还好吗？”凌梦看着脸色有些煞白的叶城，关心道。

    “我没事！就是不知道聂青天是否还活着！”叶城一双血瞳睁开，时刻保持着警惕。

    “叶城！今夜不杀你，我聂青天誓不为人！”

    猛的，聂青天充满着无尽杀意的声音炸响在上空！

