    看到太后这个反应，陆暖心里也有了不一样的猜测，不由得有些无语。

    “算了，我不跟你说了，你这个老太太脑子不是很拎得清。”

    丢下这句话后，陆暖双腿一夹马腹，回到了队伍前面。

    太后坐在小板车上看着陆暖英姿飒爽的背影，默默叹了口气。

    京城。

    陆斐然等在王府里，看到陆暖终于平安回来，还把前太后救了回来以后，总算是松了口气。

    “以后这种事情不可瞒着哥哥自己擅自行动，听见了吗！”陆斐然扯了扯陆暖的头发。

    本来看到陆斐然在王府里等着，陆暖就已经很心虚了，这会儿忙不迭连连点头：“知道啦知道啦，哥哥你得相信我！”

    “并非不相信你的能力，只是哥哥知道王家人狡猾多端，担心你罢了。”说着，陆斐然还不忘记给陆暖送上她最喜欢的点心。

    “那我先去换衣服，哥哥你去跟老太太说吧，这老太太心眼儿还不少呢。”

    陆暖接过了点心，头也不回地走了。

    看着陆暖的背影，陆斐然满脸宠溺的笑，无奈地摇了摇头后收回视线，整个人瞬间又冷又硬，看向了前太后。

    “又见面了。”

    “你们兄妹，当真是长大了。”前太后叹了口气：“不过是哀家一句话，这小丫头，便知道了哀家的计划和打算。”

    陆斐然不说话，静静地喝着茶，连看都不看太后一眼。

    “哀家知道，你定是在心里怪哀家，怪哀家当时没有听你的话，怪哀家心太贪。

    可是斐然，你如今是乱臣贼子，你是要留下千古骂名的，只有让淳儿上位才正统，至少淳儿有一半的皇室血统！”

    听了这话，陆斐然眼眸抬起，直视着前太后：“朕即便是篡了你龙家的江山，而今天下又有几个人敢说三道四？

    龙老夫人，你仿佛忘了，龙家的江山本来就该是我陆家的，如果不是先祖谦让，你以为龙家算什么东西？

    怎么，当年你为了龙家的权势害死了自己的女儿，如今凌淳无心皇位又让你感到焦虑，所以这才把持着牧家的解药，还想让牧家给你卖命，推凌淳来篡了朕的位吗？”

    话音落，陆斐然狠狠地把手里的盖碗摔碎在地上，眯着眼睛看着前太后龙老夫人：“这也是你让盛家的人把盛妩劫走的原因吧？”

    龙老夫人闭嘴沉默地坐在那里。

    多年身居高位，让她早就养成了喜怒不形于色的本事，但是那双紧紧揪在一起的双手，还是暴露了她内心的真实想法。

    是的，都是她做的。

    那天在皇宫门口，龙傲天要去皇陵带上楚沁的尸体的时候，龙老夫人仗着是龙傲天生母的身份，在从密道离开京城之前，留下了懿旨。

    龙家的江山是必然保不住的，连带着一起要倒下的还有许许多多家族。

    其中，最有能量、最被需要的，无疑就是盛家。

    他们的祖籍在南方，大部分的财产和生意也在南方。

    京城的盛家没了没关系，只要把盛妩找回来，把盛妩带回南方，他们盛家就能凭借一个生意天才盛妩而重新崛起。

    而只要龙老夫人手中依旧握着牧家的解药，她觉得牧家就还是会重新臣服。

    只是没有想到，凌淳和陆斐然会追到皇陵，也没想到龙傲天竟然真的差点把她杀了！

    更没想到，半路上竟然还有王家的私兵来把她给劫走了！

    王家真是好大的胆子啊！

