    正想着。

    对面的火焰就已经扑面而来。

    叶南吓了一大跳。

    脑子还没反应过来呢，这两天见到了太多的奇葩的事情，眼前又出现了特异功能的家伙。

    火焰的灼热温度靠近，感受更加明显了，叶南的脸色也一阵难看。

    此时才意识到，这种掌控着特殊力量的人，是可以直接弄死他的！

    但是，那黄毛却没有着急去伤害叶南，而是火焰在叶南的身边环绕着，仿佛游龙一般，调戏着叶南，看着叶南热锅上的蚂蚁一般着急的团团转。

    这种强者掌控弱者生死的至高无上的权力，往往让人沉迷。

    黄毛初来乍到，发现自己的力量受损严重，眼瞎，这也算是弥补了他的心理创伤。

    弱就弱了，来到这样一个遍地都是弱鸡的人类世界，随便一点异能，都能称王称霸！

    “小子，看到了？这就是神的力量！我劝你不要反抗，乖乖的按照我们说的去做，我还可以考虑饶你一名。”黄毛笑眯眯的说道。

    身边的几个手下此时是满脸的崇拜啊。

    他们本身不是什么好东西，但也不是什么穷凶极恶之徒，只是小混混，在路上不小心装车，下来想要讹诈对方呢，结果就看到黄毛下来了。

    于是，在黄毛略施手段之下，这几个家伙就成功成了黄毛的小弟。

    看着黄毛举手投足之间挥洒着火焰，仿佛火神降临一般，这是只有电影里才能看到的超人啊！

    跟着这样的老大，何愁不吃香的喝辣的？

    反而是叶南，他们已经不在意了，反正他们老大可以随手就杀了叶南，甚至不留痕迹！

    而叶南，在短暂的惊慌之后，忽然瞅准了一个空挡，钻出了火圈，朝着自己的车跑去，同时伸长了脖子大喊道：“宝儿，下车，下车！”

    嗯？

    林宝儿透过车窗看向外面跑过来的叶南。

    身后还有火焰追随着，看起来像是一个火鸡。

    宝儿眉头微皱的探了探头，这点程度，好像是远远不太够，而且那个火系的家伙，就这点能耐？

    也不杀人，也不动手，就只是吓唬人，这怎么可能压榨出叶南的隐藏起来的那部分？

    失望，太失望了！

    叶南不指望自己能开车跑路，掉头都是麻烦，对方可以操控火焰，那是瞬间就要把车烤成罐头的，开车跑是不可能了。

    只能腿着跑。

    虽然大概率是不可能跑的掉的。

    咔哒~

    宝儿打开车门走了下来。

    迎面看到叶南走过来，也不在意，而是看向那火系的家伙。

    “还是我来吧……”宝儿呢喃着说道。

    伸出一只手，对着那黄毛。

    但下一秒。

    啪！

    刚伸出去的手就被叶南一把抓住，然后将宝儿整个人抱在怀里，撒丫子就跑。

    额……

    宝儿一阵的哭笑不得，倒是因为叶南的打断，那黄毛幸免于难了。

    宝儿也无所谓，这样的货色，杀不杀没什么意义。

    趴在叶南的怀里，脑袋搁在叶南的肩膀上往后看去，那黄毛和小弟们也在看着这边。

    看到叶南抱着宝儿撒丫子跑，那几个小弟直接哈哈大笑起来。

    黄毛也是跟着大笑着，但是手里的动作却也不慢，伸手在空中恢复，一道道火焰仿佛火蛇一般朝着叶南的方向追了过去。

    宝儿眼神之中的杀意再次冒了出来。

    自己找死，那就不要怪我了！

    那黄毛还没有意识到他刚刚死里逃生，更没意识到刚刚死里逃生的他，现在又在作死！

    看着火焰奔流而过，黄毛得以的说道：“你们看清楚了，在我手里，任何人都没有逃跑的机会，在这个世界上，我就是独一无二的神！”

    身边的几个小弟赶紧恭维起来。

    “啊对对对。”

    “还是大哥你厉害啊，千里之外，取人首级！”

    “这特异功能太霸道了！”

    ……

    几人说话间，黄毛脸上的表情却忽然一僵，有些奇怪的扭头看向叶南的方向。

    按理说这个时候火焰已经把叶南给包围了，可是咋没有停到惨叫声呢？

    不会是直接秒杀了吧？

    可下一秒，他双眼瞳孔骤然一阵收缩。

    自己的火焰，仿佛装上了一道透明的墙壁，完完全全被挡了下来，不能前进分毫。

    逐渐消散的火焰背后，黄毛看到了趴在叶南箭头的宝儿的脸，那淡漠冰冷的眼神，轻轻挥动着的小手。

    他的脸色瞬间阴沉到了几点。

    “大哥，你脸色不太好，怎么了？”身边你小弟关切的问道。

    “空间系异人！该死的，我就知道有人和我一样来到你们这个世界了！”黄毛惊恐的说道。

    空间系异人，是区别于原宿系的特殊系的异人，想想看，你的所有攻击都在空间内发生，但是对方却可以操控空间！

    就比如现在，黄毛的攻击，烟消云散！

    “空间系异人，大哥，那是什么？”什么小弟迷惑的问道。

    再回头看了眼叶南。

    “那家伙怎么没死啊？”

    黄毛已经顾不得搭理他们了，蹬蹬蹬的往后退去，身为异人，他已经意识到不秒了。

    但是刚退出去几步。

    咚！

    撞在什么东西上了。

    本以为是自己的车，但回头一看，距离车还有两米的距离呢？

    面前，是一堵看不见的墙！

    黄毛的心瞬间提到了嗓子眼，猛地回头看向宝儿，距离这么远，竟然还能形成如此结实的空间壁垒，好可怕的操控力，对方的实力，远在他之上！

    “跑，快跑，快跑！”黄毛大喊大叫着。

    身后是走不了了，那就横着跑。

    身边小弟是一脸懵逼啊。

    这是在干啥呢？

    好端端的，整在大展神威呢，怎么忽然就要逃跑了？

    “大哥，你是在逗我们玩吗？哈哈……大哥还真是幽默啊。”

    “这里又没有其他人，刚才那货也跑不了，谁敢和我们作对？”

    “就是，我大哥是特异功能的神仙啊！”

    ……

    几人七嘴八舌的说着，但却发现黄毛一眼不发，脸色阴沉的只是跑。

    他们不懂了。

    想了想还是打算追随大哥的脚步跟上去。

    可是刚一抬脚。

    刷！

    仿佛一缕微风吹过，正在前面奔跑的大哥，一个跟头栽倒在地。

    这还不算，倒在地上的身体，仿佛散了架一般，四分五裂，被不知名的东西切割成了十几块，散落了一地！

