    又是十余天转瞬而逝，排名大典已经进入了白热化，前十的宗门早已确定，而他们现在正为第一名发起冲击。

    可以说北境所有的宗门都在紧张忙碌，气氛更是压抑非常，毕竟谁都想夺得那第一之位。

    而寻道宗此时却成为了北境之中，唯一一个悠闲的宗门，此时的王道正坐在大殿外，坐在藤椅上，翘着二郎腿，美滋滋的吃着水果，晒着太阳。

    这时，一道流光划过，来到了王道面前，王梦雪那圣洁的容颜出现在王道的面前。

    旁人见到如此容颜，会痴迷，会激动，会热血沸腾，但王道却是一脸的无奈和嫌弃。

    “我说梦雪姐，你一天往我这跑三次，你还嫌外面找我麻烦的不多啊？”王道没好气的吐着核，道

    王梦雪柔柔一笑，没理会王道的埋怨，坐在旁边的藤椅上，拿起果盘中的水果，优雅的咬了一小口，道“怎么？莲儿做的饭好吃，我一顿不吃就不舒服，不行吗？”

    “切，我娘以前做饭更好吃，也没见你们娘俩吃过几次。再者说了，你想吃饭不去找莲儿，找我干嘛？”王道撇着嘴道

    “莲儿正在做呢，我也没事干，就过来看看喽，上官呢？”王梦雪问道

    “处理这些日子传送来的信件呢，反正不是交好就是交易，我懒得看，就把阵法的设置改了一下，都送到她那去了。”王道嘿嘿笑道

    “你倒是会找清闲，人家上官租借到你这来，就是给你做理事长老的？”王梦雪好笑道

    “那不然怎么样？总不能真让她跟我那些徒弟似的，天天修炼吧？有能人我不用，我用我自己，那我是有多傻？”

    “是，你是不傻，你要是傻的话，那外面跪着的五个算什么？这五个人你打算怎么处置？五宗已经没有弟子了，濒临废宗，打算废宗之后干掉他们吗？”王梦雪问道

    王道耸了耸肩，说道“没想好，本来是打算慢慢玩他们，慢慢等死，这样才是真正的折磨，现在为了扬名，玩了点花招，把他们弄死的太快了，我反而不知道该怎么处理了。”

    “杀了吧，便宜他们了，不杀，那我就是白痴，到时候再说吧，反正以他们的境界，再多跪个十天半月的，也饿不死。”

    王梦雪也不在意，点点头道“随你吧，对了，你今天准备一下吧，可能今天晚上，或者明天早上，就要开始指点赛了。”

    “啊？这么快？”王道惊讶的问道“以前最短都要五十天，这怎么才四十来天就完事了？”

    王梦雪也是有些迷茫，摇了摇头道“我也不知道，各个宗门这次拼的都十分激烈，比赛的速度也快了很多，我们的赛程也是一再调整，按照现在的赛程来看，你最晚明天也就要去进行指点赛了。”

    “这有什么难猜的？还不是因为你？”这个时候，上官清从大殿内走了出来，挂着一抹淡淡的笑容，这段日子上官清脸上的表情越来越多，再也不是以前的扑克脸了。

    “你跟苏长老是三境第一和第二美人，所有的宗门掌宗和弟子，都想在你们面前露脸，让你们记住，当然要拼命表现了。”

    王道闻言，好笑道“看吧，我就知道是你们的锅。”

    王梦雪愣了愣，随即没好气的白了王道一眼，道“又说怪话。不过上官说的好像还的确有道理，现在想想好像是这么回事，我跟娘身在局中，还真没发现。”

    王道好笑道“你们就是太小瞧自己的魅力了，不说他们，就说我，我让你们把我整五宗的消息放出去扬名，你们倒好，直接把跟我的关系也说出去了，本来好好的扬名，硬是让你那些追求者给我抹黑了一波，差点就被他们给带节奏……额，不是，给带跑偏了，你说你们这事办的吧。”

    王梦雪苦笑道“我也没办法，娘说的，不希望之前的事情重演，当初就是听王叔叔的，不想被人认为靠着我娘上位，才隐瞒关系，结果……所以娘说，不管有什么负面影响，也绝不能再有这种误会发生。反正以你的能力，这种谣言在你参加指点赛的时候，也会不攻自破的。”

    王道耸了耸肩，他之所以不在意，也就是因为这个，诋毁就诋毁吧，送上门的脸，干嘛不打？指点赛一开始，抽肿你们！

    “说起来，王掌宗，我们到现在还不知道你在指点赛要做什么呢。”上官清这时疑惑的问道“现在马上就要开始指点赛了，可以说了吧？”

    “嘿嘿！”

    王道奸笑一声，正打算说话，忽然就感觉“嗡”的一下，寻道宗的高阶圣域级杀阵产生了剧烈的震动。

    只见杀阵自动启动，磅礴的内气冲天而起，整个寻道宗都笼罩在一片杀伐的内气之中。

    王道和王梦雪猛地站了起来，上官清也是警惕的看着四周，随后就见六道流光出现在王道面前，正是穆莲儿和五徒。

    “师尊，出什么事了？杀阵怎么突然震动了？是谁要攻打宗门吗？”孙雨蝶一边警惕的防备着四周，一边沉声问道

    “哼！俺倒要看看是谁敢打俺们寻道宗！”张大牛气愤的叫喊道“是哪个鼠辈，给俺滚出来！”

    王道闭眼感应着四周，疑惑的皱起了眉头，睁开眼道“奇怪了，杀阵自动启动，肯定是对杀阵进行了攻击，可……什么事都没有啊。”

    王梦雪也点了点头，看着周围的内气，道“恩，杀阵启动了，但并没有任何动作，应该只是进行了一次进攻，再没有后续动作，难道是……”

    “大范围攻击？”上官清马上醒悟道

    “那也就是说，攻击的并不是咱们寻道宗，只是咱们在攻击范围内？”闻人灵虽然没有公开自己的身份，但作为闻人家的人，还是见多识广的。

    “难道说是有什么大能，在咱们寻道山周围御敌？”吴小七好奇的问道

    穆莲儿摇了摇头，道“不会的，真要是有，咱们早就听见了，能够发动如此大范围攻击的大能，打起来肯定是山崩地裂的。”

    “更何况，真的御敌，也不会用大范围攻击的手段，除非遇到了极大量的敌人才可能动用。”王梦雪说道

    王道摆了摆手，道“行了，先别猜了，上官，先去给慕容术发信，问问他知不知道怎么回事，咱们这隶属于术海城范围，有什么事情他应该知道。”

    “莲儿，去山脚那，问问那五个废物，刚才有没有看到什么，先把情况弄清楚了再说。”

    “是！”

    “知道！”

    穆莲儿化作一道流光消失，而上官清则拿出了传信武具，飞快的给慕容术写了一封信，发了出去。

    没过一会，就看穆莲儿飞了回来，一脸古怪的说道“少爷，问过了，他们没发现周围有人，也没有打斗，只是刚刚看到了一抹流光飞向了咱寻道宗，但冲击到了杀阵的范围，就被抹杀了。”

    众人闻言一愣，王道好笑的问道“这么简单就被抹杀了？也就是说连杀阵的被动防御都没突破？这算什么？挑衅？”

    这时，就看上官清的面前，出现了一封信，上官清急忙打开信，看过之后，神色肃然的说道“不是挑衅，是妖兽攻城了！”

