    当年，还只是一个普普通通的高中生的小惠，是老师眼中的老大难。

    她因为从小就身患恶疾的缘故，根本就没有办法经常来上课，为此三天请一次小的病假一周一次大的病假都是丝毫不夸张的。

    而就在这种情况下，东风谷惠也能跟上学校的学习进度，这可不只是小惠的天赋的缘故，有一位尽职尽责的老师也相当的重要。

    当年的东风谷惠，刚好就有着这样的一位老师。作为小惠的班主任外加理科老师，矢的猛老师在那段时间以自己尽职尽责的工作，让小惠不至于在学业上掉队；同时也是因为矢的猛老师的努力，惠酱才能请到那么多次的假期而不被学校劝休学。

    对于矢的猛老师，小惠是相当的感激的。就在那个包括校领导和自己的家人在内的所有人都在劝小惠先休学一年或者干脆退学看病的时候，是矢的猛老师看到了自己不想就这样离开学校，然后用全力保住了小惠的学业。

    当然，小惠在学生期间遇见的“贵人”不光光是矢的猛一个，还有一位也让小惠很是感激。那就是长点上机学园的校医野田真奈美医生，因为小惠经常请病假，同时在学校里也经常晕倒的缘故，野田医生可是帮小惠解决了不少的紧急情况。

    同时，那时候刚从医学院毕业的野田真奈美聪明漂亮，也很有幽默感，经常在小惠因为病情的缘故生闷气的时候安慰她，给了她不少的鼓励。

    所以今天小惠提着礼物回到自己的母校，就是想要来看看这两位曾经对自己帮助不少的老班主任和校医。

    但是这倒不是因为今天是教师节——实际上，现在距离教师节已经过去好几周了，小惠完全只是找了一个理由而已。

    真正给她来这里看望的动力的原因，是前段时间她刚刚接到海马的消息，黎政现在似乎在网上开始活跃了。为了在网上堵截黎政，小惠决定宅在家里几年，那样的话就基本上没有机会来看望其他人了，所以需要在“闭关”之前先去看望大家一圈。

    其中最重要的就是矢的猛老师和野田医生，但是今天，当小惠向矢的猛提起野田真奈美的时候，他却总是三缄其口。

    直到三人一起走到了校医室，看到那个新来的年轻医生的时候，矢的猛才向小惠叹了口气，说：“惠啊，有件事……老师我之前还在想着该不该说，但是现在我想也没有什么必要瞒着你了，既然你今天突然想来看野田她的话……”

    “老师？”从老班主任的嘴里，小惠听出了一些不对劲，她急忙皱眉问道：“难道说……”

    “唉，很不幸。”老班主任长叹一声，随后摇了摇头：“大概是前年吧，她为了救一个掉进水里的小女孩，跳进了河里，最后……没能上来。三天后，才有人打捞到了她的遗体。”

    “哐当！”

    小惠手中的礼物盒子一下子掉到了地上。

    ——————魔导科学家——————

    横山大辉是长点上机学园的新校医，说起来，他还是这所学校的前一任校医野田真奈美的弟弟，表弟。

    他的医术其实比起他姐姐来很一般，但是横山大辉也很清楚，自己身为一个校医会面对的病情也就是那些普普通通的感冒发烧，不会有什么复杂的病情，一般情况下都时那几种药，必要的时候上抗生素就能搞定。

    因为在这方面专门下过功夫的缘故，横山大辉开的药虽然老套、千变一律但是很准，所以他也就靠着速效药、打针、抗生素这三板斧治好了很多很多的学生。

    医术“不错”的同时再加上他总是一个好脾气的缘故，即使他在外表上土里土气、让人觉得不太敢恭维，还是在学生当中有一定的人缘的。

    但是看似老实的横山大辉也一直有一个隐藏着的秘密……那就是他随身携带的一个U盘。

    如果有人能够打开那个U盘，看看里面的内容的话，就会被惊讶到——那就是横山大辉的这个U盘里居然全都是名字中带有“JK”，后缀是“.avi”的视频文件！

    其实这很正常，95%以上的人类都对自己生活中接触到的部分优秀异性有过那方面的幻想，只不过在绝大多数情况下这些东西也就只不过是幻想而已，说都不会说出来更别谈去做。人类和动物的区别就在于人类可以控制自己，而野兽不会。

    所以横山大辉的这种情况只能称之为有色心没色胆，他毕竟工作生活在一个遍地都是JK的环境里，每天都接触的是那些青春活力的女子高中生，这种年轻少女的气息总会给人带来无限的遐想……在横山大辉的身上这也只是遐想而已。

    害怕丢掉好不容易从表姐手里接手的工作所以不敢对现实中的女生有丝毫的动作，但是为了解决生理需求横山大辉还是花不少钱去买了那些片子，不过他倒是没那个本事也没那个胆子去把.avi的剧情实施一遭。

    原本，他这样的人估计也就只会被当成一个默默无闻、不善言辞的校医过一辈子，最后在到了一定的年龄之后将那个装载着大量资源的U盘格式化，然后忘记过去这还没发生就掐死在脑海里的一切，找一个普普通通、愿意接受他的女人过一辈子。

    但是今天，他的生命改变了。

    在这个还没有学生的清晨，横山大辉遇见了一位原本这辈子都和自己应该没有交集的人。

    ——————平庸鬼——————

    “那么……还请告诉我野田医生的坟地在哪里？”小惠郑重地看向了眼前的横山大辉，面对小惠的眼神，他在不停地躲闪着，“拜托了。”

    和一般的女生不同，眼前的东风谷惠就好像和他完全不是一个世界的生物一样，这种天地一般的差距让横山根本生不起一丝一毫的杂念，只能尽全力去回答她的问题。

    “这个……表姐她用的是火葬。”提气自己的姐姐的时候，横山还是心痛了一下，这个英年早逝的表姐是他们一家的痛，但随后他很快就调整好了心态，对眼前的小惠说：“根据表姐她生前的遗嘱，我们将她的骨灰洒进了大海。”

    “洒进大海了吗……”小惠不甘心地咬了咬嘴唇，随后点头道：“总之，谢谢你了。”

    紧接着，东风谷惠匆匆离去。

    逝者如斯……这句话对掌握了“死者苏生”的力量的东风谷惠而言原本并不是什么真理。

    只要有遗体在，甚至骨灰都可以，小惠就有把握让记忆中那位爽朗、和善的校医姐姐回到自己的身边来。

    但是现在……小惠却也无能为力了。

    留下的，只有一声叹息。