    只见箱子里摆放着的，是清一色的迫击炮！

    这种轻便式的迫击炮，中近距离杀伤力巨大，并且方便携带，精准度极高！

    它便是国产的猛士迫击炮！

    重三十公斤，有效射一千二百米。

    这种迫击炮，箱子里一共有二十门。

    炮弹，更是有二百发之多！

    看到这些迫击炮之后，邵兵满意地笑了：“哈哈，有如此神器在手，何愁韩华不灭？”

    话音刚落，那名少校团长便说话了：“上级领导十分重视本次行动。”

    “所以，我们的目标不仅仅是消灭韩华，更是要消灭乌鸦、黑子、韩华三家边境恐怖分子！”

    闻言，邵兵眼睛一眯。

    如此一来，自己肩膀上的责任更重了啊！

    “我知道了。”

    “不过，想要消灭他们，光靠这二十门迫击炮是万万不够的啊！”

    少校团长回答道：“后天中午十分，张黑子从冕甸买了一批进口武器。”

    “这是他们的行经路线。”

    说罢，少校团长拿出了一张地图，交给了邵兵。

    邵兵接过一看，立即眼前一亮。

    “他们买了多少武器？”

    “AK47五千把。”

    “子弹十万发。”

    “40火一百支。”

    “冕甸最先进的无人机十架。”

    闻言，邵兵眼睛一眯。

    除去AK，40火与无人机都是极其恐怖的战争武器！

    如果张黑子真的拥有了这些武器，那么韩华的基地将不复存在！

    “这是想要灭掉韩华的节奏啊！”

    邵兵喃喃自语。

    “上级希望，你能把这批武器劫持下来，壮大自己的势力。”

    少校团长说道。

    邵兵点了点头，不用说，这些武器，他绝对不会放过！

    且，如果这些武器到手，那么他手里的二十门迫击炮也可以光明正大地出现在韩华的面前。

    “我知道了。”

    “让兄弟们好好休息，后天，我去把武器都给劫持下来！”

    说完，邵兵便离开了弹药库。

    隔天，韩华营地。

    在营地的最中央，有一栋超级豪华的巨大别墅。

    别墅占地三千平米，且不同于周围木质的建筑，这栋别墅，由钢筋水泥浇灌而成，十分坚硬。

    更是安装着有一拳之厚的防弹玻璃。

    在别墅的周围，明哨暗哨不下三十个，守卫人员不下五百名。

    这里，便是韩华的老巢。

    而在别墅的地下一层，有一间巨大的办公室。

    中央，摆放着一张红木办公桌。

    在桌子的两旁，各有五张太师椅。

    最上座，便是披着大衣的韩华。

    十位老大，已经有九位落座。

    包括老大李雷与老九大金牙。

    “哼！这新老大好大的威风啊！第一次会议，就敢迟到！”

    此时，老二林峰冷笑一声，眼睛一眯，一脸不善。

    “可不是嘛！”

    “毕竟是新官上任三把火啊！才刚来营地没一个月，就成老大了，跟我们平起平坐。”

    “哼！不像我们，跟着韩爷打拼了数十年，才坐到了老大的位置。”

    “可有的人，一入伙就是老大。”

    “比不了，比不了！”

    此时，老三也阴阳怪气地笑道。

    其余的几位老大，心中也颇有怨言。

    此时，老九大金牙连忙站起来打圆场。

    “各位老大，韩爷这么做，自然有韩爷的道理。”

    “韩爷这是想要扶持新人，给营地输入新鲜血液嘛！”

    “所以才将各位手下的精锐各抽调出一百名，给老十。”

    “而且，好像还给了不少钱呢。”

    “现在老十手下的兵马，都有三千六百人了呢。”

    大金牙不说话还好，一说话，在场所有人的脸色都是一变。

    韩爷给一个刚入伙不到一个月的人立棍，大家心中自然不服。

    且，韩爷还把他们手下的精锐各抽调出了一百名！

    邵兵刚上位，便独揽三千六百人，手下人马，已经比他们任何一位老大都要多！

    他们怎么会服气？

    毕竟，他们才是元老啊！

    “这他妈都半个小时了！还没到！这新老大倒是傲得很啊！”

    老二林峰看了一眼腕表，阴阳怪气地说道。

    其他老大，也都纷纷表达不满的情绪。

    “是啊！咱们每一个月举行一次的会议，谁敢迟到？”

    “这小子就是仗着韩爷恩宠，所以才敢肆意妄为！”

    “太过分了！”

    听着手下人议论纷纷，而坐在首位上的韩爷，始终闭目沉思。

    身后，站着阿杀与韩见二人。

    许久之后，咔嚓一声，会议室的大门被推开。

    现场瞬间鸦雀无声。

    只见一位年轻人从外面走了进来。

    年轻人身穿白色背心和大裤衩子，脚上还穿着一双人字拖。

    嘴里叼着一根烟，大大咧咧地便走了过来。

    “不好意思啊各位老大，小弟的营地距离这里实在是太远了，紧赶慢赶，还是迟到了。”

    邵兵大大咧咧地一笑，直接坐在了第十张太师椅上。

    一时之间，好几道不善的目光，看向了邵兵。

    “哼！我还以为新来的老大是何方神圣，原来是个毛都没长齐的毛头小子！”

    老二林峰冷笑一声，眼睛一眯。

    “是啊！不像我们，都跟着韩爷打拼了十几年，都成老头子了！”

    老三也附和道。

    而邵兵翘起了二郎腿，丝毫不在意。

    “各位老大，小弟初来乍到，如果有冒犯的地方，多多担待啊！”

    说罢，邵兵抱了抱拳。

    但神态与姿势，充满了轻挑。

    “呵！”

    话音刚落，老二林峰便眼睛一眯：“担待？”

    “我们怎么敢担待您啊？”

    “您现在可是手下人马最多的老大啊！手下三千六百人！”

    “就算雷哥，手下也只有一千八百人！”

    “我看，是您多担待我们啊！”

    老二林峰表达出了强烈的不满。

    营地之内，人数始终控制在一万人左右。

    韩爷不允许其他老大手下人数过多，否则会严重影响平衡。

    但，邵兵却没有受到限制，短短半个多月的时间，手下便有三千多人！

    让这其他几位老大，如何不眼红啊？

    本以为邵兵会羞愧难当，或是尴尬至极。

    但没成想，邵兵咧嘴一笑：“说得对！那从现在开始，我邵兵罩着你们！有我邵兵一口肉吃，就有你们一口汤喝！”

    “大家都是好兄弟嘛！哈哈哈！”

