    慕容锦又获得一分，之前他与第四是一样，都是三百七十分，但因为第四要比他早获得这个分，所以排在他前面，现在他的分数超过了第四，所以他已名副其实的排在了第四位。

    沈翔刚刚要走，却感应到一股淡淡的威势‘逼’近，那是一种很危险的感觉，他有这种感觉的时候，意味着有实力非常可怕的人在靠近。

    “这不是元始道‘门’之中，主掌原始剑道的三位太尊之一吗？”

    “原始剑道有三位太尊，这位是最年轻的三太尊，但传说他的实力和剑道一太尊平分秋‘色’。”

    “他来干什么？”

    沈翔也看见了这位太尊，这还是他头一次遇到的太尊境，外表看起来竟是英俊潇洒的年轻人。

    “见过无怨太尊！”

    比斗场旁边的老者连忙行礼！

    “晚辈慕容锦，拜见无怨太尊！”慕容锦连忙恭敬的行礼，因为这无怨太尊也是一个非常可怕的家伙，虽然看起来年轻，但可是当年参加过与飞龙殿大战的人。

    “不必多礼！”无怨太尊笑道：“慕容锦，我留意你‘挺’久了，不知道你可否愿意做我的弟子？”

    众人顿时震惊无比！

    无怨太尊直接来收弟子，能成为无怨太尊的弟子，那地位要比许多真传弟子高多了，更别说是内‘门’弟子。

    “前辈能如此看得起晚辈，晚辈感到十分高兴，只是……我年纪尚浅，我需要历练，我想脚踏实地，一步步成为元始道‘门’的真传弟子，晚辈也听说在元始道‘门’之中的修行非常的艰苦，特别是外‘门’弟子到内‘门’弟子这个阶段，若是我无法渡过这个阶段，我也没有脸面做前辈的弟子。”慕容锦没有丝毫考虑，直接说出这番话来。

    这让众人更加惊讶，居然就这么拒绝了！

    “好！”无怨太尊赞叹一声：“竟然如此，那么我便在原始天山上等你，若是你能成为内‘门’弟子，便直接来无怨阁接受考核，通过我的考核，便可成为我的弟子。”

    “当然，若是你改变了想法，也可随时来找我，我会直接收你为徒的。”

    “多谢前辈！”慕容锦恭谦一笑，说道。

    无怨太尊‘摸’了‘摸’慕容锦的头，长笑一声，便飞身而去。

    这可是无怨太尊看准的弟子，潜力自然无话可说，这让许多人都极度万分，若是慕容锦直接答应无怨太尊那也算了，但偏偏拒绝了，成为元始道‘门’的真传弟子，这可是这儿许多人梦寐以求的。

    “这家伙的心境不错，千万不要遇到他，搞不好我会被他‘弄’掉十分的。”沈翔只是有这种担心，但却不怕慕容锦，反而有点想与慕容锦对战，他的内心也十分矛盾。

    随后，沈翔又得知，除了慕容锦之外，还有其他两个人都有元始道‘门’里面的太尊找过，要把他们收为弟子，至于结果也无人知晓，只是知道他们如今还在这儿参加比斗。

    沈翔已经来到了一个比斗场，很快又轮到他了，他不奢求能进入前五，只要能进入前十，在今年就能进入元始道‘门’就足够了。

    ……

    广场边上的一栋楼阁，慕容锦坐在阳台上，与两男一‘女’喝着茶，这几人都是前五的，可见他们的关系都不错，其中还有一名是‘女’子。

    “我这弟弟，已经把我比下去了，我现在沦落到第五了。”一名和慕容锦容貌有点像的男子笑道，他便是慕容锦的哥哥，慕容凌。之前他排名第四，但现在已经被慕容锦超过了。

    “你们两兄弟真是的，进入都拒绝了太尊收徒。”一名雄壮而英俊的男子摇头一叹：“我怎么就没有这么好的命呢？”

    这壮汉可是排名第一的古擎天。

    “对了瑾琼，元始道‘门’里面的无穷婆婆不是要收你为徒吗？你当时说要做一番考虑，你答复无穷婆婆没有？”古擎天询问在座的一名青衫‘女’子。

    这‘女’子容貌秀丽，脸上带着浅笑，秀美之中不失风华妩媚，她轻抿了一口‘花’茶，说道：“当然没有，我也想去见识见识外‘门’有多残酷，所以我拒绝了！”

    她是前三十里面唯一的一名‘女’子，名叫梁瑾琼，别看她秀美温柔，她可是以雷电道力扬名的，她可是之前沈翔击败的梁有兴的亲生姐姐。

    “看来即便有太尊来收我为徒，我也得拒绝才行了，否则会被你们鄙视的。”古擎天苦笑道。

    “没有太尊来收你为徒，是不是因为你看起来太水了，前三十之中就有不少大水货。”慕容凌哈哈笑道。

    “应该是长相问题吧！你们三个都长得比我受欢迎，没办法，这是个看脸的世界。”古擎天能排名第一，实力肯定不弱，他自己也不知道为什么没有太尊看上他，而他出身的古家也是比较强的世家。

    “瑾琼，你那老弟不是掉出三十了吗？是什么家伙把他击败的，按照这一届的水平，你老弟的实力至少在前十之中。”古擎天问道。

    提起此事，梁瑾琼微微皱眉，看向比斗场之中，说道：“第十七号的比斗场，那个黑衣男子就是击败有兴的人，没什么来历，但却能用极短的时间把我弟弟打败！”

    沈翔此时正要开战！并不知道自己被四个排名在前五的天才盯着。

    “我也听说此人，战斗都是轻松度过的，他目前还不到十分，不知道他能否在一个月之内上来！”慕容锦说道：“看起来气势还是不错的！”

    “开始了，大家看看，此人到底是什么来路，我弟弟虽然被他打败，但对此竟然没有一点怨言，心服口服，你们都清楚我弟弟的‘性’格，他不可能那么容易服气的。”梁瑾琼说道。

    他们四人此时都在远处盯着沈翔，虽然距离较远，但是对于他们这种级别的强者来说，就如同在眼前一般。

    沈翔现在肯定不会出尽全力，他有时候甚至连道力都不用，只是用自己那强大的‘肉’身，配合步法来与对手对战，这样既不会伤到对方，而自己也能好好的锻炼一番身体。

    在他隐藏实力的情况下，很难看出他功法的来路！