    班克斯对杜格的挑衅并非毫无缘由。

    他来自于内华达大学拉斯维加斯分校，简称UNLV。2003年他以首轮第十三顺位被骑士队选中，可他的队友乔尔安东尼却落选了。

    他们的感情一直非常好。所以今年夏天，他在同样也是毕业于UNLV的学长肖恩马里昂的帮助下，极力向管理层推荐了乔尔安东尼。乔尔安东尼通过出色的试训成绩，在中锋急缺的迈阿密热火拿到了一份底薪合同，现在已经成为热火队的3号中锋。以2号中锋马克布朗特的水准，用不了多久，乔尔安东尼就能成功晋升为玛格洛伊尔的主要替补。并且，现在谁都看得出来玛格洛伊尔的状态下滑急速，将他挤到板凳席也不是没有可能。

    但是今天，那个在前锋组出尽洋相的8号秀忽然被调回到中锋位置，这让乔尔安东尼的上场时间再次变得充满悬念。

    所以，在杜格对肖恩利文斯顿说出那句话的时候。他直接出言讽刺了。

    杜格不知道班克斯心里在想什么，他只知道自己必须要做出一些什么了。再这样下去，直接挑衅自己的言论会越来越多。

    他的自尊心不允许自己处在‘不优秀’的位置。

    所以，当他走上球场，他的拳头是紧紧捏着的。

    砰!

    玛格洛伊尔第一罚没能命中。

    在他准备执行第二投的时候。

    肖恩马里昂做好了冲抢准备。

    但是，砰！

    在篮球砸在篮筐上的那一刻，杜格骤然横步出去，强悍的身体直接将肖恩马里昂挤在身后，干瘦的马里昂虽然有一定力量，并且也足够灵活。

    但在这一刻，他毫无摆脱的可能。

    他听说过这个看上去干瘦的菜鸟拥有很强的力量，但没想到竟然是这么强，完全可以跟NBA绝大部分的中锋相抗衡。

    他只能眼睁睁的看着比斯利轻松拿下篮球。

    然后交给马里奥钱莫斯。

    场边的斯波尔斯特拉看到这个球，眼前一亮：斯努比的卡位能力的确非常不错。

    只是…他的身高真的能打中锋吗？他抬起头，望向对面二楼阶梯上的帕特莱利：这位铁血教头一直在观察比赛，刚才就是他做出手势让他换上斯努比的。

    虽然斯波尔斯特拉是主教练，但帕特莱利仍然保持遥控指挥的习惯。他似乎有意让斯努比出任首发中锋，这个想法让斯波尔斯特拉感到疯狂，老实讲，他对斯努比一丁点信心都没有。

    此时，钱莫斯将球带到前场。

    可是…斯努比竟然停在了罚球线上。

    斯波尔斯特拉皱起眉头：这小子在干嘛？

    紧接着，他竟然看到马里奥钱莫斯将球传给了他，并且迈克尔比斯利快速退到弱侧为他拉开防守。

    这是怎么回事？

    即便是魔术队的尼尔森也不会将球交给罚球线上的霍华德啊，特科格鲁更加不会替霍华德跑到弱侧去吸引防守。这根本魔术队战术打法呀。

    的确不是。

    坐在二楼阶梯上的帕特莱利充满期待的望向球场，这是杜格第一次面对NBA级别的防守，他能达到预期吗？

    “快把该死的球传给我。”戴奎恩库克在一旁催促着要球。

    但是杜格没有，只见他放下重心，开始拍球。

    玛格洛伊尔走了上来，他张开长臂，笼罩杜格的进攻路线。

    他听前锋组的人说过，这小子的移动能力堪比姚眀，所以他满不在乎。甚至有心情开玩笑：“斯努比，你难道打算用一个crossover扭断我的脚踝吗？”

    他的话说完。

    砰！

    篮球骤然猛烈击在他身前，随即只见杜格左脚如闪电般迈出，他的步伐直接踩在玛格洛伊尔的身边，玛格洛伊尔赶紧试图后撤步跟防，但他的速率太慢了……咻！

    斯努比瞬间转身动作，尽管他的转身动作充满机械感，但是足够凌厉。

    就如同滚筒洗衣机，转瞬就将玛格洛伊尔晾干在了罚球线上。

    过掉防守之后，斯努比直线切入禁区，两步之后，暴力升空……轰！

    他的单手劈扣势如破竹。

    哇喔！

    肖恩利文斯顿与帕特莱利几乎同时发出惊呼。

    利文斯顿甚至从板凳上跳了起来。

    斯努比的脚步太出色了，谁说他的移动能力不行？

    此时，负责前锋组训练的助教罗纳德海登也有些始料未及：他明明非常不擅长跑动啊！怎么小范围的切割如此凌厉？他的持球突破速率，跟他的无球跑动比起来简直是两个人。

    “你又进步了。”

    钱莫斯在回防的时候，非常震惊的望着杜格：“你居然会背转身过人了。”

    他在四月与斯努比在NCAA总决赛交手，然后又在七月一起参加夏季联赛，今天十月七日，热火队内对抗赛。舞台越来越大，对手越来越强。可斯努比并没有因此而降低他的存在感，他的变向节奏越来越快，步伐的幅度越来越大，并且居然能扣篮了。

    不愧是能被第八顺位选中的人啊！

    老实讲，钱莫斯有点惊为天人。

    但此时，热火队的队员并没有觉得这个球有多么的精彩，在他们看来，小个子过掉中锋，很正常啊。

    但是…接下来。

    当肖恩马里昂利用反跑绕过比斯利如棉花糖一样的防守，直线空切到底线，德怀恩韦德顺势将篮球吊入篮下，马里昂立即顺势起飞，准备空中接力……然而，咻，一道黑影闪过。

    空中尽在咫尺的篮球被一个巨大的巴掌直接拍出底线：别说空中接力，马里昂就连球都没有摸到。

    现场的工作人员助理教练们一片哗然。

    他们终于意识到……这个菜鸟绝非泛泛之辈。

    他的速率竟然超过了肖恩马里昂。

    马里昂跟靠一时幸运混进全明星赛的玛格洛伊尔不同，他可是正牌全明星。当年在菲尼克斯上天下地无所不能，严格来说他是斯蒂芬纳什身边的头号大将。然而，他刚才竟然在有优势的情况下仍然没能抓住篮球完成扣篮，可见杜格的弹跳速度与高度有多么的可怕。

    一攻一防，训练营里的轻蔑不屑被扫荡一空。

    杜格能在第八顺位被选中，的确有他的独到之处。

    只是，此时的帕特莱利在喜悦之后又皱起眉头。

    他想要的可不仅仅是一个合格的8号秀，他希望斯努比能够成为他心目中终极战术的执行者。

    所以，他才会让杜格先去前锋组接受训练，等杜格能够适应前锋组的强度，他会毫不犹豫的将杜格转到后卫组。

    毕竟，他想要打造的可是……全场摇摆人啊！

    ……