    唐靳御没有说话，而是伸手将手中的纸张名单递给简柒。

    简柒一会的扫一眼，同样是注意到那个熟悉的名字。

    “你怀疑是依依？”简柒问。

    唐靳御点头：“她电话暂时打不通！”

    当初的时候，说过要每隔一段时间给他发消息，原本想着这次的任务应该是不会要多长的时间，倒是没有想到现在竟然会出现这样的事情！

    刚开始的几天，唐依依确实是给他发了消息的！

    所以，此刻看着，他却有些担忧，她现在到底是怎么一个情况，是不是真的出现什么意外？

    唐靳御抿唇，眼底的光越发显得低沉。

    简柒望着人，自然是知道，如果唐依依这次真的出现什么事情，唐靳御怕是要恨死自己！

    毕竟，这次唐依依能够单独来这里，是唐靳御亲自表示同意的，并且还从中给予帮忙才会有的结果！

    若是真的出现不好，她家唐教官会不会想不开，直接抹脖子啊！

    简柒忍不住紧张咽下一口唾沫，抬手拍拍他的肩膀：“放心，一定不会是她！”

    “就算……就算是她，我们也一定会找到机会，将人给揪出来！”

    唐靳御收敛此刻自己的所有情绪，因为明白，现在他任何一点不好的反应都会直接影响到他的团队，影响到他们所有的情绪！

    他是队长，自然是时刻保持着一种理智的状态，切记感情用事！

    唐靳御深呼吸，接着朝着一群人走过去，笑着开口：“这件事情对于我们来说是一个机会，所以，务必救出人质，并且找到我们要找的那个人！”

    众人一脸严肃点头。

    所有人开始围绕得到的信息进行一个商讨，一切似乎开始显得紧张起来。

    -

    经过几个小时在海上飘荡，船终于靠岸。

    船上被扑的所有人全部上岸。

    唐依依视线扫一眼整个地方，这简直就是隐蔽的孤岛一般，周围的烟雾很浓，能见度特别的低！

    上了岛屿，走了好一会儿的时间，整个视线才慢慢的变得清晰。

    唐依依走了一会儿，似乎是想到什么，她侧头去看旁边的乔逍，却对上乔逍含笑的眸子。

    “害怕我不在了？”乔逍轻笑开口，整个人显得相当的平静。

    似乎，就算是身处在这样一个随时可能让人丧命的地方，他整个人始终是显得风淡云轻。

    根本无惧于这样的危险气氛。

    唐依依抿唇，对于乔逍的打趣，她没有多说什么。

    淡定收回视线，朝着前方继续行走。

    刚走两步，她怔住，继而再次转过头朝着乔逍的身边看过去，扫一圈旁边，始终是没有找到刚刚和他们一起在船舱里待着的那个黑衣人！

    那个人很明显是乔逍的属下，可是现在却是消失不见，这一点让唐依依有些疑惑！

    这人去哪里了？

    “你……”

    “嘘！”乔逍抬起手指放在唇边，低声开口：“别说话，乖……”

    唐依依：“……”

    轻皱一下眉头，唐依依有些不悦的望了乔逍一眼，接着移开视线。

    “都跟上，别想着跑！”旁边海盗大声的对着众人吼一声，更是吓得一群人胆小的人哭泣起来。

