
　　周栩来的前两天还装模做样在村里溜达采风，后面就完全赖在陶晚身边，美其名曰不想打扰其他人劳作。

　　陶晚还确实是个闲职，于是每天白天陶晚一个人的发呆就变成了和周栩没话找话。

　　但这个下午周栩却没来，陶晚正觉得奇怪，周栩姗姗来迟：“尹家庄的小姑娘都挺外向的，刚才有个小姑娘把我拦住，说要给我当模特呢。”

　　周栩一边说一遍看陶晚的神色，发现并没有什么异样，又觉得挫败。

　　“你真不考虑一下，当我照片里面的主人公吗？不拍劳动，拍景色。”

　　陶晚摇头，她上辈子是真看不起这片土地，所以不答应周栩拍摄。而这辈子她只想安安稳稳低调地过完这两年，高考后能在这儿画一个圆满的句号，不想惹别的事。

　　况且要是答应了周栩拍摄，那俩人天天在一块，尹青柏岂不是要醋死了。

　　陶晚一想到尹青柏每次来还工具，看到周栩在这儿，那脸色就跟酱缸似的，不由露出一个浅浅的笑。

　　但是意识到自己正在在意尹青柏的感受，并且因尹青柏为自己拈酸吃醋感到高兴的时候，陶晚抿了抿嘴唇。

　　这可不是个好兆头。

　　“你笑什么？”

　　陶晚的笑意一闪而过，周栩没有抓拍到。

　　“没什么，突然想到了点别的事。”

　　陶晚现在可是有了尹家的布头使用权，她闲下的空当正给尹娇娇的布娃娃缝裙子。

　　自从上回陶晚给尹娇娇缝了布娃娃，尹娇娇喜欢的不得了，到哪都带着。跟着刘燕上工也有东西玩了，不去闹刘燕，在一群小姑娘里面，成了最拉风的一个。

　　尹娇娇伶俐可爱，确实招人疼，刘燕舍得布头，陶晚闲着也是闲着，就顺手给做一点。

　　尹娇娇低头缝着布娃娃，神情温柔，周栩这次抓住了机会，“咔嚓”一声，把陶晚此时的模样留在了胶卷里。

　　“可惜了，你不想给我做模特的话，我就找那个小姑娘啦？我看她还不错，挺有灵气的。”

　　听周栩放弃了拍摄自己的想法，陶晚也有兴趣跟他聊点别的：“谁啊？”

　　“她说，她叫孙圆圆，不知道是哪个圆，你认识她吧？是不是跟村里别的姑娘有点不一样？”

　　周栩回想了一下刚才孙圆圆叫住自己的谈话，觉得她落落大方，还非常有礼貌。

　　孙圆圆这个名字在陶晚这儿就像一根刺，当年她怎么整自己的陶晚依旧历历在目。

　　况且孙圆圆要也是重生而来，对她肯定是恶意满满。

　　陶晚一下子就没了兴趣，见她不说话，周栩便问：“怎么了？有什么问题吗？”

　　“没事，就是我跟孙圆圆不太熟，没法给你意见。不过你是专业的，相信自己的眼光。”

　　陶晚只希望孙圆圆能跟她一样，珍惜这重活一回的大运道，积极地奔前程，不要再来招惹她。

　　所以对于孙圆圆争取当模特的事情，好与不好陶晚并不评价。

　　周栩是知道陶晚也不比他早到尹家庄多久的，对于陶晚这个说法也没有怀疑。

　　。

　　周栩一直得不到陶晚的首肯，也不好每天都磨在陶晚身边。

　　他这回的外派也有放假的意思，他不着急走，就开始试图融入尹家庄的生活，这样他写报道的时候，就能用最朴素最真实的语言来引起大家共鸣。

　　不过农活这种事，不是有力气就能上手的。

　　周栩挥了两下锄头累的够呛，大夏天烈日炎炎，周栩感觉自己快中暑了，于是就进了旁边的松树林里面躲阴凉。

　　他靠着松树，低头看着松树底下的大蚂蚁爬来爬去，有意思极了。

　　“周大哥。”

　　孙圆圆的声音从后面传来，周栩转过头：“哎。”

　　“周大哥，那个照片的事情，我能再试试吗？”

　　昨天周栩带着她去采了不少景，但是周栩直言都不太满意。

　　闻言周栩有些尴尬，模特也是要天赋的，一个是面容要上相，一个是神情要自然，孙圆圆一样都不占。

　　“不用了，麻烦你还得再翘班跟我跑一趟。我打算改成拍没有人物的一组照片，谢谢你了。”

　　周栩自觉他只是个报社的小记者，让他拍两张照片又不会变成电影明星，所以他认为是自己麻烦了孙圆圆的。

　　周栩说话客气，孙圆圆忖度出了周栩的为人：“周大哥，我想拍。你再给我一次机会，行吗？你跟我讲我哪儿做的不好，我会学，我会改。”

　　“你这么想拍？”

　　周栩看孙圆圆面色诚恳，一时心软。

　　“嗯，非常想拍！昨天我跟你一块儿工作，感觉特别高兴。原来活着并不是只有在家里干活和在地里干活两样事。周大哥，说出来不怕你笑话，我在我们家根本连狗都不如，上回我想跟人家知青认点字，拿了两个窝头去拜师，却被我娘当着全村人下了脸，把那两个窝头从人家知青手里面抢走了……”

　　孙圆圆说着开始哭起来，周栩手足无措，他家里只有兄弟没有姐妹，不知道女孩哭了怎么哄，只能从口袋里掏出手帕递过去。

　　孙圆圆收了手帕，才抽抽噎噎道：“可是昨天，你把摄像头对着我，我就感觉我被关注着，周大哥，你知道吗，就像是天突然亮了一样。我真的特别喜欢，周大哥，求你再给我一个机会吧。我也只能做这么一回梦了。”

　　孙圆圆这一段肺腑之言让周栩感动了，小小村姑也是有梦想的。

　　至少孙圆圆面对镜头不怯场不是吗？

　　周栩这么安慰着自己，答应了她：“那明天的时候你收拾收拾，请个假，我们再拍一回。”

　　孙圆圆一听周栩答应，破涕为笑：“谢谢周大哥！”

　　孙圆圆将手帕递给周栩，拎着手里的锄头跑了。

　　转过身她脸上的激动娇羞就退了下去，变成了深思中的面无表情。

　　这周栩可是省会市里的人，报社记者一定是收入不菲。

　　而且听说他老家是南方的，南方那边等过两年都富得流油，她要是能抓住这个机会……

　　孙圆圆帮曹子骏干了两天活，发现曹子骏实在是个废物，她真的累坏了。

　　而且曹子骏还以为她不知道，眼睛总是绕着陶晚转，有机会就去巴结陶晚。

　　上辈子曹子骏就是被陶晚这个贱人给戴了绿帽子，这辈子有她干扰，怎么曹子骏还是看上陶晚了呢？！

　　孙圆圆对曹子骏已经有些气急败坏了，她现在发现了更好的机会，只要能抓住，她就算是一步登天了。

　　要是能跟周栩处对象，她不用帮忙干活不说，等周栩走了，还能写信让他给她寄点钱啊票啊什么的。

　　孙圆圆越想越激动，就像周栩是她囊中之物了似的。

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第15章 孙圆圆的心思免费阅读。https://www.23sk.net 