    第4572章怎么可以这样

    把胸口憋闷的气息缓缓吐出来，“事到如今，我也不想瞒着你们。太后的身子，实则已经到了油尽灯枯的地步！”

    “什么？”

    “你满口胡言什么？”

    顾承宁和顾承安齐声喝问。

    安好说：“我是大夫，你们不是。我在京都坐诊这么多年了，救过的人无数，从没有误诊过一次。何况对方是太后，在我心里是比亲娘还重要的人！我怎么会拿她的身体情况开玩笑？”

    她的性子，的确不可能是会拿这种事胡言乱语的人。

    正因为知道这一点，顾承安和顾承宁才更加难以相信和承受。

    顾承安沉默片刻，道：“你把话说清楚，太后得了什么病了？”

    安好缓缓说：“太后曾经得过腿疾，虽说治好了，但没多久又再次复发，且比先前更严重。这就说明，太后的身体在加速的衰弱下去。往后，太后年轻时隐藏的那些病症，都会一一显露出来。”

    “为什么会这样？”顾承宁震撼追问，“太后还年轻，才四十来岁，不至于衰老到这个地步吧？安好，你是不是在说胡话？”

    安好蹙眉，慢慢摇头：“二叔，我很清楚自己在说什么。否则我不至于当着太后的面就失态。”

    “你倒是说啊，太后为什么会这样？”顾承安怒问。

    “我不知道。”安好的眉头紧紧皱着，“也许，是因为太后这些年过于操劳，也或者是因为她年轻时伤痛太多？我真的不能确定，这太奇怪了，我从未见过这种情况。”

    “你学这么多年医，简直是白费了！”顾承安极其败坏的骂道，“枉费太后让欧阳太医收你为徒，给你找来那么多绝本的医术典籍，你竟什么都看不出来！这么多年也不知你都学了些什么！蠢材！”

    “大哥，别骂安好了，安好是大夫，又不是神仙。”顾承宁虽心绪不宁，还是劝慰他们，“宫里还有太医呢，如果连他们都看不出来什么，安好看不出来，也正常。”

    安好说：“我试探着问了太后，看太后的态度，她似乎也早就明白自己的身体状况的。”

    “唉！”顾承宁一声接一声的叹气。

    奋斗半生，好不容易，大周和北齐国泰民安，百姓的日子越来越好了，可以享清福了，却又这样。

    顾承安不由得红了眼圈。

    虽然这些年他们见面的次数极少，但他们是一母同胞的亲兄妹。

    父母离世后，他们便是这世上血缘关系最亲近的亲人了。

    回望过往，想到年幼时，他对这个妹妹的亏欠和冷漠无视，顾承安沉寂已久的心，又再次隐隐作痛。

    无数次午夜梦回，他都在悔恨当年。

    这些年他拼尽全力管理云记，只想着能弥补自己的过错。

    他一直期盼着，等大家都老了，他们可以时常见面，稍微恢复一点点兄妹之间的亲情。

    如今把她盼回来了，却得到这么个噩耗。

    她竟是时日无多了。

    怎么可以这样？

    顾承安接受不了。

    经历多少风浪，一把年纪的顾大管事，竟没忍住，当场落下泪来。

    (本章完)

