        关上大衣柜之前，顾春丽还不忘小声的叮咛：“长青，千万千万，不要发出声音啊，姐的性命，这身肉，可都放在你的手心里了。”

        完了之后，小心翼翼的关上。

        这大衣柜也不是很大，加上里面挂满了衣服，刘长青挤在里面，怎么都不舒服。

        但他现在可不是来享受的，心里面还七上八下的呢，心想也真是醉了，只是帮顾春丽搬一箱酒而已啊，怎么就发展到这种境况了呢？被人家公公堵到了大衣柜里，这简直就跟捉奸在床没什么两样了。

        “哗啦啦——”

        旁边的卫生间里，发出一个马桶冲水的声音。

        顾春丽在镜子面前照了照，确认无误，这才快速穿上高跟鞋，噔噔噔的走出去，经过天井的时候还特意用鼻子闻了闻，感觉没有什么奇怪的味道之后，才小跑过去开门。

        门口站着的，果然就是她的公公，林同光。

        林同光是个地中海，年纪也不算太老，可头发已经只剩下半圈，头顶光秃秃的像个大鸡蛋，很有喜感；不过他穿的倒是精神，不像个老头子。这时看见顾春丽打开门，看见穿着白色开衫，花色喇叭裙，浑身都散发着女人魅力的儿媳妇，他一双眼睛眯成了一条缝，笑着说道：“丽丽啊，怎么这么老半天才开门？”

        顾春丽芊芊手指捋了一下耳边的发丝，红着脸道：“阿爹，我刚刚吃了个棒冰，可能吃坏肚子了，正在上厕所呢！”

        林同光哦了一声，目光在她的小腹上面停留了几秒钟，道：“丽丽，以后要少吃棒冰，特别是女人，冰的东西吃多了不好。”

        “嗯，知道了！阿爹，你过来是有什么事吗？”

        “也没啥事！就是顺道来看看你，对了，这三轮车怎么回事？家里还有别人？”林同光狐疑的说道，朝里面张望，然后也没经过顾春丽的同意，直接跨前一步就进去了；顾春丽吓了一跳，赶紧跟上去，说道：“没有人，这三轮车，是我跟人借的，正打算出门呢！”

        “啊——，丽丽，你借个三轮车出门做什么？”林同光终于停下脚步，站在水井旁边问道。

        “哎……还不是学校的事情，这个月的工资又只有一半，剩下的都换成校办厂的青酒了，这不，还得自己去扛回来；刚才我用电动车搬还摔了一跤，膝盖都破了，只好去借个三轮车来，不然还不知道要摔几次哩！”顾春丽说着轻轻撩了一下裙摆，为了不让布料摩擦到伤口，她穿的裙子裙摆本就不长，稍微一提就露出了大腿。

        林同光眼睛大亮，在她雪白丰腴的美腿上先看了几眼，偷偷咽了口口水，这才去看膝盖上的伤口。

        “哎哟，都出血了，怎么这么不小心，疼不疼啊？”林同光看着就伸手要去摸，结果顾春丽赶紧挪开腿，把裙子也放了下来，道：“阿爹，只是小伤口，没事的……那个，那我出门去学校了。”

        林同光却说：“丽丽，你都受伤了，怎么好再骑车？万一再摔着了怎么得了？反正那青酒也不会跑，晚点再去拿也行，倒是你这伤口啊，要处理一下，不然感染了就麻烦了！家里有碘酒、创口贴之类的吗？你不会，我帮你处理。”

        “不用，不用，阿爹，我已经处理过了。”

        “哦？是吗？”他有些小小的失望，然后又东拉西扯的问了一些琐事，最后问道，“对了，元恺这两天有没有回来？”

        元恺就是他的儿子，林元恺。

        顾春丽的老公。

        顾春丽一脸幽怨道：“阿爹，他都已经快三个月没回家了，有空你也给他打个电话，工作忙，也不能不顾家？就算不来看看我这个老婆，也该回家看看你们二老。”

        “三个月都不回家了，那你不是跟守活寡似的了？”林同光脱口而出，然后才察觉不合适，道：“丽丽，我回头就给他打电话，这真是太不应该了！这么漂亮的老婆不好好伺候着，心里是怎么想的？咦……这是你的……”

        他忽然眼睛定定的看着晾衣绳上的两套衣服，整个人呼吸一滞，心跳加快，舔了舔舌头，那啥都挺了起来。

        “啊——”

        顾春丽连忙将衣服收了下来，然后跑进房间放在床头柜里。

        结果没想到，林同光居然跟了进来。

        她心中一惊，后背上都出了一身冷汗，大衣柜里面，刘长青可还在里面呢！

        林同光站在床边，看着自己的儿媳妇，一双眼睛里透出奇怪的光芒，然后一步一步的走上前去，正好就在大衣柜的旁边，开口说道：“丽丽，元恺三个月都没回来，你刚才那衣服，什么时候穿的？”

        “啊？阿爹，你……什么意思？”

        “丽丽啊，可不能做出一些对不起元恺的事情呀！”

        “没有，怎么会呢！”顾春丽紧张的说道，“阿爹，这就是元恺买的衣服，以前放在盒子里，从来都没穿过，我是之前嫌盒子占地方，就拿出来洗了洗；这东西，这东西我可不敢穿。”

        林同光松了口气，然后看着顾春丽羞涩脸红的表情，更是心中欢喜，恨不得立马将她按倒在床上，狠狠的爱她……自己儿子冷落了她，那他来代替儿子好好安慰安慰，岂不是应该？他越想越兴奋，越想越受不了，呼吸都急促起来，然后小声说道：“丽丽，刚才那东西，是不是叫丁字（ku）？我活了这么长时间，从来没见过女人穿这东西，怎么穿的，你能不能教教我？”

        说着，伸手放在了顾春丽的肩膀上。

        “轰隆——”

        顾春丽仿佛被九天神雷劈了一下，一屁股坐倒在地上。

        大衣柜里的刘长青也差点惊呼起来，这老头，简直太无耻了，居然对自己的儿媳妇提出这样的要求？

        他这是要干什么，要扒灰吗？

        “丽丽，你怎么了？怎么坐地上了，我就是好奇。”

        “哎，元恺的娘就是个老古董，一点都不知道情趣，丽丽，我一向对你不错吧？你就满足一下我的好奇心吧，好不好？你结婚的时候，阿爹忘了给你见面礼，一会就带你去买金项链，怎么样？”

        “啊——”

        顾春丽一声大叫，爬起来就要跑，结果老头子一个激灵，赶紧一把抓住她，重重的扔到了床上。

        【作者题外话】：新书刚上架，感谢大家支持，接下来十天，都会有加更！

