    顺天府府尹换了，大兴县知县也砍了。

    这件事就到此结束了么？

    当然没有！

    这才是刚开始啊！

    8倍的加派，这简直就是逼着所有人去死！

    第二天，没有早朝，但是整个京师都紧张起来。

    据说户部的人已经连夜出了京师，去了其他二十二个县，挨个挨个核查税收的问题。

    又听说私底下，厂卫也出去了。

    不仅如此，回去后的吏部尚书王永光连夜给皇帝奏疏一封，奏疏是先到的通政司，由通政使送到了内阁。

    所以奏疏的内容并不算什么秘密。

    废话很多，但意思也很明确：各地可能都存在着加派，朝廷当严查。

    当天夜里，内阁首辅周延儒就再次拜访了王永光。

    他说：“王大人，这份奏疏不能上。”

    王永光说：“为什么？”

    周延儒言简意赅：“陛下知道其他省加派也很严重，但是现在捅出来，朝廷是严查呢，还是不严查，严查能查出什么来？若是不能严查，到时候朝廷威信受损。若不严查，下面的官员知道朝廷知道而不管，便会变本加厉。届时陛下必然骑虎难下，咱们做臣子的都为君分忧，不是添麻烦。”

    王永光这一听，顿时拍了一下自己的脑门：“瞧我这老糊涂了！多谢周阁老！多谢周阁老！”

    “奏疏我已经给你拿回来了，就不递上去了。”周延儒将王永光的奏疏从袖口取出来，放在桌上。

    “那陛下……”

    “陛下会严查，但只会限于顺天府，不会把事情扩大，陛下心中明镜一样。”

    说完，周延儒站了起来离开。

    “恭送周阁老。”

    周延儒走后，王永光开始思考一个问题。

    周延儒这个人对皇帝的心思把握太准，准的让王永光都害怕。

    他已经连续两次提醒自己，他目的何在？

    朝堂上无非就是讲究一个利益。

    王永光想了想，周延儒无非就是想靠着吏部继续安插自己的人下去。

    温体仁现在在外面搞得风生水起，周延儒和温体仁本身是貌合神离的，所以周阁老心里危机还是很深的。

    王永光收拾了一下，让人去给吏部考功清吏司郎中王厚传话，让他立刻连夜派人去下面的县衙查加派一事。

    连顺天府府尹都撤职了，这事绝对不是小事。

    吏部出了选拔官员，还有对官员进行考核的任务。

    就说现在顺天府的那些知县，都是几个月前推荐出来的，都是出自吏部之手。

    万一真的都在拼命玩加派，皇帝肯定会连吏部一起骂，至于后果是什么，王永光现在也不清楚。

    而且话说回来了，王永光之所以要给皇帝上一封奏疏，绝对不是他脑子有问题让皇帝骑虎难下。

    而是他自己有危机感，想把加派这事的注意力，从顺天府转移到全国，从而淡化顺天府的加派，让皇帝的怒火不要发在吏部了。

    既然转移注意力行不通，现在就只能连夜主动去查了。

    第二天，崇祯在周婉言的床上醒来，周婉言睡得正香，崇祯自己爬起来，穿好衣服就回了乾清宫。

    第一个站在乾清宫门口的是邱禾嘉。

    崇祯正在用早膳，王承恩说邱禾嘉在外面求见，崇祯倒是有些意外：“宣进来。”

    邱禾嘉大步走了进来：“臣参见陛下。”

    “用过早膳了么？”

    “臣暂未用早膳。”

    “王承恩，给邱大人准备一份。”

    邱禾嘉连忙受宠若惊：“臣不敢！”

    “坐下来先用膳，用完再说。”

    皇帝发话了，邱禾嘉也不敢多说了，便坐下来开始用膳。

    他没有想到把整个顺天府的知县全砍了的皇帝居然如此平易近人，这倒出乎他的意料。

    而且能和皇帝一起用早膳，这是莫大的荣幸啊！

    等用完早膳，又喝了杯茶，崇祯才开口淡淡道：“邱爱卿这么早，所为何事？”

    邱禾嘉起身，将袖中的奏表拿出来，双手呈递：“臣昨晚已经派人到下面的县衙核查过，一共有十六个县出现加派，名单和加派的数额都在里面。”

    崇祯微微抬起眉头来，有意思啊，这邱禾嘉办事果然够快，这人执行能力竟然强到这种地步了！

    果然是一把好手！

    再看邱禾嘉，大概是一夜没有睡，早早的就进宫了。

    王承恩将邱禾嘉手中的奏表拿过来，小心翼翼放在崇祯的桌案上。

    崇祯打开，一个字一个字看完，看完后，道：“你有什么建议？”

    “陛下已经发出永不加派的圣旨，臣以为，这十六个知县，都该杀，只是他们刚上任，又杀了必然会有影响。”

    崇祯将奏表放在桌上，端起茶杯饮了一口，淡淡道：“这个你不必担心，大明朝的官员，有的是。”

    外面门口突然有小太监，王承恩连忙过去，小太监小声说了几句。

    王承恩走过来道：“陛下，王尚书在外面求见。”

    “宣进来。”

    王永光迈着小碎步快步走进来了，跪在地上道：“臣参见陛下。”

    “王尚书（历史上的崇祯很尊重王永光，称呼他王尚书）免礼。”

    “谢陛下。”

    “王尚书这么早，是有什么事么？”

    “陛下，这是顺天府所有知县税收的奏表，臣已经全部查明，臣有罪，是臣识人不明，请陛下责罚。”

    王承恩又将王永光手中的奏表呈递上去，崇祯看完，与邱禾嘉的一般无二。

    “王永光。”

    “臣在！”

    “你立刻将这十六个县的候选人题名出来，就从当地的举人里找！”

    “是！”

    “拟旨，这十六人肆意加派，违抗朝廷，欺压百姓，斩立决。”

    一边的执笔太监方正化连忙道：“是！”

    “新任知县必须在看着他们人头落地，并且他们的脑袋要挂在知县衙门三天，必须挂着，谁敢摘下来，朕就把他的脑袋挂上去！快传令下去！”

    “是！”

    王永光这额头上顿时冷汗直冒。

    皇帝这样做，无非就是告诉新上任的你前任是怎么死的。

    这叫强化印象，告诉对方你以后要是也敢乱来，这就是你的下场。

