
    “叶先生，昨晚休息的好吗？”

    娜塔莎走到叶秋面前，脸露出一丝笑容。!

    这个黑发黑眼睛的混血měinǚ，天生有种别样的魅力，有着西方měinǚ的美感，也有东方měinǚ的神秘感，这么一笑顿时吸引了酒店内很多人的注意力。

    一个个酒店男性员工都是侧目不已，但是也没敢来打扰，都知道叶秋才是这里的老板。

    “还好。“

    叶秋笑道。

    暗道好个屁，要轮班还要陪龙姬，铁打的男人都要跪。

    此时，随着高跟鞋敲击地面的哒哒声响起，云芳华和龙姬也来到了这边。

    不等叶秋开口，龙姬倒是先冷笑了一声，早注意到了这边的情况，开口说道：“刚才你是要逃去哪里？”

    “我逃干什么？”叶秋决定装傻充愣。

    “呵呵。”龙姬笑容一冷，“你说呢？”

    叶秋摆了摆手：“我刚才想去解手而已。”

    龙姬眼神不屑，冷哼了一声继续道：“2个小时候前刚刚去过，而且你又没有喝水，这个时候去解手，你骗鬼呢？”

    这句话一出，在场的气氛有点古怪。

    本来还想调笑叶秋几句的云芳华，嘴角的笑容一僵，然后颇有深意道：“龙xiaojie，你怎么知道的？”

    其他人都纷纷看得龙姬，也都是眼神古怪。

    龙姬这个时候才知道口误，算是强大如她也不由得脸红了下，然后硬生生岔开话题：“吃早饭了没有？”这个小妞显然是无视了叶秋面前的餐盘。

    看着对方那带有威胁的眼神，叶秋苦笑，只好说道：“还没有。”

    “那你坐着，我帮你去拿。”

    龙姬丢下这句话，快步离开去拿早餐了。

    娜塔莎见状想了想，然后也说了声，跟着一起过去了。

    云芳华则是脸露出一个勾魂夺魄的笑容，笑盈盈道：“真是没想到啊，这才多久又勾搭一个，你这速度还是相当可以的。”

    叶秋苦笑：“芳华姐，你别开玩笑了。对了，芳华姐跟若兰，没发生什么吧？”

    云芳华眨了眨美目，花枝乱颤的，笑声妩媚：“能够发生什么，我跟龙xiaojie聊得不错，没想到她也是燕京来的，而且居然还是龙家的xiaojie，可是真的把我吓了一跳呢。”

    叶秋闻言心里面一咯噔，暗道不好。

    果然，云芳华下一句突然贴过来，在叶秋耳边吐气若兰，笑眯眯道：“连龙家的xiaojie都能够得手，小神医看不出来你胆儿挺肥的，不怕龙家的人把你抽筋扒皮吗？”

    叶秋顿时干笑道：“芳华姐，你在说什么，什么龙家的xiaojie？我怎么不知道？”

    云芳华那双勾魂夺魄的美目当，顿时满是幽怨：“小神医，你倒是还要骗芳华到什么时候？”

    这事情可绝对不能够乱说，叶秋正色道：“芳华姐，我可没有骗你。”

    云芳华顿时给了他一个大大的白眼，舔了舔了魅惑的唇瓣，声音yòuhuò：“不想说算了，不过怎么也不见你对芳华也大胆一点，芳华可是一点都不介意的，咯咯。”

    听着对方那yòuhuò死人不偿命的声音，叶秋哭笑不得：“芳华姐，别开玩笑了。”

    云芳华娇笑道：“行了，不跟你开玩笑了。”

    叶秋松了口气。

    “不过……”云芳华话锋一转，笑眯眯道：“小神医，要是这件事情不想让夏家的人知道，你可得好好喂饱我哟。”

    说完，云芳华对着叶秋抛了个媚眼，也去拿早餐了。

    听到这样子含有暗示的话，换成其他男人估计都要笑疯了，叶秋却是一点都笑不出来，心里面蛋疼，知道云芳华这是在威胁自己呢。

    “老大，这měinǚ是谁啊？”

    等到云芳华离开，龙九和张洪飞直咽口水，急忙问道。

    叶秋看了他们一眼，淡定道：“我酒店的经理。”

    “我靠，老大你酒店经理这么漂亮？”龙九和张洪飞都是羡慕嫉妒恨，“她有男朋友了没有？”

    “男朋友？”叶秋闻言冷笑，“呵呵，女朋友都有。”

    “这么劲爆？”

    龙九和张洪飞都是惊呆了，难不成还男女通吃？

    因为经常训练，龙姬每天的饭量实际较大，早餐拿得较多，当然也因为每天都要训练，所以身材仍旧保持的很好。

    这一点，相信叶秋已经完全感受过了，绝对是极致的。

    云芳华倒是吃的较少。

    娜塔莎也因为经常训练，身体需要补充大量的能量，所以也拿得较多，不过她可能有点小心思，拿得平常都要多了一倍的食物回来。

    当然，龙姬还忘了之前的借口。

    “这是你的。”

    龙姬笑眯眯把一份早餐放到了叶秋面前。

    叶秋看着面前那跟小山堆似的食物，满满得有点想哭。

    云芳华看到这，美目一转，有些唯恐不乱地从自己餐盘里面，挑了一个荷包蛋，放到了叶秋的碗里面，娇笑道：“叶秋，荷包蛋营养丰富，你尝尝看。”

    叶秋面色一僵，芳华姐你这是想要我死吧？

    果然。

    龙姬的俏脸一变，接着又马恢复了过来，脸露出一丝笑容：“叶秋，早饭还是多吃点，补充xiàtǐ力。”

    于是叶秋餐盘里面又多了几个煎饺。

    叶秋有点想哭。

    云芳华美目一转，又给叶秋餐盘添了两根火腿肠，笑盈盈道：“吃点香肠补补，叶秋，你一定会吃下去吧？”

    龙姬脸一沉，也不说话，又给叶秋拿了碗黑米粥。

    云芳华眨了眨美目，于是又给叶秋添了个水煮蛋。

    龙姬眉头一挑，直接坐到了叶秋身边，搂住他的胳膊，语气居然有些撒娇：“叶秋，尝尝这个。”

    云芳华也不甘示弱，坐到了另一边，笑容妩媚：“叶秋，尝尝这个。”

    叶秋此时如坐针毡，有点想死。

    “叶先生，这个给你。”

    娜塔莎犹豫了一下，接着脸闪过一丝红晕，也给叶秋拿了一份三明治。

    叶秋差点跪了，你来凑什么热闹？

    而一旁的龙九和张洪飞，本来看到这种场景都是有些幸灾乐祸的，不过当他们看到龙姬和云芳华一左一右坐在叶秋身边，身体特么都快贴去了。

    而且旁边还有一个娜塔莎见缝插针的，顿时有种淡淡的忧伤。同样是人，差距怎么那么大捏？
