
　　小李飞刀。

　　例不虚发的小李飞刀。

　　吕云澄没有改变“剧情”，就是想要看看这门绝学。天籁小说网

　　在《武林外传》世界，吕云澄得了飞刀门的秘籍，也有一手好飞刀。

　　但小吕飞刀和小李飞刀却无法相提并论。

　　吕云澄扔出的飞刀只是一种暗器，小李飞刀却是信念。

　　正义的信念。

　　仁者无敌，正义必胜，所以小李飞刀也必胜。

　　即便只是斩杀诸葛雷，并没有用全力，这一刀的锋芒也足够让人惊心动魄。

　　能死在小李飞刀之下，诸葛雷这辈子也算值了。

　　……

　　“李兄，咱们到了分别的时候了。”

　　“吕兄，江湖其实没有你想象的那么好。”

　　“我从来都没有把江湖想象的美好，只是想去找几个真正的高手试剑，江湖路远，有缘再见。”

　　“有缘再见。”

　　看着吕云澄的背影，铁传甲道：“江湖，要乱起来了。”

　　李寻欢喝了一杯酒，道：“江湖，从来都没有安定过。”

　　每一个混江湖的人，都会背上一个包袱。

　　包袱里有声誉、财富、地位、朋友、声色、醇酒，也有负担、横逆、中伤、挑拨、暗算、杀戮。

　　名气越大，包袱就越重。

　　包袱越重，越难以卸下。

　　一个江湖新人想要成长，不可避免的要把一些人的包袱打开，把里面的东西抢夺过来。

　　你抢我，我抢你，你杀我，我杀你，无穷无尽，无休无止。

　　这就是所谓的：人在江湖，身不由己，情仇难却，恩怨无尽。

　　李寻欢早就明白这个道理，所以他离开了中原，去往关外。

　　现在他回来了，吕云澄和阿飞要一剑成名，本就混乱的江湖，必然要再起波澜。

　　……

　　如果问古系武侠世界最不缺的是什么，那一定不是高手，而是酒。

　　既然有酒，那就一定有酒馆。

　　吕云澄就在一家酒馆中。

　　酒馆的老板是个身材发福的老人，据说小李探花十年前出关的时候，就在这家酒馆喝过酒。

　　吕云澄来这家酒馆不是为了喝酒，而是为了金丝甲。

　　金丝甲并不在诸葛雷身上，而是在诸葛雷身边那个名叫洪汉民的趟子手身上。

　　除了吕云澄，没有人会关注这么个小人物，竟让他悄无声息的逃了出来。

　　不过他的运气已经用完了。

　　吕云澄靠着从追风那里学到的追踪术，轻而易举的找到了他。

　　“金丝甲虽然是防身至宝，但你得了有什么用呢？你能防住刀砍剑刺，防得住我的掌力么？”

　　不等洪汉民说什么，吕云澄的右掌已经印在了他的胸口。

　　大旗风云掌——风起云涌！

　　“砰！”

　　洪汉民如同树叶一般，被吕云澄一掌轰飞，肋骨断了大半，骨茬刺入到脏腑之中。

　　还没等落地，便已经失去了呼吸。

　　吕云澄伸手在洪汉民身上抓了两下，取下金丝甲，道：“贪心不足蛇吞象，放着好好的日子不过，非要折腾这些做什么。”

　　店老板端着一壶酒，战战兢兢的走了过来，道：“大……大侠，喝一杯吧。”

　　“没心情，你自己留着喝吧。”

　　“我……小老儿如何有资格喝……”

　　话未说完，店老板的右拳已经轰向吕云澄肋下。

　　功力精纯，气力完足，比起碧血双蛇那种货色，强了不知多少。

　　有这等功力，当然不是无名之辈。

　　店老板名叫孙魁，绰号“紫面二郎”，据说他在二十年前，勾搭了江南七十二道水陆码头总瓢把子杨大胡子的妻子“蔷薇夫人”私奔。

　　不过吕云澄知道，孙魁并非为了感情不顾一切的好汉子，而是一个倒霉鬼。

　　蔷薇夫人早就和“妙郎君”花蜂有私情，甚至有了身孕，卷了一包金银，和花蜂跑路。

　　花蜂是烂人中的烂人，本想抛弃蔷薇夫人，卷钱跑路。

　　怎奈蔷薇夫人看钱看的很严，他没寻到机会，又实在舍不得那些金银，便撺掇蔷薇夫人勾搭孙魁，借孙魁之手逃离杨大胡子的追杀。

　　换而言之，这货就是个倒霉透顶的接盘侠。

　　当然，蔷薇夫人和花蜂也没讨得了好。

　　花蜂被斩去双腿，养在地窖里，每日的食物是一碗不加盐的猪油拌饭，养成了一个大胖球。

　　蔷薇夫人在最美丽的年岁，跟着孙魁在这小酒馆隐藏二十年。

　　她的容貌变化并不算大，腰肢却已经胖成了水缸。

　　孙魁早就受够了蔷薇夫人，也受够了平淡无味的隐居生活，有机会获得金钱、名望、美人，自然不会放过。

　　没人会防备一个谨小慎微的酒馆老板，他觉得自己马上就要成功了。

　　由于花蜂的原因，他非常厌恶长得俊的，尤其是吕云澄这种笑眯眯的小白脸。

　　孙魁出手没有任何留力，他的眼中满是凶狠和贪婪，似乎要把吕云澄生吞下去。

　　“锵！”

　　泪痕出鞘，轻轻一个上撩，孙魁的右臂便永远离开了他的身子。

　　铁血十二式——逆流捧沙！

　　一剑废掉居心叵测的刺客，大多数人都会下意识的放松警惕，尤其是初出茅庐的少年郎。

　　这是一个绝好的刺杀机会，至少蔷薇夫人是这么认为的。

　　所以她出手了。

　　伴随着一声轻响，淬了剧毒的金钗刺向吕云澄的后心。

　　吕云澄上撩的宝剑向下画弧，随即向后一刺，在蔷薇夫人惊骇的目光中，洞穿了她的喉咙。

　　左掌挥出，一招“风举云飞”拍碎了孙魁的心脏。

　　把金丝甲放入包裹，去孙魁的卧室翻了翻，翻出一包金银，转而又去地窖里找出花蜂，一掌拍死，随后快步离去。

　　吕云澄出门带了灵药，带了食物，却没带多少钱，孙魁的这些存款，足够挥霍一阵子了。

　　林仙儿到达酒馆的时候，只见到了四具尸体。

　　梅花盗是林仙儿炒作搞出来的，她要用这股热度维持自己的名声，而且她很喜欢被人追逐的感觉。

　　金丝甲是重要的道具，没想到被一个无名小子夺走了。

　　“呸，废物！”

　　林仙儿恨恨的骂了一句，转身离开。

　　林仙儿并没有失望太久，三天后，她便知道金丝甲在哪儿。

　　这个江湖上，会炒作的不止她一个，吕云澄也会，而且比她做得更好。

　　吕云澄用从孙魁那里搜出的金银买了一间大宅，随后在门口放了个告示：

　　试剑，生死各安天命，能胜我者，以金丝甲相赠。

　　金灿灿的宝甲就悬在正堂门口，看的周围的江湖人百爪挠心，恨不得立刻就把金丝甲夺走。

　　但他们做不到。

　　最近几天，想要夺取金丝甲的江湖人不下百人。

　　有人正面抢夺，有人联手围攻，有人声东击西，有人扣帽子泼脏水。

　　不管是哪一种，都是竖着进来横着出去。

　　仅仅几日，江湖中热度最高的人，便从林仙儿变成了吕云澄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第79章 人在江湖，必须搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 