    

    “我一开始真的没打算伤害两个孩子，她跟我说只是制造一些烟雾的意外，然后我进去把景希抱出来就好了，可是没想到真的失火了，还那么大，烧掉了整个厨房，我后来想想都觉得害怕，要是那个时候自己没有咬咬牙进去把景希带出来的话，我这一辈子都不会安心的。”

    提到当初的事情，林漫含还是一副心有余悸的样子。

    盛安然打量着她，若有所思，

    “所以高雅雯当时是想借刀杀人，借你的手，一方面嫁祸我故意不救景希，另一方面把景希害死，而最后南城发怒查起来的话，也只能查到你头上，你空口无凭没有任何证据能证明这是高雅雯做的，因为出事的那个时间，她在国外参加电影节。”

    林漫含点点头，神色复杂，“是我大意了。”

    盛安然深吸了一口气，有种不寒而栗的感觉。

    林漫含没有说谎的理由，而高雅雯也的确有栽赃她的动机。

    而且如果当初火灾的事情是高雅雯一手策划并且唆使林漫含做的话，那么之前她怀疑的那些疑点也就都成立了。

    比如林漫含一个养尊处优的大小姐怎么可能屈尊降贵跟厨房的点心师父勾结在一起去害两个孩子，又比如她不顾自己行为怪异被人怀疑，最后关头突然跑进火场去救了郁景希。

    盛安然几乎不需要多考虑，就相信了她说的话。

    高雅雯的确有这个胆子，她跟林漫含不同，十六七岁就出道在娱乐圈打拼，什么肮脏的交易都见过，三教九流的人都认识，她干得出来这种事。

    “所以你现在可以相信我了吗？”林漫含问她，

    “我这段时间一直心里不安，我总觉得南城哥知道这些事，只是故意不跟我挑明而已，我实在是受不了这种感觉了，所以我不想再这样下去了，我想做点什么，让一切都回到原来的轨道上去。”

    “所以你希望我和郁南城和好如初，就像当初你没来的时候一样？”

    “嗯。”

    “不太可能。”盛安然缓缓吐出一口浊气，原本警备的情绪渐渐缓和，僵直了好一会儿的后背也松缓的靠在了椅背上，“我相信你刚刚说的话，但我跟郁南城之间不只是这一个问题，既然你知道景希和小星星的身世，那你也应该知道，这中间很复杂，没那么简单。”

    “你告诉南城哥不就好了，我看得出来他真的很喜欢你，如果你告诉他你就是景希的生母，他还有个女儿的话，那不是皆大欢喜么？这样一来，高雅雯这种人就再也没有可趁之机了。”

    林漫含想的很简单，她似乎真的急于促成这件事。

    “我还没想好，但他会知道的。”盛安然扯了扯嘴角，笑的比哭还难看，“在这之前，希望你能帮我保守秘密吧。”

    最初和郁南城走到一起的时候她并不清楚他就是当年那个男人，后来无数次的设想过，如果提前预知的话，她怎么可能爱上他？

    林漫含犹豫了会儿，笃定道，

    “我肯定是不会说的，之前也犹豫过要不要说，拖得时间长了，就真的不敢说了，你也知道我要说的话肯定要牵扯到我和高雅雯，虽然我觉得南城哥可能知道火灾的事情跟我有关，但明面上说开的话，我怕跟他连朋友都做不成了。”

    这样的回答也在盛安然的意料之中。

    谁都希望自己在曾经爱过的人眼中是最美好的模样。

    “那，这个我收着了。”盛安然松了一口气，手指在牛皮纸袋上点了点，“也谢谢你今天约我出来说这件事。”

    “是我欠你一个道歉。”林漫含抿了抿唇，干净白皙的手指交握在桌面上，有些局促，“说起来我对南城哥也只是依赖惯了，回来以后想了很多，我哥也开导了我很多次，我想明白了，之前我做的事情你别介意。”

    盛安然笑了，“你也没做什么。”

    比起高雅雯干的那些事，林漫含基本上可以算是就动了动嘴皮子了。

    说起来就是个被娇惯大了的小公主而已，工作能力虽然很不错，长得也漂亮，就是在感情问题上傻白甜了点，不然也不会遇到上一段婚姻失败这种事吧。

    俩人算是握手言和，竟也意料之外的一起吃了一顿和平的午餐。

    “那你什么时候去法国？”

    “怎么？这么急着催我走啊。”林漫含眼角弯弯，笑的很揶揄，“怕我反悔？”

    “我是怕你待得太久之前干的事情被人挖出来。”

    盛安然白了她一眼，“不是说高雅雯让你听她的么？”

    “她也就是一个三线小明星，随便让我哥帮帮忙给她下个绊子，在娱乐圈里摸爬滚打哪儿那么容易，你看她现在有空来跟我谈合作的事情么？简直搞笑。”

    林漫含撇撇嘴，提到高雅雯的时候一副蔑视不已的样子。

    “这个月月底我就走了，你到时候可以来送我，南城哥准保吓一跳。”

    “他会吓一跳？”

    盛安然摇摇头，“我就没见过他脸上超过三种表情。”

    “试试嘛。”

    “……”

    ——

    郁家老宅客厅，棋盘摆好，老爷子和郁南城各坐一边，黑白两子。

    “下完这盘棋，你去趟林家，把漫含的父母请过来，晚上我要跟他们谈谈订婚时间的事情。”

    郁南城坐直了身子，“我没打算和漫含订婚，您想的太多了。”

    “你跟漫含不是在一起了么？不订婚想干什么？我可告诉你，你跟盛安然的事情林家那边都知道，订了婚人家才安心。”

    “那就算了。”郁南城将手中白子落下，堵住了老爷子的攻势，“我不打算跟漫含订婚，午餐桌上那么说，是那么多人在给您面子，怕你下不来台，她在我眼里就是妹妹。”

    “妹妹？”

    老爷子眉头一皱，抬起头来，“你之前可不是这么跟我说的。”

    “我跟你说过什么？”郁南城一脸正色。

    “你……”老爷子一想，还真是，虽然这段时间郁南城和林漫含出双入对的，但是他还真就从来没说过俩人什么关系。

    “你这是胡闹！”

    老爷子一拍桌子，棋盘上的棋子都跟着跳了跳，“你当我老糊涂了可以随便糊弄是吗？今年年底之前，你必须给我结婚。”        

