    在公寓这边鬼混了两天，感觉差不多应该可以完成重启的石原樟就再次闭眼进入了梦中世界，具现出与死神世界相关的因缘人物……

    只是这回却不是从死神队长们开始具现，而是从黑崎一护，井上织姬，石田雨龙这些主要生活在现世当中的角色开始，直到因缘凑够，光门出现，石原樟才再次长吸口气，面色沉凝的朝光门走了过去——

    熟悉的光影变化间，石原樟出现在了一个城市的街道当中。

    虽然位置比较荒僻，可周围存在的高楼大厦却无不在告诉石原樟，这里是现代都市世界！

    就是不知道是不是石原樟所期望的空座町了。

    随即石原樟随便感知了一下方面——主要是观察七情六欲所形成的人道光焰的多寡和方位，便朝着光焰最为炽盛的地方走了过去。

    到是不太远，不过十几分钟就赶到了地方。

    然后石原樟上前叫住一个女性路人，一使眼色，后者便如同得到领导指示的小员工一般，立刻转变脚步，跟着石原樟离开了人群。

    “这里是哪里。”来到僻静处的石原樟朝眼前的女人询问道。

    “……”女人说出了一个街道的名字。

    “我是说城市的名字。”

    “空座町。”

    “知道浦原杂货店或是黑崎诊所吗？”石原樟再次询问道。

    “没有听说过。”

    “那空座综合医院呢？”

    “那要走很远。”

    “告诉我路线。”

    女人随后将前往空座综合医院的路线告诉给了石原樟。

    “行了，你走吧。”

    “是。”

    跟着，女人走了开，直到好远之后才恍然回过神来，莫名其妙的朝石原樟原本所在的位置瞅了一眼，见那里没有任何人在后，才一脸疑惑的摇着脑袋，朝她原本的目的地走了过去。

    至于石原樟，自然是一路飞廉脚赶路，朝着石田龙弦所任职的空座综合医院移动而去。

    ……

    不过片刻，石原樟就赶到了空座综合医院，然后翻身进入医院当中，通过护士的指引，找到了此时正在院长办公室里休息的石田雨龙的父亲，石田龙弦。

    也就是空座综合医院的院长大人。

    “你的老师没有教过你，在进入别人的房间之前，要先敲门吗？”看着直接以非常无礼的方式推门走进来的石原樟的石田龙弦一脸不满的冲他冷声斥责道。

    “果然，和原著里一样，长了一副令人讨厌的嘴脸。”石原樟闻言，看着石田龙弦叹息道。

    然后也不多说，直接眼神一动，就把自己的能力轰了过去。

    石田龙弦皱眉……

    但无数的由灵子所构筑的丝线却是突兀的自他身上浮现了出来，上接天花板，像是操作傀儡一般，控制着石田龙弦失去意识的身体和石原战斗了起来。

    石田龙弦一挥手，十数枚灵子箭矢就密集的向石原樟激射了过来。

    “不愧是当代最强的灭却师，反应果然迅速。”石原樟用飞廉脚闪到办公室的一角，一边任由落空的灵子箭矢将办公室的房门轰碎，发出巨大的轰鸣声，一边朝着转身面向他的石田龙弦感慨道。

    只是石田龙弦根本没有理会他的心思，直接飞廉脚发动，冲到了石原樟的面前。

    然而出乎石田龙弦战斗意识意料的是，石原樟竟然没有丝毫的闪躲，直接被他给抓在了手中！可就在他准备带着石原樟离开医院，跑到外边去战斗时，石原樟整个人却是又突兀的化做一股流光，钻进了与他咫尺相隔的石田龙弦的脑袋当中。

    顿时，石田龙弦脑袋配合的向后一仰，他身上的灵子光线就好像是供电不稳定一般，变得闪烁不定起来。

    甚至不过片刻，石田龙弦身上的光线和灵子反应就一同失去了踪迹。

    跟着，石田龙弦睁开眼睛，用手推了下脸上的眼镜，转身回到旁边的办公桌旁坐了下来。

    而后不久，几名像是医院保安的男子还有几个医院里的男医生就出现在了院长办公室的门外，用着担忧的神情看像了里面一副没有任何伤情在身的石田龙弦——

    “院长，你没事吧。”

    “都凑过来干什么？不用工作吗？”石田龙弦皱起眉头，看着门口那里的保安和医生们冷声喝问道。

    “还有那个谁，你等下去后勤处，让他们安排个人过来把门换一下，至于剩下的几个，都回岗位去吧，我这里没什么事，都不用过来关心。”

    “是。”

    随后，几个保安和医生如蒙大赦一般，纷纷离开了院长办公室之边，将石田龙弦的话给交代了下去。

    然后石田龙弦才再次站起身，离开院长办公室，去了医院的楼顶天台那里……

    ……

    许久之后。

    伴随着一道光辉的浮现，石原樟的身影就重新出现在了石田龙弦的面前。

    “你到底是什么人。”好一会之后，才彻底恢复清醒，拿回身体全部控制权的石田龙弦脸色难看的朝石原樟质问道。

    “那你就没必要知道了。”石原樟轻笑道：“你只要知道，我对你们灭却师没恶意就可以了。”

    “从我这里拿走了灭却师的全部传承还说什么没恶意，你认为这话我会信吗？”石田龙弦冷笑道。

    “那跟我无关。反正我的目的已经达到了，至于你之后要怎么想或怎么做都随你。但请记住，不要惹到我，否则我可不会看在我拿了知识的情分上，对你，或你的后代手下留情。”石原樟恣意的笑道。

    “好了，我还有其他的事情要去办，就不打扰你了。再见。”

    说完，石原樟便纵深一跳，来到了半空中，使出死神踏空而行的方式——即在脚下制造灵子立足点的方式，速度飞快的朝着刚刚拿到的浦原喜助在现世这边开设的杂货店赶了过去。

    是的，石原樟之所以会找上石田龙弦，除了想要补全手里的灭却师传承外，也是为了弄到浦原喜助的商店位置。

    作为整个空座町最强大的三柱石之一，作为坐地户的石田龙弦不可能不知道浦原喜助的身份还有他隐藏的位置！否则也太对不起他们石田家的数百年传承了。

    所以不久之后，石原樟也顺利的抵达了造型老旧，并且是建立在荒僻之地的浦原喜助的杂货店的附近——

    “那是，夜一？”石原樟望着突然出现在附近的某只黑猫怪笑道。

