#w酷N)匠网/首发2n70C5。8!35uq
    这名出战的弟子并非墉手，甚至算得上是实力顶尖的一批人之一。天机门外门弟子无数，能排到前二十以上的，哪个不是惊艳绝世的天才？然而，在这出战的苍无泪手上竟然连对战的资格都没有？

    这决得天机门出战的弟子太弱，而是对方太过强横！

    苍无泪看也不看战败的青衣弟子，朝着董无法身后的青衣弟子，拱了拱手：“小弟笑傲楼苍无泪，看来这位师兄不是小弟的对手，所以，小弟想，你们还是多出来几个人吧！要不然岂不是非常无趣？”说完，貌似唏嘘的叹了叹气！

    一句话，让所有青衣弟子，甚至周围围观的天机门弟子全部脸色涨红！

    羞辱，赤裸裸的羞辱！天机门身为中元州第一大派，何曾有人敢如此嚣张狂妄！

    董无法脸色阴沉，双眼死死的盯着挑战台之上的苍无泪！尽管刚才只交手了一招，但是作为顶尖元皇，却看出了很多的东西！笑傲楼竟然培养出了如此弟子。根基身后无比，功法更是非凡，元气凝厚度远超他身后的这些元师弟子，而且看年龄，也要比自己身后的这些弟子小上两三岁！

    群战，绝不可能，天机门丢不起那么大的脸面！然而身后的弟子却无一人是他的对手！这一点，董无法看的很清楚。

    认输吗？还是不战而退？天机门要如何选择？

    董无法阴沉着脸，突然身后一名青衣弟子，猛然朝着董无法一抱拳：“弟子出战！”说完不等董无法反映，就窜上台去。

    这名弟子跃上挑战台，双眼微凝，声音低沉，却是无比有力：“我天机门，可以败，但是绝不容你侮辱！”说着，浑身元气猛然爆发，就这样不闪不避的冲向苍无泪。

    苍无泪挥掌相迎，然而等双掌即将交错之时。这名青衣弟子猛然身体硬生生挪动了半步，直接用身体迎向了苍无泪的手掌。而自己的手掌狠狠的向着苍无泪轰去。

    苍无泪眼神微变，然而眼中却是露出一丝讥讽：你以为，这样以伤换伤就能伤到我吗？

    “砰！砰！”两声沉闷的声响几乎同时响起。

    苍无泪身形向后急退了三步！然而攻来的青衣弟子却是身体一僵，口吐鲜血颓然倒地！这青衣弟子，脸上却露出一丝笑容，口中喃喃的说道：“天机门，可以败，但不容辱！”说完轰然倒在地上昏了过去！

    在场的天机门弟子一时间全部都呆呆的愣住！这青衣弟子并未胜利，但是却用他的行动，为天机门争得了一分尊严！即便是败，我天机门弟子也有上前一战的勇气！

    “天机门，必胜！”不知哪个弟子疯狂的喊了起来。

    “天机门，必胜！”...“天机门，必胜！”

    董无法身后的又一名青衣弟子踏步而出，跃上挑战台！也不说话，直接就向着苍无泪疯狂的攻了过去！

    一名弟子、两名弟子、三名弟子...

    甚至董无法一时间都忘记了阻止，天机门的青衣弟子，一个个上台，向着苍无泪这名强横的对手，发起了自杀式的攻击。没有一个人退缩，没有一个人畏惧！心中只有一个执念：我天机门弟子，可以败，但不容辱！

    周围围观的天机门弟子，声音已经嘶哑，直到根本不能在嘶喊出来。败了，又败了！甚至没有一个人能够与苍无泪对战上几个回合，几乎一触即溃！败的干脆，却又败的悲壮！败的，让周围围观的弟子根本生不起半点苛责之心。

    挑战台周围成百上千的弟子全部鸦雀无声！一股无比悲愤的气息慢慢蔓延。

    又是一个弟子败下来，被周围的弟子抬了下去。一时间天机门这边竟无人上台！董无法回头一看，有些茫然，自己身后，已经没有了一个青衣弟子！

    这场挑战，完全成就了苍无泪一个人，天机门一众青衣弟子，一败涂地！

    这到并非是天机门的青衣弟子实力太过不济，首先天机门虽然功法无数，资源更是无比雄厚，但是天机门却并不让门下弟子不劳而获。所有的资源和功法，都需要弟子自己努力才能获得。

    比如元师级弟子能够获得的免费功法，为人级功法，内门弟子能够获得的免费功法最高为地级中阶，即便是精英弟子也只能免费修习地级高阶功法。若是想要获得更高级的功法，只有两个途径，第一有师门长辈赐予，第二通过一些宗门的任务获得贡献，然后换取更高级的功法。包括修炼所需的各种资源也是一样！包括元石，元丹等门中除了免费发放一部分之外，大部分需要弟子努力才能获得！

    天机门如此做法，自然是不想门下弟子有懒惰之心！更是让门下的弟子知道所有资源均是来之不易。

    所以这样按部就班的培养出来的弟子，自然不如这个由元帝级别的师傅全权指导，一切资源全部供给的苍无泪。如果天机门的这些弟子，也能有苍无泪所使用的这些功法和资源，那就算是苍无泪再过妖孽，也不可能直接碾压般的战胜天机门的十余名青衣弟子！

    但是，事到如今，不管怎么说，天机门弟子均是惨败！至少在场所有青衣弟子，没有人能够是苍无泪的对手！

    苍无泪，不屑的打量着天机门众弟子：什么中元第一！哼有我苍无泪在，就休想有任何人能够压得过我！

    苍无泪略微一打量，随后声音有些戏虐的说道：“之前元王的众位师兄一战，让无泪大开眼界，天璇峰的师兄更是实力强横，无泪自然不敢妄图挑战元王级的师兄，不知天璇峰可有元师级的师兄弟，还请不吝赐教！”

    元王一战，本来元磊已经锁定了胜局，然而天璇峰钟离俊却是力挽狂澜的出战，直接让笑傲楼一众元王弟子无人敢战！此时苍无泪自然想找回这个场子。

    钟离俊一听苍无泪竟敢挑衅自己天璇峰，顿时震怒无比！但是却毫无办法。毕竟他乃是元王，不可能出手教训一个元师级弟子。若是他出手，那不管胜负，天璇峰都无颜以对！

    正在此时，远远的传来一个苍老而又略带暴虐的声音：“小子，你上去，给老子狠狠的干他！”

