    “老婆，妈……”

    一声虚弱的声音在安静的病房内响起，可是却如同惊雷一般响彻房间里所有人的脑海！

    张玲转身，看见老公虽然依然很虚弱，但是此时却已经睁开了眼睛！

    激动的她一下子想要站起来，可是腿一软，差一些摔倒在地上。

    但是，第一个走在孙健身边的，却依然是他的母亲！

    范清华这两天没睡好，可是此时双目却炯炯有神，因为孙健就是他的精气神！

    孩子刚刚睡着放在婴儿车里，但是此时却一下子哇哇大哭起来。

    似乎感受到爸爸醒来了，也要起来看一看爸爸。

    张玲赶紧擦干净眼泪，去把孩子抱在怀里，走到床边。

    “乖乖，宝贝快看，爸爸醒了！快叫爸爸！亲亲爸爸！”

    很明显，孩子还听不懂这些，更不会叫爸爸，更不明白亲一亲爸爸什么意思。

    孙健见状，也是脸上浮出微笑，苍白的脸色和潮红的两颧反而让这一抹微笑更加幸福，看着妻子就抱着孩子亲自己，孙健连忙说道：

    “别……别……我是病人，别给孩子传染了！”

    孙健只是普通人，他不知道肝衰竭不会传染，只是单纯的想要对孩子好一点。

    “醒了就好，醒了就好……”

    范清华不停的复述着这一句话，忽然想起什么：“孩子，渴不渴，想不想喝水？”

    孙健摇头：“妈，不用了，我没事儿的。”

    这边护士得知孙健突然醒来以后，也是惊喜的跑到医生办公室内：“李医生，孙健醒了！”

    这句话的响起让主管医生李医生顿时眼睛一亮，赶紧起身朝着病房走去。

    “你去通知一下章主任！”

    说完之后，就急急忙忙的朝着病房走去。

    患者醒来是好事儿啊！

    章惠民这边听见孙健醒来以后，也是眼睛一亮。

    肝病科没有监护病房，只能派护士临时监护。

    章惠民是肝病科主任，对于肝脏疾病很有研究。

    他和高荣华一内一外，是急救中心肝胆系统的守护神一样。

    章惠民走进病房，看见孙健之后，不有的皱了皱眉头！

    似乎发现一丝不对劲儿！

    他连忙说道：“李医生，去推呼吸机！”

    一句话让主管医生顿时愣了一下！

    然后话音未落，章惠民直接拿起电话：“透析室，我是章惠民，我们这里有一个患者，准备做半透膜透析，准备一下。”

    对方听见之后，连忙点头：“好的，章主任！”

    挂了电话之后，章惠民对着护士说道：“去手术室找高主任！”

    护士知道，高主任就是肝胆外科的高荣华，他是章主任最信任的人之一！

    不过，两人这些年也的确在保住患者生命这一方面配合默契！

    这也是吴同甫厉害的地方！

    急救中心和最核心的就是防守，保住患者的生命，然后治疗或者转院。

    可是，章惠民这一番操作却把主管医生看傻眼了！

    因为……章主任这一番操作根本就是要抢救啊！

    可是患者不是已经醒了吗？

    孙健的母亲看见章惠民到来，连忙起身说道：“主任，他醒啦！”

    孙健的妻子也是面露欣喜，毕竟在他们看来，醒来就意味着事情发生了转机！

    孙健也是对着章惠民笑了笑。

    可是就在这个时候，章惠民连忙对着护士说道：“静脉点滴醋谷胺！”

    护士连忙点头，一旁的主管医生去找呼吸机。

    范清华见状，忍不住问道：“章主任，这是……什么情况？到底怎么回事儿？”

    章惠民忍不住说道：“这不是一个健康的苏醒，准确点说更像是回光返照！”

    听见这句话，所有人都愣住了！

    就连那些护士、医生也是错愕在原地！

    孙健在听见这句话之后，呼吸越发急促起来，眼神里满是绝望！

    而他的妻子张玲玲和母亲范清华则是明显脸色一变！

    “章主任，您是不是开玩笑呢……”范清华感觉自己问出来的问题都没有水平！

    可是，章惠民也理解，他忍不住说道：

    “这是一种代偿失调临界时候的反应，在生命的旅程即将终止时，人体会调动机体内的潜力进行垂死期的最后抗争。

    储存于细胞内尚未消耗殆尽的化学能量三磷酸腺苷会迅速变成二磷酸腺苷，从而一下子释放出大量能量，供给各器官组织。

    尤其是神经系统和内分泌系统应激的动力，下丘脑和垂体会促使肾上腺皮质立即分泌大量的肾上腺素和皮质激素，交感神经兴奋点也活跃了。”

    说道这里以后，章惠民看着孙健此时脸色虽然苍白，但是双颧潮红，呼吸急促，血压和心率都有明显的加快。

    多年临床经验的章惠民几乎在进来的一瞬间，就完成了各种判断！

    肝病科危急重症很多，重症患者在临死前很多都会有各种不一样的表现。

    回光返照不容易见到，但是他真的见过！

    更何况孙健昨天的化验结果他是刚刚看到的，根本不可能这么快苏醒。

    真以为急性肝衰竭是闹着玩呢？

    听见章惠民的话，房间里的瞬间凝滞起来。

    安静只能听见孙健的喘息声。

    真的要死了没？

    真的就没有机会了吗？

    张玲眼泪瞬间滚滚流下，她好想哭，可是……却哭出来声音！

    范清华此时却忽然冷静了下来，她眼里含着泪水：“医生，还有办法吗？真的就没有办法了吗？”

    章惠民摇头：“我们会尽力的！”

    “你们有什么话先沟通一下吧！”

    这边护士也赶紧给静脉点滴醋谷胺。

    化验室急查的血氨也来了消息，果然很高！

    此时患者体内的代谢产物废物已经造成了体内环境的紊乱，这样下去，患者根本撑不住！

    半透膜透析可以起到一些作用。

    呼吸机这个时候就要被推来。

    孙健似乎也发现了自己身体的不一样，他忽然笑了起来，看着妻子，看着孩子，看着母亲，看着这美好的人间。

    眼泪一滴滴的流了下来。

    他很眷念这个世界，也很怀恋人生的美好。

    可惜……在他最幸福的时候，可能就要离开了！

