    黔冢鬼城距离城隍神域很近，以前的城隍和这里的鬼王都是井水不犯河水，后来梅姑来了，这独角鬼王的日子就不好过了，好在梅姑精力被牵扯在开拓信仰上，再加上冥界纷乱，群雄割据，这才让独角鬼王继续占据这里。

    现在陆凡来了，独角鬼王连人带城都是他的了。

    “城隍，你去将城隍神域和这黔冢鬼城合为一体。”陆凡直接命令道。

    “遵命！”说着城隍身形一闪，瞬间化作一道金光冲天而起。

    城隍神域实际上并非实体，而是因为大量香火愿力而开辟出来的神域，香火愿力这东西很神奇，可以转化成很多东西，有点类似于许愿池的能力，可以按照神灵的意志而进行变化。

    黔冢城东三十里，城隍神域。

    一道金光从神域上升起，紧接着神域瞬间虚化，如同幻影一般。在城隍的操作下，神域轰然震动，下一秒就看到这神域缓缓升起。

    整个神域如同一座海市蜃楼，漂浮在半空中，然后就看到神域缓缓向西移动，城隍控制着神域，将其移动到黔冢鬼城上空。紧接着强大的香火神力爆发出来，整个黔冢鬼城都被神光所笼罩。

    随着神光照射，黔冢鬼城中阴晦之气快速消散，无数金光融入其中，城池中央，原本的鬼王巢穴也在金光中消失不见，一座威严的城隍庙出现在那里。

    漫天金光落下，很快整个黔冢鬼城开始向神域转化，原本鬼气森森的城市开始快速进行转变。等到所有的金光融入其中之后，眼前的这座黔冢鬼城也已经转化成了城隍神域。

    占据了这座黔冢鬼城后，这座城隍神域已经开始向阴司转变，不过和真正的阴司相比，这城隍神域只能管辖宋州城附近。

    不过对于景阳宗来说，管辖一个宋州就已经足够了，毕竟要是真的占地多了，他们根本没有足够的力量进行守护，很容易引起其他的冥界势力注意。陆凡也守不住那么大的地盘，现在有着宋州之地慢慢发展就好。

    城隍神域和黔冢鬼城融合之后，城隍在冥界控制的范围大增，同时有了独角鬼王和六名鬼将，数千阴兵，城隍神域瞬间就实力大增。可以说直到现在，城隍才算是有了履行宋州城隍义务的能力。

    日夜游神巡视，清缴宋州境内为祸的妖魔，镇压幽冥，禁止鬼物到阳间。赏善惩恶，调理阴阳等等，这些都需要尽快进行。

    同时在进行这些义务的同时，扩大自身的影响力，让更多的百姓提供香火愿力。

    宋州城隍的实力强大之后对景阳宗也是一项互补，景阳宗的门人弟子在宋州境内，只要是正式授篆的弟子，就可以凭借符印请城隍派遣神兵助阵，遇到强力妖魔，可以借助城隍的力量应对。

    可以说景阳宗在这宋州城完全是主场优势，不仅可以调动阴兵，甚至危急时刻城隍也会出手相助，和那茅山、天师道一般上面有人，下面也有人。

    离开宋州之后，虽然无法借调阴兵，但是可以通符篆画符借助城隍神力，或者其他神灵的力量。

    景阳宗的弟子死后，可以选择成为神灵，如果不愿意当神灵也可以重新投胎，只不过实力不到金丹，无法保留前世记忆和修行经验。但是却可以给弟子们安排一个不错的出身，可以说只要积累几世，景阳宗就会成为一方名门大派。

    看到眼前的这座黔冢鬼城和城隍法域融合之后，陆凡也是点了点头，黔冢城此时已经模样大变，虽然依旧是冥土，但是这里已经没有了阴气森森的感觉。

    城市中央城隍官邸已经出现，而随之出现的还有监狱等等。在城隍大殿外各司的办公地点也出现，只不过绝大多数官邸还都空着，毕竟各司主官还没有分封。

    陆凡分封了城隍和判官之后，城隍府也勉强可以正常运转了，数千鬼兵的出现，补足了城隍府一部分人手，六部兵马、日夜游神也正式开始组建。

    陆凡看到城隍和判官管理的还算不错，这才离开冥界，回到阳世。

    此时阳世还有不少事情没有处理完成，首先宋州府各地有大量观音庙没有被捣毁，这些观音庙全都是梅姑的庙宇，如果不捣毁庙宇，就会有愚夫愚妇继续为其送上香火。

    他可不想资敌，所以这些寺庙需要尽快捣毁，除了寺庙之外，原本属于寺庙名下的土地也开始进行划分。

    有城隍阴兵在，任何敢于徇私舞弊的人立刻就会被发现，然后按照律法惩戒。

    城隍庙的动作很快，这种分配给佃农土地降低租税的方式立刻收获了大量香火愿力，接下来就需要继续扩大香火愿力了。现在城隍庙中香火愿力供养数千名鬼卒还是有些困难的，好在还有之前梅姑留下来的遗产。

    梅姑在这里经营了十几年虽然绝大多数香火愿力都被她用掉了，但是剩下来的还有不少。再加上送州府其他的观音庙中还没来及收走的香火愿力，全部收拢起来，足够城隍用上好几年了。

    陆凡原本还想着看看分地的时候，那些世家大族们有没有搞小动作，他还准备抓出几家来杀鸡儆猴，可是让他失望的是，所有的世家大族一个个变得老实无比。

    完全不给陆凡机会。看来这些世家大族能流传几百年甚至上千年还是有着自己的一套生存规律的。

    在看到没有让他杀鸡儆猴的鸡之后，陆凡也就将事情交给其他人处理，然后他则是在这宋州城建立一座道观，这座道观将会是景阳宗在这里的据点。因为景阳宗人手不足，这道观他打算让城隍看着。

    同时招募一些弟子，这些弟子并不算是景阳宗的人，陆凡是打算从这些弟子中选拔其中优秀的，然后送到景阳宗作为外门弟子。当然景阳宗现在还没建立起来。

    陆凡手中的先天功乃是正宗道家功法，虽然无法修炼出法力，但是用来培养弟子还是很不错的。他打算将这功法的前三层传授给这些弟子。

