
而想要成为一名舰飞，就必须进行这方面的强化训练，使得自身达到标准。

换句话而言，身体的抗强冲击力能力，乃是一道门槛。

基础且关键的门槛！

一名刀尖舞者，可以不具备抗9G过载的逆天身体综合素质，但一定要具备抗起降冲击力的能力。

先天不足，可以理解，毕竟这世界上真没多少具备抗9G飞行过载的妖孽，但抗强冲击的能力，却是后天经过科学训练得来的，必须跨越门槛，达到合格标准。

不合格者，淘汰。

从某种另类专属于男性的角度讲，每一名刀尖舞者不仅一手战斗机玩的溜，腰也贼好，好到普通男人无比羡慕的什么夜七郎之类的程度。

腰是什么？

一切幸福生活和未来的基础。

对舰飞而言，若是没有好腰，就没有办法令妻子幸福与家庭和睦，更没有从航母甲板之巅起飞翱翔蓝天的资格。

青城基地的强化体能训练，由海航高层联合医学、人体结构学等多学科部门按照科学规律制定而成，其核心目的便在于此——让每一名参训成员拥有强健而厚实的体魄，具备抵御舰载机起降冲击力的能力。

离开泳池，沿着基地通道跑步前进，前往位于基地北面区域的大型综合训练场，约十五分钟之后，全体参训队伍抵达基地训练场。

整座训练场平坦开阔，占地面积一万平方米，由操场、四百米障碍跑区域、攀岩墙等区域构成，内部设施和训练器材完善齐全，一部分隶属于基地的警卫部队正在展开日常军事训练，传出一道又一道整齐而富有节奏感的口号声。

“停止前进，立定，稍息！”戴民盟带领队伍进入训练场，直接来到攀岩墙训练区之前，接着高声下达命令，目光投向众人。

攀岩墙训练区域，站着四名少校军官，身着白色海军常服，手里拿着战术平板，负责记录训练成绩。

“哒!”

全体参训成员当即停下脚步，站着军姿，左脚探出。

“立正！”戴民盟再次高声下达命令，深邃却如尖刀般锐利的眼眸扫视众人，正声道：“简单讲一下，攀岩是强化体能训练基础科目之一，以个人为基础训练单位，着重训练四肢协调和腰部力量，主要以速度快慢为考核评判标准，训练成绩60秒合格，50秒优秀，训练内容为往返三次，是否明白？”

军事攀岩与民间的攀岩运动不同，主要强调速度，用于训练四肢协调性和身体的柔韧性，以及锤炼腰部力量。

“明白！”

全体参训成员回应道。

声音洪亮而整齐，蕴含气势。

“那好，话不多说，所有人散开，一百五十个仰卧起坐准备。”听到众人的回答声，戴民盟满意地点了点头，正声道。

啥玩意儿？

一百五十个仰卧起坐？

听到戴民盟的话语，正准备进行攀岩训练的众人顿时愣了一些，有些懵逼，看到戴民盟认真而严肃的面孔之后，这才纷纷反应过来，立即四散而开，分布于攀岩墙之前的空旷区域。

躺在地上，双腿弯曲竖起，做出最为标准的准备动作。

伴随着众人准备就绪，戴民盟随即下达命令：“一百五十个仰卧起坐，开始。”

紧接着，刚刚游玩长泳身体还未得到全面恢复的众人，满面无奈，纷纷做起有些头皮发麻的仰卧起坐。

攀岩训练之前还弄一百五十个仰卧起坐，这是时刻不停的折腾，简直把人望极限逼迫的节奏。

周海面色平和，毫不在意，以每秒两下的稳定频率，一丝不苟的做着对他毫无任何锻炼意义的仰卧起坐。

仰卧起坐，主要锻炼腰部和腹部肌肉，然而，这种单纯通过重复性的机械运动，对他而言根本起不到任何锻炼效果，包括即将到来的攀岩训练及后续各种体能方面的训练科目。

训练效果？

不存在的。

哪怕是做一两万个仰卧起坐，也无法令周海处于生理极限，更别谈起到强化作用的训练效果。

不过尽管如此，周海还是认真对待，努力做好每一个动作。

做事，要有做事的态度。

动作标准而快速，富有节奏感。

一分十五秒之后，一百五十个仰卧起坐结束，最快完成的周海率先站了起来，面色如初，轻而易举获得临时仰卧起坐的第一。

四周，众人仍旧在做着仰卧起坐，有些吃力，刚刚游玩长泳的影响还在，并没有完全恢复。

“很强。”

待在队伍左上角最顶端的猎隼，余光瞟到站立的周海，愣了一下，随即反应过来，收拢心神，努力抵御身体的不适感，做着仰卧起坐。

强！

这名极其年轻的参训空飞零，是一名真正的强者。

不过，他还是不会认输的。

“这家伙。”

额头渗出汗水的苏鹏，一股股酸胀之意如流水般源源不断冲击着脑海，双眼看着军姿屹立的周海，微微无奈，已经有些麻木了，深呼吸一口气，努力保持节奏和状态。

节奏不能乱，乱了就没法继续做下去。

至于如今屡次让自己意外的周海，苏鹏已然麻木，尽管他与周海已经生活了整整大半年的时光，共同经历过很多事情。

“身体综合素质太好了，估计已经达到舰飞的标准，可惜，没有答应转到海航。”全程关注众人的戴民盟，看了一眼鹤立鸡群的周海，亦是如此，面容平静，显得风轻云淡，对于周海最快完成临时训练的情况，他早有预料，并未意外。

意外？

这种感觉已然全无。

内心仅仅觉得可惜而已。

作为这一轮改装训练最高指挥官，戴民盟自然知道周海回绝海航招揽的情况，这名现如今碾压所有人的骄傲天骄，并没有选择抛弃空飞的身份，答应成为海航的一份子，转为令诸多海航飞行员为之向往的刀尖舞者。

可惜。

实在可惜。

拿着战术平板仔细观察场中情况的四名少校军官默默无言，各自打开平板，点击屏幕界面，进入基地数据管理系统，打开关于舰飞培训成员零的个人数据档案，于其中记录关于周海的临时训练成绩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45357077"  chaptername="第七百八十七章  腰是什么？">加入书签</a>
</div>
