    山川秀丽，一壑上。

    “姐姐，你竟然受伤了？”一位秀气的少女跑了过来，一脸关切地问道。

    “没事！”

    寒如月冷冰冰的小脸上，也绽放出了一抹笑容，她拍了拍那秀气少女的脑袋，缓步向山壑上的小别院走去。

    “姐姐，是谁伤了你？”那秀气少女不满地问道，她真的有些生气了，寒如月乃是冲云宗的天之骄女，年轻一代无敌手，就连宗主都对她寄予厚望，谁敢伤她？

    “一个少年……很可怕！”寒如月脚步一顿，神色严肃的说道：“那个少年与众不同，破了我的笛音，连我的空灵之境都被打破了。”

    “什么？”

    那秀气少女惊呼一声，如见鬼一般，寒如月在她心目中，俨然就是女战神，无论是气质，还是战斗力都不是年轻一代可以相比的，可是，今天她竟然遇到了一个少年，连寒如月都称之为可怕，就是显得很诡异了。

    “这怎么可能？”那秀气少女灵儿气愤的道：“在神武大6上，年轻一代中，谁能是姐姐的对手？”

    “灵儿，神武大6浩渺无尽，天骄辈出，谁能说就是第一？”寒如月摇头笑道：“不过，我也不算是战败了，仅仅是试探而已，希望可以在蛮荒秘境中相遇吧。”

    “姐姐……”

    “好了，我要闭关了，还有两个多月的时间。”寒如月头也不回地走进了小别院。

    ……

    玄空宗，夜色撩人。

    一个少女鬼头鬼脑地从阴暗的角落里冒出头来，娇小的身躯，鬼魅一般的度，让她如同夜间的幽魂一般，瞬间就推开了竹门门，从房间里消失而去。

    “冲云宗有动静么？”

    庭院如洗，八角亭里，凌风对柳药对坐，石桌上摆放着精致的玉杯，一缕茶香袅袅而上，如蜿蜒的泉流一般。

    “暂时还没动静。”柳药捧起一个玉杯，小口抿着茶水，眼神笑眯眯地打量着凌风。

    “岳中天应该没有这样的手段，想来不是他所为。”凌风皱着眉头，沉思了一下，道：“那位武圣很谨慎，身上没有丝毫可以证明身份的东西，而且那功法，也不属于冲云宗。”

    “玄空宗在灵空岛还得罪了其他势力吗？”

    “我们虽然低调，但不代表不会触及到其他势力的利益，让人记恨上，也并不意外。”柳药眼神肃杀的说道。

    可以说，这一战是他故意为之，一方面可以激小刁蛮的斗志，检验一下这段时间的修炼成果，一方面，也要试探当初的暗杀是不是冲云宗干的。

    可惜的是，冲云宗却丝毫没有动静，这让得柳药也愁眉深锁，不知道的敌人才最可怕，说不定在暗处就会咬你一口。

    而一旦进入蛮荒秘境，凌风与小刁蛮的处境会更加的危险。

    “不过，经过这一战，想来一些势力，也该低调一些了吧？”凌风望向远方，声音有些冷厉。

    虽然，他们最终不能确定到底是谁在做手脚，但是，凌风单挑冲云宗，打压了两大天才，甚至与寒如月交手，也丝毫不落下风，这就是震慑。

    而且，他当着众人的面，把暗杀柳舒舒的罪名，硬生生地摁在了岳中天的脑袋上，也是为了提醒暗中蠢蠢欲动的势力，想要动玄空宗、小刁蛮，乃至于他凌风，就要想好付出的代价。

    他是代表玄空宗的！

    这自然也是柳药的意思，所以，冲云宗才一如既往的平静，老一辈的高手不会走出来，而年轻一代的高手也被打怕了。

    当然，他们也希望可以刺激一下对手，如果能够忍不出冒出头来，那就更好了。

    “辛苦你了。”柳药目光闪烁了一下道。

    小刁蛮这三个月来，改变太大了，从温室里的花朵，直接蜕变成了真正的天才，四级武皇击败了七级武皇，这是巨大的越。

    无疑，这是凌风的功劳，更何况，小刁蛮的命都是凌风救出来的。

    “柳前辈太客气了。”

    凌风尴尬地咳嗽了一声，那个老家伙的眼神太犀利，在后者面前，凌风总有种被看穿的感觉。

    “三个月后，你们就要进入蛮荒秘境了，那是一处古地，你们切记要小心。”

    柳药站起身来，望了一眼凌风，笑道：“我想这个时候，那小丫头应该已经离开了吧？”

    “咳咳……”

    凌风一口茶水全喷了出来，神色更加尴尬，秀气的面庞如染红了一般。

    没错。

    他之所以要与柳药密谈在这个八角亭，就是为了给柳舒舒制造机会，他现在药草太少，甚至有几种是稀缺的，而小刁蛮与傲娇鸟更是贼兮兮的承诺，要从柳药那里“借”一点回来，凌风自然欣然同意了。

    这是一举两得的好戏。

    可惜的是，他被看穿了，以柳药的精明，强大的实力，方圆数里之内的风吹草动，都瞒不过他的眼睛，只不过他也不点破，不仅仅是要感谢凌风对柳舒舒的救命恩情，也因为柳舒舒与凌风都需要药草，这就足够了。

    “应该是离开了吧。”凌风摸了一下鼻子道。

    “那就好。”

    柳药哈哈一笑，转身离去。

    “柳舒舒、傲娇鸟，这是你们偷来的药草？”凌风望着手心那三枚储物戒，双目闪闪光，精神念力直接渗透进去，整个人都被雷到了。

    “是呀。”小刁蛮嘿嘿一笑道。

    “柳药是你亲爷爷吧？”凌风不自觉的问道。

    “当然！”柳舒舒疑惑地回答道。

    ……

    凌风龇牙一笑，迅地把三枚戒指收了起来，这可是一大堆药草啊，粗略的估算一下，约莫有五十万株地级药草，五万株宗师级药草，虽然没有圣药，但也让凌风无比震惊，这个小妮子不会把柳药的私藏全部搬空了吧？

    他听说过坑爹的，还从来没有听说过坑爷爷的，估计现在柳药是要哭了。

    事实上，也正是如此。

    房间中，柳药怔怔出神，望着空空如野的玉盒，欲哭无泪，虽然玄空宗底蕴很非凡，但那也不是随便可以动用的，他知道小刁蛮偷偷进去了他的房间，但是，也绝对想不到会盗走那么多药草啊。

    现在，他只想问一句，你是我亲孙女吗？！

    ……

    灵空岛，风波不止，因着柳舒舒挑战冲云宗两位弟子，而引了极大的波澜，一直被人轻视的柳舒舒，爆出了真正的战力，虽然还不能喝寒如月那种天之骄女相比，但也足够惊人了。

    特别是她的天赋，越三级战斗，就是一些天才都做不到的。

    而经此一战，玄空宗与柳舒舒声名鹊起，隐隐有压盖冲云宗的势头，这也让得灵空岛年轻一代蠢蠢欲动，对于玄空宗充满了期待。

    “一人一剑傲视冲云宗，柳舒舒太低调了。”

    “冲云宗惨败，据说连烈风云、岳中天都被人打残了。”

    “我听人说，到了最后寒如月都出现了……”

    整个灵空岛都处于沸腾当中，短时间是不可能平静下来了，而真正的天才，则是一笑而过，无论冲云宗与玄空宗闹出多大的动静，他们的目标只有一个，蛮荒秘境争锋，夺机缘，相比而言，灵空岛实在太小了。

    对于凌风、傲娇鸟、柳舒舒来说，也是这样。

    接下来的一个月，凌风彻底平静下来，他每天都在炼丹，焚焰化成了炙热的火龙，把金色丹炉包裹了起来，不断的炼制。

    而今，他已经控制住了焚焰，自然不需要耗费那么多时间，从“如涅槃”武皇丹，到聚皇丹、极血丹，一枚枚地炼制下去，特别是这几种丹药，都是未来进入蛮荒秘境的关键，自然要多炼制一些的。

    随后，他就开始炼制各种地丹。

    要知道，每一种丹药炼制都是不同的，有极热的火毒丹，有极寒的冰晶丹，对于炼丹师的要求，自然也是不同的，也只有熟练了各种丹药的炼制，凌风才能冲击宗师级丹药。

    因为，宗师级丹药对这些要求更高，稍有不慎，就是前功尽弃。

    “呼哧，呼哧……”

    随着火焰的跳跃，时间的流逝，一枚枚暗金色的“如涅槃”也纷纷出世，这让得傲娇鸟、柳舒舒都狂喜不已，一枚丹药都可以卖出一个天价，而此刻，在他们面前，却已经是堆积成小山了。

    终于，在一个月之后，凌风把各种地级丹药都炼制了一枚，无论是极寒，还是极热都已经控制的得心应手了。

    “那就冲击宗师级吧！”他略显苍白的小脸上，呈现出决绝之色。

    再厉害的地丹，终究不是宗师级丹药，也只有宗师级丹药，才是他现在最渴求的，最关键的是，想要得到更多的药草，光靠洗劫、寻觅机缘是不行的。

    还是要靠“丹药打劫”啊！

    “舒舒，你刚突破五级武皇不久，暂时不要那么着急突破了，先领悟出第五杀，傲娇鸟，你尽可能在进入蛮荒秘境之前，晋级九级皇兽。”凌风对着一人一鸟吩咐道。

    而后，他头也不回地走进了小楼中，声音如铿锵铁石一般的传来：“这段时间，我要闭关你们不要打扰我。”

