    然而，北方的拓拔部并不知道卑胡儿率领他麾下的兵马反了他们。

    直到魏国遣来使臣，拓跋力微才知道自家侄子居然反叛自己，倒向了大汉。

    拓跋部可汗牙帐。

    正气在头上的拓跋力微此刻指着眼前的魏国使臣一顿怒斥，说他们信口雌黄，自家侄儿对他的忠诚不亚于任何人，这怎么会是真的？

    啪——

    他抡动右臂想要给眼前的魏国使臣来上一个巴掌, 可当他即将打在那人的脸上的一瞬间，潜意识告诉他不能这么做，投降了一个侄子不要紧，但他儿子还在魏国境内为质呢。

    要说当下谁最重要，那当然是卑胡儿，他麾下还有自己那一支精锐骑兵，可其居然临阵倒戈投了大汉, 这让他百思不得其解，到底是因为什么？或者说，卑胡儿是假意投降？

    但那魏国使臣很明白地告诉拓跋力微，卑胡儿确实是反了，甚至还在略阳城帮着蜀贼协防，有了那群鲜卑人，汉军的战斗力直线上升，连续进攻三次，全都被鲜卑人的弓弩给射了回去。

    “可汗陛下，君打我不要紧，可令侄确实是投降了蜀贼，并且他麾下的所有兵马都投降了蜀贼，还帮着他们打我军！如果可汗陛下不信，请君率军亲自前去略阳一观便知！”

    很显然，魏国使臣也有些不耐烦了，他站在拓跋力微面前不卑不亢地叙说着这件事情。

    曹真派他来，就是为了告诉拓跋力微，你们最好不要再耍花招，如果再派个头生反骨的将领去和他们协同作战, 你们拓拔部也就没有再保留的必要了。

    他们的本意是为了让拓拔部能够成为魏军的打手, 让他们替自己做一些不能做的事情，可没想到居然会是这样一个结果。

    “你…你！！！唔——气煞我也！！卑胡儿，本汗如此器重你，你怎么敢投降汉军！”

    拓跋力微的情绪越发激动，甚至眼泪都从眼角缓缓涌出，在魏国使臣来看，眼前的拓跋力微确实是对卑胡儿投降汉军的举动感到失望。

    “可汗陛下，外臣既已将此事告知与君，那究竟做何计较，就得看陛下的意思了。”魏国使臣冷着脸向眼前老泪纵横的拓跋力微拱手拜道，“外臣还有要务在身，告辞了。”

    “………”

    拓跋力微没有说话，他静静地盯着眼前离开的魏国使臣，他的内心可以说是五味杂陈，为何自己的侄儿会投入汉军麾下呢？这到底是为什么？

    “………”

    眼前的王座在拓跋力微眼里，居然变得那么远，他想要抬起腿, 却怎么也走不到那里，是自己老了，还是因为这件事情而变得害怕了？

    踏踏踏——

    这时, 牙帐外来了一位不速之客……

    “末将台达哈求见可汗陛下！”

    听到台达哈的声音，拓跋力微气就不打一处来，但想了想卑胡儿和台达哈的关系，这不由得让自己的内心忽然有了一个不好的想法。

    他坐回了属于他的位置上，那淡定自若的态度又一次在他身上展现得淋漓尽致，生怕别人看出来他现在的内心活动究竟是怎样的。

    “进来吧！”拓跋力微坐在案前，他的表情与姿态和往常无异，面对这个侄儿，自己绝对不能有任何疏忽，要知道他父亲拓跋勃连曾在死前说过，台达哈有野心，迟早会乱了部族之事。

    当初自己并没有把这件事情放在心上，直到拓跋勃连去世后，台达哈的所作所为让拓跋力微感到有些危机感。

    比如剪除了曾经追随过拓跋勃连南征北战的老部下们，而且还大肆招兵买马，笼络那些小部落的首领，让他们为自己所用，甚至还把他弟弟卑胡儿的部族也一并吞下。

    苦于卑胡儿在草原中没有半点话语权，只能无条件地听从兄长的安排，拓跋力微想插手这件事情，可他的儿子却让他不要轻易插手，否则将会爆发内部冲突，到那时才是秃发寿阗愿意看到的场面。

    但拓跋力微又不能苦了这个侄儿，所以在他出征前，特意派了一队人马为他的亲卫，就是为了防止台达哈的人忽然对卑胡儿出手袭击，到那时可就不是内部争斗，而是公然向他挑战了。

    台达哈这时满面春风地走进牙帐，他早已得知自己的弟弟叛变投敌，但他并不能表现得太过高兴，也不能太过悲伤，毕竟他给人的感觉就是冷冰冰的，包括朋友之间。

    “可汗陛下，末将听闻，那卑胡儿投降了西蜀汉军？”台达哈表情瞬间变得极其严肃与认真，“魏国使臣的话不可轻信啊，他们巴不得让我们去送死，再者说，我的弟弟我清楚，他怎么可能投降？”

    “是啊……卑胡儿怎么可能会投降呢？本汗如此器重他，想扶立他为王，继承你父亲的位置，他怎么可能投降？”拓跋力微不急不慢地对眼前的台达哈缓缓说道。

    听到这番话，台达哈并不恼，自己是个有头脑的人，是绝对不会被这种激将法激到的，但这也让他感觉到了危机感，拓跋力微已经开始怀疑了自己。

    牙帐周围的烛灯在这一刻忽的熄灭几盏，像是在配合拓跋力微的表演一般，让这出试探大戏变得更有真实性。

    而台达哈却对此不以为然，他认为拓跋力微已经老了，现在部族里最崇拜且尊敬的拓跋沙漠汗已经入魏当了人质，而他自己又笼络了诸多部落追随他，如果想突然发难，夺取汗位的可能性还是比较大的。

    “呵呵呵呵……叔父啊，卑胡儿若是投降，那倒也罢了，反正他辜负了您对他的培养，倒不如将我父亲的王位给我，我才是真正的继承人！”

    这下，台达哈终于露出了他那野心的嘴脸。

    可拓跋力微却一点惊讶的表情也没有，仿佛他早就已经知道台达哈可能会突然发难的事情。

    拓跋力微这时站起身来冷冷道：“若是贤侄能胜任此王位，那自然是最好，可本汗有些担心啊。”

    忽然，他的表情与眼神变得极其凛冽，看得台达哈都有些露怯，明明年迈如此，他怎么还会表露出如此杀意的态度？

    或者说，拓跋力微一直都在装老，实际上年龄虽然大，但身体一直都没有任何问题，就待他这条鱼上钩了？

    钓鱼，纯粹的钓鱼！

