    金顺颤颤巍巍的离开了。

    去寻找生命之莲的消息。

    至于金顺能不能找到，石运却一点也不担心。

    找到了固然好，要是找不到也没关系。

    石运也能名正言顺对付金顺。

    金顺之前咄咄逼人，又岂能轻易放过？

    石运干脆闭关。

    潜心修炼十门刀法。

    毕竟，就算每门刀法，石运自己将其修至小成，再用加速光环修炼到圆满。

    那也会耗费很长一段时间。

    短时间内, 是不可能修成十门刀法的。

    索性现在石运也不缺时间。

    先定个小目标，十门刀法圆满！

    就在石运潜心修炼十门刀法时，须弥大殿，此刻却热闹了起来。

    须弥山众多大能，神龙见首不见尾。

    许多大能都是一沉睡，或者潜修就是几十年岁月。

    几百年时间, 都不一定能够聚在一起。

    不过，须弥山有一个规定。

    一年一度都会聚在须弥山一次。

    只要有空闲的大能, 都必须参加。

    现在就是须弥山一年一度大能者们聚集的时间。

    一名灰袍粗布老者，腰间别着一个酒葫芦，晃晃悠悠的踏空而行，来到了须弥大殿当中。

    “咦？没想到这次我倒是先来了。”

    大殿内其实还有几名大能。

    看到粗布老者后，便笑着说道：“老酒鬼，这一次你没喝醉睡上几十上百年？”

    “嘿嘿，这次可不敢醉。掌教可是亲自吩咐过，要是这一次再收不到弟子，以后可就断了我的酒。”

    “弟子啊，头疼。”

    “趁着这次机会，老夫也想看看，须弥山内又出了什么好苗子？”

    就在这时，一名背后背着一柄大斧的魁梧男子穿梭虚空而来。

    他一出现，大殿内就好像有无边的霸气一般。

    让所有人都感到窒息。

    仅仅一个眼神，就让人望而生畏。

    就好像天生的战神似的。

    “你个老酒鬼也想收好苗子？”

    “渊尊者, 老头子怎么就不能收好苗子了？”

    这名身负大斧的大能是渊尊者。

    须弥山赫赫威名的战神。

    曾经一人一斧横扫数名大能，威震诸界！

    渊尊者也不和酒尊者说话，直接了当的对大殿中的掌教说道：“掌教, 我这次来是想要收凤羽灵为弟子，他天生契合我的道统，将来可以继承我的衣钵。”

    “嘿嘿，渊尊者，你可敢开口啊。”

    “凤羽灵闯过了第九层战塔，乃是至强者。这样的好苗子，谁的道统不能继承，一定要选你？”

    “何况，凤羽灵用的是剑，潇洒飘逸，可不是你这样背着一把大斧子到处乱砍。”

    “你还是算了吧，免得毁了一棵好苗子！”

    “哼，师父领进门修行在個人，武功、秘法，在藏书阁应有尽有。做师傅最重要的是什么？是指引！”

    “只要我境界足够高，就能够指引凤羽灵。”

    这些大能，一个个的都在斗嘴。

    当然，也仅此而已。

    他们漫长的生命中, 如果不斗点嘴反而不正常。

    “好了, 好了。”

    “凤羽灵这样的至强者, 还有很多人等着收呢, 不止你们两个。”

    “其实除了凤羽灵，最近一段时间，须弥山内还是出了好些出类拔萃的弟子，你们都可以挑选一番。”

    “这是名单，你们仔细看。”

    “比如，这个影无极就不错。刚刚五次破限，但一次比一次花的时间少。”

    “一般来说，越往后破限就越南。可是影无极恰恰相反。足见他应该是厚积薄发。”

    掌教开口了，他出来打圆场。

    谷焑

    渊尊者、酒尊者等人也就不再斗嘴了，而是仔细看着名单。

    这份名单上自然是须弥山的一些突出弟子。

    实际上，须弥山是非常自由的。

    甚至是散漫。

    尤其是传承方面。

    只要成为了正式弟子，那就可以自己修炼。

    当然，这是理论上的。

    有没有师傅还是不一样的。

    关键是，须弥山并不强求大能者收徒。

    所以，大能者收徒往往都是靠缘分以及运气。

    运气好了，可能被大能者挑选收为弟子。

    引起不好，那就只能靠着自己一点点修炼。

    大能者能够给弟子的帮助，绝对不仅仅是一个名分。

    还有诸如修行境界上的一些疑惑。

    是名副其实的引路人！

    因此，每一名须弥山弟子，都渴望着能够被收为大能者弟子。

    当然，有大能者当师傅，还有一个众人皆知的好处。

    那就是有了靠山、背景。

    虽然大家都是须弥山弟子。

    但有一尊大能者师傅，肯定不一样。

    几乎可以全方位碾压一般须弥山弟子。

    随着时间的推移。

    一位位大能者汇聚到了须弥山大殿。

    三两人聚在一起，交流着各自的修行心得。

    一般到了大能者阶段，他们更注重的就是领悟了。

    什么都要靠自己的领悟。

    而领悟是需要灵感的。

    互相交流一些修行心得，也许就能够突然迸发出灵感，从而有所领悟。

    所以，一年一度须弥山大殿聚会，其实就是大能者们互相之间的交流会。

    至于什么收徒。

    那都是顺带的。

    顺便收一些弟子，也算是给须弥山做出贡献了。

    只是，往往诸多大能者都只盯着最优秀的几名弟子，大家都在争抢。

    如果争不过，那就宁愿不收弟子。

    反正收弟子都是累赘。

    他们也在乎面子。

    万一随便收一些弟子，结果高不成低不就，岂不是让他们面子上挂不住？

    “我要凤羽灵。”

    “我也要凤羽灵。”

    “不行，这个凤羽灵必须给我。”

    “老夫闭关三千年，才刚刚苏醒，你们就不能把这个弟子让给我吗？”

    “只要把这个弟子给老夫，接下来几千年老夫都不和你们抢弟子......”

    一个个的都当仁不让。

    要收弟子，那就必然收凤羽灵。

    毕竟，“至强者”的名头还是很响亮的。

    每一位至强者，不说一定能够跨入大能。

    但至少概率已经有一成了。

    对，一成。

    这个概率已经很高了。

    毕竟，九次破限者想要强行冲击大能者，连一成成功的概率都没有。

    这还是看在至强者往往悟性惊人的情况下。

    否则，绝对不会有一成的成功率。

    毕竟，破限者到大能。

    那几乎是一次质的锐变。

    甚至比人体极限到破限者的跨越还要大！

