    “呵呵。”

    　一道飘渺的声音自裴晚耳畔响起，“裴晚，你莫要太过嚣张了，我裴静然敢做，自然就敢当，我忍辱负重在你们父女的脚下活了那么多年，当年杀了裴贤，我就不怕有朝一日会有天理报应在我身上！来呀！我就在暗谷的边缘等你，当年我们两个人的恩怨从这里开始，今天就从这里结束！”

    　“好！”听了裴静然的话，裴晚爽快应下，小时候她们两个，是整个大明峰上最不磨磨唧唧的姑娘，向来说做就做，所以裴晚觉得当年，她和静然最合的来，如今就算有仇有恨，也不必装模作样，干脆了当的解决了最好。

    　暗谷的位置，没有人比裴晚更熟悉，瞬息功夫，裴晚已经站在了当年她被推下去的那个地方。

    　本想冲上去直接杀了裴静然，可待裴晚看清面前的场景，却是停在原地没有动作了。

    　不远处，裴静然手中钳制着被五花大绑的梅姨，泛着冷光的刀刃，就横在梅姨颈间。

    　裴晚阴着脸，沉声道：“不是说你我的恩怨你我解决么？你挟持梅姨算什么本事！”

    　“与裴贤亲近的人，都是我的敌人！”

    　裴晚不解，质问道：“从小你和我一同长大，我父亲待你如亲生女儿，我有的东西你都有，你为何还要恩将仇报杀了他？”

    　“恩将仇报？”裴静然反复琢磨着这四个字，哈哈的大笑起来，笑过之后，眼圈都有些红了。“裴贤就是个彻头彻尾的小人！”

    　“你……”

    　“怎么，你不信？当年争夺掌门之位，切磋定胜负时，他虽没有下死手，却把我父亲打到重伤，我父亲那样高傲的一个人，卧床不起的时候日日面对裴贤的嚣张得意，最后连三个月都没能熬过！父亲死后，母亲带着我离开了大明峰这个是非之地，我们母女两人颠沛流离，吃尽了苦头的时候，你还在你父亲的肩上使着娇纵的小姐脾气！”

    　苦笑着，一滴眼泪从裴静然眼中滴落，灼的裴晚的心都有些颤抖了。

    　“切磋之时，受伤在所难免，我父亲不是故意的！”

    　“不是故意的？当年同为弟子时日日在一起练功都不见受伤，为何一到要坐掌门之位时，就“失手”了呢！怕是他巴不得我父亲死了，对他的地位永远没有威胁了吧！”

    　“我父亲不是那样的人！”

    　“不是？他就是！我母亲去了之后，他虚情假意的把独自流浪的我捡回大明峰，他像养亲生女儿一样将我养大，就是想着有一天，大明峰与幽罗界的联姻到了，让我代你嫁给一个从未见过面的老头子，让我在幽罗界不见天日的夜色里，替你去死！”

    　裴晚心惊，她始终相信父亲不是那样的人，这其中，一定有什么误会！

    　“不要怀疑我说的话！你喜欢梁辰，他也有意把你许给梁辰，这点你不会不知道！”

    　裴晚垂下眸子，想起当年，父亲确实笑眯眯的同她说过此类的话，听的她那段时间见了梁辰，总会忍不住红了脸。

    　“他只有你一个女儿，你嫁给了梁辰。那代你嫁入幽罗界的人，一定会是我！所以我并不感激他对我的养育之恩，我只恨他造成了我的家破人亡，你知道小时候，我看着你们父女其乐融融时，心里有多难受么？我悲伤孤独，躲起来默默哭泣的时候，我的身边只有一个梁辰师兄，可后来，你们竟然也要把他夺了去！你小时候任性娇气，磕破了一块皮都要哭上大半天，要别人捧着满盘的蜜饯哄，你才能高兴，而我刻苦练功，伤了筋骨流了血，都是自己默默的忍受着，几次我在夜里疼的翻来覆去的时候，肯在身边照顾我的，也只有一个梁辰！裴晚娘，若不是你父亲，你得到过的一切，都会是我的！所以从我父母去世的那时起，我就发誓，一定要杀了裴贤，为他们报仇！”

    　过往的那些黑暗突然赤裸裸的揭开在裴晚面前，竟比当年蛇虫的啃噬，更让她觉得难受。

    　目光看向被裴静然挟持的梅姨，一双眼睛已经不见了呆滞，只含泪看着她，有些失望，又有着无尽的怜惜，颈间紧贴的刀刃，已经把皮肤划出血来。

    　

    　裴晚有些急了，忙向裴静然道：“梅姨是无辜的，你先放了梅姨！”

    　“无辜？呵！”裴静然有些鄙夷裴晚的话，“她的疯病早已经好了，昨夜她鬼鬼祟祟潜入大明峰，就是想杀了我，为你父亲报仇！”

    　“梅姨，你……”

    　“晚娘啊！”一声晚娘，梅姨泪如雨下，“你父亲去的凄惨，为你父亲报仇啊！”

    　“梅姨。”裴晚呼唤着，向前几步，却被裴静然喝住了脚步。

    　“你再上前一步，我就杀了她！”

    　闻言，裴晚果然停下了动作，红着眼看着裴静然。

    　“你到底想要怎样？”

    　“裴晚娘，说到底，你也算是整件事情的无辜者，如今我大仇已报，你只要交出完整的大明决，退居你的幽罗之境，并发誓永远不得踏入大明峰一步，我就放你们走！”

    　“晚娘！”梅姨拼着嘶哑的声音大喊一声，“别忘了你的杀父之仇！”

    　“杀父之仇！杀父之仇！”裴晚默默的念着这几个字，回忆起疼她爱她的父亲，一双眼睛红的更甚了，体内的玄力也渐渐凝了起来！

    　“你父亲死有余辜，你若再往前一步，我就杀了她！”

    　“晚娘！不要管我！”梅姨哭喊一声，“我已经时日无多，但你要记得，为你父亲报仇啊！”

    　带着丝丝颤抖的话落下，伴随着刀刃入肉的声音，梅姨脖颈间流出的鲜血，把裴晚的眼前染成了一片朦胧的红。

    　瞬间，裴晚脑海里只剩下了一个念头，就是梅姨也去了，就死在了她的面前，她在这世上最后一个亲人，也死在了裴静然手下！

    　梅姨的血刺激的裴晚有些发狂，虚影一闪，冲了过去，一掌把躲避不及的裴静然打倒在一旁，令她闷声吐出一口血来。

    　裴晚紧紧的把地上已经了无生机的梅姨抱在怀里，抚摸着她花白的头发，细细端详了片刻，哽着嗓子哼唱起了幼时的歌谣。

    　“青果儿酸，红果儿甜，白白的云彩，蓝蓝的天……”

    　摇晃着，摇晃着，裴晚觉得，她的梅姨只是睡着了而已，并没有离她而去。

    　倒在一旁的裴静然擦了一下唇边的血迹，悄悄的从地上爬起身来，打算退开暗谷的边缘。刚走了两步，却被猛的一股大力拽了回去，重重的跌在地上，半个身子都悬在了深不见底的暗谷上方，唯一着力的支撑点，却是被裴晚踩住的脚踝。

    　看着面前胡乱挣扎的裴静然，裴晚红着眼睛冷言道：“上一辈儿的恩怨已经了了，那如今，也该算算我们之间的恩怨了！”

    　裴晚话音落下，刚欲动手，却见挣扎着的裴静然，露出了一个意味不明的笑容。

    　“静儿，不要！”

    　随着梁辰的一声嘶吼，一道银色的流光自裴静然手中绽开飞起，然后光芒笼罩了整个暗谷，抬头望去，一把把玄力凝成的宝剑，已经悬在了头顶。

    　而裴静然在听到梁辰声音的时候，瞬间变了脸，口中的鲜血，吐的愈发多了。

    　之前受过裴晚全力一击，梁辰跌跌撞撞的冲了过来，推开裴晚，一把把裴静然从暗谷边缘拉了回来，轻轻的揽在了怀里，关切的唤道：“静儿，静儿。”

    　裴静然的呼吸已经有些急促了，抬头看着梁辰满是心疼的眼睛，摇头道：“辰哥，这是我和她之间的恩怨，你不该进来啊！”

    　“你是我的妻子，你去哪儿，我就在哪儿！”

    　裴晚听着这爱意绵绵的情话，抬头看着头顶千万把透明的光剑，觉得一切的怨恨似乎随着这长剑的落下，也就烟消云散了，这样也好！裴静然怕是也已经想到了玉石俱焚的结局，所以选择的这个地方，上有已经开启的九重剑阵，下有深不见底的暗谷，天上地下，绝了所有的生路，只是裴静然没有想到，梁辰会不顾伤势，冲进来陪她送死！

    　裴晚相信，这暗谷深渊里，不会再有第二棵回生果，而她就算可以腐骨重生，只怕是没有了当初的意念，方才又动用了无法驾驭的大明决，结局不过也是烟消云散吧！

    　看着面前相依偎的夫妻二人，裴晚觉得自己并没有生出多大的醋意，而是脑海中，蓦然想起了倾玄的身影。

    　昨夜里，她还耍着小脾气，央他从青萝障里把她背回落幽台，并答应她去了北海东鳌那里，顺道讨一颗拳头大小的珍珠给她。

    　只怕，这珍珠他只能留给别的女人了。

    　九重剑阵已经开启，形成的结界外，卓青师兄和大明峰的一众弟子，奋力的拍打的结界的边缘，却没能激起一丝涟漪，只能眼睁睁的看着结界里的人，等待着死亡的那一刻。

    　裴静然身上的玄力似乎在被什么东西慢慢抽取，已经有些奄奄一息，却挣扎着抓住了梁辰的衣袖，心疼的道：“辰哥，我已经害你背负了欺师灭祖的污名，我不能再让你为了我死啊！”

    　“静儿。”梁辰朝着裴静然，温柔的一笑，摇摇头，“傻瓜，你说了，我们要在一起的。”

    　

