    肉眼难以察觉的几抹细微裂痕，爬上了，倒在地面的红色晶体表面。

    不过，就算是再细微，那也终究是裂痕。

    亲眼目睹了全过程的廖子轩，小狼崽长大了嘴巴，他难以置信地拿爪子揉了揉眼睛。

    然后，落在他头顶的薪炎，小雏鸟立马也跟着学起来张大鸟喙，想要用小翅膀做出揉眼睛动作。

    只可惜，薪炎才刚做到一半，一股巨大的狂风就差点没把她给吹飞了。

    这让小雏鸟赶紧把翅膀放下来，爪子死死抓紧廖子轩头顶的绒毛，就好像战壕一样，把身体都埋进去了后，才敢露出两只惊慌的小眼睛，望着在前方地面上，那块隐隐已经开始暴动的红色晶体。

    神之心内蕴含着无与伦比的庞大火神之力，哪怕只是稍微泄露一点，也将造成难以想象的巨大影响。

    刹那间，以地面的红色晶体为中心，从裂缝流出的力量，化作强横的气流，将整个恐爪之湖的范围下，天地变色，风云涌动。

    周遭的气温开始急速上升，大片的湖水因此化作蒸汽，让整个恐爪之湖的水位逐层下降，在湖周围的新生森林也同样局势不妙，零星的火苗越来越多，仿佛下一秒就会连成一片滔天大火。

    不过，幸好。

    眼看着在不停泄露的神之力，就要造成实质性的灾难时，玛姬大主教及时出手了。

    她手掌虚空一抓，然后倒在薇薇安脚边的神之心，便立马在牵引力的作用下，化作红光，飞回到了玛姬的体内。

    狂暴的气流，随着神之心的消失戛然而止，可到这里还不能松气，毕竟源头是止住了，但还有那些已经外溢出去的神之力。

    取回了神之心后的玛姬，之前的萎靡顿时一扫而空，重新回到了刚见众人时那样的圣洁耀眼。

    她左手一抬，对着湖边的森林轻轻一点。

    那些俨然要成扩散之势的火苗，竟然神奇的融入进了草木植被内，成为了它们的一部分，绿色的枝叶在几个眨眼间的功夫，颜色就越来越深，最终竟是化为了火红之色，若仔细再看，还能见到在其叶片上，宛若燃烧的火焰般的纹路脉络。

    本是最普通寻常的森林，顷刻间在火神之力的改造下，就化为了一大片如秋后的枫叶林般，瑰丽壮观的景色。

    然而这还没完。

    玛姬的右手再一挥，这回的方向是冲着恐爪之湖。

    湖面原本被蒸发的水汽，就像被倒放一样，重新返回湖面，让水位回到正常的同时，更还是仿佛在湖面披上了一层剪影，让本来平淡无奇的湖面变得波光粼粼，流光溢彩，好似一幅极富神韵的唯美画卷。

    “好...好美...”

    女孩子天生就爱美，薇薇安也不例外，小姑娘一时间被这焕然一新，简直可以说是翻天覆地的景象给看痴了。

    “这还是白天，如果在夜里的话，应该会更美吧。”

    确实，吸收了神力的火红树林与普通的枫树林最大的区别之一，就是它们能在夜晚也继续发光，恐爪之湖也更是如此。

    不难去想象，在漆黑夜空的衬托下，星火摇曳的树林，搭配被围在中心，霞光荡漾的湖面将会是怎样如梦幻般景象。

    廖子轩敢肯定，这里绝对将成为日后玩家们，不，乃至到在炎域原住民们的告白胜地！

    毕竟瞧瞧这气氛，这环境，没有哪个女孩子能抵挡住，在这样绝美画面下的男生攻势！

    没有！

    好！廖子轩决定了，以后娶老婆就在这里了！他再在湖面上搞个小船，然后两人在夜深人静下相偎在木船内，手牵手，抬头就是月夜星辰，低头就是霞光湖面，远眺是星火之森，气氛到位，女方脸色羞红，然后他趁机上下其手，最后扑到在船内，传来嘎吱嘎吱地响声。

    啊...

    小狼崽露出一脸陶醉之色，嘴角隐隐有些期待的哈喇子，而在他头顶的小雏鸟，薪炎鸟学不会陶醉，这对于她来说太难了，可期待表情的流哈喇子还是会的。

    但对此，从美梦中回过神来的廖子轩，轻蔑的看了眼对自己流哈喇子，满怀期待之色的小雏鸟。

    “别想了，找老婆也不会找你的，爷可对小鸟没兴趣。”

    若是换做前世那位，无论是性格还是身材都无比火辣的凤凰女王，那廖子轩还可以考虑考虑，来个狼骑凰啥的，可现在...

    小狼崽一爪子，就将小雏鸟状态的薪炎给拔到一边。

    虽然涅槃重生的凤凰，只是暂时失去了力量，回炉重造，能以原先好几倍的速度成长，直至恢复原样。

    可...

    就算速度再快，但如果不像廖子轩这样拿玩家们当韭菜开挂，那也得是以十年为单位，才堪堪能触碰到化形的门槛。

    而那时候，呵呵，黄花菜早都凉啦！

    懂不懂主角的含金量啊！

    那可是一不留神，就随便招蜂引蝶的恐怖体质！稍微几个剧情没跟上，你就会被人淡忘，被别的妖艳贱货给上位，这年头想当个女二，甚至女三都可不容易呢。

    什么？

    你说为什么不能当女主？

    女主不是早就被内定了吗？至于是谁，我不好说。

    抛开某位女主不谈，你就看看现在，这才过去多长时间，对爷春心萌动的，就已经足足有，有...

    有雪莉一个...一个...

    艹！

    为什么比薇薇安还少啊！混蛋！气势不能输！要不然日后真就家庭弟位，要抬不起头了，不知道的还以为她一个黄毛丫头是主角呢！

    “好，薪炎，我就勉强也把你算上当个凑数的，这样咱们就二打二，持平了！”

    内心戏十足的小狼崽，非常屑的把他刚拨开的小雏鸟，又给拎了回来。

    对此，薪炎只是用她那小小的眼睛，露出大大的疑惑。

    “唧？”

    哎...

    生活不易，狼狼叹气，就你连这话都不会说，听不懂，还没巴掌大的小笨鸟，想扶你都扶不起来啊，没救了已经。

    正当廖子轩心底，还为薪炎这位明明前世很有魅力，其火辣彪悍的大姐头风，在玩家中也颇有受众的人气角色，就要如此退出舞台时...

    “薪炎，过来。”玛姬突然出声，唤回了小雏鸟。

    此刻的这位大主教，在接连将外溢的火神之力融入自然，化为奇观异地后，洁白的额头上，明显能看出有了汗滴，也不知道这是因为操纵力量过大，还是因为神之心受损。

    不过，玛姬还没有停下，因为残留火神之力最多的地方，不是森林，不是湖面，而是作为事发地的这里，薇薇安的周身！

    “这可能...就是命运吧。”玛姬摇了摇头。

    原本在玛姬的心里有两个结果，其中她认为最有可能的，也是她的私心下，是薇薇安接受了神之心，成为了新的大主教，然后她将对方身边的那头暗炎狼幼崽与薪炎一起带回，在她所剩不多的时间内，对这两位禁忌魔物进行教导培养。

    而如果，薇薇安不愿意接受神之心，那么玛姬会将薪炎托付给薇薇安，并帮助她与薪炎缔结本命契约。

    可玛姬万万没想到的是，薇薇安不仅拒绝了神之心，还把它给砸了！这就导致她本就面临崩溃的身体，时日更不多了，好吧，其实根本撑不到明天了。

    但同样，如果往好的一方面去想的话...

    “唧？”

    小雏鸟恋恋不舍的离开了廖子轩身边后，她飞到了玛姬的面前，歪着脑袋叫了一声。

    而玛姬也人狠话不多。

    大主教直接将在薇薇安身边，尤其是之前神之心摔过的地面，那残留的更加浓郁的神之力，化作烈火，全部一股脑的都灌输到了小雏鸟的身上。

    “唧！”

    “唧～”

    起初先是被吓一跳的惨叫声，可之后，发现烈火没有灼烧自己的身体，反而是让她暖洋洋的，小雏鸟立马改成了舒服的声音。

    她的实力再飙升的同时，一部分尘封的能力与记忆也被解开。

    等终于耗尽了所有这次溢出的神之力后...

    小雏鸟还是小雏鸟的模样，但不能光看外表，因为接下来...

    “薇薇安，既然你拒绝了成为火神，想要继续成为召唤师，那我可以将薪炎托付给你吗？”

    “按理说，一个召唤师只能拥有一个本命召唤兽，但你比较特殊，在我的帮助下，我可以让薪炎作为另一个你的本命召唤兽。”

    “你...愿意吗？”

    玛姬很平常的就说出了薇薇安最大的秘密，然后问向少女。

    “这...”

    小姑娘的第一反应，不是对第二人格暴露的惊慌，也不是去回答玛姬，而是本能地看向了小黑，她的小狼崽。

    那意思就好像是在说...

    小黑，你来决定，我都听你哒！

    可就在这时，还没等廖子轩怎么找呢，小雏鸟最先坐不住了。

    在吸收了残留的神之力后，薪炎最大的变化之一，就是她能听懂的人说话了！

    最大的变化之二，就是她能回忆起很多往事，虽然只是模糊的记忆，但总有个印象感觉。

    就例如，她对薇薇安在脑海中的印象，就是皮鞭，蜡油，靴...咳咳，是会做让她感到无比好吃美味的食物！

    女人想要拴住男人，第一步就是先拴住他的味，这句话对于女人拴住女人，乃至其他物种也同样适用！

    至少脑海中模糊的印象感觉，就把薪炎给拴住了。

    虽然她还不太懂什么叫本命召唤兽，不过大概意思，应该就是让她以后能跟着薇薇安，而她...她想跟着薇薇安！

    于是，薪炎最大的变化之三，就来了。

    深谙先下手为强道理的薪炎，立马动用了记忆中的另一项本事。

    只见她的小雏鸟姿态立马一阵变化。

    几秒钟后...

    “姐...姐姐！”

    仿佛小天使般，活泼悦耳的稚嫩声音响起。

    一个，皮肤光滑白皙，虽然身高矮小，撑死只到半腰处，但五官无比精致，尤其是那一双水灵灵，在扑哧扑哧眨的红瞳大眼睛，煞是可爱的陶瓷娃娃般小萝莉，出现在了他们的面前。

    对着薇薇安甜甜地叫完姐姐后，小萝莉快速转身，明显是目标明确，知道某人...某狼才是关键决策者。

    她化形而成，好似奶酪色，乳白中微微泛着灿黄的头发，被梳成小辫子散在两边，随着身体的动作，也跟着一晃一晃。

    与此同时跟着一起晃的，也还有她红裙下，肉乎乎的小粗腿。

    小萝莉十指交叉放在裙摆下方，对付薇薇安是活泼可爱，充满元气的甜甜样子，而对付廖子轩，明显她是换了个策略，露出了楚楚可怜，惹人怜悯的表情。

    用任何男人都会感到热血沸腾，直呼太热血的酥酥软声音叫道：

    “哥...哥哥！”

    哼。

    呵呵。

    你以为你这样就能让爷心动吗？

    爷对萝莉...对萝莉...也才没有兴趣呢！

    廖子轩一边坚定着自己的信念。

    然后，一边迅速对薇薇安点了点头，示意自己完全不介意多一个萝莉妹妹...咳咳，是多一位日后的强大战友！！

    话说，刚才自己好像还把薪炎给列入老婆备选了吧？

    现在看来...

    邢！

    太邢了啊！

    妹妹加萝莉...嗯，我愿称你为禁忌之物！哦，本事就是禁忌魔物啊，那没事了。

    在征得了小狼崽的许可后，小姑娘又问向了精神世界的另一个她。

    然后得到的回答，也是非常经典的。

    【才没有也想要一只本命魔物，但如果她非要待在身边的话，哼，也不是不可以...】

    大伙看来都没有什么异议。

    至于薇薇安本人，自然也是没有什么意见，她本就挺喜欢薪炎的，更是在火典城一战中，对薪炎最后神凰展翅，燃尽自己去复苏万物的举动，产生了丝丝的崇拜，眼下有能帮助对方的机会，当然不会拒绝了。

    哦，当然，也还有对玛姬的歉意在里面，虽然是神之心先动手的，但她毕竟也还是把这么珍贵的东西给砸坏了，所以对于玛姬的托付请求，小姑娘自然能答应的都要答应。

    “好，既然这样的话...”

    玛姬伸手在虚空一画，古老神秘的契约图案被快速构成，然后她将其一分为二，手指将图案，往薇薇安与小萝莉的方向一推。

    图案穿过了薇薇安的肉身，直至到了她精神空间内，第二人格的身上，而另一边也没入了薪炎体内。

    伴随着“叮”的一声。

    廖子轩的脑海中就想起了久违的游戏提示音。

    【您已成功契约第二只本命召唤兽“薪火之凰”】

    【薪炎】

    等级：15（幼年期）

    属性：力量11，敏捷15，耐力7，体质9，元素亲和50（当前偏向元素：火）

    种族：薪火之凰

    技能：

    【不灭（被动）——当血量低于20%时自动触发，清除自身全部异常状态，并立刻恢复50%生命值】

    【凤凰之焰（被动）——你的所有攻击皆视为火元素魔法伤害，并可以在治疗与伤害间相互切换】

    【炽翎之羽——可以分出三片羽毛，每片羽毛的持有者，将分别可获得火元素伤害提高，火元素抗性提高，生命力恢复加快三种效果之一】

    【凤凰射线...】【神凰形态...】【...】

    天赋专长：

    【超凡血统】、【中级生命强韧】、【超凡火元素亲和】...

    【生与死——被你治疗的单位，治疗效果+1000%，被你伤害的单位，在一定时间内火元素抗性降低，且无法接受任何治疗】

    【...】

    卧槽！

    这就是挂壁吗？

    爱了爱了。

    还没等廖子轩欣赏完，前世和现在的他，并肩齐驱的炎域两大禁忌boss的面板时，玛姬的声音就再次想起了。

    而且这一回，这位大主教的声音，显然语速加快了些，应该是消耗了太多力量，身体快要撑不住了，所以必须得把该说的赶紧说完。

    不过这一开口，就又是语出惊人。

    ”薇薇安，我就长话短说了。“

    “接下来...”

    “你可能得离开炎域，前往在我们隔壁，由水神庇护下的海上国度，也就是...

    “千岛。”

