    最终林云在喊着打倒万恶的资本主义的口号下，含泪兑换了两枚灵晶，刚刚积攒了2550的系统积分再一次回归到了三位数。

    别人收徒都是学费，生活费等，各种杂七杂八的费用转了个盆满钵翻，为啥自己收徒弟还要倒搭钱！

    “你将它贴在额头上，然后你就能学会这些功法了。”林云将两本功法录入到了灵晶里面后，又将灵晶的使用方法交给了唐古。

    唐古按照林云的吩咐，将灵晶贴在脑门上后，只见灵晶就如同一个功率逐渐增大的电灯一样。从一开始的荧荧之光发展成了亮如白昼，灵晶上面的亮光将整个包间找的通透无比。

    等灵晶的光芒亮到了极点之后，转而化做成了数股线条，将唐古的脑袋层层包裹住，包得密不透风。

    等到这些线条全部消失在唐古的脑袋上后，唐古也睁开了眼睛，而那枚灵晶也失去了光彩，变成了一个黑漆漆的普通石头。

    这让林云打算废物循环利用的算盘落了空。

    “吝啬鬼，贵的东西都是一次性的。”林云看着手中那失去作用的灵晶，不禁嘟囔道。

    “师傅，您怎么了？”唐古问道。

    “没什么，这东西好用吗？用完有什么感觉？”林云连忙问道。

    “师傅，这就是修道士才能用的神通吗？就这么一会的功夫，有关幻剑术的所有技巧和经验都印刻到了我的脑海中。”唐古感受着脑海中凭空多出来的那一份记忆，震惊无比的说道。

    他自小就看他爷爷唐三修炼大日如来神掌，唐三在修炼了十五年后，才将大日如来神掌修炼到了臻化大成之境。

    不过现在自己仅仅就用了五六分钟的时间，就学会了比大日如来神掌还要高深的幻剑术，这让唐古万分惊讶。

    “是吗？那你先耍上一招给为师看看。”林云手指轻弹，将桌子上的长剑弹到了唐古身前。

    唐古也不做作，右手拿起长剑后，一招幻剑式就用了出来。在酒吧包间的灯光之下，唐古手中的长剑化作了一道幻影，刹那间就在钢化桌面上刻出来了一个“武”字。

    “好！”虽然唐古的剑法在林云眼中破绽百出，但是林云还是为唐古叫了一声好。

    毕竟幻剑术是修道者的功法，唐古在没有灵力的情况下，仅仅靠着自身的内力就将幻剑术施展了出来，由此证明唐古还是有点实力的。

    “师傅，可是我怎么感觉还没有将幻剑术的实力发挥出来？”唐古不禁疑问道。

    因为他从灵晶传来的那股记忆中，看到了幻剑术的最后一式--万剑归宗。

    在那段影像的下方还有一段注解：以灵驭万剑，取敌将之首级。

    “你将这一枚灵晶里面的练气法门修炼后，便能明白了。”林云说道。

    现在唐古还没有修炼练气法门，思维还停留在以内力御敌的境界，根本就不会了解到以灵力取万里之外敌将首级的含义。

    在感受到了幻剑术的威力后，唐古也不禁对神秘的练气法门充满了好奇，而后便激动地将刻有练气法门的灵晶放在了额头之上。

    “平心静气，用心体会灵晶传输给你的记忆。”林云低声呵斥道。

    唐古在被林云呵斥后，这才平心稳神，静静的体味着灵晶传输的记忆。

    当灵晶再一次失去光芒后，唐古已经进入了忘神的境界。

    而此时天地之间的灵力以唐古为中心，疯狂的涌进了唐古身体中。

    “系统，唐古不会被撑炸吧？”林云看着疯狂吞噬天地灵力的唐古，有些担心的问道。

    “不会的，唐古由于多年习武的原因，身体条件比一些练气初期的修道者还要好，所以才会造成这样的景象。”系统解释道。

    与此同时，羊城东南西北四个角落的庙里，四名老者震惊的望着青苹果酒吧的方向。

    “灵力波动小，但是很持久。不是绝世灵宝出世就是有灵徒踏进道界。不管是人是物，都不能落入其他人手中。”

    那四名老者随即便御风而起，飞向了灵异波动的根源，青苹果酒吧。

    林云在得到了系统的保证后，也没有打扰唐古，而是来到了包间门外，防止有人进去打扰到了唐古。

    没过一会的功夫，四名白发苍苍的老者便从东南西北四个方向赶到了青苹果酒吧门口，循着灵力波动的方向走到了唐古所在的包间门口。

    “包间里面有人，不可入内。”当那四名老者想要推门而进，一探究竟的时候，林云手臂一横挡住了四名老者去路。

    “里面的人是我的朋友，你现在赶紧去给我拿四提啤酒过来。”其中一名老者拿出了一百块钱塞到了林云手中，然后对着林云吩咐道。

    啥玩意，把我当成服务员了？难不成我身上就没有一点高手风范和土豪气质吗？林云很是无奈的看着手中的一百大洋。

    “抱歉，里面的人吩咐了，不准任何人入内。”林云索性以服务员的身份对着那四名老者说道。

    “混账，莫不成你吃了熊心豹子胆了，竟然敢拦住我的去路！”另外一名剑眉横生的老者顿时怒喝道，随后便对着林云挥出了一掌。

    平日里不管他们四人到了哪里，所过之处无不是众人皆拜服。此时却被一个小小的服务员拦住了去路，哪里还能忍受的了。

    再者说了，仅仅是一个小小的服务员而已，就算自己杀了，也不会有人来追究自己的责任。

    林云也知道这四名老者来意不善，但是却没有想到会一言不合就动手。

    林云感受着对方手掌上夹杂着的灵力，心中也不禁有些愠怒。

    若是换作一名普通的服务员在这里的的话，在承受这一掌后就算是不死也要受到重伤。对方作为修道者，竟然敢如此张狂，完全不把普通人的生命放在眼中，莫不成当自己是十殿阎王了不成！

    心生怒气的林云也不再打算躲避，而是后撤一步，所有灵力聚集在右手之上，攥掌成拳成拳蓄势而出，直接打在了那名老者的手心之上。

    毫无防备之下，那名老者的右手臂直接被打断，前臂的尺骨直接刺穿皮肤，暴露在满是烟酒气息的空气之中。

    仅仅一击，这名老者就被林云打的失去了战斗力。

    “啊！”那名老者紧紧地攥着自己的断臂，脸色憋的通红无比。

    “这位小友，你为何要伤及我们的朋友，莫不成看我们好欺负？”另外一名老者脸色阴沉的说道。

    “哼，我倒要问问你们是不是看我好欺负，若今天是其他人在这里，恐怕早就被你们打死了吧！”林云语气不善的冷哼道。

    那名老者见林云在上了自己的朋友后，竟然还敢这么嚣张，随机对着另外两人说道：“既然此人是心狠手辣之辈，我们羊城四杰自然要惩奸除恶！”

    除了受伤的老者外，剩下的三名老者齐齐向了林云工来。

    “呸，你们这帮为老不尊的玩意，竟然如此不要脸！”林云不屑的说道，然后运转灵力和三名老者打在了一起。

    四人在狭小的走廊中战斗，林云的速度根本就施展不开，仅仅依靠着超人一等的反应能力堪堪防御折。

    虽然林云可以感觉出那三名老者实力并不怎么出众，就像是初窥门径的修道者一样，不过却懂得一种神奇的合击之术，令林云很是头疼。

    回头一定要让系统帮自己升级到练气中期。林云此时也认识到了自己的不足，虽然速度和反应能力被系统强化的很是变态，但是修为却很低。

    若是自己有了那个的实力后，这种合击之术连自己的一击都挡不住。

    从一旁路过的酒吧服务员见自己的老板和三个老头混战到了一起，连忙从对讲机里喊来了一堆人打算帮忙，不过还没有走上两步，便被战斗的余波给推到了一边。

    三名老者合击之术虽然厉害，但是林允的反应能力也不弱，所以现在就出现了很尴尬的一幕。

    林云虽然毫发无伤，但是却打不过对方。三名老者虽然实力强悍，但是却连林云的衣角都摸不到。

    这种尴尬的局势一直持续着，直到天地中的灵力停止了波动，恢复了平稳。

    唐古在完美融合了两份记忆以后，从入定中醒了过来。在发现林云不在包间内，以及听到了包间外打斗的声音后，顺手抄起了强化药剂和长剑就走了出去。

    “你们是谁，为何来此闹事？”唐古纵身一跳，直接跳到了战圈中间，顺手甩出一道剑花将三名老者逼退。

    “卧槽，唐古，你怎么修炼到了练气中期？”林云看着唐古的实力，不禁惊叹道。

    这还没有过半个小时，唐古就从直接跳到了练气中期，哪怕是小说中自带升级光环的主角都办不到吧。

    “我也不知道，我就感觉您给我的那篇练气法门已经被我修炼到了尽头，若是有后续功法的法，我就能修炼到下一个境界了。”唐古回头解释道。

    “系统，这是怎么回事？为什么唐古会修炼的这么快？”林云只能就爱那个这个高深的问题丢给了万能的系统。

    “宿主，唐古这是厚积薄发，他的体质已经强化到了练气后期的级别，需要的只是运转练气法门，将天地灵力引进身体即可。”系统解释道。

