    即便常副总不说，庄志国也没想在省城多呆，毕竟南城分公司才是他的根据地，在这边岂不是自找难看。

    “老领导请放心，我下午就回去。”

    “回去以后一定要夹着尾巴做人，千万别得罪程大伟，做人要知道隐忍，不要再出什么岔子了。”

    “是是是！我会按照老领导您的要求安安分分做好我自己分内的事，跟我无关的事绝不掺和。”

    常副总满意点头。

    “行了，你也不用在我这多呆了，赶紧走吧，我看见你站在这心里就烦。”常副总冲庄志国摆摆手。

    庄志国不敢有丝毫的违逆，乖乖转身从常副总办公室退出来。

    当晚回到定城后，庄志国思来想去心里觉的不踏实，老领导让他“最近夹着尾巴做人，千万别得罪程大伟”的嘱咐他谨记于心。

    “所以那件事是不是应该提前跟程大伟通个气？”庄志国心里盘算了半天，最终还是决定拿起手机打电话给程大伟。

    “你好程主任！”

    半夜三更接到庄志国打来的电话，程大伟感觉有点奇怪，但他还是对着电话礼貌客套，“庄副经理这么晚打电话有事吗？”

    “没什么大事，就是上次的事谢谢程主任手下留情，你的恩情我是没齿难忘！。”

    “应该的，庄副总待程某不薄，程某自然也不是恩将仇报之人。毕竟大家都要在一个盘子里面吃饭，是不是？”

    “我知道程主任一向是个重情义的汉子，这一点我自愧不如。”

    “哪里哪里，庄副经理太谦虚了。”

    ……

    两人聊了好几分钟，庄志国一直没说出什么正题，程大伟不太想跟他继续聊下去，觉的与其浪费时间说客套话不如闭眼休息。

    “庄副经理，您还有事吗？”准备结束通话的前语。

    庄志国自然听得出来。

    他略一犹豫，还是选择说出来：“程主任，有件事我觉的有必要提前跟你知会一声。”

    “什么事？”

    “我听说省总公司的洪金贵处长和咱们南城公司金浩然总经理对你们普安子公司负责的迎宾大道项目很不满意，最近正准备去普安检查工程进度，你那边可一定要提前做好准备啊。”

    程大伟一愣。

    他脑子里转圈的功夫已然明白过来：

    “方洪奎刚倒台就有人联合省总公司处长和南城分公司总经理金浩然对自己骨头里挑刺？这帮人够狠的！半点喘息机会都不给自己留，行，自己倒是要看看，究竟这个家伙是如何的牛逼。”

    程大伟诚心诚意对庄志国说了声“谢谢！”

    庄志国的反应倒是很平静。

    他说：“干咱们这行那些投资商向来都把那些投资大的工程项目视为香馍馍，迎宾大道工程投资金额较大，这块唐僧肉人人都想争一口也很正常。”

    程大伟听出他是在安慰自己不觉好笑。

    以他当下的强大心脏应付洪金贵和金浩然那种小人游刃有余，但是别人的关心总是好意，要懂得感恩。

    “谢谢庄副经理及时提醒，您放心吧，洪处长和金浩然总经理带人来考察工程的时候我们一定会认真对待。”

    庄志国听出来，程大伟口中说的“认真对待”和一般人说的“认真对待”不一样，以他的个性，恐怕洪金贵和金浩然两人的普安之行未必能占到便宜。

    “我现在南城分公司分管招商融资的工作，如果有什么合适的投资商我会想办法介绍给你，这样也能帮你尽快完成当年的业绩。”

    听出庄志国话里主动讨好的意味，程大伟脸上露出一抹笑意。

    他当仁不让回：“那我就先谢谢庄副经理了。”

    庄志国：“你我兄弟之间还谢什么？这都是应该的。”

    瞧瞧！

    一个电话的功夫，程大伟多了个兄弟。

    放下电话，程大伟眉头微蹙。

    他心里在琢磨，“金浩然和洪金贵来普安之前，迎宾大道的工程必须找个合适的人背锅才行，否则，倒霉的就是自己了”

    按理说，迎宾大道项目之前一直是方洪奎的腾飞公司负责，当初跟腾飞公司签下承包合同的人是前任普安子公司主任王子瑞。

    现如今，方洪奎被抓，王子瑞倒台，程大伟作为普安子公司新上任的一把手就必须把他们扔下的烂摊子捡起来。

    在其位谋其政的道理程大伟懂。

    但……明明不是自己惹出来的麻烦却要自己亲手收拾残局他心里多少不痛快。

    不痛快他也得捏着鼻子收拾残局。

    要不然等洪金贵和金浩然一行扛着检查工程进度的名义挑刺的时候所有的责任还得他这个一把手来背。

    庄志国一个电话让程大伟坐在办公室里想了好一会。

    不过，还真让他想到了一个两全其美的好主意，只要照这个主意去做，金浩然绝对不敢把迎宾大道项目的锅一股脑往自己头上推。

    心里打定主意后，他亲自打了个电话给副主任乔慧志，“乔副主任，请你马上来我办公室一趟。”

    乔慧志很快赶到。

    她一进门开口问：“程主任，找我什么事？”

    程大伟对她做了个“坐下说话”的手势，乔慧志两只手捋了一下紧身裙，端着姿势在沙发上坐下来。

    “迎宾大道项目现在什么情况？”程大伟问。

    听到领导问自己迎宾大道项目情况，乔慧志一脸愁容：“项目之前是腾飞公司承接的，现在方洪奎出事，工程早就停工了。”

    “方洪奎出事，不代表工程必须停下来，要不然上头还不得追究我们普安子公司督管不严拖延项目进度的责任？”

    “话虽这么说，可是这么短的时间内想要重新对项目招标哪那么容易？再说这里头还涉及到工程款三方交叉支付的问题。

    “问题总能解决的，不管怎么说工程进度不能停，迎宾大道这么大的项目要是一直停摆会对我们普安子公司的声誉受损，南城分公司的领导也会找咱们问责。”

    “那您说该怎么办？”乔慧志冲领导讨主意。

    程大伟把心里早已想好的解决办法说出来：

    “之前有位朋友给我介绍了一家建筑公司，公司老板叫金城，虽然这个老板年纪轻干建筑这行的时间也有几年了，但他的公司流动资金充足，你可以主动联系一下这位金老板，看看他有没有兴趣接手迎宾大道工程。”

    “金老板？”

