　　苍穹玉索性脱离了她手腕，悬停在她上方，似乎在观察她的表情：“你爱上他了？”
　　顾惜玖躺在那里仰望着上方的帐顶，淡淡地道：“或许吧。我不相信任何人，但却信任他，极端信任，我所有的心事所有的秘密都喜欢和他说，只有在他那里我才不用时刻戒备着——”
　　苍穹玉：“……这就悲剧了！”
　　“是啊，是悲剧。”顾惜玖唇角微勾，也不知道是笑还是嘲：“我一直以为他也是喜欢我的，要不然不可能对我那样照顾，每次我遇到绝大危险的时候，他都会像个骑士一样从天而降。将我抱在怀里告诉我别怕，有他在——”
　　她声音略顿了一顿，继续道：“虽然我那时候大部分时间不需要他救，甚至因为他的突然到来惊动了对方，让我埋伏几天的任务功亏一篑，但我还是很喜欢被他呵护的感觉，我以为他会是我一生的良人，却没想到——”
　　“那****去找他喝茶，其实是向他求亲，他是个冷情的性子，我觉得等着他向我求婚大概能等到猴年马月去，既然是两情相悦，那无论谁先提出求婚也一样。呵呵，我那时是真傻啊！压根不知道他已经有了未婚妻，更不知道他已经开始算计我……大咧咧地喝了他下了迷药的茶……在我迷药将要发作的时候，他将他未婚妻从里屋叫出来，然后告诉我真相，告诉我是克隆人，需要我的心脏救他未婚妻的命……”
　　顾惜玖今夜似乎有些谈性，把曾经不为人知的事儿都说了出来。
　　只是她的声音始终极淡，明明是很惨烈的事，她却说的云淡风轻，仿佛是说别人的事。
　　“后来呢？”苍穹玉忍不住问了一句。
　　“后来的事很简单啊，我对麻药有抗体，龙昔虽然给我下了烈性麻药，但也仅仅迷晕了我一个小时，我醒来的时候手术正在进行，主刀的就是龙昔，他大概没想到我会中途醒来，还挺慌张的样子，说不会让我死，还为我预备了一颗配过型的心脏，嗯，他还说他答应我的求婚，会娶我……”
　　苍穹玉怒：“他倒是脸大！再后来呢？”
　　“后来也没什么，我趁他不注意刺杀了他！还划烂了那颗备用心脏，当然，我那时胸腔已经被打开，心脏将要被取出来，我不想让我的心脏便宜了外人，于是也划烂了自己的……”
　　好惨烈的结局！
　　苍穹玉无语了。
　　半晌问了一句：“你那种情况下还能刺杀他！也真是好本事！你确定他真死了？”
　　顾惜玖道：“应该吧，我刺穿的是他心脏的位置，他一时可找不到健康心脏换上，自然也是死定了！”
　　“那你恨他吗？”
　　顾惜玖头枕着小手，微微闭了眼睛，语气云淡风轻：“不恨。我将他也刺杀的那一刻，我和他的账就算结清了。我不欠他，他也不欠我。”
　　是的，她已经不恨他，但是她再也不相信爱情——
　　“主人，你怎么好好的忽然想起他来了？”苍穹玉询问。
　　……
　　因为女主穿越前的四章已经删除，所以在这里大体说一下，让没看到前四章的新读者明白是咋回事儿。
　　亲爱的们，往后翻一页，看到推荐票一栏了吗？戳一下投票票吧。推荐票每天都有，不投会作废滴。么么哒
　　
