    一路将激动的握住自己胳膊的李子目送到南北区的交界处，陈安没有想着打开牛皮袋看看。

    那封条很脆弱，自己不能这么早就被发现异常。

    这个医院绝对有问题，虽然不知道问题出在哪。

    但要是没问题，这儿也就不是故事世界了。

    如果这么早的被这所医院的诡异盯上，那可不是个好消息。

    南北区的交界处很严苛，陈安来到后发现这里就像是两个世界！

    北区的楼层比南区更大，南区是整体呈现为白色，而北区则是灰色。

    交界处在一个院子里，这里的保安甚至拿着防爆盾牌，带着黑色的安全头盔。

    “陈医生，感谢您，实在是太感谢您了。”

    李子目充满感激的再次谢过陈安，走进了北区的铁皮门内。

    不知为何，陈安看着李子目的背影，心中有些发酸。

    他甚至想伸出手阻止他进去。

    种种迹象都表明，这北区，问题很大...

    虽然这里是故事世界，可这里的人真实的就像是现实。

    摇了摇头，陈安一路穿过人流，朝着赵医生的问诊室走去。

    一路上，他也在整理着思绪。

    “故事世界不会只有我一个玩家，第一场游戏中，开局的两个怪物就是第一关的筛选手段，那这里呢？”

    陈安瞥了瞥周围的人，这些患者的脸上似乎挂着温馨的笑意，哪怕是面容憔悴，却也很满足。

    这本该预示着医院的医患关系良好，氛围也很好的景色。

    却让陈安感到些许怪异。

    他缓缓走着，也继续想着。

    “换句话说，我的队友呢？我变成了其中的一个实习生，其他队友会不会也是同一批的实习生？又或者，身份是随机的，其他队友可能是医生...甚至...可能是患者？”

    摇了摇头，这些问题先放在一边，自己还是得先探探赵医生的口风。

    不知不觉，已经到地方了，陈安再度轻敲两下门，在赵医生的“请进”之下，走进了屋内。

    “陈安。”

    赵医生本是坐在沙发椅上的，见陈安来了，他主动站起身子，嘴角露出笑意。

    还没等陈安说什么，他便是快步走到陈安身旁，锁上了门，又拉着陈安在一旁的沙发上坐下。

    “陈安，你是北山医科大的高材生，对医学有着一定的了解和认知，我知道你心中有很多疑问，对不对？”

    看着面容淡然的赵医生，陈安忽然感觉自己之前是不是猜错了什么？

    陈安点了点头。

    赵医生叹了口气。

    “刚刚的李先生，他的病症是严重的妄想症，带有偏执狂的特征，我看过他之前的档案了，有些内容被他撕掉了。

    这些精神疾病的患者很多都有些特殊，和医生都不说实话，可能患者自己也无法意识到和控制。

    我之前联系过他以前找的医生，其中一名医生在家访的时候发现，李先生根本没有吃他给开的药，可李先生却硬说自己吃了。

    这种无意识不配合治疗的患者，我们只能顺着他来，用他的方式引导。

    在北区，专业的精神科医生会给予24小时的照顾，监督他吃下每一颗该吃的药物，所以他最好的选择就是住院治疗。

    什么开颅手术，都是我骗他的，你能理解么？”

    赵医生笑了笑，拍了拍陈安的肩：“我始终认为，咱们医院是最人性化的，虽然有些制度外人可能不理解，但咱们医院的医生都是真情实意的为了患者好的。

    嗯，善意的谎言，有的时候或许可以挽救一条生命。”

    陈安缓缓的听着，消化着这些信息。

    看来是自己错怪赵医生了...

    陈安心中有些苦笑，还好，我还以为你们俩全是神经病呢。

    最后疯子只有一个，就是李子目，你的解释我接受了。

    嗯，暂定你是好人。

    陈安松了口气，他无奈的耸了耸肩，苦笑着。

    “赵医生，说实话，我之前还以为你也是疯子呢，你跟他一起在沙发旁边倒立的样子...说实话，挺吓人的。”

    赵医生闻言，哈哈一笑，道：

    “你是新人，赶紧背背咱医院的规则吧，还记得【三、医患沟通规则】的4.3么？”

    陈安一愣，他迅速掏出手机。

    “我记得我存了，您稍等一下啊。”

    就在陈安刚要打开APP的时候，却听见赵医生道：

    “4.3 医生在为患者诊治时要详细询问其病史，耐心、细致地倾听患者主诉。在回答病人提出的各种问题时须态度和蔼，解释和告知要客观、准确到位，必要时候，可以以患者的视角理解患者的话语，以便更好的理解患者的病情。

    我刚刚做的，不过是用患者的视角理解，也能说出更合理的解释。”

    陈安看着手机屏幕，这4.3的规则写的和赵医生背的一字不差。

    “原来是这样...只是按照规则办事儿啊。”

    陈安再度松了口气，得了，最后的诡异疑惑也解决了。

    他目光炯炯的盯着赵医生，可左看右看，上看下看，也看不出这个人有什么异常。

    可能，他真的和这个故事的诡异没关系吧。

    “我之前还以为赵医生你真和那个患者一样，能看见人脸变成动物呢。”

    轻松了许多，陈安笑着也打趣道：

    “你说要是我真是兔子，那兔子得多帅气啊。”

    赵医生笑了笑，道：“那可不好说，万一很丑呢？”

    陈安笑着的嘴角，忽然僵住了。

    笑面兔，确实很丑。

    是巧合么？

    是自己想多了吗？

    或许吧，但在故事世界中，陈安不能让自己忽略哪怕一点点的异常。

    看着赵医生带着柔和笑意的眼角，陈安再一次搞不清楚状况了。

    紧接着，他和赵医生交接了一下工作，在得知自己的实习期的工作内容，是照顾二层住院区的病人之后，他点了点头。

    再问了问详细的东西，也都是一些很简单的工作，无非就是巡逻一下，然后照顾和安抚病人的情绪。

    不过让陈安感到奇怪的一点是，这里的二层住院区竟然不让家属进入，赵医生给他的回答是，会影响病人的安稳情绪。

    这陈安表示不能理解，赵医生却说了一些大道理，陈安感觉是歪理，却也找不到反驳的点。

    奇怪的医院，奇怪的规则。

    推开诊室的门，现在已经是上午十点钟了，正是医院最忙碌的地方。

    门外，还陆陆续续有着病人路过，其中一位刚刚好，在陈安离开后推门进入，大概是赵医生的下一个病人。

    就在这时，从走廊的尽头猛地窜出一个女人。

    那女人容貌寻常，脸上带着些许雀斑，头发是黑色的爆炸头，皮肤蜡黄，显得不太健康。

    她猛地扑到一个病人身上，嘴里止不住的念叨着：

    “你是我的队友么？你是我的队友么？你是我的队友么？”

    她的眸中泛着泪光，语气有些癫狂。

    那病人被吓了一跳，低声骂了一句，连忙挣脱，快步离开。

    那女人也没去追，就呆呆地愣在原地，看着那病人离去的身影。

    忽然，她感觉眼前出现一个黑影，抬头一看，是一个容貌清秀的男人。

    “那个...你是玩家么？”

    陈安露出自认为柔和的笑容，在她脸前摆了摆手。

    “你是...玩家？

    你是...我的队友！”

    那女人猛地惊呼一声，眸子有些泛红，情绪激动的扑在陈安身上。

    陈安没想到这人反应这么强烈，直接被扑倒在地。

    可紧接着，那女人就带着哭腔道：“已经有玩家疯了！已经有玩家疯了！”

    陈安的呼吸，骤然急促。

    他目光一凝，沉声道：“你别着急，慢慢说，发生了什么事情？”

    可女人却哽咽了起来，她死死的抓着陈安的胳膊，有些抓狂。

    “谁是疯子，到底谁是疯子！”

    “什么谁是疯子，你慢慢说，你别急啊。”

    陈安感觉胳膊被抓的生疼。

    “我没有时间了！”那女人忽然歇斯底里的尖吼道！

    她的眼睛中布满了红血丝，那双目欲裂的模样看的陈安一阵心惊。

    女人将脸，缓缓朝着陈安靠近，陈安甚至能感受到女人的喘息所带来的热气。

    “告诉我...告诉我...是谁疯了？

    是医生，还是病人，

    还是...

    我？”

