    眼神古怪，戴妮时不时打量前面并肩走着的韩宣、安雅和克里斯汀娜。

    她不认为韩宣会是个花心的人，可站在自己做为女人的角度，也能觉得他实在是太优秀了。

    假如韩宣一直这样对女孩们好下去，以后她们眼中会容纳不下任何人，和他相比起来，谁都看不上。

    奔放的美国女人们，不会放过任何一个得到爱情的机会，无论对方有没有女朋友，不兴故作矜持，等待男人上门这一套。

    戴妮明白韩宣将来可能会因为他的好脾气，沾染到不少女人，不过却不打算提醒什么，这是每个孩子都要经历的。

    韩宣的感情让韩宣自己处理，别人没有插手的权利。

    就算是一对年纪很小的情侣，在没有“早恋”这个词的美国，家长们也会保护，而不是以各种影响学习等理由，视早恋如恶虎。

    相信做家长的在小时候，也有过喜欢的人，那么既然经历过，了解那份感受，为什么还要破坏这种美好的事情呢？

    其实这不是真正的“为孩子好”。

    来到餐厅，将近十二点钟。

    正好是游客们用餐的高峰期，餐厅已经没有位置了。

    韩宣坐在供人休息的长椅上，等待服务员收好桌子，抱怨道：“其实我更像是被关在笼子里的动物，天天生活在多层安保体系之下，虽然全世界到处乱跑，但却与一切外部社会隔绝。

    类似简易版的总统泡泡，有次克林顿总统来我的甘宝海洋牧场，附近二十公里天空被管制，车队总共有27辆车，包括一辆轻型装甲车和一辆救护车，另外还有四艘军舰在海上待命。

    都快把半个白宫给搬来了，这还只是在美国，假如去国外访问，安保力量更强，核武器射密码和控制开关都随身带着，自从肯尼迪被刺杀后，总统护卫队人数就没少于过一千人。

    我从不敢提前公布行程，因为会有危险，到了人多的地方，他们会把我围起来，哪怕是上厕所，外面也有人看守。

    比如现在我们说话，就逃不过这些人的耳朵，我感觉**权完全没了。

    这个不能做，那个不能做，吧啦吧啦，每天要听好几次。

    现在我还小，等长大后更要注意每句话的影响，还是你更加自由。”

    保镖们听见他的话，集体露出个白眼鄙视，继续守在韩宣身边，扫视从附近路过的人们。

    被韩宣嫌弃不是一天两天了，他们最初还会说自己也不愿意，现在已经懒得反驳。

    克里斯汀娜对韩宣平时生活感到好奇，一路都在询问他的日常，体验不到关被在泡泡里的那种感觉，还是认真点了点头，“好吧，听上去蛮有意思。

    我刚让阿姨从海伦娜市的孩之宝玩具店，帮我买了个皮卡丘的玩具，跟哆啦a梦一样有趣。

    现在晚上要抱着它和哆啦a梦才能睡着，皮卡丘是你的么？”

    “嗯，我把哆啦a梦的北美周边行权也买下来了，等玩偶做好送你一套……”

    安雅话不多，几乎没有插嘴的机会。

    见克里斯汀娜从包里拿出皮卡丘玩偶，突然觉得莫名其妙有点讨厌她。

    这种情绪对安雅来说是种很新奇的体验，指着张餐桌，说道：“那里已经收拾好了。”

    “嗯，我们过去坐吧......”

    韩宣正往前走，这时瞧见厨师吴涛，捧着个白色的瓦罐，穿过人群来到一位鼻子下面，留着一小截胡子，看着就是日本人的中年男人身边。

    那人闻了闻瓦罐里的东西，嘴里蹦出一大段英语，吴涛傻眼愣，对方又换成日语，他还是听不懂。

    韩宣又好气又好笑，听不懂英语就老实在厨房里待着，跑来装什么服务员。

    走过去充当翻译，对这位日本客人问道：“请问有什么事情么？”

    “嗨！

    你好，韩君！

    我叫三浦和也，很高兴见到你！”

    日本人回头看到韩宣，立马站起身，弯腰表示恭敬，礼貌说道，“我想问问这锅河豚汤处理干净没。

    哦，抱歉，我不是在怀疑你这家餐馆厨师的能力，只是吃河豚要小心点。”

    “河豚？我们餐厅有这道菜么？”韩宣转用中文，对吴涛问道。

    “嗯，我六叔会做，找到供应商后来就添加到菜单里了，你爸知道这件事。

    一道河豚汤卖九百九十九美元，他是第一位点这道菜的人。”

    吴涛憨笑，表情有点得意，说道：“我最近正跟我六叔学这门手艺。

    加利福尼亚州将河豚列入了禁止入境名录，但蒙大拿州没这种限制。”

    “这道菜不会是你做的吧？”韩宣惊恐问他，河豚体内的毒性相当于剧毒氯.化钠的125o倍，只要o.48毫克就能致人死命，是种让人又爱又怕的食材，新手绝对没可能处理好。

    吴涛连忙摇头：“怎么可能，用河豚制作菜肴，需要专门考取厨师证，我哪敢做这个，想害日本人也不能这样害啊。”

    “哦，那就好，他问你河豚处理干净没。”

    “我六叔年轻时候就学过，应该没问题，你等等。”

    吴涛小跑到厨房看了看，又跑回来：“刚刚我六叔做好后自己尝过了，他现在还没死，这道菜没事。”

    “……”

    韩宣哑口无言，用日语向三浦和也说道：“厨师做好后亲自品尝过，他没有出事，可以食用。”

    “好的，麻烦你了，请帮我对厨师转达谢意，在美国会做河豚的厨师可不好找，好久没吃过了。”

    三浦和也拿起勺子，帮自己舀了碗乳白色的汤汁，捧着碗放在嘴边吹吹，喝了一小口，眯起眼睛神情享受。

    韩宣闻见香味，忍不住咽了口口水，日本料理中最好生鱼片的不是蓝鳍金枪鱼，而是这些生气后会鼓起来的气泡鱼。

    有人甚至会冒险吃它们的卵和内脏，这两者都是绝世的美味，为此不少人丢掉性命，但仍然阻挡不了人们对河豚的喜爱。

    来到餐桌边，让安雅她们先点菜，韩宣推着吴涛往厨房走。

    等到厨房门口，回头看了眼三浦和也，见他没死，开口说道：“厨房还有没有河豚？让你六叔帮我也做一份！”

    “你也想要吃？我去问问他......”

    听吴涛说起过好几次他六叔，在厨房里亲眼见到，才现是个其貌不扬、身材矮小的胖老头，韩宣觉得他还挺像曾志玮。

    再次重复了遍刚才对吴涛说的话，他六叔闻言立马摇摇头，连声拒绝：“吃这东西有危险，你最好别吃。

    河豚最有毒的地方是卵巢、肝脏，其次是肾脏、血液、眼睛、鳃和皮肤。

    其他地方不是没有毒，只是含量很小，不致命而已，吃了对人没好处。

    你现在还小，等你长大了再说。

    我不敢帮你做河豚，以前没出过事，不代表以后也不会出事。

    每次做好尝味道时候，我都觉得自己要死了，要不是没有招牌菜，根本不会将它放到菜单里。”

    吴涛六叔不愿意做，韩宣想吃河豚的愿望落空，顿时可怜兮兮，盯着这老头……

    老头无力走到水池边洗干净手，从墙角的水缸里，捞了条深青色身体，微黄腹部，身上长着黑色斑点和白条纹，约莫二十厘米长的河豚。

    嘴里说道：“明天那位日本人还想吃河豚，生鱼片我不会做，只会煲汤，九百九十九美元一条，真是有钱人。

    其他鱼死后几个小时就会变味，但河豚不一样，要先放24小时左右，它的味道才鲜美。

    我先杀好了明天用，你想看可以看看，但不能给你吃。

    河豚总共有数十种，这些是我最熟悉的红鳍东方豚，以前吃河豚一般是从九月到第二年三月，其中十二月到二月的河豚即将进入产卵期，味道最鲜美。

    现在日本那边，已经开始人工养殖河豚，那种河豚没野生的毒性大，处理起来很简单，但味道不如野生河豚鲜美，这条就是正宗野生的。

    最顶级的河豚能长到过五公斤，这条最多才三斤，好东西都被日本那些老店给预定了，市面上根本买不到。

    我曾经见到过条，身长过六十厘米的大河豚，可是没钱买，被人给带走了，遗憾到现在.......”

    老头跟吴涛一样，在厨房没什么人交谈，见到韩宣变成了级热情的老话痨。

    韩宣伸出手指，碰了碰他手里这条鱼圆鼓鼓的身子.

    在马尔代夫的海里见到过河豚，那只身体表面有刺，可这只没有，摸起来软软的，像是个气球......(未完待续。)