    徐仁和桑无敌在看江中冲出怪鱼的时候，怪鱼也发现了他们，这家伙明显不喜欢在这个时候被人类盯着看，于是便操控着两道水箭射向了徐仁个桑无敌。

    徐仁和桑无敌都闪身躲过了水箭，那水箭则直接射到了山头的石块上。被水箭击中的石块应声而碎，直接化做了碎石。

    徐仁微微皱眉，没想到在江中还有这么一条懂得控水之术的怪鱼，而且这怪鱼的控水术还很厉害，只是简单一支水箭，便击碎了那么一大块石头。

    “这怪鱼还挺厉害，居然还懂得控水之术，就是不知道大宁的修士为何容忍这么一条怪鱼在此地，有它在这里逞凶，还有谁敢在这里生活，就算是往来的商船到了这里也会遇到危险，如果这条怪鱼哪天在这里待腻了，想要到别的江道去转转，那不是又有很多人会被它给坑害了？看它那满嘴锋利的牙齿就知道这家伙肯定不是吃素的，如果有一天这家伙修为有成，那么生活在这条江边上的所有老百姓岂不是都得遭殃？”桑无敌皱起了眉头，他虽然不是大宁王朝的子民，但面对会威胁百姓的怪鱼，他也不想纵容。

    “这家伙的确有危害一方的可能，但是也不一定就能祸害百姓，大宁王朝水域差不多都有神祇坐镇，所以一条怪鱼才选择了这段人烟稀少的江道。”徐仁对大宁王朝的事情了解不少，其中的山水都有神祇坐镇。这些神祇多是生前有功勋之人，被大宁王朝代天册封，成为山水神祇，守护一方百姓安宁，当然百姓也会以香火供奉，帮助山水神祇稳固金身。

    其实这也不是大宁王朝一家独有，神州天下的王朝帝国都有这样的山水神祇，他们都是被皇帝代天敕封的。

    神州天下的皇帝都自称天子，是上天之子，所行之事也自诩是代天而行，所以他们颁布的旨意都被称之为圣旨，而每一位皇帝都会在圣旨的开篇写上奉天承运几个字，那一刻他们觉得自己是代表着天。

    而实际上，皇帝身上也确实用于某种连修士都弄不明白的运程。

    “公子，你这么一说，我就更不理解了，既然各处都有神祇坐镇，就真能看着这么一条怪鱼在这里占领一方水运，这不是与神祇抢东西吗？”桑无敌曾经是大炎王朝的小将领，他当然也知道山水神祇之事，但是他同样知道，山水神祇其实也有比较懒散的，甚至有些为了诓骗百姓的香火，还故意搞出点事情来。这就跟庙堂官场差不多，一方相安无事，作为一地的父母官儿也不会有多长的功劳簿，可是若有些小灾害，父母官儿处理得当了，那么在皇帝那边的功劳簿可就会变长了，不光在皇帝那边的功劳簿会变长，在百姓心中的分量也会变重，所以他们必须得经常出来刷存在感。

    有些山水神祇刚正不阿，不在乎自己的功劳簿，在百姓受灾之前已经将灾害镇压住了，当然这些有可能会折损神祇的功德之力的，但是他们不在乎，能保一方百姓安宁是他们的夙愿。但有一些山水神祇路子就比较野，喜欢搞一些事情来刷存在感，便会搞点小动作，百姓们奉上香火，他就会将那些小事情化解掉，如此百姓就会觉得是神明显灵了。

    桑无敌对这些还是了解的，所以徐仁说有山水神祇坐镇，那条怪鱼未必能掀起风浪，可他却不那么认为。

    “你说得也有道理，有些山水神祇的确会弄这些小动作，但是我相信大多数山水神祇还是愿意在灾害形成之前，为百姓化解的。”徐仁对这个世界其实了解得也不少，抛开仙尊的记忆不谈，光是书籍就看了不少，那些书籍之中，也有很多是介绍山水神祇的。

    江心正在吞吐月华的鱼怪见徐仁和桑无敌如此轻巧就躲过了它的攻击，而且还有闲情逸致在那里说闲话，丝毫不避讳它的存在，这让它觉得是受到了侮辱。

    怪鱼很生气，于是将更多的水箭射向了徐仁和桑无敌。

    徐仁和上无敌先后挥剑，那些射向他们的水箭也再度被两个人的防御之势抵挡了下来。

    如此一来，这条怪鱼就更生气了，它在这段江道已经生活了多年，从来都是它想干什么就干什么，原本住在这里的百姓以前都是定时给它送祭品的，可就算如此，它如果心情不好了，还是会抓两个人来吃，后来百姓都逃走了，它也落得个清净，偶尔还能找几个过往的行人来吃，但是像今日这样的事情它还是第一次遇到。

    怪鱼很气恼，于是又对徐仁和桑无敌发起了攻击，还是那种水箭，只不过数量比之前更多了。

    这一次怪鱼控制的水箭铺天盖地，它不相信徐仁和桑无敌能将这些水箭全部抵挡下来，只要有几道水箭落在这两个人身上，它今日的夜宵便有着落了。

    徐仁和桑无敌各自挥剑，这怪鱼的水箭攻击力虽然也不弱，但是对他们两个来说却还构不成的那个威胁。

    那怪鱼似乎也意识到寻常的水箭很难对徐仁和桑无敌造成威胁，所以在铺天盖地射向徐仁和桑无敌的水箭之中，还夹杂着不少晶莹剔透的冰箭。

    冰箭的破坏力和穿透力都比水箭要强一些，徐仁和桑无敌也不敢大意，挥动手中长剑，将那些攻击谨慎化解。

    不过，就在徐仁和桑无敌觉得已经成功将所有攻击都化解之时，身侧浮现出了几道细小的水箭。

    徐仁和桑无敌都觉得有些惊愕，没想到那怪鱼还有这等本事，居然能将水箭化为无形，到了他们身边再凝聚成箭。

    徐仁和桑无敌分别朝着不同的方向撤身，想要躲水箭的攻击。可在他们二人躲避之时，那水箭又化为五行，之后在徐仁和桑无敌身形还没完全站稳的时候，又突然出现，朝着两个人发起了攻击。

    桑无敌虽然身在空中，但是他是凝窍境修士，在空中行走也如履平地。

    徐仁虽然不是修士，可梯云纵的身法也已经炉火纯青，在空中闪转腾挪也不是问题。

    徐仁和桑无敌各自施展手段，在空中腾挪，却并没有急着进攻，他们也想看看那怪鱼还有什么手段。

    那怪鱼见这样都没能击杀徐仁和桑无敌，变得更暴躁了，它干脆放弃了吞吐月华的举动，将那巨大的鱼尾一拍，紧接着江面出现了一道巨大的水柱，朝着徐仁和桑无敌砸了过去。

    当年怪鱼就是用这种方式捕杀生活在江畔的百姓，也正是畏惧怪鱼的手段，所以居住在江畔的百姓才纷纷背井离乡搬到了远离此地的地方居住。

    见那怪鱼从江中掬水攻击，桑无敌也不再藏着掖着了，直接对着那水柱斩出了几道剑罡。

    桑无敌斩出的剑罡可与一般的剑罡不同，附带着极寒属性，那可是连金线巨蟒都能冻住的寒气，要冻住怪鱼从江中掬水而成的水柱自然也不是问题。

    只是眨眼的工夫，怪鱼掬水而成的水柱便被冻成了冰柱。

    而在这一刻，徐仁也以星海长剑斩出了数到宛若星辰的剑罡。

    徐仁的剑罡不偏不倚，正好落在被桑无敌剑罡冻结而成的冰柱上。

    那冰柱瞬间被星辰一般的剑罡斩碎，化作一颗颗冰晶。

    那些冰晶向四周散射，倒是有一大半都飞向了悬浮在江面之上的怪鱼。

    那怪鱼没想到徐仁和桑无敌还能使用寒气，更没想到那寒气如此霸道，竟能直接将它从江中掬来之水在一瞬间就冻成了冰柱。

    猝不及防之下，它哪里能躲得过那些朝着它疾射而来的冰晶。

    砰砰砰——

    不计其数的冰晶落在了怪鱼的身上，将它的身躯打出了一个又一个小坑。

    然而，即便是这样，也没能让怪鱼受伤。这条怪鱼的外皮非常的坚韧，肉也足够厚，在那这冰晶的攻击之下，居然能安然无恙。

    怪鱼扭动着身躯，一头扎进了江道。不过时间不长，它就又出来了。

    这家伙一出来，便带动着江中的江水朝着徐仁和桑无敌攻击而来。

    这一次怪鱼也吸取了教训，不再让江水凝成水柱，而是直接将这些江水变成了水箭和冰剑。

    怪鱼以江水凝聚成的水箭和冰箭无论是数量还是个头都比只身强太多了，攻击的力量自然也不是之前的水箭和冰箭所能比拟的。

    这些水箭和冰箭铺天盖地，将徐仁和桑无敌围了一层又一层。

    徐仁和桑无敌后背相抵，各自挥剑还击。怪鱼掬江水而成的水箭冰箭，单独拿出来危机也不算太强，以徐仁和桑无敌的实力，接下一道水箭或冰箭的攻击都不困难，可是数量一多，情况就不妙了，哪怕是徐仁和桑无敌，在面对这种接近饱和的水箭和冰箭的攻击时，也觉得有些烦不胜烦。

    好在那些水箭和冰箭都是一次性的攻击，被打散之后就彻底变成了水，洒落在了徐仁和桑无敌的脚下。

    怪鱼见这一击虽然让徐仁和桑无敌都一阵手忙脚乱，但是却仍然没有受伤的迹象，变得更生气了，于是拍着巨大的尾巴，又一次到江中掬水攻击。

    这一次，怪鱼攻击的声势更大，那些江水宛如瀑布，从高空极速落下，砸向了徐仁和桑无敌。

    徐仁和桑无敌挥剑迎击，两个人也被怪鱼给惹生气了。

    本来这怪鱼要是入水之后就不出来了，他们也没有打算继续找怪鱼的麻烦，可这家伙又跑出来不依不饶，就说明这条怪鱼本性不善，肯定伤过甚至是杀死过不少过往的行人。

    徐仁的身形高高跃起，迎着水箭和冰箭冲向了江心的怪鱼。

    那怪鱼一看徐仁居然朝着自己冲过来，立刻高兴了。只要徐仁到了江面，它就有很多法子让将其拖入江水中，到时候就不缺夜宵了。

    徐仁奋力挥剑，哪怕是在水箭和冰箭中穿行速度依然非常快。

    这就是徐仁，在决定了要做一件事之后，就不会再有任何的顾虑，凡事全力以赴，这是他的性格。怪鱼有些意外徐仁的推进速度了，所以也开始准备将徐仁拖入江中的术法。

    只可惜徐仁的速度是越来越快，比那怪鱼预想中还要快得多。所以这怪鱼的术法还没有准备好，徐仁的攻击就已经落在了它的身上。

    星海长剑的坚韧和锋利程度甚至超过了半步仙器，甚至比真正的下品仙器也不差，所以徐仁手中剑在斩中怪鱼之后，立刻就在其身体上留下了一条长长的伤口。

    怪鱼的鱼皮其实非常的柔韧，只不过遇到了手持星海剑的徐仁，这次吃过亏就比较大了。

    被星海剑划出了一条巨大的伤口，那怪鱼一阵疼得直甩尾巴，而且在这一刻，它也知道怕了，不再与徐仁纠缠，直接朝着江面扎了下去。

    若是让这条怪鱼重新回到江道之中，徐仁和桑无敌就真的那它没办法了，毕竟鱼就是生活在水中的，怪鱼在水中的优势太明显，徐仁虽然也熟识水性，可是作为一个人，想要在水下击杀那么大一条怪鱼，他可没有自大到那个地步。

    至于桑无敌，他坐船都会觉得晕，就更别说进入水中与怪鱼大战了。

    不过，虽然徐仁和桑无敌都不太擅长水战，没有把握在水下击杀怪鱼，可他们凑在一起，还是有办法让这条怪鱼回不到水中的。

    就在怪鱼被徐仁击伤，打算逃入江水中重整旗鼓的时候，无数银色剑罡从江面升起。

    这些银色剑罡与天上月和水中月辉映，仿佛就是那月辉在闪动。

    怪鱼的身体正在快速下坠，只要它能沾到水，今日就还有机会。但是，就在它看到机会的时候，那道银色的屏障却将它拦截在了江水之上。

    那怪鱼就觉得周围的温度骤降，身上很快覆盖了一层银霜。那银霜越聚越多，不过眨眼工夫便彻底将它冰冻成了巨大的冰块。

    这时候，徐仁的身形也到了江面上，他的双脚虚踏，在施展梯云纵身法的同时，徐仁也再一次向那怪鱼挥剑，斩出了一道剑罡。

    被冰块冰封的怪鱼根本无法躲避，直接被徐仁的剑罡击中飞向了小山包。

    砰——

    一声巨响，被冰封起来的怪鱼落在了山包之上，包裹在其身上的冰也应声而碎。

    徐仁微微有些惊讶，没想到这条怪鱼的身体居然有如此的韧性，即便被他的剑罡所击中，依旧没有破碎，而且覆盖在怪鱼身上的冰层破裂之后，怪鱼还能活蹦乱跳。

    不过，虽然徐仁有些意外，却冰没有给这条怪鱼回到水中的机会，他在空中接连施展梯云纵，身躯仿佛离弦之箭一般冲向了怪鱼。

    怪鱼本是生活在江水中的，就算离开江道也在水面之上，身下没有水，这怪鱼可就慌了神儿，左右扭动着身躯，想要向江道这边滚。

    只可惜它在地上的速度可选不及徐仁梯云纵的速度，眨眼间便被徐仁一脚踢在身上。

    徐仁知道这条怪鱼身体肯定很重，所以他这一脚也是铆足了劲，身体庞大的怪鱼直接被徐仁给踢得向后滚去，将矮树丛压倒了一片。

    这回怪鱼彻底傻眼了，本来它的位置距离江道并不算远，只要给它找到着力点，打几个挺就能重新回归江道，可被徐仁这一脚给踢中了，它再想要回到江道里可就不那么容易了。

    徐仁和桑无敌各自闪身到了怪鱼的身侧，那怪鱼翻动眼球，想着重获自由的办法。

    这怪鱼心里打着主意，可徐仁却并不想给他机会，直接以星海长剑斩杀了这条怪鱼。

    就在怪鱼被斩杀的瞬间，一道光芒从其尸体上飞出，朝着江心飞了过去。

    徐仁和桑无敌都有些惊讶，没想到这个在大宁王朝江河道中生活的怪鱼居然还修炼出了妖丹。

    可这一惊，也错过了出手拦截妖丹逃入江道的最佳时机。

    然而，就在徐仁和桑无敌觉得无力阻止怪鱼妖丹桃之夭夭的时候，一个小黑影从徐仁的肩头飞出，速度竟然比那准备逃走的妖丹还要快得多。只是一眨眼的工夫，那团小黑影就又回到了徐仁的肩头。

    落在徐仁肩头的黑影自然就是小妖豹，这小家伙自从吞噬了金线巨蟒的妖丹后，实力又增长了不少，虽然体型还是那么大，但是速度却提升了，不仅速度提升了，它的牙口和胃口也更好了。

    现在黑色小妖豹生嚼妖丹的速度变得更快了。

    生嚼了妖丹之后，小妖豹又变得意兴阑珊，开始趴在徐仁的肩头打盹，这家伙也不知用了什么技能，总之就算是趴在徐仁的肩头，也不会跌落下来。

    徐仁开始处理那条怪鱼的尸体，首先将鱼皮剥了下来，这东西韧劲十足，最适合做甲胄的连接部位。还有那一嘴的尖牙，徐仁也留下来了。剩下的东西，徐仁干脆将其架到了篝火上。

    时间不长，小山包上便肉香弥漫了，配上徐仁秘制的调料，真让人垂涎三尺。

