    暗河之水冰冷刺骨，叶白只觉自己被吞入某物的腹中，接着便昏迷过去。

    鬼洞下方的巨变引起一连串反应，先是地大震动，神庙、王宫都在崩塌，沙漠上方也变了色，黑压压的风暴席卷而至，仿佛要将整个古城掩埋。

    扎格拉玛神山之外，花灵、齐小黑、张九衣已经带着昏迷的金算盘和老洋人汇合。

    看到黑风暴再次袭来，众人的心情蒙上一层阴霾。

    “黑风暴要来了，但叶大爷他们还没出来，我们怎么办？”克拉玛在骆驼群中安抚不安的骆驼。

    此时，齐小黑便是众人的顶梁柱。

    在九门当家人的位置上磨砺了几年，齐小黑显然不是当年什么事都不懂的屁小子了。

    叶白在的时候，他懒得表现，叶白不在，他便要扛起大梁，这也是叶白离开前嘱托他的。

    齐小黑看了一眼张九衣，礼貌拱手道：“张先生有何看法？”

    张九衣捏着少许胡须，眼睛出神的盯着天边的黑风暴，随后想了想道：“等，叶白等人还未出来，我们不能分散，再说我们的脚程跑不过黑风暴，先以神山为依托，躲过这场风暴再说。”

    众人点头，这似乎是最好的办法了。

    不过，他们还是小瞧了黑沙漠中的风暴，铺天盖地的黄沙比上一次还要猛烈的多。

    很快他们便被埋在黑色磁山的脚下。

    墓下王宫处，梁柱崩塌，天花板倾覆，去路通道被堵得严实。

    鹧鸪哨把压在自己身上的石板掀开，又将不远处碎石头中的陈玉楼挖了出来。

    刚才那如天雷般的吼声从鬼洞深处传来，二人顿时被震得失去了知觉，随后被埋在地下，没抓住仅剩的时机赶出去。

    “大哥，你没事吧？”

    陈玉楼双眼紧闭，口中呢喃，依然没回应，只是满脸苍白，显示他的伤势不轻，流血不少。

    鹧鸪哨将陈玉楼的衣衫脱去，发现其身上的洞口竟有十来个之多。

    伤口血糊糊的，有些还不断渗着血水。

    这怕是陈玉楼下墓以来受过的最严重的伤势。

    即便陈玉楼血脉强悍，若是不及时救治，怕也会有性命之危。

    鹧鸪哨深叹一口气，扯下身上衣衫给陈玉楼做简单的包扎。

    两人携带的背包，皆在跑路时放进了叶白的空间中，如今他们二人只有一把金刚伞护身。

    食物水源、伤药纱布都没了。

    鹧鸪哨又担心自家三弟的安危，等陈玉楼伤口的血不再流后，便将他背起，原路返回去寻找叶白去了。

    再说叶白，他愣是被冲天的腥气臭醒的。

    醒来后，才发现他处在还算暖和的狭窄拥挤的空间中，打开手电一瞧，原来这是蛇腹中。

    那声从鬼洞深处传来的吼叫对叶白还有不小的副作用，也不知是什么凶物，此时叶白觉得脑袋刺痛。

    “喂，大蛇，这是哪里？”

    大蛇没有回应，在不见光线的地下暗河中游了一会，把叶白吐到一个小溶洞的岸上。

    蛇语嘶鸣。

    “叶白，你总算醒了，是我把你救出来的。”

    大蛇见叶白没事，第一时间便想着邀功。

    硕大的蛇头露出水面，在黑暗中，只有它的一双黄色蛇瞳反射着微光。

    “这里是哪里？我昏迷了多久？”叶白没理它，用暗河的凉水扑面，稍微缓解脑海中的刺痛。

    “我也不知道是哪里，你昏迷了有两日。”

    “两日？我那两位兄长呢？”

    “我只看见他们二人过了暗河，往上面跑去了。”

    叶白点点头，稍微放心了些，只要他们出了神殿，应该能与齐小黑他们汇合，无性命之忧。

    叶白又观察起周围的情况，这是一处地下岩洞，空间不大。

    四周是波涛汹涌的水声，水势深不见底，没有一丝光线。

    这种环境还真有几分可怖。

    看来大蛇是将他带进了地下暗河中。

    想到他摔进暗河中的一幕，叶白也心有余悸，那吼声像是能禁魔一般，直接将他运转的紫霞真气打断。

    若是没有大蛇，他可能真的被暗河之水冲进地下，虽说一时半会淹不死，但可能真的爬不上来了。

    要知道地下水脉向来是错综复杂，如迷宫一般。

    叶白想了想道：“能原路返回吗？”

    大蛇摇摇头，一想到鬼洞深处的东西，它是不愿意再回去了。

    叶白叹了一口气：“你要带我去哪里？”

    “一处湖泊，我的第二个家。”

    叶白笑了笑，大蛇还知道家的含义。

    “就是你之前提过的地表湖泊？到那里需要几日？”

    “半个月足以。”

    叶白有些无奈，半个月，那寻不到自己的陈玉楼等人不是要急疯了。

    而且凭这大蛇的脚程，在水中遨游半个月，也不知会不会把自己带到国外去。

    但眼下也没有其它办法，即便大蛇愿意回精绝古城，他也不愿意冒险。

    那从鬼洞中爬出的凶物不是他现在能对付的。

    “好，带我去你的家，不过这次我骑在你头上，你的口中我是待不下去了。”

    说完，叶白又将一直存放在空间中的万年蚌珠取出。

    蚌珠泛着粉色光芒，在黑暗的空间中是如此的耀眼。

    大蛇更是看直了眼睛，似乎有些蠢蠢欲动，想将其吞下。

    叶白语气严厉：“别动小心思，你在鬼洞中逃跑的事我还没和你清算！此物目前还不能给你，再看你日后的表现。”

    打一棒子，再用胡萝卜钓驴是叶白一贯的手段。

    大蛇一番思量，最后颇为乖巧的点点蛇头。

    这颗蚌珠叶白本是想留给小鲛人的，只是来得匆忙，被他遗忘放进空间中了。

    叶白将进阶的紫霞真气灌入进蚌珠中，粉色光芒竟大放光彩，四周水汽被无形光波隔开。

    连叶白脚下的暗河都被缓缓隔开，露出更深的岩石。

    以叶白为原点的圆形空间，没有一滴水汽。

    果然，这进阶后的真气果然脱离武侠内功的范畴，有几分修仙功法的风采，竟能给蚌珠提供能量。

    之前他将真气输入进蚌珠中，可是没有半点反应。

    如今，只要控制输入真气的多少，就能开辟多大的避水空间，这蚌珠才算是真正的避水珠了。

    地表之下，急湍的暗河之中，叶白骑在大蛇的肉瘤之上，粉色的光罩撑起，眨眼间便只剩一道残影。

    三日后，地表的黑风沙终于停止，齐小黑满脸沙硕，吃力的从沙堆中爬出。

    然后花灵、张九衣、老洋人等人依次被他刨出。

    黑风沙不眠不休的刮了三天三夜，将他们深埋在两三米的黄沙之下。

    好在他们提前有准备，这才没有被渴死饿死。

    只是，不少搭载物资骆驼在风沙中走失，如今众人只剩下五头骆驼和叶白所救的白骆驼。

    花灵清点物资后，便把物资不足的消息偷偷告诉了齐小黑。

