    这门秘术只有三重。

    按照这秘术中的说法，只要拥有有足够的资源，便可以在丹田内开辟出一个又一个的气海！

    最高可以在人体内开辟出九个气海！

    对敌之时，九大气海，无穷内息横压而下，足以将同境界任何敌人轻易碾压！

    即便是越级而战也是轻而易举！

    说起来容易，但这实际上想要达到九大气海的程度，只怕难于登天。

    且不说没有人能够消耗的起如此庞大的资源，就算拥有无穷无尽的资源，人体的承受能力也是有限的。

    到了人体所能承受的极限，若还不自量力的去开辟气海，最好的结果也是经脉尽爆，修为全废，严重点甚至可能直接爆体而亡。

    正因如此，对于绝大部分人来说，这云海炼气法只是鸡肋。

    但对于苏宁来说，却似乎并不是什么大问题。

    “我修炼的不动金刚诀乃是佛门正宗炼体功法，可以不断的强化自己的身体素质，突破人体极限，足以容纳比正常人庞大数倍的内息！”苏宁暗暗思忖。

    这份《云海炼气法》简直是为他量身打造的，唯一让苏宁苦恼的，便是那庞大的资源该从何而来。

    一个《不动金刚诀》已经是耗资源的大户了，若再加上《云海炼气法》，这谁吃的消啊……

    苏宁叹了一口气，看了一眼手中的黑铁钵盂。

    唯一的办法，似乎只有去化缘了，天下之大，总会有一些好心人看自己可怜，施舍些许资源给自己的……

    想到这里，苏宁的心情莫名变的轻松了许多。

    他将羊皮纸塞进怀里，朝着连山镇的方向走去……

    ……

    今日的连山镇，气氛显得有些诡异。

    城门口，不少百姓聚集在一幅布告下，彼此交头接耳，窃窃私语。

    一个做书生打扮的青年朗声念着上面的内容。

    苏宁挤在人群边缘，倾听着耳边众人的交谈。

    “唉，这谢家真是邪了门了，前些日子他们家二少爷刚刚娶亲，那叫一个热闹，想不到这几天就发生了这样的事情。”

    “谁说不是呢？要我说，八成是撞了邪了，惹上了什么不干净的东西，才遭此横祸。”

    “现在他们张贴布告，不惜重金悬赏能人异士出手，若能解决问题，赏银万两，还可以将谢大小姐嫁给出手的高人，结果你看看，这么多天了，上门的那些所谓高人，死的死疯的疯逃的逃，这谁还敢去啊。”

    百姓们议论纷纷，不少人摇头感慨。

    一旁的苏宁却是将此事的前因后果听了个大概。

    原来是三日前，这连山镇三大家族之一的谢家娶亲，原本是一桩喜事，整个连山镇都轰动了，连镇长都亲自上门贺喜。

    结果好景不长，入洞房的当天，新郎谢家二少爷便横死在洞房里，死状极为凄惨，据说是自己把自己给掐死的。

    新媳妇当晚就给吓疯了，衣不蔽体的跑出门大声求救，然而为时已晚。

    这三天时间里，谢家一天死一个人。

    每一个人的死状都很不可思议，有人拿着菜刀生生将自己活剐了，有人烧了一大锅热油，然后自己跳了进去，还有人爬上楼顶，一遍遍的往下跳，直到把自己摔死……

    谢家发生的怪异之事，让整个连山镇人心惶惶。

    不是没有所谓的高人出手过，但那些高人拿了银子进去后，没有一个是走着出来的……

    如今谢家上下弥漫这绝望的气氛，这已经是他们贴出的第八张布告了，却迟迟没有人揭下。

    正当众人议论的时候，忽然，人群中传出一个声音。

    “贫道修行十载，自忖有几分本事，我来试试！”只见一个身穿黄色道袍的道士越众而出，信心满满的走到布告下，将其一把揭下。

    围观的人群一阵哗然，一个个满脸惊异的看着那道士。

    苏宁也在人群中观察着他。

    这道士显然也是有修为在身的，苏宁敏锐的感觉到，他体内有气息在流转，且不比自己要弱。

    再看他身上所穿的道袍，苏宁便认出来了，这是附近云松观的道士，想必也是和自己一般下山来历练化缘的。

    谢家的人得到消息，很快赶来，几个家丁毕恭毕敬的簇拥着那道士，带着他走入了城门。

    看着那道士的背影，不少人摇头慨叹。

    “又是一个不怕死的家伙。”

    “且看他进了谢家，能坚持多久无事，我觉得是两个时辰。”

    “不，我赌一个时辰，那道士一看就是个没本事的。”

    众人议论中，竟打起了赌。

    苏宁看得无趣，摇了摇头，转身踏入了城门。

    连山镇是一座小镇，本就偏僻，算不上多么繁华，四周的房屋都显得很是陈旧，街道上的地砖也多有破裂，行人来去匆匆，每一个人脸上都没有多少笑容。

    苏宁走在大街上，四下看了看，最终找了一户看起来殷实的家门，打算去化几口斋饭尝尝。

    来到门前，苏宁轻轻的敲起了门。

    片刻后，大门打开，一个身穿缎子的中年妇女从门后露出了半个头，一脸警惕的看向苏宁。

    “阿弥陀佛，女施主，贫僧是金刚寺的僧人，行经贵府，向来化几口斋饭，不知方不方便？”苏宁左手拖着钵盂，右手行了个礼，开口问道。

    那中年妇女一言不发，上下打量了苏宁一番，而后“嘭”的一声，重重的关上了门。

    竟是连一句话也没有。

    苏宁一愣，回过神来，苦笑不已。

    他摇了摇头，朝着第二家走去。

    一个多时辰过后，苏宁有些无奈的叹了口气。

    他敲了十几户人家的房门，但没有人肯施舍给他半点，甚至有些人一看到他的光头，直接破口大骂，那扫帚把他赶了出去。

    现实是残酷的，这世道，一口粮食就是一条命，谁也舍不得将自己家的粮食拿出来施舍。

    “差点忘了，我不是还有几千两银票吗？”这时候，苏宁忽然回想起来。

    从那女子身上获取的银子，足足数千两之多，放在这个小镇上，绝对是一笔了不得巨款。

    要知道，十两银子便足以让一户普通人家用上半年，数千两，都可以买一座豪华宅院了。

    苏宁自嘲的笑了笑。

    既然有银子，那还化什么斋啊。

    向一个路人问清楚小镇上最大最好的客栈所在之后，苏宁果断的决定去住客栈了。

    悦来居。

    这是连山镇最大的客栈，豪华的门楣，宽阔的大厅，以及门匾上那龙飞凤舞的字体，无不证明这是一个高端消费场所。

    苏宁看了一眼，迈开脚步就往里走去。

    大厅里，正有不少客人正在喝酒吃菜，更一些人随身带着刀剑，一看便知是行走江湖的武者。

    看见苏宁走进来，不少人眼中都泛起诧异的神色。

