    罗砂下令，砂隐投降。

    这一刻，所有忍者停下了手中的战斗。

    强者或许没有太多的感触，但那些在战场上厮杀的“炮灰”们确实感触极深。

    这一刻，他们甚至都没有关心谁胜谁负了，他们只知道，这一战结束了。

    看着周围的满地尸体, 有忍者痛哭失声，那里有他们的朋友、同伴乃至老师，死了，都死在了这一战。有忍者瘫软在地，已经虚脱的不成样子，之前应该也是强撑着没有倒下。

    “我砂隐村的人柱力可以还给我们了吧？”

    罗砂从空中落下，看向抓着分福的自来也，询问道。

    这时，三忍同时摇了摇头, 波风水门瞬间也是现身，“一尾人柱力还是现在我们这待上一段时间吧，等到风火两国的停战协议签完，我们会把他换给你们的。”

    没有明说，但话语里的意思已经很明显了，就是我们不信任你砂隐村。

    毕竟，尾兽的力量太强大了，这次也是幸运，趁其不备纲手和自来也联手将其封印了起来，再来一次谁也没有把握能不能再次封印对方。

    “你们！”罗砂自然是听出了波风水门话里的意思，大怒，可是感受着自己身上的伤势, 还是强忍怒意。

    人柱力已经被对方抓住了，自己这个风影要是再出事，砂隐村估计真的要乱了, 以现在忍界的局势，砂隐村陷入内乱，可就麻烦了。

    “既然如此，签署协议的时候我希望能够看到分福。”

    说完，罗砂直接张开双翼，头也不回地离开了战场。

    “砂隐忍者，回村！”

    下方还在痛苦的砂忍们闻言纷纷起身，相互搀扶着离开战场，向着风之国退去。

    这一战，风之国成了第三次忍界大战的第一个战败国。木叶也终于从与风之国的战争中抽出身来。

    “老师，还有大蛇丸前辈，这次多亏了你们到来。你们在这边出现的消息用不了多久可能就要传到云隐村了。”

    “我知道，我和大蛇丸这就动身，直接返回雷之国战场。”自来也自然知道自己弟子的意思。

    虽然经过一场大战，自来也大蛇丸都已相当疲惫，但雷之国战场那边也不能松懈，他们需要尽快赶回去。休息的事情还是回到雷之国之后再说。

    不然，被云隐村知道他们两个在这边，那雷之国那边辉一个人可抵挡不了云隐艾比组合两人联手。风火决战这么大的事，各忍村肯定都有关注的，自来也大蛇丸两大影级突然出现, 肯定会被迅速传回去。到时候云隐村一定会第一时间进攻木叶，毕竟这次不是从木叶得到的假消息，而是直接从这个战场得到的。

    自来也大蛇丸不知道的是，幸好他们第一时间回转雷之国，不然真的可能出事。

    马迦将记忆共享出去之后，辉就知道了那边发生的事情。

    “团藏！欺人太甚！”

    现在可不是以前本体弱小的时候了，当时的宇智波清实力不足，对团藏的行为做不了什么，三代火影包庇对方他也无可奈何，只能搞搞小动作，现在不一样，哪怕只是分身，辉都有着绝对的底气掀桌子。

    自从本体经历了团藏多次袭杀，并受到三代火影那里的不公平待遇之后，对木叶的所有感情都已经淡了。辉又是分身，本身不是木叶的忍者，对木叶的感情自然不多，忠诚这方面自是更不必多说，更没有什么集体荣誉这些。

    团藏对自己出手，双方本不是一个阵营的，辉不会生气，对木叶的忍者下黑手，这也是木叶的事，辉也不会生气。只是，对琳出手，身为老师，辉就不能忍了，更何况这还是有着自己的原因在里边。

    强压下怒火，辉开始思考这次怎么处理。

    首先，报复是肯定的。自己的实力又不是不够，没必要忍气吞声，而且，不是还有本体以及众多分身呢么，还怕他一个木叶不成。实在不行暴露木遁，叛村然后叫上土石马迦两人，木叶谁能挡得住。

    这次的行动明显就是团藏的意思，既然如此肯定是对团藏出手了。

    同时这次的事件也让辉知道，现在的忍界不同了，一切都发生了变化，剧情的收束力也出现了问题。这次就是个最好的明证，毕竟如果自己不在的话，保不准第七班已经没了，就算白牙依旧能够出手，但救下他们一条命估计就是极限了，按照当时琳他们的伤势，没有马迦出手，第七班三人是真有可能废了的。白牙又不懂医疗忍术，当时也是查看过三人情况的，却完全没有察觉到问题的严重性可想而知。

    忍界在改变，那如果可以的话，不稳定的因素就要尽早排除掉了。团藏恰恰是个不稳定因素，而且还是宇智波清穿越以来影响相当深的一个人物，早点铲除才是最好的

    毕竟现在团藏就已经出现了与原著中完全不同的做法，谁知道对方以后还会做什么，而且，早早被宇智波清弄成了残废，团藏假肢的移植都提前了，或许很多事情也会有所改变。毕竟都移植假肢了，对方肯定会想到用柱间细胞的，这不是表面上那么简单的，柱间细胞的手臂早早出现，意味着这个技术能够发展的时间也大大提升，鬼知道最后团藏会不会把自己改造成什么不得了的东西。

    永远不要小看科技的力量！

    原著中柱间细胞的研究确实一直停滞，靠着写轮眼才压制下来，可是这不意味着柱间细胞就只有这一种方式能够运用，对柱间细胞的本质更加了解的宇智波清对这个最有发言权，压制柱间细胞的侵蚀，方法还是有的。

    原著中根部没有研究出这些方法，在写轮眼的帮助下才成功，可是现在的忍界已经开始改变了，谁也不知道根部的研究会不会跟原著一个进程。

    到时候真让根部研究出一个移植柱间细胞的方法，那可就问题大了。团藏还有根部那么多忍者呢，一人移植一点，造出来几百个影级，那可就麻烦了。

    “团藏是必须要杀掉的。”

    辉再次鉴定说道。

    “不过，现在我还不适合叛逃，如果可以不叛逃，自然是不叛逃的好。在对团藏出手前，先准备好一些后手。”

    怎么样才能在对团藏动手之后没有惩罚呢？

    自己动手完全是有理由的，团藏对自己弟子出手，自己报复还是有道理的，更别说自己还是一个影级强者，有了白牙的前车之鉴，木叶也不会往死里惩罚。

    可辉要的可不是不会往死里惩罚，而是不惩罚。嗯，不轻不重的处罚也算不处罚。比如团藏以前享受过的那些惩罚，跟没有一样，没区别。

    要让三代火影感受到压力，这样才能逼迫对方退让。

    所谓的压力，能够让三代退让的压力，估计就是民心了。

    自己说的可能不算，毕竟辉的名气也只在雷之国战场，影响不了太多的民心。

    “得找一个有分量的人，让他来公布，村民以及众多忍者才会相信。”

    这样的人，还真有。

    “纲手！”

    初代孙女，火之国公主，三忍之一，医疗忍者，这种种身份加起来，纲手在木叶的影响力可谓是相当强大。

    只要她肯出手，以此逼迫三代，一切还算有可能。

    至于让对方逼迫自己老师这样的事情能不能成功，辉表示别人或许不一定，但纲手这边是有希望的。

    二战的时候纲手就因为村子的事情悲痛欲绝，对村子失望至极，离开了村子，现在同样的事情发生，纲手或许辉冷眼旁观，但内心肯定是有看法的，这时候如果可以有一个引子，纲手估计就不会犹豫了。

    “正好，绳树这边也要复活，就这两天吧，去找纲手谈谈这次的事情，顺带着复活绳树。”

    虽然有着利用复活绳树的事情要挟的意思，但辉并不打算放弃这个计划。

    即便纲手不同意，自己也肯定是会复活绳树的，只是顺带着能够达成的效果，为什么放弃呢。

    复活这件事本就是要做的，在这个事件上为自己争取一些额外的东西为什么就不行呢。反正辉是没有心理负担的。

    想好计划，辉直接离开了前线，前往川之国寻找纲手。现在虽然木叶战胜了，但将来一段时间木叶前线也不会撤掉，直到双方签署停战协议。

    至于雷之国这边的所谓“大局”，辉只能回一句呵呵。

    你团藏对村子忍者出手的时候顾全大局了吗？别说什么为了木叶，说到底就是私心。

    而且，原著中自来也大蛇丸就是这么走的，没有影级坐镇不也是一样没有发生什么大事么。

    至于忍界的变化，去你的吧，这个我就不管了。

    也幸好大蛇丸自来也两人战后没有停歇直接赶回来的，不然木叶这次还真的有可能出事。

    忍界变了。

    辉的速度可要快多了，毕竟能飞，从雷之国出发，仅仅不到半天的时间，就抵达了川之国。

    选择一处无人地带降落，辉向着木叶前线赶去。

    “辉？你怎么来这里了，你不是应该在雷之国那边坐镇吗？现在老师他们两个才刚出发半天，又是疲惫之躯，现在还没回去吧？”

    见到辉，波风水门很是惊讶。

    指挥部，纲手波风水门都在，辉也不打算多说废话，开门见山。

    “琳呢？”

    波风水门莫名心虚。

    这次第七班三人重伤，到现在还昏迷着，琳的老师亲自来问情况，不心虚才怪。

    虽然他自己也是琳的老师，但和辉的性质还是不一样的，自己更多的是老师的身份，顶多算是那种非常好的师生关系，而不是辉这样的师徒关系。

    “这次琳他们三个遭遇了特别上忍，三人重伤之下才将敌人反杀，只是他们三人也陷入了昏迷。不过琳他们没事，纲手前辈也对他们进行治疗了。”

    “你知道敌人的情况吗？我如果告诉你袭击第七班的是根部忍者呢？”

    辉冷不丁一句话，说的内容把波风水门都震惊了。

    波风水门情绪激动起来，直接起身，“真的？”

    辉没有回答，这时候沉默是最好的应对方式。情报是对的就是了，自己知道这件事的过程，还是不好解释的。

    波风水门陷入了沉默。在这种事情上，对方应该不会无的放矢，而且都已经直接来他面前这么说了，肯定是有所打算了。

    只是，这个时候村子陷入内乱......

    “我这次不是来找你的。”辉转身看向纲手，“纲手前辈。”

    纲手挑眉，这事跟自己有关系吗？虽然对团藏的行为也颇有微词，但对木叶失望的纲手也不打算插手。这次来这里坐镇，也是看在村子是爷爷一手打造的份上，不愿木叶出事罢了。

    “我要杀团藏。”

    “这跟我有什么关系？你杀团藏我也帮不上什么忙吧？”

    “没有，只是希望前辈到时候出面，拦下三代罢了，毕竟我也不想当叛忍。凭前辈的声望，这个还是可以做到的。”

    辉的想法本来就很简单，很容易理解，虽然没有具体解释，但仅仅说出让纲手出面，加上提到声望，波风水门还有纲手就已经懂他的意思了。

    纲手脸色冷了下来。“小子，让我阻拦我的老师，你不会是脑子有问题吧？”

    “听闻前辈有个弟弟，我可以复活他，换前辈这次出面。”

    在场也没有别人，辉直接将条件说了出来。

    宇智波清本人就是不喜欢绕来绕去的，做事喜欢直接一点，辉作为分身，自然也是继承了这一点。

    只是，辉的一番话蕴含的信息太大了，直接把在场两个人震得不轻。

    复活？

    人死了还能复活？

    就连纲手也是脸色不断变幻，不断思考着辉说的条件。

    既然说出来了，肯定不是来消遣他们的。

    只是，复活，真的要复活么？绳树......

    而且复活的术，秽土转生？

    似乎知道纲手想岔了，辉再次开口解释了一下，“不是秽土转生那种玩弄死者灵魂的术，而是真正的复活。”

    纲手瞳孔一缩，看向辉，语气依旧很冷。“你知道的还挺多。”

    秽土转生可不是谁都能知道的，这个术直接为止也就火影团藏，加上三忍知道，就连波风水门也是不知道这个术的。任何学习禁术的忍者，也只是只能学习对应的一种忍术，秽土转生完全不在名单里，这个名字就不会流传出去。三忍知道也是另有原因，纲手是初代孙女，二爷爷就是秽土转生的开发者，家里有这方面的资料，自然知道，大蛇丸则是因为忍术修炼天赋，加上是亲传弟子，三代火影才对他开放了封印之书，让他学了所有的术。

    “这就不牢前辈费心了，不知道我说的条件前辈接不接受。”

    这是辉和纲手的谈判，波风水门没有插嘴，只是在一旁不断变幻脸色。

    看着有可能导致木叶内乱的事情在自己面前密谋，波风水门内心纠结无比，可是这次事情团藏做的也过分了。涉及到自己的弟子，波风水门自然也是内心有所偏向，纠结之后还是决定不插手。

    刚刚战胜风之国，压力大减，现在木叶的局面还算可以。

    这也是波风水门安慰自己的借口。

    纲手沉默良久，最终目光坚定起来，“好，不过我要你先复活绳树。”

    “可以。”

    辉取出卷轴，解开封印，顿时，帐篷内出现两具“尸体”。

    一个很明显，十二三岁的男孩，和绳树一模一样。这是宇智波清本体那边克隆出来的绳树的身体，复活还是需要容器的，这点在很久之前宇智波清就在准备了，从未来时空回来，得到克隆技术之后，这个工作也正是展开，两年时间培养出一具不错的身体，完全没问题。

    另一个则是白绝的身体，当然，已经被制作出分身了，里面封印着宇智波清的影分身，而且白绝也被下了隐息术，这么做完全是为了防止白绝身上的柱间细胞的气息引起纲手注意。

    看着两具尸体，纲手心里莫名地感受到一种熟悉的气息。

    “应该是绳树的原因，这个白皮肤的家伙我又不认识。”

    辉双手结印，看似在做准备，实则只是解开了白绝身上的封印，唤醒了白绝体内的影分身。

    这具白绝分身本来就是跟绳树的克隆体配套的，为了复活绳树而制作的，醒来之后也知道自己的任务是复活绳树，虽然周围的环境可能有点问题，波风水门、纲手都在，但这些不是他要管的，辉将自己的封印解开，那自己该做什么就做什么。

    “轮回转生之术”

    宇智波清参考轮回天生之术和己生转生之术开发出来的术，没有加入其它太多，只是将两者结合起来，己生转生为主体，加上轮回天生之术召唤灵魂的手段和其他一些高级的细节，融合成的一个术。

    辉结印，白绝尸体起身之后也随之结印。

    在外人看来，就是辉先结了几个印，然后白绝尸体被控制着与辉同时结下面的印。

    白绝身体与绳树克隆体之间产生了桥梁，开始输送生命力。

    绳树身体里的生命力枯竭，几乎没有，这也是没有灵魂的缘故，能够培养出来也是大量营养液加上催化分裂的。找到枯竭的生命力，注入其中，身体与灵魂的契合度上升，身体和灵魂之间自然而然产生了吸引。

    随着生命力的增加，对灵魂的吸引越发强大，加上结印辅助，增幅，最终灵魂被拉出净土，与身体融合。

    这是整个术的过程，与妙手回春的原理还是不同的，是真正的起死回生。

    随着整个术进入尾声，白绝身体里的生命力耗尽，绳树身上开始有了生命的气息，那是灵魂与身体融合了。

    最终，白绝倒下，绳树睁开双眼，做了起来。

    双眼迷茫，随后看了一圈周围的情景。

    “诶？这是哪里？姐姐！只是，好大。不会是假的吧......”

    求月票！！！

