    摸都已经被摸了，她总不可能要求再摸回来吧？

    再说男生和女生的隐私部位都不一样，这胸是能摸回来就扯平的吗？

    思绪越来越乱的林萌萌，只能呆坐在原地，不知道自己下一步该怎么办。

    站起来给林玄一巴掌？

    显然不太行，一巴掌不仅给她带来不了任何爽感，还会让两人都陷入尴尬的地步。

    而且这个时候楼上还传来张小蕊关切的询问声：“萌萌，你怎么了？”

    显然刚刚的惨叫声被张小蕊听到了。

    “没！没什么，就是长歌喝醉了，刚刚进来的时候摔了一跤！”

    林萌萌赶忙回道。

    同时也是立刻从地上爬了起来。

    她看得出张小蕊喜欢林长歌，要是让她知道自己和林长歌发生了什么，她都不敢想象张小蕊会做啥。

    “摔跤了？我马上下来！”

    张小蕊一听林玄摔跤了，立刻从楼上跑了下来，很快就来到了门口。

    这个时候她正巧看到林萌萌在搀扶林玄。

    看来情况确实如林萌萌所说，可她同时也注意到了一个非常奇怪的点，于是直接开口问道：“萌萌，你的脸怎么回事？为什么这么红啊？”

    “我刚刚吃了酒心巧克力的关系吧，我也感觉头有点晕乎乎的。”

    林萌萌赶忙解释到。

    张小蕊看了一眼沙发前的桌子上，确实有一盒酒心巧克力，这才打消了疑虑，走到林玄的身边，帮着林萌萌一起把林玄抬到了沙发上。

    林萌萌也是暗自庆幸今天自己嘴馋，拿酒心巧克力出来吃，要不然真没办法解释。

    “他怎么喝的这么醉啊？”

    张小蕊看着林玄不断发出鼾声的模样，好奇的问道。

    林萌萌则是回答：“他刚刚WX跟我说，他和他投资的另一部电影的导演以及演员们喝酒，喝的有点晚。”

    “好吧。”

    对于慕容逸导演的事情，张小蕊是知道的，毕竟和胡小天他们的那个WX群里，他们天天都在说这件事情。

    尤其是刚刚，他还听到王翔宇给自己说的事情。

    妹妹？

    张小蕊轻哼一声。

    如果林长歌真是林玄，那他只有一个选择，那就是娶她做媳妇，至于妹妹这种搪塞的理由，想都不要想！

    “小蕊，你要不先上去吧，我待会还要请长歌教我拍戏的细节。”

    林萌萌站在旁边，总是会忍不住回想刚刚的情况，这也导致她身体越来越燥热，脸蛋也越来越红。

    为了避免张小蕊察觉异常，她想快点支开张小蕊再说。

    张小蕊平时固然在欺负林萌萌，可那种欺负也就是开玩笑的程度，对于林萌萌还是相当信赖的，点了点头后便是回到了自己的房间。

    林萌萌则是跑到厨房里，给自己倒了一杯冰橙汁，给自己降降火之后，又端了一杯到林玄的身边。

    见林玄还在那故意发出呼噜声，林萌萌埋怨的说道：“我觉得你应该有一点清醒了，并且喝完这杯果汁之后，你就可以教我礼仪了！”

    这句话的意思，就是在暗示林玄自己不计较刚刚的事情了，但前提是你必须现在马上起来干正事。

    林玄听到后，还假模假样的慢慢睁开眼睛，然后忍不住的打了个哈欠，抬起头看向四周，问道：“萌萌，现在几点了呀？”

    “十一点了！”

    林萌萌白了林玄一眼，回答道。

    林玄伸了个懒腰，把果汁喝完之后，说道：“那确实有点晚了，我赶紧练习礼仪吧，千万别耽搁了。”

    “嗯。”

    林萌萌点了点头。

    两人接下来就开始练习起礼仪来，但期间的气氛非常的尴尬。

    没办法，林玄刚刚可不仅仅是那么简单，关键还有接触！

    哪怕是隔着衣服在那呼吸，可她今天没有戴啊，那跟没有隔着衣服有啥区别？

    不对，就算真的戴了，也是大问题！

    林萌萌每次练的时候，总是会突然脸红起来，导致她的动作失误。

    平时林玄肯定会数落一下，可这一次，他什么话也没说，只是偶尔指点一下。

    这就跟吃人嘴软拿人手短是一个道理，刚吃了人家的豆腐，林玄哪里好意思再去数落人家。

    可越是这样，林萌萌越是尴尬，两人都有些心照不宣的意思。

    两个半小时悄然过去，林萌萌今天的练习也告一段落，两人也在这个时候都松了口气。

    他们必须尽快回自己的房间去，要不然这尴尬不知道会持续到什么时候。

    “今天的练习就到了这了，时间也不早了，赶紧睡觉吧。”

    “嗯。”

    两人就这样返回了各自的房间。

    重新躺回床上的林萌萌，直接抱住了自己的抱枕，把整个头都埋进枕头里。

    脑海里还是刚刚门口的画面，一直挥散不去。

    这种奇怪的感觉，让她内心无比抓狂，一度以为自己是不是疯了。

    可越想她身体就越是一阵燥热，也不知道是不是荷尔蒙过剩作祟。

    林玄这边却很平静。

    虽然林萌萌带给他的手感和体验都很美妙，但只要度过那段尴尬的时间，回到自己房间后，林玄就会立刻平静下来。

    这种贤者模式他不知道咋回事，但起码不至于让他到了自我发泄的地步，这点其实挺好。

    在简单的看了一会手机，了解了一下最近的热点消息后，林玄就借着那股醉意，快速的入眠。

    第二天早上，林玄起来的很早，趁着这点时间，林玄闲来无事，干脆就帮苏梦做起了饭菜。

    而众人一得知今天是林玄炒的菜，就连平时窝在自己房间的艾琳都特地下来吃饭……

