    第12章赚钱之后发现自己被弟弟卖了

    全部售空！

    直播结束后，池柚柚看着后台长长的订单，一时之间还没从中反应过来。

    按照原计划，她预留了大半个月的时间来处理这些水果蔬菜，要是直播没能卖掉的，她还打算去城里卖呢！

    但是！

    现在居然全部卖出去了！

    还有不少人留言抱怨没有抢到，仅仅一个半小时，已经完全颠覆了池柚柚的商业计划。

    “柚柚？柚柚！”

    “哎哟喂，池早早！你想吓死我啊！”

    池早早一直在屋子里捣鼓自己二手市场淘来的机器人，突然听到外面突然没了声音，反倒是好奇地走了出来，就看见池柚柚拿着手机站在那里发呆，脚边是一只吃得心满意足的雪豹。

    “嘿嘿，池早早，你猜我这场直播赚了多少？”

    “你幼不幼稚？”

    池早早嫌弃的翻了个白眼，满脸写着，我就不猜。

    池柚柚也不恼，故作神秘地笑了笑，把手机拿到池早早面前，“2948！”

    洋洋得意地炫耀。

    “而且收到的礼物折合成人民币有500多，估计拿到手能够有个200，这样算下来，就有3000+！”

    哟！

    能耐了！

    池早早看着屏幕上的数据，又看了看沉浸在喜悦中的池柚柚，决定不让她骄傲，“扣掉成本呢？”

    “扣掉成本的话……唔……按照我白天寄的快递价格来算，估计净利润是600多吧。”

    “啧，凑活吧！”

    “这还凑活啊！虽然跟3000是差了很多，可这都快赶上咱家一个礼拜的收入了！你能不能知点足啊！”

    老爸每天早上卖菜，加上老妈的手工针线活，一天差不多能有个100多，最高的时候也就两三百。

    她现在就直播了一个半小时就有600多！

    就是快递费太贵了，得找个机会跟快递公司去谈一下合作。

    按照自己今天的快递单量，应该能谈下不少价格！

    “叮”

    就在池柚柚盘算如何跟快递公司谈合作的时候，手机突然振了一下，是app的站内短信。

    “亲爱的【柚子】恭喜您晋升F级主播，平台将赠送您两天新晋主播频道的推广，以及每天收入百分之5的奖励金，希望您再接再厉，继续加油～”

    (?ω?)

    百分之5的奖励金！

    150！

    没想到直播平台还有这么好的福利！

    “池小姐！”

    池柚柚正准备仔细研究直播平台的福利，结果就听见院子外面响起了一道熟悉的声音。

    “张叔？”

    “池小姐，一会儿就可以吃晚饭了，您带着小少爷一同过来吃晚饭。”

    “吃晚饭？”

    “小少爷没告诉您吗？早上我遛弯的时候发现这处院子有人住了，特地过来跟邻居打招呼，没想到是你们，就约了小少爷，今天在御园吃晚饭，你们两人也省得做饭。”

    ！！！

    “我先过去准备了～”

    没等池柚柚开口，张叔转身就往回走了，脚下跟抹了油一样！

    池早早答应去御园吃晚饭？！

    “池早早！”

    她咬着牙，冲着屋子里大吼道。

    然而她完全不知道自己已经在网上火了一把。

    #雪豹都爱吃的西瓜#

    #被西瓜收买的雪豹#

    ……

    “今天推送的是啥？雪豹怎么会吃水果！”

    江安趁着休息的时间，刷着手机，突然看见屏幕弹窗一条新闻推送，吐槽的点开……

    “这……我靠！雪豹还真的吃西瓜啊！可我怎么从来没见snow吃过……等等……这特么不就是snow嘛！”

    他看着看着从办公椅上跳了起来，“爷！不好啦！Snow上热搜了！”

    (本章完)

