    看到春凤面无表情的走到跟前，赵元庆吓坏了。

    “春凤，误会，一场误会，咱们毕竟是夫妻啊，你就放我走吧。”赵元庆被打的鼻青脸肿，他是真的怕了，身子禁不住的颤抖，望着眼前那双漂亮的大长腿，此刻就触及在鼻尖，他却不敢有半分遐思。

    “不是看不起我这个村长吗？怕什么啊，还显摆啊！还牛逼啊，二十万的奖金，你就把村子里的大墓给卖了，那说不定还是你老祖宗。”春凤嫂冷笑一声，对于这个老公，她有的只是恨和愤怒，对方不止一次在公众场合骂她是贱人，骚货！

    “春凤，我错了，我以后再也不敢了。”赵元庆急忙指天发誓道。

    “你凭啥，骂我骚，骂我贱！”春凤嫂抬手一巴掌打在赵元庆的脸上。

    “我……。”赵元庆被打的头懵懵的，依然陪着笑脸求饶。

    “春凤，你就放过元庆吧。”

    “是啊，春凤，他年轻不懂事，你别和他一般计较。”赵元庆的父母连连在一旁劝说道。

    “是我春凤真不要脸，不想好好过个日子的吗？是你不做人事，还好意思骂我骚和贱！”春凤嫂指着赵元庆，冷笑道：“年轻？三四十岁半截入土的人，半辈子活狗身上了。”

    赵元庆心底有些腻歪，这娘们是吃枪药了！

    “赵元庆你听好了，老娘就是骚，就是贱，心底有的也只是李扬，多贱骚的事，多腌臜的事，我都不介意为他做，你尽管骂我，咒我吧，老娘只活今生，这辈子我是个女人，你作为男人就等着憋屈的活着吧。”春凤嫂冷着脸，一字一句的说道：“李扬他比你年轻，比你壮，老娘现在舒服的紧！才真正体会到，做女人的快乐，真好，真舒服！”

    “你……真是一点脸皮都不要了，我和你拼了啊啊啊！”赵元庆再也憋不住火了，感觉一头绿油油的，他没想到春凤敢当众这么说，说的这么直接，不要脸，还是当着他父母的面说。

    不过他被人摁着的，尽管挣扎，却难以挪动半步。

    赵元庆的父母也急忙劝说他别骂了，别骂了。

    春凤嫂懒得打他，面无表情的看了他一眼，然后转身直接走到了李扬的身边，嘴角露出一丝释然。

    “春凤，你不得好死啊！”

    “老子，真是瞎了狗眼才娶了你。”

    “离婚，必须离婚，赶紧离婚啊！”赵元庆是真的恨啊，他感觉自己在人群里，像是一个小丑一样，这一辈子的脊梁，都被春凤给打趴下了。

    他们老赵家，再也抬不起头来了！

    “我要离婚啊啊！”

    赵元庆嗷嗷的喊道，挣扎着想扑向春凤，可被摁住的他，只能脑袋触地，砰砰砰的撞着头，心底那是一个疼啊，怨啊！

    “儿子，算了！”

    “儿子，你别吓娘，别做傻事了！”

    赵元庆的父母吓坏了，急忙捂着儿子的嘴巴。

    呜呜呜

    赵元庆一句话都说不出来了，气的只是拱地，一口气没有憋过来，竟是一伸腿晕了过去，脸色铁青，横躺在地上四肢还气的在抖颤，随后直接被他父母拖着架着，赶紧回去了。

    众人看向春凤嫂，神色有些沉默，不过却很是佩服她。

    “嫂子，何必这么糟践自己。”李扬没去责怪她，她这么说，这辈子恐怕再也回不了头了，只能跟着自己，最起码大青山这一块，谁敢要她，谁又敢娶她！

    “没事，多大点事，反正我也不想结婚。”春凤嫂嘴角一笑，眼眸内透着湿润，这话也是看向胡岚说的。

    李家的两个媳妇，不就担心自己一个寡妇嫁给李扬吗？

    那自己当众说出来，让她们安心！

    胡岚神情有些尴尬，低着头，其实这些天她也感觉嫂子的不容易！

    “办正事吧。”春凤嫂倔强的擦了擦眼角泪水。

    李扬点了点头，瞟了一眼宋主任等人还带着工具来的，就是招了招手道。

    “你们把这墓给挖掘出来！”

    “好，好。”宋主任看到对方提要求，反而长舒一口气，急忙起身呵斥着身边的三个助理，深一脚浅一脚的就是跳下了水坑里。

    那边抽水机也准备好了，很快水就被抽干。

    加上周边不缺人手，大概两个多小时之后，大墓被清理了出来，宋主任等人像是一个泥猴子一样，一脸疲惫的样子，不过里面的藏品并不怎么丰富，只是一些古币和瓦罐以及竹简之类的。

    “嫂子安排他们吃个饭，送他们去镇上。”李扬无奈的摇了摇头，看来意外之财，不是那么好获得的，古币和瓦罐之类的估摸着能值个十几万吧，倒是竹简，有些意思，但是见了空气容易腐化，暂时不方便翻阅，就连同箱子一起收拾了。

    他也懒得去折腾卖，毕竟是人死后留下的念想，不值钱就给留着吧。

    宋主任千恩万谢之后，才是带着三个助理，饭都没吃，只想赶紧远远的离开这个地方，一秒钟都不想多待。

    随后李扬把大墓里的东西收罗好，让人送到工厂里，这种赚钱的事情，看运气，李扬也没有太失落。

    晚上回到家，李扬先把家里嫂子按在房间里的监控给卸掉，随后才下楼吃饭，是胡岚做的饭，野山参汤没少让他喝。

    晚上七点多，大家关系捅破之后，也就心照不宣，刚洗过澡，胡岚就急不可耐的溜进了李扬的房间里，看的出来，这一下午胡岚等的很急。

    进屋的时候差点就撞到了门上，她穿着一件肤色的吊带裙，露出两条浑圆饱满的美腿，小媳妇经过这段时间的滋润，肌肤赛雪，特别那张娃娃脸，反而愈发显得年龄不大，但是身段却极其撩人。

    “李哥，别关灯了，我想看着你欺负我的样子。”胡岚眼带春波羞涩道，随后匆匆钻进了被窝里。

    李扬心头一跳，这小媳妇越发会撩人了，随手伸出手，她就投入了怀里，反而十分热情的索吻……。

    两人好一番折腾，到了晚上九点多才是消停下来。

    这个时候手机响了。

    胡岚乖巧的帮李扬拿过来手机，随后又粘人的躺在他的怀里，十分暖心的贴在他的胸膛上，不时的抓着李扬的手指，轻咬一口，随后嘻嘻一笑，活脱脱一个可人疼的俏模样。

    李扬拨弄了一下她的红唇，随后接通电话。

    “李医生，菜市场那边已经解除了查封，已经恢复正常施工，嘿，这马镇长竟然是市里一把手的大舅子，这关系，够硬的啊！”手机那头的王振辉兴奋道。

    “事情还算顺利吧？”李扬也挺高兴的坐起身子，差点把胡岚给掀倒在一旁，还好一把挽住了她的腰身，顺势让她坐在怀里。

    “很顺利，进了青山市，马镇长没有直奔市政府，而是先去了他妹妹家，当时没有让我跟着进去，不过在外面，就能听到他那哭的是一个嗷嗷叫。”王振辉尴尬的一笑，随后又道。

    “没过多久，他妹妹就陪同他一起去见一把手了，随后查封的事，一个小时之后就解除了！”

    李扬摇头一笑，叮嘱了几句就挂了电话，女人能顶半边天。

    “李哥，你又要去青山市了吗？”胡岚听到刚刚的通话，心底有些失落，趴在李扬身上像是八爪鱼一样，紧紧抱住他。

    “看情况吧。”李扬嗯了一声，轻轻抚了抚她的秀发，俏脸上还有一些汗意，刚刚两个小时，她也是可劲的疯。

    “那你去的话，还是带着嫂子一起吧，这也是婉茹姐交代的，我们俩也帮不上什么忙，你身边有个贴心的也好！”胡岚小声道，虽然心底酸溜溜，不过还是觉得，嫂子更适合干大事。

    “嗯？婉茹姐也这么说的？”李扬一怔。

    “嫂子今天都那么说了，这是铁了心跟着你，我和婉茹姐也不是铁石心肠，都是女人，哪能不知道她的心思，她能做到这一步，如果婉茹姐还拦着的话，村子里的老少爷们肯定会背后说她是妒妇了。”胡岚轻声细语道。

    李扬苦笑一声，嫂子确实挺大胆的！她这是将了婉茹姐一军。

    “李哥，嫂子身段好，那大屁股我看着都手痒痒的，你还会喜欢我这豆芽身材吗？”胡岚犹豫了一下，有些担心道。

    “你是无可替代的。”李扬亲了亲她的额头，打趣道：“你这小媳妇坏得很，你可是我第一个女人，你说，我能忘了你吗？”

    “是吗！”胡岚美眸眯成月牙，嘻嘻一笑，又是主动掀开被子，钻进被窝里了……。

    第二天起床的时候，胡岚是说啥也直不起腰来了，一整夜折腾的够呛，看她愁眉苦脸穿衣服，下楼时一步一揉腰的样子，也挺心疼她的。

    早上吃饭的时候，赵婉茹连连翻着大白眼看向胡岚，不时给她加点汤。

    “真够疯的，悠着点喝，没人和你抢。”赵婉茹拿起纸巾给胡岚擦了擦额头上的汗，一口气喝了一大碗野山参汤，她气色才好一些。

    看着她娇俏的小模样，赵婉茹又是羡慕又是心疼，好好一个大闺女，老王家刚娶的小媳妇，就被老李家给随便祸祸成啥样了！

    “谢谢，婉茹姐。”胡岚抿了抿嘴嘻嘻一笑。

    李扬吃了饭，在家里陪她们聊了一会天，享受着难得的温情。

    接下来两天，李扬开诊把一些村里病患的情况给处理一下，前段时间一直忙，倒是积累了不少病患，一连两天总算给全部诊断完。

    这两天，白天门诊和地里，晚上就和赵婉茹以及胡岚享受生活，一个温情款款，羞涩腼腆，一个率真胆大，娇憨可人，个中风情，别提日子多逍遥了，唯一有些遗憾的是，床虽然够大，但是婉茹姐不肯睡在一起，倒是胡岚反而很希望的样子。

    另外一边的青山市，菜市场经过两天的加班加点，也快要竣工了！

    “是时候，扩大田地规模了！”李扬想了想，早上吃过饭就去了一趟村支部，找嫂子商量这个事情。

    看到李扬过来，春凤倒是没有埋怨李扬两天没来的事，只是对他卸掉监控的事，有些微词。

    “你不和我睡，还不让我看你和别人睡，李哥昂，有点不够意思！”春凤翻了一个白眼，她穿着一件连衣短裙，丰腴饱满的双腿上裹着黑丝袜，往办公桌后面的椅子上一坐，脚丫子一翘，踢掉高跟鞋，恨恨不满的用脚蹬了一下桌子腿。

    “过两天，青山市菜市场就竣工，到时候一起去市里。”李扬笑着道。

    “当真？”春凤一激动，鞋都顾不得穿，直接站了起来。

    “怎么？如果太忙的话，这样的小事不去也行！”李扬呵呵一笑。

    “我要住你们住的那家酒店，要顶楼，要大圆床，还要……。”春凤白了她一眼，光着脚就是走过去直接搂着李扬的脖子，拿胸撞了一下李扬的胸膛，咯咯一笑：“还要一个活力十足的大小伙子！”

    “看把你急的。”李扬摇头一笑，这话真够生猛的！

    “你是饱汉不知饿汉饥。”春凤妩媚的横了他一眼，随后嘴角勾起一道性感的弧度，悄声道：“告诉你一个秘密！你肯定喜欢！”

