    “哈哈哈！这才对嘛！来，来，来，喝酒，今日我们不醉不归！”

    勾卧薪见柳飞歌不再提魔化事件，顿时大喜，哈哈大笑道。

    “多谢越皇，越皇如此盛情，那在下怎敢不尽兴？”

    柳飞歌也举起酒杯，一饮而尽，然后淡淡的笑道。

    那位越国的太子勾尝胆，终于有些按捺不住了，端着酒杯，一步三晃地来到了柳飞歌等人的桌前。

    “柳公子，本王敬你一杯！”

    勾尝胆对着柳飞歌说道，眼神却是不住地瞟向柳飞歌身边的白幽幽和萧燕儿，萧燕儿还好些，似乎还是个少女，但那白幽幽恬静优雅的气质、绝美窈窕的身姿，让勾尝胆几乎是欲罢不能，眼神流露出很明显的渴望。

    “多谢殿下！”

    柳飞歌看着勾尝胆的样子，心中暗暗好笑，淡淡地说了一句，也没有和勾尝胆碰杯，自己拿起杯子，抿了一口放下。

    这个勾尝胆虽然是越国太子，实力也不算差，看上去已经是地玄二品的境界了，只是看上去境界有些虚浮，应该主要是靠丹药堆积上来的，对于这等纨绔，柳飞歌自然不是很在意。

    勾尝胆也举起杯子抿了一口，微微有些嫉恨的眼神，被那酒杯很好地掩饰住了。

    “敢问柳公子加入九鼎谷之前，是何方人氏啊？可是哪个大家族的天才弟子？”

    勾尝胆也不是傻子，自然不敢对柳飞歌表示出明显的不悦，想先摸摸柳飞歌的底细，出言问道。

    “在下来自晋国的一个偏僻小郡，区区一介散修而已，不是什么大家族出身，也不是什么天才，只不过是运气好，加入了九鼎谷而已。”

    柳飞歌淡淡地说道，他似乎已经有些明白过来这个勾尝胆的意思，但对于这等不堪的纨绔，自己又有何惧？

    “哼哼！装的还挺像，你个小子差点儿没把九鼎谷给反了天，还说自己不是天才，运气好而已！”

    白幽幽一旁闻言，顿时轻轻地哼了一声，还撇了撇嘴，有些鄙夷地暗暗思忖道。

    “哦！原来是晋国的一个小城啊，那柳公子的运气果然不差！”

    勾尝胆闻言，顿时放下心来，出言说道，尤其是勾尝胆瞥见了白幽幽撇嘴的神情，心中大喜，以为这个白幽幽是在鄙夷柳飞歌，这样的话，看来这个柳飞歌还真的没什么背景。

    “两位美女，来到我越国，真是让我越国蓬荜生辉，本王敬二位一杯，先干为敬！”

    勾尝胆说着，举着酒杯，一扬脖子一饮而尽，喝完后将酒杯“砰”地一声放在酒桌上，伸手拂了一下垂在额头上的长发，一副故作潇洒的样子。

    “傻叉！”

    白幽幽和萧燕儿二女的脑海中同时出现了这么两个字，谁也没有举杯，都各自低头吃东西，似乎没看见面前站了这么一个人似得。

    “呃？”

    勾尝胆不由有些尴尬，自己堂堂越国太子，在整个越国是一人之下万人之上的存在，如今巴巴地上赶着敬酒，竟然被无视了！

    “咳咳！二位美女，刚才我父皇介绍本王的时候，你们是不是没有听见呢？本王勾尝胆，越国太子，未来的越国皇帝！”

    勾尝胆想了想，以为是刚才二女没有听到对自己的介绍，便清了清嗓子，重新摆了一个造型，自我介绍道。

    “傻叉！”

    白幽幽和萧燕儿的脑海中再次蹦出来这么两个字，都是依旧没有抬头，一副用心吃饭、心无旁骛的样子。

    柳飞歌也懒得说话，只是自顾自地喝酒吃菜，也不再搭理眼前这个“傻叉”！

    众位文武大臣也都注意到了这边的情况，一个个是瞠目结舌，都有些不知所措起来，自己越国的这位太子，一向飞扬跋扈惯了，如今竟然泡妞泡到了九鼎谷弟子身上了，这也太狂了些吧！

    “两位美女，明年我们越国就可以有一枚推荐令了，到时候自然是本王带着推荐令前往九鼎谷，我们越国皇室的推荐令，可以让本王直接成为九鼎谷的内门弟子，到时候可就成了两位美女的师弟了，本王先在这里敬一杯酒，还请二位美女赏光，今后去了九鼎谷还要互相照应才是！”

    勾尝胆实在是有些不甘心，继续出言说道，心想自己越国太子的身份引不起你们注意，那和你们一样是内门弟子，总能吸引你们的目光了吧，尤其是自己有着皇太子身份的内门弟子，最起码也比这个姓柳的小白脸有吸引力了吧！

    “西风弟弟，来，吃点儿菜，这菜虽然差了些，但好歹也能填饱肚子，将就将就吧！”

    白幽幽根本没有搭理那勾尝胆一下，而是伸出筷子，为柳飞歌夹了一筷子菜，直接送到了柳飞歌的嘴边说道。

    “嗯嗯，好！”

    柳飞歌明白白幽幽的意思，很是配合地张口将白幽幽筷子上的菜吃下。

    “嗯嗯，西风弟弟真乖！”

    白幽幽很是满意地点了点头，称赞道。

    “西风哥哥，你喝点儿酒，这酒虽然差了些，但还在还能解渴！”

    萧燕儿自然不甘落后，端起面前的酒杯，递到了柳飞歌的唇边，脆生生地说道。

    “嗯嗯，好！”

    柳飞歌见萧燕儿也来凑热闹，也配合地将萧燕儿喂在嘴边的酒一饮而尽。

    “嗯嗯，西风哥哥真乖！”

    萧燕儿也是满意地点了点头，出言称赞道。

    勾尝胆看到眼前这般情景，一张本来略显苍白的脸，顿时一阵青一阵白，心中的愤恨简直是如同火山爆发一般，很快便充斥了整个身体之中。

    至于台下的那些文武大臣，看到这种情形，心中那个尴尬啊，什么叫做自讨没趣，眼前就是活生生的例子啊！

    当然最为尴尬的莫过于勾尝胆自己了，被二位心仪的美女当众无视，生气吧，人家三位是九鼎谷来的贵客，自己估计也惹不起，就这样灰溜溜地退下去吧，自己好歹也是一国太子，这脸面往哪儿搁？

    “胆儿，三位贵客都累了，你就莫要打扰了，快快回到你的座位上去！”

    勾卧薪一旁看不下去，终于出言说道，也算是为勾尝胆找了个台阶下。

