
　　心宠怒喝道：“休得胡言乱语！出家人虽慈悲为怀，但对你这等滥杀无辜的狂妄之辈，也有金刚怒目，降妖伏魔！”

　　“我杀人，但我从不滥杀无辜，混江湖的，有几个能说清自己是好还是坏？有几个人敢说自己是无辜？尤其是你，单鹗！”

　　比骂街，比揭短，吕云澄还真没怕过谁。

　　哪怕是以一敌三，哪怕对面有一个熟知江湖典故的百晓生，吕云澄也是口若悬河、滔滔不绝，完完全全占据上风。

　　百晓生气的咬牙切齿，心宠气的凝眉怒目，心湖气的乱了佛心。

　　三十六个少林武僧，有的热血沸腾，恨不得一棒子打死吕云澄，有的却觉得吕云澄说得对，此事是少林无礼。

　　原剧情中，心湖和百晓生设计抓了阿飞，用阿飞威胁李寻欢。

　　漫说是少林方丈，便是寻常正道掌门，这么做也太没有风度了。

　　他本就不是什么高僧，被吕云澄一番怒骂，更是戾气上脑，喝道：“少林弟子，布十八罗汉阵！”

　　“说不过就要动手，少林高僧不过如此。”

　　“魔头，你已经无药可救，今日我便降服了你，为武林除一大害！”

　　“好，就让我见识见识，十八罗汉阵有多厉害！”

　　十八罗汉阵，少林护寺阵法。

　　如果说金刚伏魔阵、达摩剑阵之类的阵法独属于某一个世界或某一个体系，十八罗汉阵就是诸界万有。

　　而且这十八罗汉阵是可以叠加的，三十六人可以组成“阴阳罗汉阵”，三组“阴阳罗汉阵”呈天地人三才排列，就是“一百零八罗汉阵”。

　　再往上，还有能够和成建制的军队对抗的“五百罗汉阵”、“一千零八沙弥大阵”。

　　只不过培养武僧需要的资源实在是太多，唯有鼎盛时期才能摆出“一千零八沙弥大阵”。

　　如今的少林寺，哪怕把南北少林三千弟子都召集起来，连带着各路俗家弟子俱都召回，最多也只能凑齐“五百罗汉阵”。

　　心湖带来的三十六人都是最精锐的弟子，不管有没有被吕云澄的话影响到，随着心湖这一声大喝，立刻挥舞手中长棍，摆布十八罗汉阵。

　　单就这执行能力，少林便不愧是武林第一门派。

　　少林培养弟子的能力绝对是独一份的。

　　入寺先挑水扫地磨炼心智，武功从罗汉拳韦陀掌一路向上，按照特定规格循序渐进。

　　就如同上学，学前班、小学、初中、高中、大学。

　　到了“大学”选专业，不管是掌法、拳法、指法、腿法、爪法、兵刃，总有一门适合你。

　　哪怕是一根木头，只要能做到刻苦认真，熬几十年，也能熬成一流高手，还是一流高手中最顶尖的那一批。

　　如果是武学奇才，很快便“大学毕业”，还有易筋经、洗髓经、金钟罩、金刚不坏体神功等武林至强绝学。

　　把这些都练完，就已经是扫地僧的境界，追求的是精神上的超脱，武功已经没什么意义了。

　　按照这个理论，心湖、心宠属于大学毕业的，摆布阵法的弟子则属于高中毕业的。

　　“檀越当真执迷不悟？”

　　“执迷不悟的不是我，是你们。”

　　“那你就受死吧！”

　　话音未落，心宠的拳头已经轰向了吕云澄的胸口。

　　百步神拳！

　　少林拳法雄浑厚重，求稳不求变，心宠蓄力多时，直来直去、简单凌厉的一击冲拳，却给人一种难以抵挡的感觉。

　　与此同时，只听得“嗖嗖”几声，数条长棍打向吕云澄周身要害。

　　这些长棍并非寻常木棍，而是选取上等的白蜡杆，浸泡桐油秘药，九浸九晒，三年方成，刀枪难损，韧性十足。

　　不仅能够借助震动卸掉外来劲力，还能借力发力、回旋防御，假若装上枪头，千军万马之中也能来去自如。

　　眼前有百步神拳，周身有十八罗汉，仅仅一招，吕云澄便陷入到了围攻之中。

　　“锵！”

　　泪痕出鞘，残阳照耀下，剑身上的泪痕闪过妖异的光芒，森冷的剑气爆射而出，好似冰天雪地中凌寒盛放的腊梅。

　　与此同时，左手画了一个圆弧，呼的一声，向外推去。

　　惊涛掌——排山倒海！

　　“砰！”

　　拳掌对轰在一起，心宠面上的得意眨眼间变为惊恐。

　　吕云澄掌剑双绝之名早已名传天下，百晓生也分析过吕云澄的武功套路，设计了几套应对之策，心宠觉得此事大有可为。

　　真个交手，才知道百晓生的设想全是放屁。

　　心宠只觉得有一股刚猛凌厉却又连绵不绝的劲力汹涌而至，澎湃的掌力让他有一种面对无边大海的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　还算浑厚的护体真气轰然告破，心宠惊叫一声，连退数步。

　　吕云澄右手大须弥剑式，把轰来的长棍尽数挡住，大步迈开，一步便到了心宠身前，左手划弧，又是一招排山倒海。

　　排山倒海的威力不算强，但最是适合施展“叠浪掌”。

　　心宠不敢硬接，以少林“大挪移身法”飞速闪避，但吕云澄如影随形，掌力更是越来越强，越来越凶，越来越狠。

　　当局者迷，旁观者清。

　　心宠处于局中，不知十八罗汉阵为何没挡住吕云澄，却不知那些武僧不敢伤他，见他闪避过来不得不收招防御，无法连成整体。

　　连成整体的十八罗汉阵漫天棍雨，连绵不绝，好似天罗地网，再厉害的高手也难以脱身。

　　有了缝隙的罗汉阵仍旧凌厉，却也奈何不得大须弥剑式。

　　眼看心宠被追的狼奔豸突，心湖沉腰坠马，积蓄许久的劲力轰然爆发。

　　须弥山掌！

　　此掌法精要同样是“芥子须弥”，不过是掌藏须弥、蓄力于虚，使得掌力不因为距离而衰减，是天下间最厉害的劈空掌之一。

　　吕云澄冷笑一声，惊涛掌猛地变为大须弥神掌，对上心湖轰来的掌力。

　　心湖刚刚松了口气，却发现吕云澄叠加了数次的掌力竟然是守招。

　　糟了！

　　不等心湖大叫出声，吕云澄已经借着这一掌之力，冲向了一旁的百晓生。

　　决绝狠辣的杀意轰然爆发，剑身上的泪痕不知何时成了血色，无坚不摧，无坚不破，孤注一掷，一往无前。

　　十步一杀！

　　十步之内，有我无敌！

　　在这个距离内，没有人能避开这一剑，沈浪和上官金虹也不行，只不过他们可以凭借高深修为硬接，别的人只能等死。

　　百晓生当然知道这一剑的厉害，想要大叫，想要怒骂，想要求饶，却发现自己似乎失去了语言能力，只能发出“啊啊”的声音。

　　“噗嗤！”

　　泪痕剑洞穿了百晓生的咽喉，剑气爆发，百晓生的脑袋飞上了半空。

　　百晓生，死！

　　当天来，当天死，干净又利落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第91章 叠浪惊涛掌，剑斩百晓生免费阅读。https://xs.23sk.com 