
　　精灵少女极美的俏脸浮现出冷笑说道：“我的弟弟，就是被万妖门中的人类给骗了，我弟弟单纯不懂事，就选择了相信对方。”

　　“到最后，残忍的将我弟弟的心挖出来，将他的身体分尸，用来炼制灵丹修炼。”

　　“我们灵族虽然势单力薄，但也不是好欺负的，就算是同归于尽，也要将万妖门覆灭！”

　　“万妖门要你们的精灵之心做什么？”卓宇不解的问道，让万妖门如此的觊觎，精灵之心必然极为的珍贵。

　　莫元说道：“他们是灵族中的精灵族，精灵始祖由天地之精华而生，精灵族拥有一身纯净的精华之力。”

　　“尤其是精灵族的心，精灵之心。其他生灵一旦吞噬精灵之心，就会得到巨大的提升。”

　　“所以灵族历来都遭到许多生灵的捕杀，不得不逃往大陆的边缘躲藏。”

　　“原来如此。”

　　卓宇点头，淡淡的说：“所以你们现在就被关在这里。既然连出都出不去，谈何报仇？”

　　精灵少女冷哼，蓝宝石的美眸流转出决然之色：“我们在等待一个机会，就在裁决之日到来的一刹那！”

　　“远古号角还未响起，我们便是等待那一刻，我们有方法能让亡灵反扑万妖门，即便是付出生命的代价。”

　　“你们能控制亡灵？”卓宇震惊的问道，精灵族有那么大的本事？

　　精灵少女没回答，语气冷漠的对卓宇说：“不过……你身上的气息非常的纯净，虽然直觉告诉我你不是万妖门的人，但我也不能随意相信你们。”

　　“人类在这几千年间，不断猎杀我们灵族。即便是我们灵族逃到大陆的边缘，你们还是不肯放过我们！”

　　“人族，与万妖门的人没什么两样，所以你们不必再劝我们跟着你们离开，我们是绝对不会离开的！”

　　莫元着急的对卓宇说：“时间不多了，我们为什么还要在这些家伙身上浪费时间？”

　　卓宇觉得莫元说的有些道理，既然人家不肯走，那也没必要去强迫别人。

　　他只希望，能救一个是一个。

　　吱吱！

　　七彩兔子这时突然跳到卓宇的肩膀上说：我已经在外面的所有帐篷设下了禁制，很快就会爆炸，这样万妖门就会乱套，在此之前赶紧离开。

　　卓宇听到七彩兔子的计划后，点头同意，随即看向精灵少女说道：“既然你们不肯走，我也不强迫你们。”

　　“离开之前我要说的是，人类固然冷血，但也是有好人的，不要固执的认为一个种族做了一件坏事，那就全部都是坏人。”

　　“你们，多保重。”

　　就在卓宇等人要离开时，精灵少女突然喝道：“站住！”

　　“你到底想怎么样？”莫元本就是个急性子，他很烦气的看着精灵少女河大。

　　精灵少女双眸充满无比的震撼之色，如同看到至宝般盯着七彩兔子说：“人类，这只兔子你是从哪得到的。”

　　卓宇看了一眼七彩兔子，看到精灵少女的表情，惊讶的回答：“不是我遇到的，是我一个朋友遇到的，怎么了？”

　　“我们愿意跟着你！”

　　精灵少女突然改变了主意，双手抓着铁栏，十分激动的笑道，双眸涌出无比的希望之色。

　　不仅仅是她一个，加起来一共十名灵族精灵都是如此的激动，七彩兔子对他们来说就仿佛是希望的代表。

　　卓宇诧异的看着七彩兔子，后者双手抱胸，面露傲然之色。

　　灵族难道是因为七彩兔子才改变主意的。

　　吱吱吱！

　　卓宇还没说话，七彩兔子就如同领导者般，伸手指着精灵族的人叽里呱啦说个不停。

　　七彩兔子的话听起来像是某种语言，从语气能听出，七彩兔子似乎是在教训他们。

　　精灵族的人听到七彩兔子指责的话，非但不生气，反而还连连点头，十分的听话，随即精灵少女也说出和七彩兔子同样的语言，语气充满了歉意和尊敬。

　　莫元仔细一想，随即震惊的说：“这是失传已久的灵族古语，传说一旦学会灵族古语，就会得到有关于灵族至宝的线索。”

　　“你这只兔子到底是什么来历，怎么会知道灵族古语？”

　　卓宇眉头微皱，怀疑的看向莫元问道：“那你又是怎么知道的。”

　　“不瞒你说，我们雪藏弟子的师父在年轻的时候因为历练而身受重伤，巧合碰到一位灵族的长辈，那位灵族长辈救了我师父一名，所以双方就有了交流。”

　　“有一次师父喝醉酒的时候，和我们一群弟子聊天，提起了他的往事，就提到了这件事，顺口说出了几句灵族古语。”

　　“这兔子和精灵族的对话与我师父说的灵族古语是一样的。”

　　卓宇看出莫元没有说话。

　　七彩兔子对精灵少女点了点头，表情严肃，然后对卓宇说：兔爷我教训他们刚才的想法是错误的，然后他们愿意跟着我们，且帮我们控制亡灵！

　　“那再好不过了，兔子，开门！”卓宇大笑。

　　七彩兔子指尖对着枷锁点出一道黑光，枷锁破开，精灵族们纷纷走出。

　　精灵少女走到卓宇的身旁，低头满脸的歉意说：“主人，对不起，刚才我们失态了。”

　　“主人？”

　　卓宇一脸古怪，看着七彩兔子说：“你和他们刚才说什么了？”

　　七彩兔子神秘兮兮的笑道：总之，你现在是他们的头，你说什么他们就做什么。

　　卓宇对七彩兔子的来历更是好奇。

　　砰！

　　外界传来震耳欲聋的爆炸声，巨大的监牢都在颤抖，上方落下大片碎石和烟尘。

　　并且监牢的墙壁开始出现大片的裂痕，颤抖越发剧烈。

　　七彩兔子对所有人说：我的禁制已经触发，这里快塌。

　　七彩兔子飞至半空中，对卓宇所有人捏动印决，他们身后的空间出现黑色漩涡将他们吸了进去，在漩涡消失的瞬间，七彩兔子也掠入了漩涡中。天籁小说网

　　当卓宇从漩涡中跳出时，发现四周也是搭起帐篷的地界。

　　并且发现除了七彩兔子还在他肩膀上之外，精灵族和莫元都不见了。

　　七彩兔子对卓宇说：万妖门将要开始暴乱，我让精灵族的人去暗中保护梦涵姐不被万妖门的人伤害，你和我继续救人。

　　“好！”

　　卓宇点头，对于七彩兔子的安排很满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百零三章：精灵族跟随免费阅读。https://xs.23sk.com 