    “第五次？”方志强彻底无语了。

    “对，第五次了，我已经习以为常了。”黄婉婷点点头说着，毫不在意的样子，一边吃着烤串一边喝着啤酒。

    “我是不是挺傻逼的，早知道这样我干嘛要上去冒这个险？我还以为自己做了什么大好事呢。”方志强很是郁闷，他现在终于知道当时的黄婉婷为什么不见有太多的焦急和恐惧了，因为人家本身就是有恃无恐有后招的。

    “也不能这么说，不到万不得已谁会想到走到这一步？我是一个女孩子，孤身一人，又在这种场所里面混，我是没有办法才这样的。你想想看，要是真遇到一个横的，我拿把刀架在脖子上，人家要是不罢休真的要强来我该怎么办？你说我是自杀还是不自杀？所以，我非常感谢你，这种事情我遇到了好几次了，从来都没人为我说过一句话，你是第一个挺身而出来救我的。”黄婉婷说着，举着酒杯又与方志强碰了一下然后自己喝着，很洒脱，方志强几乎有种错觉，就像是与自己喝酒的不是个女人而是个男人。

    虽然黄婉婷说的挺轻描淡写的，但是方志强却能够体会的到黄婉婷过的有多心酸与无助。

    “你……那你为什么就一定要在这里干？你不应该呆在这种环境复杂的地方。”方志强劝说着。

    “不去这又去哪？人总要生活，要生存，不能饿死。去这里的女人都是没办法的，但凡是有办法能有其它选择的谁会选择天天呆在那种地方？吃吧，这味道挺不错的。不好意思，这个时间点请你只能来吃这个了，而且，贵的我也请不起，你见谅吧。”黄婉婷淡淡地说着，一边吃着东西，看得出来，她挺饿的。

    “你是专业学音乐的吗？”

    “专业个屁，最多只能算一半吧。初中毕业之后就出来打工了，但是我从小到大都喜欢音乐喜欢唱歌，成为一个歌手就是我从小的一个梦想。打工的时候自己赚了点钱就自己去一些培训学校学习声乐学习唱歌，前前后后加起来也学了有五六年了吧。”

    “你现在还在打工吗？”

    “早不打了，两千多三千块一个月，租个地下室都多少钱了？”

    方志强点点头，对于黄婉婷的话他很认同，明珠这个地方贫富差距太大了。

    “我那天听到你在房间里面唱歌，唱的很好，我虽然不是专业学声乐的，但是多少也懂一点，你的唱功很好，那首歌是你自己写的歌吗？真的唱的很好，其实你可以选择去唱片公司试一试啊。”方志强提议着。

    “你想的太当然了，哪有这么容易，现在本来唱片环境就不好，这些唱片公司自己都经营的不太好了，你觉得他们会有多大的精力去开发新人？他们是招人，但是也只招一些有大人物介绍过去的人，像我们这种平民老百姓基本上人家理都不会理。另外还有一些所谓的选秀节目，也都是骗人的，节目还没开始，最后入围的人名单就已经定好了，你就算去参加也只是免费为主办方当了一回群众演员罢了。这些我都试过，明珠这里所有的唱片公司我都寄过小样过去，没有一家有回应的，前前后后参加了好几个选秀节目，每次都过了海选，过了第二轮，到了真正要入围的时候就没了。所以啊，你说的这些都是没用的，这些就不是我们老百姓能够玩的东西。虽然我是被逼无奈才在别人的介绍下开始跑场子的，不过我感觉也还好，起码收入比一般的打工族要高，我也很满足了。”黄婉婷说着。

    这个女孩子给方志强的感觉就是很洒脱，似乎对一切都不是很在意的样子。

    “也对，去这些场所唱歌工资也是挺高的。”

    “还行吧，一个场子出一次台最开始的时候一百二三的样子，现在涨了不少，固定的场子两百二左右，不固定的场子，邀请去的话在三百到四百的样子。我每天赶两到三个场子。”

    “每天要去两三个？”方志强再次惊讶。

    “嗯，你要只唱一个场子一个月才多少钱？六七千，这个行业又不包吃住，不报销任何交通费用，而且，你出场自己要置办一些上台用的东西，包括化妆服装等等，六七千仅仅只够自己的生活而已。不要老问这个了，你呢？看得出来，咱们也是差不多的人，不然你也不会住地下室里了。”

    “你比我好，我就一个打工族，兜里比脸干净。”

    “是吧，生活都不易，这个城市对外来人员本来就不太友善，更何况是无权无势的外来人员呢，能在这里混口饭吃就不错了。”黄婉婷毫不在意地说着，接着又道：“最开始挺见不惯你这个人的，明明就一穷鬼，却总是三番两头地往房间里面带女人，还每次都不同，而且女孩还都很漂亮。所以给人感觉就不是个什么好人，不过，今天见你为了我挺身而出，可以见到，至少你这个人心地还不算坏。”

    “我什么时候往房间里面带女人了？”

    “带没带过你不知道？据我所看到的，你起码就带过三个不同的女人，而且吧，都很漂亮。你到底是干什么的？我很好奇，你说你有钱吧，为什么住地下室？你说你没钱吧，隔三差五就带个大美女回来。”黄婉婷问着。

    “我……”方志强被问的说不出话来，仔细想了想来过自己那个小黑屋的女人，李潇潇是去的最多的，王亚欣也去过好几次，另外一个去过的女人，就只有聂倩了，聂倩去过一次。

    “我能说那些都是我朋友吗？”

    “骗鬼呢，那些女人身上穿的都是名牌，看气质就知道都是非常有钱的人。而且，其中两个女人我都有见过他们开的车，一个开宝马，一个是保时捷。你一个跟我一样住地下室的，人家会跟你成朋友？”

    “那你以为到底是怎样？”方志强忽然觉得自己这个事情似乎是解释不清楚了。