    余隽挑了挑眉，心说表兄您这也太直接了,哪有这么问人家姑娘的，却想想表兄的性子，又觉合情合理,外人都说四皇子冷心冷清不好相与,可余隽却觉他表兄是个难得的长情之人，自然,他不轻易喜欢一样东西,却只要喜欢了，就会喜欢下去，例如收藏,例如烧瓷,兴趣都如此，更何况人了。

    或许看起来，表兄对怀清的喜欢过于含蓄,至少比起六皇子含蓄太多，但余隽最清楚,表兄能如此已是万分难得，表兄不是个喜欢管闲事的人，却，只要怀清的事都会插手，就拿南阳这个闸口来说，表兄如今协理户部，竟千里奔波来南阳督建此事，若没有怀清，恐怕表兄不会如此。

    且，今天这般问出来，心意已明明白白的摊在这丫头面前，余隽也异常好奇怀清会怎如何应对，她心里头喜欢的到底是表兄还是六皇子，故此也定定望着怀清。

    谁知怀清怔愣一瞬，继而笑了起来眨眨眼道：“我当然跟我哥嫂一起过日子了。”

    噗……余隽更喝进去茶都喷了出来，心说，这丫头好狡猾，这是避重就轻呢，亦或她喜欢的人不是表兄，又不好当面说，只能如此含糊过去。

    想到此，余隽瞄了表兄一眼，本来还以为表兄会恼，不想，他却露出一个淡淡的笑意，待怀清走了，余隽端详他半晌：“表兄不恼？若我是表兄这会儿心都凉了，这丫头明显就是顾左右而言他，我瞧她像是喜欢六皇子，表兄怎都不着急。”

    慕容昰道：“若她心里果真喜欢六弟，未尝不是好事。”“表兄你这也大度了。”慕容昰站起来低声道：“她的心意最重要。”

    余隽：“那表兄的心意又该如何？”

    慕容昰道：“只她快活，就这么瞧着她有什么不好。”撂下话走了。

    余隽呆愣片刻，终于知道他表兄可不是只动心这么简单，是情根深种，余隽作为一个男人，很清楚男人的想法，喜欢一个女人，想要她，想拥有，这是喜欢，若明明是心头好，还能甘心看着她跟别的男人过快活日子，这方是深情，古人云，情不知所起，一往而情深，这是表兄。却不知从何时表兄入了如此情障之中，细想两人并无过多接触。

    怀清回了自己屋，甘草才道：“四皇子真是坦荡君子，奴婢觉着他比六皇子好。”

    怀清道：“你当皇子是咱们菜园子里的白菜不成，你家姑娘想挑那颗挑那颗。”

    甘草嘟了嘟嘴：“姑娘的心思奴婢知道，姑娘喜欢的是六皇子，姑娘若不承认，瞧瞧您手上的手链便知道了。”说完没等怀清呵斥，一溜烟跑了。

    怀清愣了愣，抬起手腕看了看，手链上的猫眼儿璀璨的有些刺眼，喜欢如何？不喜欢如何？假如自己真要嫁人的话，无论是六皇子跟四皇子，都不是自己的良配，往后还是远着些为好想到此，把手链摘了下放到匣子里。

    暑天过去的时候，山上的堤坝也开工了，四皇子不能总在南阳，一立秋就回京去了，怀清也彻底松了口气，时不时面对那张面瘫脸，还真是有压力。

    叶夫人的肚子大起来，怀清跑了两趟邓州府，一则是惦记老太君的身体，二一个也是为了叶夫人。

    在怀清的建议下，叶夫人少食多餐，规律运动，肚子虽圆滚滚，行动却比旁的孕妇利落许多，怀清才放了心，陪着若瑶过了生辰，便回南阳了。

    过了生辰，若瑶就十六了，心事也多起来，远没有去年的快活，这个生辰过得心事重重，怀清知道她愁什么，她喜欢哥哥，哥哥对若瑶也一样，可两家的门第相差太多，便她哥升官，也不是一天两天的事儿，便升的再快，想配上叶家的门第也难。

    怀清好生宽慰了她一番，心里也暗暗着急，可就是想不出法子来，在这里两情相悦是最没用的，门第地位方是首要因素。

    怀清略试探过老太太的意思，老太太倒没什么门第之间，只不过听若瑶的意思，叶之春也有意让若瑶嫁给皇子，这也能理解，即使叶家深蒙圣眷，居安思危也无可厚非。

    叶家如今的隆宠，说白了，全系在皇上身上，皇上视老太君为母，视叶之春为兄，叶家方有如今的地位，却只是皇上，虽嘴里喊着万岁万岁万万岁，谁都知道不可能万岁，迟早有一天下头的皇子要继位，皇子不是皇上，跟叶家便有些情分，也难跟皇上相比，若不及早筹谋恐，到时叶家便再无今日的风光了。

    而嫁给皇子是跟皇家牵扯在一起的最佳捷径，叶之春相中六皇子，也能说的通，皇上最宠爱的皇子一是老四，二是老六，这是满朝皆知的事儿。

    四皇子乃皇后所出，余家虽无官职，在大燕却比任何一个世族都强，经济实力就是力量，更何况，除了钱之外，余家还跟护国公府联姻，护国公手掌兵权，有银子，有兵权，四皇子的助里力已经强大到没有对手，即使皇上如今未立太子，四皇子也是无冕之王。

    怀清有时候觉得，这或许正是皇上不立太子的原因，也或许，皇上有些忌惮余家，怕外戚做大，削弱皇权，当然，如果能选择，叶之春自然希望若瑶能嫁给四皇子，但叶之春更清楚，有皇后娘娘在，四皇子的王妃非余家人莫属。

    而侧妃……叶之春这个当爹的对女儿心怀愧疚，无论如何不想让女儿做小，而皇子中未立正妃的，除了四皇子就只剩下慕容曦，故此，叶之春才相中了他，至于六皇子的名声如何，叶之春出于一个男人立场，认为那根本不是事儿，三妻四妾本来就是应该的，更何况是皇子，只要若瑶能当上六皇子的正妃了，其他不过浮云。

    也因此，即便叶之春再器重哥哥，也不会想哥哥当女婿，到了此时，怀清方想通了这些，也知道自己过去有些想当然了，让她哥跟若瑶有情人终成眷属难如登天呢，除非有个契机，而这个契机是什么，怀清也不知道。

    从邓州府回南阳，就是年根底下了，怀清一回来就忙活了起来，年底庆福堂的分红送了来，还有那三十倾地的分成。

    说到这个，不得不说余隽真是自己的贵人，有时候怀清总想，若当初自己没救石头的爷爷，慕容昰没冒充余隽找自己买救心丹，也就没有自己的入股庆福堂，更没有如今的分成了。

    余隽是个颇有能力的人，依怀清看，当大夫倒屈才了，他完全是个高级全面的管理人才，如果穿越到现代，绝对是CEO型的一把手。

    那三十倾地种冬菇，自己也就大略说了一下，余隽就弄成了，而且，这头一年的分成银子就有五千两之多，加上庆福堂的分红，今年进账足有一万两，怀清成了彻底的富婆，只不过账还是要算清楚。

    一边算着账，怀清一边儿琢磨，这些银子放在钱庄里利息低微，是不是考虑拿出去投资开店，可开什么店呢，怀清一时还真想不出来，医药行就别想了，有庆福堂在，举凡开药铺的，都得有相当的勇气，个个环节的最佳资源都攥在余家手里，所获之利已经非常微小，实在没什么搞头，怀清兴趣缺缺，想着放下笔，叹了口气。

    甘草奇怪的道：“今年赚了这么多银子，姑娘该高兴才是，怎还叹上气了？”

    怀清道：“我是钱多愁的。”

    甘草愕然：“在邓州的时候，姑娘愁银子不够使，如今银子多了怎还愁？”

    怀清道：“银子哪有嫌多的，如今我倒理解那些贪官的心理了，贪了一百两，就想一千两，有了一千两，自然就想一万两，等一万两贪在手里，却又想若有十万两才好，如此贪欲横流最终走上不归路，我当以此为戒。”

    甘草挠了挠头：“姑娘说的奴婢越发听不懂了。”

    怀清笑了：“听不懂就听不懂。”忽想起一事，跟甘草道：“你跟陈皮的事儿，我总说给你们办了，却一直拖着，你如今也十六了，陈皮更大些，他该娶，你该嫁，正可成就好事，我前儿问了陈皮，陈皮说自小跟着哥哥，爹娘不知在哪儿呢，我今儿问问你，你可还记着以前的事儿，家在哪儿？有没有爹娘兄弟姊妹的？”

    甘草咬咬唇道：“甘草自小就跟着姑娘，之前的事莫说不记得，便记得也只当没有，他们既舍得卖了我，哪还是什么爹娘，从跟着姑娘那天起，甘草就只认主子不认爹娘了。”

    怀清心里一酸，点点头：“既如此，倒好办的多，回头叫人寻个黄道吉日，收拾新房，你跟陈皮成了礼也就是了。”

    不想甘草却道：“姑娘，奴婢一早就想好了，奴婢要伺候的姑娘嫁了，奴婢才嫁。”

    怀清一愣：“这是何必，我要是当一辈子老姑娘，你难道也不嫁？”

    甘草固执的道：“奴婢陪着姑娘。”

    怀清还要说什么，却听甘草道：“姑娘不必劝奴婢了，奴婢跟陈皮也说好了，他也是这个意思，如今大爷未娶，姑娘未嫁，奴婢跟陈皮着什么急。”

    怀清叹了口气：“照你这么说，我得把自己尽快嫁出去才成，不然，再若耽搁几年便你不着急，陈皮也要恨死我了。”

    银翘在旁边噗嗤一声乐了，甘草瞪了她一眼：“姑娘的亲事不着急，到底还小呢，倒是咱们家大爷该娶大奶奶了，若大奶奶进门，姑娘也不用这般累了。”

    说到这个，又勾起了愁事，怀清叹口气道：“今年是咱们在南阳过得第二个年了，也不知明年还在不在南阳了。”

    甘草道：“上回少东家不是说，大爷明年就要升迁了吗，想来明年过年必然不在南阳的。”

    怀清道：“他也不是吏部尚书，他说的话能信啊。”

    甘草道：“少东家虽不是吏部尚书，旁边可有四皇子呢，四皇子没吭声，指定这事儿就□□不离十了呗，只不过在南阳待了两年，一说走倒有些舍不得了。”

    怀清笑道：“你倒是个念旧的，有道是铁打的营盘流水的兵，南阳外头天大地大，说不准更好呢，行了，不想这些，过年呢。”

    今年的南阳更富足了，比起去年的温饱，南阳的百姓头一回尝到手里有钱的滋味儿，也有了别的心思，故此，吃的，喝的，玩的，乐的，临着城门的东大街往南，整整一条街成了最热闹的地儿。

    从初八就热闹了起来，一年里，也就这个正月老百姓能得闲儿，往年不出门是因肚子还吃饱呢，哪有这些心思，如今却不一样了，老百姓手里有了钱儿，就想着出来逛逛。

    汝州府做小买卖营生的那些灵着呢，往年都绕着南阳县走，知道这地儿穷，还有山匪，来这儿赚不得几个银子，回头再让山匪劫了，不倒霉催的吗，如今南阳的药田，药材市，在汝州府可拔了尖，等明年伏牛山上的闸口一修好，南阳的药田就真成了铁打的摇钱树。

    去年在这儿赚了一笔好钱儿的早来了，恨不能占着好地儿多赚几个银子呢，去年没来的，闻着风也跑了来，南阳本地的商家也不傻，赶上这时候，谁跟银子有愁啊，一过初八就都开了门，早早就把灯笼扎好，挂在外头，指望着十五这天的大热闹呢。

    以前南阳没人过灯节，愁还愁不过来呢，谁有这闲心，如今不用官府号召，各买卖家瞅准商机，自动自发就把灯扎上了，不说四里八乡，就是临县以往都去汝州府赶集凑热闹的，如今都奔着南阳来了，一个是近，二一个，这里比汝州府更热闹。

    怀济难得说要出来走走，怀清自然高兴，怀清大约了解哥哥的心态，当初兄妹俩来南阳的时候，那种萧条凋敝的样儿，怀清今儿还记着呢，街上少有行人走动，便偶尔有一两个，也是呆滞麻木一脸愁绪，整个南阳县城除了引凤楼跟天香阁，其余皆是灰色的的，仿佛一个行将就木的老人，生活再无希望。

    而现在的南阳，却是一只初初破茧的蝶，正展开它炫丽的翅膀，美丽的南阳终于繁荣了起来，这是哥哥努力的结果，两年里哥哥几乎没在家吃过几顿踏实饭，或许，哥哥也知道即将离开，故此想再看看南阳。

    兄妹俩从东大街过去，怀清扯了扯他哥的袖子：“哥你看这个茶馆还在呢。”

    怀济抬头，果然，只不过当时简陋窄小的茶馆，已经阔出去一倍，门面招牌也都粉刷一新，不仔细瞧真认不出了呢。

    怀清道：“哥，我渴了。”

    怀济笑了，迈脚走了进去，老板娘迎上来：“瞧着两位有些面熟，想来是熟客，两位请这边坐，要吃什么茶？咱们这儿有暖胃的姜枣茶，这时候喝了最是好。”

    怀济看了怀清一眼：“就要一壶姜枣茶吧。”

    “好咧，一壶姜枣茶。”老板娘高声嚷嚷了一句，声音亮的整个茶馆都能听见，怀济低笑一声道：“小妹，这姜枣茶莫不是你出的主意。”

    怀清道：“我倒是给伏牛山里那位大娘写了个姜枣茶的法子，却不知这茶馆的老板娘怎么知道的，不过，这样也好，如今外地的客商多，大老远的来南阳，若能喝上一碗姜枣茶，暖了胃也就暖了心，心暖了，往后自然会多来。”怀济忍不住笑了。

    兄妹俩正喝茶呢，忽的一个汉子站在桌子旁边大声道：“张神医，您也来这儿喝茶啊……”

    怀清一愣，盯着这汉子看了一会儿没认出来，那汉子道：“小的是柳大虎，我这眼睛还是神医给治好的呢。”

    怀清才想起来，他是南阳的牢头，却见他没穿着衙差的衣裳，不禁道：“今儿不当差？”

    柳大虎忙摆手：“不当了，不当了，如今跟我婆娘在那边儿开了个酒馆，卖些吃食，比当差招人恨强多了，我这脾气压不住，又爱吃酒，这么着倒自在。”

    看见怀济一惊，忙要跪下磕头，怀清急忙站起来道：“这可该走了，回见啊。”说着扔下茶钱拉着她哥跑了。

    柳大虎一愣，挠了挠头，老板娘道：“大虎，你认识这两位客人啊？”

    柳大虎道：“什么客人，这是咱们南阳的青天大老爷跟他妹子张神医。”

    老板娘一拍大腿：“我说怎么瞅着面熟呢，可不吗，那年张大人刚来南阳的时候微服私访，也是在我这儿喝的茶，哎呀，这话怎么说的，平常天天盼着大人来了，好好磕个头，没有张大人，哪有如今的好日子，不想大人来了，倒成了睁眼瞎，还收了大人的茶钱，叫我这心里怎么过得去呢。”

    柳大虎道：“婶子您这话说的，张大人还能稀罕您这一碗茶啊。”

    老板娘道：“稀不稀罕是我的一份心意，昨儿我还跟你叔说，盼着张大人能长长久久在咱们南阳县里头呢。”

    柳大虎笑了：“婶子这话好没道理，婶子想让张大人当一辈子知县啊。“

    老板娘道：“也不是这话，只遇上这么位青天大老爷难啊，真要走了，不知来一位什么样儿呢，若跟前头那几任似的，咱们这刚过上的好日子，可不就到头了吗。”

    柳大虎道：“那也不一定，大人即便走，想也会安置好，婶子就只管放心吧……”

