    其实在星网上季枫会通过换物消息找到林远，也实在是因为季枫忍受久了这种生不如死没有盼头的日子。

    想要去搏一搏，看看自己的两只灵物晋升神话三境能否帮助自己对体内那恐怖的东西进行压制。

    实在不行依靠自己那两只神话三境的的灵物，季枫也能做之前无法做但却必须要做的事情。

    按理说季枫的两只灵物已经到达了神话二境，两只灵物都应该可以幻化成人形。

    化成人形的灵物完全可以跟在季枫的身边，在现实中保护季枫。

    只可惜季枫的两只灵物都是植物类灵物，只有到神话三境才能化成人形。

    蒙尘已久，从云端处跌落尘埃感受够了凡尘苦痛的季枫，已经忘了有多久没有感受到人性之暖了。

    林远的那句“我的人”就像是一束光照在了季枫灰暗蒙尘的心中。

    此时眼前戴着天空雄城纹路的青年放慢脚步的动作，正是对自己最温柔的尊重。

    四人进入到二星缔造师的专用培育室后，林远拿起培育内由缔造师公会事先准备的热茶倒了四杯。

    一杯递给了无尽夏，一杯递给了温钰，然后林远把第三杯茶递给了季枫。

    在季枫接过茶后，林远才拿起茶杯小酌了一口。

    喝惯了庄园内三珍茶和丹桂牡丹茶的林远，现在喝起王都缔造师公会准备的待客茶叶只觉得有些难以入喉。

    尽管缔造师公会的待客茶叶在外面价格不菲。

    甚至很多人都想花高价通过认识的缔造师求取到缔造师公会内部配备给培育室内的待客茶叶。

    但舌尖习惯了珍品灵茶的林远，品味起这寻常人视若宝贝的待客茶叶。

    稍一品就能轻易说出待客茶至少少七八种缺点。

    不知不觉，林远现在已经具备了品茶师的能力。

    这种能力不是林远故意去学的，而是在生活中潜移默化掌握的。

    不过这让林远喝起来有些难以入口的灵茶季枫却很久没有喝到过了。

    闻到茶香，季枫的味蕾中回忆起了往日自己也有些嫌弃的熟悉味道。

    拿着茶杯半晌的季枫并没有去喝杯内的灵茶，而是用干涩沙哑的嗓音说道。

    “大人谢谢您！”

    说起谢谢您这三个字的时候，季枫那干涩沙哑的嗓音显得闷闷的。

    仿佛带着几分委屈的味道。

    听到季枫道谢，林远挑挑眉说道。

    “我事先不知道你的情况，若是知道你身体有所异状，也不会叫你在王都缔造师公会的门口集合了。”

    “好了，现在屋子里也没有外人，你身上的厚重的袍子也可以脱下去了。”

    听到林远的话，季枫拿着茶杯的手猛然攥紧。

    “大人，我身上的皮肤有些丑陋，脱下来可能会吓到大人。”

    听季枫这么说，温钰和无尽夏看向季枫的目光不禁好奇了起来。

    不明白季枫身上的皮肤到底有什么样的异状，才会说出能够吓到人这样的话。

    灵气职业者进行战斗都是见过血的，在击杀次元生物的时候更是什么恶心的东西都见过。

    因此很难被吓到。

    身为皇级强者的季枫定然不会不知道这一点。

    林远听到季枫的话，从季枫的话里感受到了一种别样的情绪。

    这种情绪和自卑十分相像。

    根据这种情绪林远知道季枫十分在意自己身上的异状。

    随即林远想起自己搀扶季枫的时候，季枫身体上传来尖锐触感开口说道。

    “你之前说你的两只领主阶神话二境的灵物在创世之劫下不能受到一丝一毫的攻击，我连君王阶创世种的强者都给你找来了。”

    “问题就是用来解决的，有什么事情可以先说出来试着看看能否解决。”

    “如果实在解决不了，也总能想出最适合的办法缓解。”

    听到林远的话，黑色斗篷下低着头的季枫猛然抬起头。

    身躯身体簌簌的颤抖起来，就好像是绝望中的抓住了真切的希望一样。

    虽然季枫在星网上和林远进行了约定，林远也大包大揽的将事情接了下来并且给出了承诺。

    但是季枫却根本不敢完全相信林远的话，或者说不敢让自己相信一个抱有希望的未来。

    因为季枫知道自己本处于最挣扎的苦难中，若是用希望来安慰自己。

    当希望破灭时，自己就再也没有坚持下去的理由了。

    现在林远面对面的这一句话让季枫真真正正的触摸到了希望的光。

    这种踏实的感觉让季枫这高大汉子黑色斗篷下的脸瞬间热泪盈眶。

    季枫自己无法解决身体内部那不知名的可怕东西。

    可现在有帝级强者在，季枫总觉得不仅仅自己的两只灵物能够顺利晋升神话三境。

    就连自己身上出现的异变也极有可能会被治愈成功。

    思及此，季枫便把手从斗篷里拿了出来。

    当季枫把手从斗篷里拿出来之后，林远，无尽夏，温钰瞳孔猛地一缩。

    这到底是一双怎样的手？

    只见季枫裸露在外的手上有着一道道细密的钉疤，钉疤仿佛是连在骨头上一样。

    手掌每一寸细微的动作都会带着全手的钉疤轻轻的游移。

    在手掌用力皮肤变薄的时候钉疤外凸，就像是生长在皮肤内侧的骨刺。

    随着季枫脱掉斗篷的动作，林远，温钰，无尽夏发现不仅仅只是手，季枫的小臂也都是一样的情况。

    在季枫两只手掀掉黑色的宽大斗篷后，季枫的身体便彻底暴露了出来。

    季枫里面穿的是一件十分普通破旧的黑色灵气服装，但凡是季枫裸露在外的皮肤上全部都是钉疤。

    脖子上的钉疤仿佛要比身体上的钉疤更多一些，厚厚的一层。

    脖子上一层厚厚的钉疤就像是一道分割线。

    季枫脖子上方的脸部一反常态的一点钉疤都没有。

    季枫看起来年轻并没有声音听起来那么大，尽管长的成熟最多也不过三四十岁的年纪。

    季枫浓眉大眼高高的鼻梁，典型的帅大叔。

    颜值绝对秒杀大多数同龄人。

    但身上的这些钉疤却让季枫整个人看起来都显得异常诡异和狰狞。

    就像是身体里有什么怪异生命寄生的活死人一样。

