    第四十七章：

    随着主考官说出本次府试的试题后。

    许多人都露出激动之色。

    今年的押题，各地都做的不错，安国这个题目已经被揣摩出来了。

    其实这也简单，毕竟出题之人是当今皇帝，满朝文武大部时间都是揣摩圣意。

    能猜到也不算什么意料之外。

    根据国情来猜题，一切都说得通。

    既已公布试题。

    众人便安坐下来，开始准备措词了。

    许清宵没有继续思考要不要用自己的文笔来考试。

    这个可以等科举的时候尝试一下。

    整理好书桌面前的纸张，许清宵闭上眼睛开始沉思。

    试题是安国。

    在意料之中。

    眼下【安国】试题，无非两种写法。

    蛮夷北伐。

    国家经济。

    第一种，许清宵已经否决了，至于这第二种，许清宵还在酝酿措词。

    一炷香的时间很快烧完。

    基本上所有学生已经开始动笔了。

    赵元将目光看向左右的仕子，很快其目光落在了许清宵身上。

    一炷香的时间。

    许清宵还未曾动笔，这有些奇怪。

    考试时间是三个时辰没错。

    但真正用来考试的时间，其实只有两个半时辰，最后半个时辰是抄录，学生们第一遍文章是写在自带的纸张上。

    等修改确定后，再抄录于贡院卷宗上，最终呈上。

    “作词虽好，但我也听说这许清宵入学还未足一月，文章并非绝词啊。”

    赵元开口，他并不是瞧不起许清宵，而是阐述一种可能性。

    周围两位老者没有搭话，他们是比较看好许清宵的，不过主考官这样说，也无法反驳什么。

    的确，作词作的好，不代表写文章就好。

    又是一炷香的时间过去。

    许清宵迟迟没有动笔。

    甚至许清宵闭上了眼睛，脑海当中浮现许多信息。

    写什么文章，许清宵知道。

    如何写，许清宵也知道。

    但以什么开头，又以什么结尾，这些必须要想好。

    写文章讲究的一气呵成。

    这样才有精气神在内。

    作词作诗可以慢慢来，调整韵脚以及更改词汇。

    怎么写呢？

    久久思考后，许清宵睁开了眸子。

    他放平了心态，目光注视着碧蓝天穹。

    忽。

    一阵风吹来。

    卷起许清宵的发梢。

    纸张吹动，传来簌簌之声。

    刹那间，许清宵笑了。

    提笔。

    染墨。

    许清宵面上带着淡然微笑，他知道该怎么写了。

    第一行标题。

    【大魏安国策】

    许清宵很是大胆，他给自己的文章直接取名大魏安国策。

    当第一笔落下之时，许清宵书写速度极快。

    一个个字落在白纸之上，或许是因为想通了，也或许是因为开窍了，许清宵的字体整洁有神。

    每一个字都注入了他的精气神。

    【大魏王朝，历经七次北伐，国库空虚，百姓疾苦，学生以为，安国之策，在于百姓，在于社稷，在于天下】

    许清宵以北伐做文章开头，直接指出大魏国库空虚，引出自己想说的话。

    大魏王朝，七次北伐，国库空虚，打成这个样子了，还有什么资格去打仗。

    所谓兴，百姓苦，亡，百姓苦，打仗苦的是百姓，不打仗苦的也是百姓。

    大魏王朝建国如此之久，五代文帝，治理国家，国泰民生，虽有靖城之耻历历在目，但不可否认的是，五代文帝让百姓安家居业，风调雨顺。

    也正是因为五代文帝的治理之下，武帝才可七次北伐。

    所以想要打仗不是不可以，但得先赚到钱。

    这是许清宵第一段文章的核心意思，写法自然用了大量古词，不可能如此直白。

    当第一段写出之后，许清宵没有任何犹豫，直接落笔第二段。

    如果说许清宵写的第一段，还比较委婉，那么第二段就彻底放开了。

    所谓安国，离不开钱利，许清宵以大魏七百年历史为基，出过无数俊杰，历代皇帝，文治武功，文人之中又出过一位圣人，靖城之耻过后，又出了一位武帝。

    打也打过，骂也骂过，基本上七百年王朝，什么没做过？

    所以北伐之争，不是大魏当下所急，民生大计，才是大魏眼下需要思考的事情。

    百姓需要休养生息，大魏也需要休养生息。

    所以百姓要赚钱养家，大魏王朝也需要赚钱养国。

    【民穷则无粮，国穷则民乱】

    许清宵第二段落下之后，挥笔写下第三段。

    这一段更是犀利。

    【学生以为，古今往来，千百王朝，皆慕千秋万代，然沧海桑田，王朝替换，为天地常理，更换之因，九成于民，国穷则民乱，民乱则生变，变而改天命】

    许清宵第三段开头，已经不是用词犀利这么简单了，甚至可以说是胆大妄为。

    以历代历朝的更换为基调，来形容当下的大魏，但出发点却极其直接，几乎没有任何修辞手段，说出王朝替换之根本原因。

    是啊，古往今来，王朝被推翻几乎九成都是因为帝王昏庸，国家体系混乱，百姓吃不饱饭，叫苦连天，最终引来民变，而后有人顺天而行，推翻旧朝，立下万世之新朝。

    前面三段，是许清宵的开场白，阐述观点，引据经典，确定立场。

    那么接下来的内容就是解决办法了。

    你提出问题所在，那么你就必须要解决，不然的话提问题谁不会提？

    骂皇帝那个文人不敢骂？

    骂了你就要提出解决办法，无论好坏，你可以提出来，如果真的是良策，这顿骂皇帝挨了。

    如果提出来的解决方法不怎么样，最起码你用心了，这顿骂皇帝忍了。

    如果你提出方法不解决，那皇帝就只能解决提出问题的人了。

    而解决方法，许清宵早已经有了准备。

    他的解决方法很简单。

    想要让国家富裕起来，就得让百姓先富起来，而想要让百姓富裕起来，只有一样东西可以做到。

    银行。

    没错，就是银行体系，而且是国家为主体的银行。

    如果许清宵穿越到的世界，是唐宋元明清任何一个朝代，许清宵绝对不会提出银行这个设想，原因无他，三个问题绝对无法解决。

    第一，监管问题。

    第二，山寨问题。

    第三，通货膨胀。

    但在这个世界，许清宵昨日研究了一天，发现银行体系在这个世界简直是神器一般的存在。

    让儒者来监管，儒道入品者，皆有品行，若搜刮民脂民膏，无需他人出手，天地也不容之。

    所以监管问题可以得到极好的管控。

    山寨问题，那就更不要说了，这个世界有仙道，想要制造防伪银票简直不要太轻松。

    换句话来说，有山寨能力的绝对不缺钱。

    最后的问题就是通货膨胀，这个问题更好解决了，通货膨胀的最大问题是什么？

    滥发乱印。

    以儒监管。

    就算天子想要印钱也不行，你要是非要印，那也不是不行，所有儒生文臣第二天撞死在你金銮殿，看你印不印？

    你要想摆烂？那我闭嘴，反正最倒霉的肯定不是大家。

    许清宵的解决办法，就是银行。

    大魏有钱庄，但这些钱庄十分古板，存放银两还要收你保管费，而且收取的还不少，并且各府的钱庄互相不流通，南豫府的就只能在南豫府用。

    去了别的府，你还得找票贩子换取当地银票。

    一旦跨了郡，找票贩子都没用，极其麻烦。

    想到这里，许清宵下笔如有神，他将银行这个设想丢了进去。

    洋洋洒洒写了数千字。

    足足半个时辰后。

    许清宵写完银行的作用之后，开始书写银行的好处了。

    银行最直白的好处是什么？

    简单点来说就是一句话，取之于民用于民。

    有句老话说的好，要想富，先修路，道路修好了，贸易就发达，但修路费谁来出？

    当地府衙出吗？

    有钱的府衙能出，没钱的呢？

    大家一起出？

    这现实吗？肯定不现实，先不说大家能不能齐聚一条心，就算是能齐聚一条心，问题又来了。

    我家又不做生意，我干嘛修路？

    我家穷我拿不出钱，但修了路我一定得占便宜。

    古代底层百姓的尔虞我诈，往往归结与四个字，鼠目寸光。

    为一文之利而大打出手的绝对不少。

    有人一定会想着占便宜，有人也一定会气不过。

    可对于当地来说，对于国家来说，这种怄气的意义在哪里？

    没有意义啊。

    可若是让王朝来修路呢？

    国家可不会在乎谁占便宜谁不占便宜，反正你是大魏子民，你想摆烂想咸鱼都随便你，又不是所有人都跟你一样。

    而大魏王朝将百姓之银两贷款给当地府衙，修路建设，利息不高，也给你足够的时间，等你当地经济发达起来了，从府衙税收慢慢偿还。

    这就是取之于民用于民的解释之一。

    一张张白纸被许清宵写满。

    到最后，许清宵越写越激动，越写思路越开阔。

    又是一个时辰后。

    终于，许清宵写到了结尾。

    他深吸一口气。

    而后缓缓落笔。

    【学生以为，民以食为天，国以民为天，民富则国强，但国富民更强也，民穷则衰，国穷则运不通，此策为安国之策，大魏钱庄，利于今时，功在千秋，利后世之君，福万代百姓】

    【学生·许清宵·南豫府·府试答卷】

    写到这里。

    安国策结束，前前后后二十七张白纸，写了足足一万多字。

    许清宵长长吐出一口气。

    待落笔放下之时。

    这一刻。

    突兀之间。

    异变出现了。

