    黑暗之王这话出口，所有人都懵逼了。

    就连君临都目瞪口呆：“你说什么？古圣创造飞升者文明？”

    开什么玩笑？

    飞升者文明，全次元最强大的文明，在成就了至强之后无路可走，放弃自我成就尼古拉的次元主宰，竟然是古圣创造的？

    黑暗之王嘿然笑道：“是的！是古圣创造了他们……唔，那可是一段久远的历史了。他们应该算是战境次元最古老的文明了，圣职者体系就是他们创造出来的。”

    原来是这样吗？

    怪不得古圣有这么深邃的次元法则！

    因为他们就是源头！

    整个圣职者体系都是他们创造的。

    “那为什么飞升者文明会比古圣文明更强大？”叶清弦忍不住问。

    “因为那本来就是他们的目的啊。”君临喃喃道：“谁规定最古老的文明就必须是最强大的？这就好比规定了儿子不能胜过老子。”

    黑暗之王点头：“是的，那就是他们的目的。他们创造飞升者文明的目的，就是为了让他们可以超越自我。他们之所以叫古圣，一是古老，二是圣职！他们是超敏次元体质，他们才是这真正的次元之子，拥有最深层的次元法则，却也因此陷入次元，无法摆脱。然后他们就想尽办法解决这个问题。他们创造了飞升者文明，一个仅次于他们的高敏体质者，并赋予他们最终级的追求……超脱！”

    超脱！

    是的。

    那是古圣的追求，并以此追求为根基创造了飞升者。

    怪不得飞升者文明会为了超脱而放弃自我，因为这是他们存在之初的信仰，也是他们存在的所有意义。

    即便成就了尼古拉，他们也依然没有放弃这一信仰，这是古圣给他们的，是一切的根源。

    而飞升者文明算是完成了部分，发现依靠自己的力量依然不够，于是又学习古圣，搞起了选民体系。

    一切都是传承！

    无论追求还是做法。

    这也是古圣文明为何如此超然的原因——真心是无所欲无所求。

    只求超脱！

    黑暗之王道：“我也是从古圣文明的身上，才知道了意识的意义！古圣文明太强大了，他们的意志被束缚在这次元，所以他们只能通过飞升者文明来削弱。”

    君临点点头：“是的，尼古拉的存在，就是飞升者文明意识结合体。从肉体层面向灵魂层面的过渡。”

    “但依然不够！”黑暗之王道。

    “所以找来了我们。”君临回答：“古圣是第一代，尼古拉是第二代，终选者就相当于是第三代。选民就是选民文明，其存在的意义就是培养出第三代超脱者！”

    “那我有个问题。”血皇后突然道：“如果从古圣到尼古拉，是意志的升华，那么你们又代表着什么？”

    是啊，总得有个代表性的标准，某个方向。

    但尼古拉从来没有说过！

    叶清弦接口：“棋盘外的变数，这是尼古拉的说法。”

    “闭嘴，清弦！”君临突然道。

    叶清弦一怔，就看到黑暗之王的眼睛却突然亮了。

    他猛然一拍额头：“棋盘外！苍天啊，我怎么没有想到这个！观察者……原来他们不是观察内部，不是观察外部！”

    听到这话，君临一闭眼：完蛋。

    叶清弦也愣住了：“我刚才是不是说错了什么？”

    “不怪你。”君临忙安慰她：“这娘们太狡猾，其实她本来也距离猜出真相不远了。”

    这确实不能怪叶清弦，谁特娘知道自己随意一句话会泄露重大秘密呢。

    黑暗之王已看向君临：“观察者存在的意义，就是观察！从名字就可以知道，对吗？他们是用来观察次元之外的存在的，是用来寻找破解次元之壁的方法的！”

    君临摊手：“你要去一个地方，总得先看到路，才能知道该走哪条路。”

    是的，这就是观察者存在的意义！

    观察次元之外！

    就那么简单。

    尼古拉想要超脱，他要是连看都看不到，超脱个屁！

    尼古拉如今的意志只能来到地球宇宙，其他的不想，对于想要进入无尽次元层面的尼古拉来说自然远远不够，所以他可不仅仅是把希望放在选民身上。

    他自己也在努力着呢！

    只不过谁也没想到，尼古拉竟然是通过幻想生物这么做的。

    黑暗之王已道：“那为什么要研究死侍？”

    他是真不知道这个。

    君临想了想，笑道：“我猜你没看过死侍的漫画。”

    “如果你不说，我回去就看。”黑暗之王回答。

    “那好吧。你可以省点事了。”君临直接道：“在原漫画里，死侍是可以看到第四面墙的存在。”

    这话一出，众人恍然醒悟。

    原来是这样。

    死侍可以看到第四面墙，这本来只是个概念，但是成为幻想生物后，就成为他的潜力了。

    当然，对于选民来说这毫无意义，对于尼古拉来说，却有着重大的意义。

    黑暗之王点点头：“所以观察者研究死侍，就是为了通过他的能力来看到次元外的情况？”

    “不仅仅如此，还有架桥。”君临回答。

    听到这个，大家陡然想起了之前死侍莫名的表现。

    所有人一阵头皮发麻。

    叶清弦指指死侍：“你不会是说，他身体里的那个意志，是……”

    君临点头：“很大可能是某个次元外的存在。”

    “大梦一场……”叶清弦一拍额头。

    她终于明白那个死侍为什么会这么逗逼了。

    对于那个次元外存在而言，这一切都是梦。

    黑暗之王语声低沉：“那为什么这件事要保密？尼古拉不是一个随意保密的人。”

    君临笑了：“褪去神秘的外衣，你暴露了自己很多弱点啊，尼采阁下。我发现你一点都不擅长推理。”

    黑暗之王恶狠狠瞪着他。

    君临轻声道：“你还没发现吗？那个次元外的存在，只是意志降临，就有多么的恐怖？尼古拉想要的是超脱，可不是找死啊！但幸运的是，那个意志好像头脑不怎么灵光，在智慧上面并不具备碾压能力。所以……”

    众人异口同声：“所以不能让那之外的存在真正感受到这里……”

    君临冷笑：“那是个被动，它不是用来针对我们的。只不过尼古拉也好，观察者也罢，都不屑于解释这一切。”

