    “楚少阳，你现在竟然敢用这种态度跟我说话？”

    楚少阳现在的态度，却也是极为强硬，再无半分之前的恭敬。他

    哈哈大笑：“我有何不敢？”说

    罢，身上气势骤然散发而出。

    铺天盖地涌起，直接压的夏侯英豪连退数步，脸上露出震惊之色：“你，你的实力竟然？”

    楚少阳哈哈狂笑，转身离去：“放心，夏侯英豪。”

    “到时候，该合作还是合作，只不过你若想让在下再如之前那般谦卑恭顺，那却是不可能了！”笑

    话！我

    楚少阳，现在已经有了七星武帝的实力，何须看别人脸色行事？谁

    又能够命令得了我？谁又能够让我卑躬屈膝？

    楚少阳向来是那种得志便猖狂的人物。

    之前隐忍，不过是为了借助夏侯英豪的力量除掉陈枫而已。

    现在实力增强，顿时便本性暴露。看

    着他的背影，夏侯英豪气得直咬牙，但却不敢多说什么。刚

    才楚少阳展现出来的强大实力，让他惊骇无比！朝

    歌天子城中，人来人往，热闹非凡。

    这个龙脉大陆核心的巨城，依旧散发着活力。

    而就在这时，忽然，众人都是感觉一股极其强横的气势降临在朝歌天子城之上。

    没错，不是降临在朝歌天子城某一处，而是降临在整个朝歌天子城上！他

    所在的位置，靠近朝歌天子城的东门，正是最繁华的区域之一！顿

    时，众人如炸开锅一般，纷纷抬头看去。

    此举，威压整个朝歌天子城，毫无疑问，这是挑衅整个朝歌天子城啊！然

    后，众人便是看到，虚空之上，一道人影，正在负手而立。有

    那之前在七星大拍卖场之前见过楚少阳的人，便已是惊呼出声：“这是楚少阳？他又来了！”

    “他的实力，怎地如此恐怖？和上次，感觉完全不一样了！”楚

    少阳，高居虚空，俯视着下面众人。

    他很享受这种被众人仰视的感觉。

    接着，他则是缓缓开口：“三月之后，在天子城，我会和陈枫一战！”

    接着，他一声低吼，身形一闪，便是来到了一座浮空山之旁。

    这座浮空山，高有千米，方圆六七十里。

    上面寸草不生，无人烟痕迹。楚

    少阳一拳轰出！

    轰的一声巨响，这座浮空山，竟是被他一拳直接轰成了无数碎屑！

    一拳，将整座浮空山打碎！

    看到这一幕，众人尽皆骇然失色。

    楚少阳身形一闪，又是回到朝歌天子城之上。

    面对众人的骇然的目光，他身上气势疯狂升腾而起！五

    星武帝！

    六星武帝！最

    终到达七星武帝之境界！七

    星武帝的气势，铺天盖地涌出，镇压方圆百里！

    甚至，在这一刻，仿佛整个朝歌天子城都被其狠狠镇压在下面！一

    瞬间，这股强横的气息压下，朝歌天子城中那些实力强劲的强者气息，都被牵引而出。

    纷纷气息勃发，直冲云霄！众

    多朝歌天子城强者，纷纷来到天空之上，满是震惊的看着楚少阳。看

    着这道散发着极其恐怖气息的身影！众

    人心中充满了震撼：“楚少阳，这又是谁？”

    “这是哪里涌现的神秘高手，如此恐怖？”“

    七星武帝实力，难道是战神府或是十方丛林某位一直隐世静修的大能？”

    “这楚少阳，是不是要在三月以后，和陈枫约战的那个？”天

    子城城主府，素来强横霸道。

    如果其他人敢这么挑衅他们的地位，只怕早就会城主府无数高手碾成碎渣。

    但现在，他们却是出奇的安静。

    显然，被楚少阳的强横实力所震撼，不敢轻举妄动。朝

    歌天子城之中，某一处隐秘所在。在

    那庭院之中，数道人影抬头，看着那些凌空而起的强者，看着那横霸天下一般强横的楚少阳！

    他们神色却是淡淡的，似乎并未感觉多么大的震撼其

    中一名身材修长，俊美如女子一般的年轻公子，更是转过身来，微笑看着身后几人：“

    诸位，我们还该当感谢这楚少阳！”“

    被他的气息牵引，朝歌天子城之中数名隐藏的六星武帝级高手，也是展露出身形。”

    “之前，咱们还不知道他们的消息，现下知道了。”旁

    边一名神色阴翳的中年人接口说道：“那咱们知道他们底细，接下来计划该当有哪些防备，就更是清楚明了了。”俊

    秀公子手中折扇在手心敲了敲：“没错，正是如此。”

    “走了走了……”

    他回头看了一眼楚少阳，满是不在意：

    “咱们继续咱们的计划。”

    “这些跳梁小丑，随他们去折腾去。”“

    过阵子，几位老祖宗到来之后，反手就能捏死他们！”“

    等咱们六大隐宗计划成功，重新镇压整个龙脉大陆！”他

    满脸森然之意：“到时，想他们死他们就得死，想他们活，他们才能活！”

    楚少阳再也压不住心中那股兴奋和狂躁，哈哈狂笑，扬开双臂。“

    我就是楚少阳，这就是老子现在的实力！”

    “老子现在是七星武帝，那陈枫，有何资格与我相提并论？”气

    势，是骗不了人的。楚

    少阳此时展露出来的七星武帝的实力，让所有人震撼！“

    七星武帝，那是什么级别的存在？哪怕除了战神府和十方丛林之外，九大势力宗主级别的强者也到不了七星武帝！“

    “是啊，楚少阳竟然已经晋级七星武帝，这下陈枫悬了！”有

    人叹息道。

    “没错，陈枫能以一己之力扫平八荒天门，只怕现在楚少阳也能以一己之力将九大势力之一扫平！”

    有那之前便对陈枫暗自嫉恨之人，此时则是喜笑颜开，哈哈笑道：“

    这楚少阳竟然是一名七星武帝高手，陈枫三月之后，必死无疑！”

    有人轻轻叹了口气，沉吟说道：“估计，这龙脉大陆年轻一辈第一人，要换人了。”“

    是啊，陈枫实力是很强，但是要说与七星武帝相比，只怕还逊色几分。”“

    三月之后那一战，只怕陈枫陨落，而楚少阳将会登顶为龙脉大陆年轻一辈第一人！” 

