    “师父！？你怎么来了？”

    檀云看到李复周，心中十分讶然。

    她记得李复周曾经和她说过，前往玉京城有很重要的事情，可能短时间都不可能和她见面了，但是此刻竟然出现在了她的面前。

    安景看着那带着淡淡笑意的李复周，眉头下意识紧皱了起来。

    这个老家伙来的还真是快啊。

    不过仔细想想也是，李复周乃是魔教人宗之主，消息之灵通自然远远超过了常人。

    “我们又见面了。”

    安景幽幽的道。

    这话包含着双重意思，其中包括安景与李复周，还有鬼剑客也在三庙山的时候和李复周也交过手。

    “是又见面了，就是不知道阁下是想要见我，还是不想见我了。”

    李复周淡淡一笑。

    他可记得很清楚，在三庙山的时候这鬼剑客可是不分青红皂白的就对他要打要杀，当时他还以为此人乃是魔教的仇敌。

    安景目光深邃，直接了当的道：“李宗主，我们明人不说暗话，阁下隐匿在渝州城到底是何目的？”

    李复周和檀云可不一样，他可是一个老狐狸，想要从他的口中探寻消息怕是很难，不如直抒胸臆来的干脆。

    李复周笑了笑，抚须道：“我魔教是大燕禁忌，就像是过街老鼠一般，东躲XZ这本来就是家常便饭，躲在渝州城当中难道有何不正常吗？”

    “檀云，你还不过来？”

    说到这，他目光看向了檀云。

    檀云看了一眼带着面具的安景，随后有些不情不愿的跳下了黑蛟的脊背，向着李复周走去。

    安景眉头一皱，李复周说的确实也不无道理，魔教在大燕江湖虽然凶名在外，但也不敢太过张扬，毕竟玄衣卫和真一教都紧紧盯着魔教，潜伏在大燕也是正常。

    但是你们躲起来就躲起来吧，为什么要躲在我的家中？

    “李宗主，真的是这样吗？”

    安景深吸一口气，眯着眼道：“我去过济世堂，也认识安大夫。”

    什么！？

    听到安景的话，檀云顿时嘴巴大张，仿佛眼珠崩就瞪出来了，下巴咣当砸脚面上了。

    鬼剑客竟然知道济世堂，这样说来他是知道自己等人行踪了。

    这怎么可能？

    要知道李复周极其擅长藏匿，气机变幻诡谲，就算是一般半步宗师高手站在他的面前，都难以看穿他的修为。

    只有曾经见过他的人，并且能够洞穿他气机的人才能发现李复周。

    这样的人，应当是世间一等一的高手了。

    而檀云自己来大燕不过数次，其中几面都是没有暴露过行踪，只是杀了几个江湖中人便匆匆回到了魔教总坛。

    大燕江湖当中，看到她真正面目的人都死了，不可能有人会认识她。

    这鬼剑客，怎么可能知道他们就藏在济世堂当中呢？

    而一旁的李复周听到这话，全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。

    这鬼剑客知道的还真多，竟然连这消息都知晓。

    他说出这话又是什么用意呢？

    李复周心中惊讶归惊讶，但面上却是风轻云淡，波澜不惊，“我有些不大明白阁下在说什么。”

    安景看到檀云和李复周神情最对比，不由得暗道：这李老头，真是沉的住气啊。

    自己已然说的这么明白，他竟然还揣着明白装糊涂。

    反正他就是嘴硬，就是守口如瓶，什么也不说。

    “阁下，我们就不打扰你们爷孙相聚，先走了。”

    说着，李复周瞥了一眼旁边的檀云，准备带着她离去。

    “李宗主，我让你走了吗？”

    安景看到李复周想要走，当下冷笑道。

    他心中想要问的东西还没有问清楚，怎么可能会让李复周这样从容走掉。

    李复周转过身，淡淡一笑，道：“你连续激战四大半步宗师，施展佛门无上武学，所谓强招必自损，何必再硬撑着？”

    李复周内心可是十分清楚，眼前的鬼剑客连续激战，此刻内力枯竭不说，而且也是千疮百孔，更本就无力而战。

    “你说的是没错。”

    安景目光幽寒，随后控制其坐下的黑蛟。

    “吼！”

    黑蛟对着李复周发出一道低沉的吼声。

    李复周盯着那黑蛟看了两眼，摇头道：“这黑蚺方化蛟，实力本身就大打折扣，而且又被五毒门老祖风灵月所伤，若是还要出手的话，恐怕会伤及内丹，你舍得下此血本？我们本来无恩无缘，你又何必呢？”

    他笃定鬼剑客从天剑手下救了檀云，那必定是对魔教没有太多恶意的。

    安景看着面前狡猾如狐的李复周，深吸一口气，“你只要告诉我你家小姐身份，我便可以让你们走，从此绝对不再打扰你们。”

    教主！？

    檀云听到这话，却是脸色微微一白。

    鬼剑客如此执着知道教主的身份，难道当初他救我也是因为这个原因？

    “我家小姐？”

    李复周笑了笑，道：“我魔教也是江湖最顶尖势力，可没有什么大家闺秀的小姐，你怕死问错人了？如果你真想知道别人的身份为何不亲自去问呢？”

    李复周心中则是急速思考了起来，这人这么想要知道教主下落是干什么？

    难道是看上教主了？

    虽然这个想法看起来很俗，但是江湖儿郎，哪一个不爱美人？

    更何况赵青梅这般倾国倾城的美人。

    “亲自去问？”

    安景眉头一皱。

    他现在很想知道，一刻也等不了，哪里还向着去平县，而且........

    “其实你要是想知道，也不是不行。”

    李复周笑了笑。

    “说。”

    安景看着李复周的笑容，不知道他又在打什么鬼主意。

    李复周一字一顿的道：“加入我魔教。”

    虽然不知道此人为何想要知道教主下落

    “加入你魔教？像个丧家之犬？”

    安景最讨厌就是被威胁，当下冷笑了一声：“此事没有丝毫可能。”

    加入魔教！？

    听这话的意思，赵青梅肯定也是和魔教有着千丝万缕的关系了。

    是啊，李复周和檀云都是魔教之人，而且她还有魔教镇教至宝，怎么可能没有关系！？

    “那还真是可惜了。”

    李复周笑眯眯的道：“老夫也是心有余而力不足啊，告辞了。”

    说着，李复周便打算带着旁边失魂落魄的檀云离去。

    安景看到李复周真的要走，当下沉声问道：“我认识安大夫，我知想知道她.....她和魔教到底是什么关系？”

    安景此刻心中很想知道，赵青梅和魔教有没有关系，她为什么要嫁给自己？

    自己只是一个大夫啊！？

    她到底心中又是怎么想的呢！？

    还是说被胁迫的呢！？

    “安大夫？”

    李复周脚步一顿，话语当中带着一丝疑惑。

    安景再次说道：“济世堂安景安大夫。”

    “不好意思，你说的这个人，我不认识。”

    李复周淡淡说完，向着前方走去。

    安景：“........”

    清风呼啸，带着片片落叶。

    檀云看着站在原地一动不动的安景，随后咬了咬牙快步跟上了李复周。

    李老头，你竟然说不认识自己！？

    直到李复周和檀云离去许久，安景才咬牙切齿的道：“好你个李老头，吃了老子那么多的银子，现在吃干净，摸了摸嘴巴不认账了是吧？”

    随后安景冷静了下来，看来自己直接问，这李老头八成是不会告诉自己的了。

    难道自己真的要打入魔教内部去吗？

    夫人和魔教到底是什么关系？

    “有了，既然李复周这个老狐狸套不出话来，我可以换一个头脑简单的.........”

    安景陷入了沉思当中，随后心中一动。

    这次要不是李复周突然出现，或许就成功了也说不定。

    .........

    林外，乱石堆中。

    浓雾渐渐升起，整个山林都浸在白色的浓雾里，迷蒙不清，满山苍郁尽被遮掩。

    楼象震站在巨石之上，双目眺望着远方，身躯似乎有些佝偻，衣摆时而摆动，时而静止。

    “楼前辈，你也老了。”

    蒙兆斗站在下方，看着楼象震的背影忍不住轻声感慨道。

    还记得他初见楼象震的时候，那是三十多年前，魔教在大燕最后猖獗的几年，楼象震意气风发，乃是天下新晋剑客当中实力最高，天资最高。

    受尽天下之人的推崇，有人说他是剑神与剑魔之后，能够扛起天下第一剑客的人。

    这是当时天下所有人公认的看法。

    随后楼象震前往玉衡剑宗挑战剑神，短短几招便败在剑神手中，狼狈不堪，从此之后剑客心气尽失。

    天纵奇才，顺风顺水的顶尖剑客，竟然几招就剑神败了，这对内心的是一种何等可怕的打击？

    而那一手如梦似幻的桃花剑意，至此也是在江湖当中消失了。

    “这世间有谁能够不老不死呢？”

    楼象震收回了目光，看向了蒙兆斗，淡淡的道：“我们也有十几年没见了吧？”

    “十三年，从前辈隐居开始。”蒙兆斗回道。

    “十三年，又一个十三年过去了。”

    楼象震双手负后，幽幽的道：“不知道我这人生是否还有一个十三年。”

    蒙兆斗听闻也是笑了笑：“前辈身体强健，莫说一个十三年，两个，三个又有何妨？”

    楼象震摆了摆手道：“你知道我平生最讨厌的便是和朝廷之人打交道，你有什么话但说无妨。”

    楼象震早年游历江湖的时候，便对朝廷之人没有好感，甚至是深恶痛绝，尤其是对大燕人皇的玄衣卫。

    觉得玄衣卫就是监管这江湖，把江湖当做囚牢，囚禁住江湖中的自由人，所以楼象震一般看到朝廷中人都是十分冷淡。

    而蒋三甲去钦天监任职，这也是两人鲜少联系很重要的原因。

    蒙兆斗苦笑了一声，随后神色肃穆，抱拳道：“楼前辈，你可知道那国师如今的实力？”

    “三气巅峰？”

    楼象震看到蒙兆斗的表情，淡淡的道：“亦或是四气之境？”

    萧千秋数年前暴露的修为便是三气巅峰，以他的资质还有真一教的支持，到达四气之境也不是不可能。

    “已经到达四气。”

    蒙兆斗深吸一口气道。

    修为越到后面，每一个境界差距都是肉眼可见的，尤其是宗师境界，一气之间便仿若天堑鸿沟一般。

    “那是最好。”

    楼象震听闻却是笑意更深了，仿佛这对于他来讲并非是一个坏消息，而是一个极大的好消息一般。

    这样的萧千秋才值得击败。

    看到这，蒙兆斗听到这，欲言又止：“楼前辈.........”

    “有话直讲。”楼象震淡淡的道。

    “哎。”

    蒙兆斗微微叹了口气，随后道：“人皇言此战不论胜负对我大燕江湖都是一损失，他让我前来阻止楼前辈，而且他也会派人给萧千秋一封书信，劝解二人不要再战。”

    大燕乃是祖地，如今人皇受创，后金，赵国也是虎视眈眈，各方局势牵一发而动全身，大燕江湖第一高手和名震天下剑仙比斗，而萧千秋还有一个大燕国师的身份，一旦他有恙，那对大燕来说都是极为不利的。

    “人皇现在管的这么宽了吗？”

    楼象震眉头一扬，“我和萧千秋的比试乃是江湖恩怨，现在这点自由都没有了吗？”

    蒙兆斗嘴巴张了张，随后问道：“那前辈是非战不可吗？”

    “俞郢逼死三甲的事情你应该知道吧？”

    楼象震看了一眼蒙兆斗淡淡的道。

    蒙兆斗听到这，顿时沉默了起来，作为天罗地网总首领，他的消息可谓极广，对于一些看似隐秘至极的消息，他也是如数家珍，了若指掌。

    俞郢，萧千秋的师叔，真一教天尊殿的殿主。

    真一教原本是大燕国教，两者利益互绑，荣辱与共，但是近些年来却出现了天下二圣的说话，人皇坐镇庙堂，萧千秋坐镇江湖这种说法。

    而暗中传播这谣言的不是旁人，正是俞郢。

    真一教发展迅猛，大燕之地皆有真一教的门徒，若是真一教想要再进一步，便是效仿黑冰台。

    俞郢虽然坐镇天尊殿，但却是一个极为有野心和报复的人。

    明显这一步棋，就是在试探人皇的底线。

    而这也是人皇为什么同意佛门东渡的主要原因。

    “俞郢确实有些过分了。”

    蒙兆斗眉头紧锁，“他竟然妄想将手伸进大内当中，这已经触碰到了人皇底线了。”

    俞郢所为，可不仅仅如此。

    “我不想知道人皇是怎么看待俞郢的。”

    楼象震摆了摆手，淡淡道：“你不用多言了，我和萧千秋必有一战，他若不来，我便踏上真一山。”

    一个剑客说出的话，就应该和拔出的剑一样。

    “蒙某知道了。”

    蒙兆斗听到这心中一震，他也看出楼象震的坚定，即使再劝也是无果，当下伸出双手对着楼象震拜了拜，“楼前辈的意思，我已经知晓了，三日后，我会到渊湖为前辈助威。”

    “今日就不打扰前辈了，告辞。”

    楼象震微微颔首，没有再说话。

    蒙兆斗身躯一纵，向着远处而去。

    楼象震依旧望着远处的朵朵白云，耳旁仿佛听到了一道道清脆的剑鸣之声，让自己内心变得沉静如水，波澜不惊。

    世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。

    看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。

    而这时值三月多，将尽四月正是桃花开的正旺盛之时。

    ........

    源城城内，人来人往，川流不息。

    檀云跟在李复周身后，一句话都没有说。

    “怎么？怎么今日这般乖巧？”

    李复周看着低着头不语的檀云问道。

    檀云抬起头，问道：“师父，你说那鬼剑客今日这般是什么用意？”

    “什么用意？”

    李复周轻笑一声，“他看来很想知道教主消息，当一个男人如此执着于一个女人的时候，只有两种情况，要么喜欢上了那个女人，要么.....”

    檀云心中一揪，问道：“要么是什么？”

    “要么就是有仇。”李复周淡淡的道。

    有仇！？

    鬼剑客连教主身份都不知道，怎么可能会有仇呢？

    想到这，檀云顿时脸色一苦。

    是啊，教主那般好看，有几个男人看到这样的女人会不爱呢？

    檀云灰心丧气的问道：“师父，你为什么不说教主的身份？说不定他知晓后便愿意加入魔教当中了呢？”

    李复周摇了摇头：“此人藏头露尾，身份不明，加入我魔教也不知道是好事还是坏事，而且我总觉得这个人有些奇怪，此前在三庙山对我大打出手，态度不明。”

    方才与那鬼剑客交谈的时候，那人不仅知道他们在济世堂，而且还认识那大夫，这让李复周对鬼剑客身份更加起了疑心。

    一个身份不明，动机不明的人，怎么可能会让他轻易加入到魔教当中？

    而且还将教主的身份告诉他？

    他方才所说，不过是试探那鬼剑客，就算想要加入魔教，那也需要投名状才行。

    檀云咬着粉唇，道：“我觉得他应该不是坏人，而且他还救了我。”

    “救你？傻丫头。”

    李复周摇了摇头，随后一脸严肃的道：“救你其实是假，利用你才是真，你最好离那个鬼剑客远一点。”

    看到李复周如此严肃，檀云只能点了点头。

    好半晌，檀云小声道：“师父，那要不要我去查他的真实身份.......”

    李复周自然能够看出来檀云的小心思，道：“不用，从今天开始你跟在我的身后就行。”

    那鬼剑客是个危险的人物，檀云的头脑根本就不能和那鬼剑客比，很有可能被他卖了，还在帮他数钱。

    “我知道了。”

    檀云听到这，脸上的失落几乎掩饰不住，“师父，我们现在去哪啊？”

    “去见一个人。”

    李复周看向了远处，道：“就在前面。”

    檀云顺着李复周视线看了过去，只见前方是一个寂静的小巷子，在小巷子尾躺着一个衣衫褴褛的乞丐。

    难道师父要见的是那个乞丐吗？她的心中大为不解。

    李复周缓步走了上前，“李状元，我们又见面了。”

    那乞丐正躺在地上睡觉，突然听到这熟悉的声音，身子骨一个激灵‘哧溜’便站了起来，随后愕然的看着面前之人，“你......你是李复周！？”

    要不是亲眼所见，打死他都不信竟然在此地能够看到李复周。

    李复周笑呵呵的道：“李状元好歹也是一状元，怎么会弄得如此狼狈？”

    “我狼狈？”

    李齐容轻哼了一声，当即急的跳脚，道：“老子要饭也是一个要饭状元，有吃有喝，无忧无虑，多么潇洒快活？”

    即使自己现在死了，也不可能死在李复周的面前。

    这是李齐容留给自己最后的尊严。

    李复周听闻幽幽的道：“李状元说的是啊，不像我颠沛流离，无处安身，有家不能归.........”

    李复周说到这，语气带着几分悲凉和落寞。

    檀云眨了眨大眼睛看着李复周，以前她不知道勾栏听曲是什么意思，自从读了姑爷的书后，似乎懵懵懂懂知道了些。

    师父应当是很快乐才对啊。

    李齐容听到李复周这样说，心情顿时好了起来，感觉今日的阳光都变的温暖了起来。

    “你说你，当初非要投奔魔教，做个魔教贼人，要不然现在你是何等风光？”

    当年李复周在玉京城是何等的风光，不仅被吕国镛收为弟子，除了没有得到这状元之外，一切都是顺风顺水，而且还被各大世家小姐相中，其中最出名便属柳家柳如云，还有左家左玲珑......

    前者是柳家独女，现如今是幽风谷大长老，为了他可是一生都没有嫁人，而那左玲珑当年可是第一美人，现在更是当今皇后，这般艳福可不是一般人能够享受的。

    李复周的风头，在当时那可是一时无两。

    反正李齐容不作假，看着李复周眼里就是两个赤裸裸的嫉妒二字，而且他还当着李复周的面说了出来：我李齐容就是嫉妒你。

    不过现在嘛，看到李复周也是凄凄惨惨的样子，他心中好受了许多，甚至还有一丝同情。

    而檀云看着面前奇怪的乞丐，心中有些纳闷起来，为何听到师父过得不好，反而满脸带着笑意？

    李复周一脸惆怅的道：“我这次回到大燕，就是了却以前往日的恩怨。”

    李齐容听到这，微微一愣：“了却恩怨？怎么你还要去玉京城啊？”

    别人不知道李复周为何出走吕门，进入魔教，他李齐容可是清楚的很，这其中可是牵扯了多年的往事。

    “是啊。”

    李复周点了点头道：“我如今在大燕也没有什么相识相知的好友，此番只能与你畅谈一二了。”

    要不是因为楼象震，萧千秋之事，自己的徒弟檀云被牵扯其中，他才不会来这源城，此行最多就是顺道，顺便来.......

    而李齐容听到这也是唏嘘不已，当年他和李复周关系可是十分不好，尤其是自己爱慕的柳如云看上了李复周，甚至成为了他的未婚妻，这让他面对李复周的时候十分暴躁易怒。

    李齐容为此偷偷给李复周穿了不少小鞋，下了好几次绊子，想来李复周至今还不知道。

    回忆往昔，再谈至今，李齐容对于李复周那份嫉妒的内心也是削减了少许。

    李齐容动情的道：“复周啊，听老哥哥一句劝，这玉京城的水很深，你去了八成是要死在里面，别去了，继续颠沛流离不是挺好的吗？最起码可以苟活下来。”

    玉京城当中高手如云，李复周本身就是吕门叛徒，再加上是魔教人宗宗主，这去了玉京城不就成了瓮中之鳖吗？

    李复周叹了口气，随意的道：“是啊，所以如云说愿意和我一同去玉京城。”

    “如云........”

    李齐容微笑的神情逐渐凝固了起来，面目陡然间变得狰狞了起来，当即破口大骂道：“我去你姥姥的李复周！”

    故意的！

    李复周绝对是故意的！

    什么颠沛流离，无处安身，有家不能归，什么去玉京城送死......

    李复周这样的人，怎么可能会让自己身陷险地？

    他这就是故意在自己面前显摆！？

    檀云在旁看着李齐容怒发冲冠的一幕，不禁暗道：这到底是怎么了？

    李复周一脸委屈的道：“李状元，你可是斯文人，你怎么能骂人呢？”

    此刻，李复周的内心却是乐开了花，好久没有这般痛快了。

    “李复周！”

    李齐容深深吸了口其，强让自己冷静下来，道：“你直接说吧，你今日来找我是干什么？”

    “我就是来看看好友。”

    李复周叹了口气，“我都说了，我在大燕本就没有什么好友，自从进入魔教之后就更少了。”

    李齐容死死看着李复周，怒气冲冲的道：“我是你屁的好友啊，你就这么对待你的好友？”

    所谓情敌见面，分外眼红。

    他本是一个养气功夫还不错的人，但是看到李复周便怎么也压抑不住心中那团火焰，尤其是刚刚被戏耍过后，更是如此。

    李复周拍了拍李齐容肩膀，笑道：“李状元，别这样说，你当年给我穿那么多小鞋，我都忘记了。”

    原来李复周都知道啊。

    李齐容听到这，愕然的看着李复周，你这是忘记了？你这是记得清清楚楚才对吧。

    “算了算了，老夫不和你计较。”

    李齐容摆了摆手，随后问道：“你见到柳如云了？”

    “见到了。”李复周一副理所应当的表情。

    李齐容听到这，心中更苦了，不禁仔细看了看李复周面庞，难道真是那黑袍小子说的自己不够骚？

    李齐容不禁陷入了沉思，惆怅不已。

    李复周吐了口气，问道：“我听闻王凝水找过你。”

    “不愧是人宗之主，这消息你都知道。”

    李齐容看了李复周一眼，傲然道：“没错，她是来找过我。”

    王凝水是何人？！

    无双宫上任宫主，五湖四海堂的高手。

    在天下当中，五湖四海堂可要比无双宫有名的多。

    当初在七煞教的时候，王凝水便招揽过安景，想让其加入这五湖四海堂。

    李复周问道：“她找你是......？”

    “我为什么要告诉你？”

    李齐容冷哼一声。

    李复周笑呵呵的道：“你和此人不会有什么奸情吧？我听闻王凝水年轻的时候也是美艳无比，不知道多少江湖中人拜倒在她的石榴裙下，你别糊里糊涂的被人骗了。”

    李齐容看了李复周一眼，随后继续躺在了地上，没好气的道：“骗我！？你当我是傻子啊，再说了别人骗我，那也是因为我有利用价值。”

    “她让我去天门关，出谋划策协助武侯抵抗后金大军。”

    李复周听到这，眉头微微一皱。

    如今后金确实有着大动作，再加上魔教此前将一些捕风捉影的消息传递给了那武侯，想来他也是在做着准备。

    “那你是怎么想的？”李复周问道。

    李齐容这个人他是了解的，本事还是有的，尤其是对于大势的把握，入木三分。

    “我答应了。”

    李齐容看着蔚蓝的天空，慢悠悠的道：“难道还真的在这破源城做一辈子乞丐不成？”

    李复周点了点头，没有再说话。

    “你旁边那小丫头哪来的？”李齐容看了一眼檀云。

    不知道怎么，他觉得这檀云仿佛在哪里见过，仔细看了几眼，发现这小丫头和当初吕府那女子长得有七八分的相似。

    “这是我徒弟，檀云。”

    李复周不动声色的笑了笑，“快，见过你李伯伯，他可是状元郎，位列三品的大官，认了这个伯伯他还能亏待你？”

    檀云连忙道：“李伯伯好。”

    “什么三品不三品的。”

    李齐容摆了摆手，随后深深的看了一眼李复周，道：“李探花就是李探花啊。”

    李复舟道：“李兄，天色尚早，喝杯酒水如何？”

    李齐容淡淡的道：“你请客，我就去。”

    ........

    东罗沙漠，封魔台。

    此刻封魔台的大殿还在重建，在封魔台边缘的一个偏殿中。

    封魔台三长老欧阳平，二长老袁峰，还有上一代魔教教主江尚齐聚一堂。

    欧阳平率先开口道：“江教主，你真要去后金？”

    “没错，这后金我是必定要去，顺便去见一下那大雪山圣主。”

    江尚淡淡的道。

    法喜寺封印之下出现的不死血，虽然最后他没有得到，但是让他得到了证实，这世间真的有不死血存在，只要得到了不死血，便可以永生不死，那么别说是大宗师了，就是那无上之道也不是没有机会去参透。

    欧阳平眉头紧皱：“可是如今这魔教.....”

    对于那日的事情，他到现在心中都充满了懊悔。

    对于《九幽炼狱魔典》他是希望赵青梅可以拿出来的，但是他却不希望看到如此一幕。

    赵青梅才不过十九，年关过了也就二十，这般年纪能够成为宗师，虽然肯定有封魔台之中机缘帮助，但也是千载难逢的奇才。

    只要稳扎稳打，赵青梅坐镇魔教当中，下个百年魔教必定能够崛起。

    江尚沉吟道：“只要散布消息，我坐镇东罗关当中，再让端木杏华处理教内事物，一切便可无恙。”

    欧阳平点了点头，“那我就和袁兄商量一下，该如何营救赵教主好了，根据下去的人所说，赵教主似乎已经有些松口了，只要能将其救出，她愿意交出《九幽炼狱魔典》。”

    封魔井只能进去一次是不假的，所以在赵青梅落入封魔井之后，魔教也派遣了人下去进入封魔井与赵青梅沟通。

    所以也知道赵青梅还在封魔井当中，并没有死，但是却被井口莫大威压所慑，逃脱不出来。

    “此事不可着急。”

    一旁的袁峰却是摇了摇头，“依我看还是等到她先交出《九幽炼狱魔典》再说。”

    欧阳平眉头紧锁：“此事还有待商榷，先救人要紧。”

    袁峰看到欧阳平这般说，没有在说话，而是看向了江尚。

    “以我对小青梅的了解，她出来后，一定不会轻易善罢甘休。”

    江尚摇了摇头，也是有些头疼，“先等到她交出《九幽炼狱魔典》再说吧。”

    赵青梅的性格，他还是有些了解的。

    “江教主，其实我觉得你这一次真的太过了。”

    欧阳平叹了口气，“教主位高权重，平日日理万机，而且年纪也是这般大了，豢养一个男宠也不是什么大事。”

    江尚眉头微皱，道：“你不懂，小青梅已经对那大夫动了情，极情者必自伤，杀了也就杀了，若是被情所困，不禁是她的掣肘，而且还是魔教的掣肘。”

    “如果她实在不能理解，不能控制自己的情欲，就让她一辈子在封魔井待着好了。”

    江尚内心便是这般想的，如果赵青梅依旧如此执着，别说是他的弟子，就算是江人仪，他也不会丝毫手软。

    欧阳平也是眉头紧皱，江尚说的也有些道理。

    古往今来，多少天纵奇才没有死在江湖刀光剑影，却死在了儿女情长。

    古往今来，大部分的高手，都是寂寞的。

    江尚缓缓站起身，道：“好了，我先下去看看人仪，明日便会起身离开魔教，你们也要小心一二封魔井下。”

    “好，江教主尽管去好了。”

    袁峰笑呵呵的道。

    随后江尚缓步离开了偏殿。

    欧阳平深吸一口气，道：“我们现在挽救还来得及。”

    “挽救，怎么挽救？”

    袁峰凝视着欧阳平，“欧阳兄，你难道是老糊涂了？是，我知道你看重赵青梅天资，我也很看重，我也希望她能够成为魔教支柱，带领魔教重回大燕。”

    “但是你觉得赵青梅性格，如此霸道强势，她会甘愿头上有一个封魔台吗？”

    “自从那一战后，我就有些怕了，我怕有一天她实力高深了，翅膀硬了，第一个砍向的不是真一教，不是玄衣卫，而是我们两个人的脑袋。”

    袁峰之话，字字诛心，戳人心骨。

    欧阳平也是沉默了下来。

    袁峰继续苦口婆心的道：“她交出《九幽炼狱魔典》对于我魔教来讲，是不是一件利大于弊的好事，大长老得到这心法，修为有机会增进一步，而我等也是实力大增，你说这是不是好事？”

    “她不能与我们一条心，就算成为了大宗师，也是徒劳无功，反而我们却是养虎为患。”

    欧阳平深深叹了口气，没有再说话。

    .........

    东罗沙漠，封魔井下。

    幽暗清冷，一片浑浊黑暗。

    赵青梅一手拿着干粮，一手拿着水袋靠在石洞不远处，此刻柳眉紧蹙着。

    这些食物都是虞秋蓉用木头人送下来的。

    木头人本身就是木头，自然不会受到封魔井限制，所以可以畅通无阻。

    她在封魔井之下几天了，除了井口之外没有找到任何出口，只在一具尸体当中发现了一缕天地灵元，虽然这天地灵元十分珍贵，但若是不能从封魔井当中脱困，这一切都是徒劳无功。

    这时，石洞当中传来声音：“小丫头，看来你还是没有放弃啊？不过也对，当初其他几人也是像你这般，不过他们没有你这么好的运气，并没有人给他们送吃的喝的，七八天左右吧，就扛不住了。”

    “你还真是话多。”

    赵青梅看了看手中的干粮，随后双眼一眯道：“我看你似乎不用吃东西？”

    那声音笑道：“在这石洞当中，不仅可以不死，甚至可以不用吃任何食物。”

    笑声很是古怪，尖锐且十分难听。

    赵青梅收起干粮和水，双目紧紧盯着前方看去。

    那个声音一直在勾引让她进去。

    赵青梅想到了什么，轻笑一声，“好，我今天就倒要看看，你是何方神圣。”

    说完，赵青梅看了一眼旁边的身穿长袍的木头人，随后操控起木头人向着前方走去。

    自己则小心翼翼的跟在木头人的身后。

    “你不会后悔的。”那声音道。

    木头人走的很慢，赵青梅全神贯注着前方的石洞，即使在这般紧张万分的环境下，她的心跳和气息还是控制的极好。

    “踏.....”

    不多时，木头人迈出了最后一步，走进了山洞当中。

    “哧！”

    就在刚踏入石洞当中，一股强大的吸力从前方传来，直接将木头人给吸了去。

    而木头人后的赵青梅也是一脚踏了进去，当她踏入石洞的瞬间，顿时感觉十分奇怪，就像是肩膀上扛着一座山岳一般，十分的沉重。

    终于，她看到石洞中那人。

    那人披头散发，衣衫破碎，看不清楚是男是女。

    “耍诈！？”

    那人发现自己吸了一个木头人在手，顿时自语了一声。

    这时，一道冷光已经向着那人袭来。

    “铿锵！”

    那人双指一夹，随后直接夹住了赵青梅的鸢刀。

    “在这里，你根本就不是我的对手。”

    那人淡淡的说道。

    这次那人用的是自己本来的声音，苍老浑浊带着几分沙哑的女声。

    .........

    PS:第一百四十三章稍作修改，七十年给成了五十多年，蒋三甲年龄偏大。

