    客厅的桌子上，摆满了丰盛的饭菜。

    香气扑鼻。

    眼前的这一幕，是沈毅没有想到过的。

    没想到这个傲娇的女人，竟然也会做菜？

    是他不曾想过的。

    “想什么呢？还不快过来。”苏轻芜对着沈毅轻声问道。

    “哦——”沈毅轻哦了一声。

    拿着筷子，夹起了一小块菜，轻轻放进了嘴里。

    细细品尝着。

    良久后，沈毅眼前顿时一亮。

    果真是很美味，入口即化。

    沈毅嬉笑开口：“没想到你还有这一手呢。”

    苏轻芜撇了他一眼，微怒道：“你看不起谁呢？”

    使着小手敲打着他的胸膛，一副气势汹汹的样子。

    “哎——”苏轻芜也不知怎么了，惊呼了一声。

    此时的沈毅，竟然不经意间，抓上了雪山。

    早就知道沈毅的胆子大，可没想到竟然...但是眼前的沈毅，就像是没事人一样，呆愣的站在原地。

    “放手啊，魂淡！”苏轻芜又一遍的喊道。

    “啊？”沈毅一愣，轻啊了一声。

    从他这幅表情上来看的话，沈毅好像确实不是装的。

    难道…他真的是好奇才这样的…

    苏轻芜仔细凝望着他的眼睛。

    发现目光极为清澈，没有任何的异样。

    “那个…能不能先放开…”苏轻芜声音弱弱道。

    就算只是好奇，那也不能对一个女孩子做这种事情啊。

    “切~”

    “小气什么？我也让你碰回来不就行了。”

    沈毅满脸嫌弃道。

    这…

    苏轻芜被怼的竟然说不出一句话。

    但是…男生和女生能一样么？

    想到这里，苏轻芜顿时气不打一处来。

    狠掐了一下他的腰。

    疼的沈毅不禁倒吸了一口凉气。

    “嘶~你干嘛！”

    沈毅怒瞪着她，呵斥道。

    苏轻芜只是撇了他一眼，随即转身离去。

    “我下午有事出去一趟，你帮我照顾好母亲。”

    嗯？沈毅一愣。

    但还没来得及拒绝，苏轻芜的身影就已经走出了门外。

    “哎──”轻叹了一声。

    ……

    随着时间的流逝，天色逐渐暗淡了下来。

    屋子里有些昏暗。

    但沈毅并没有开灯，任由黑夜蔓延。

    他喜欢这种感觉，极其富有安全感。

    来到了陈灵素的面前，凝望着她的脸颊。

    此时的她，早已不再是之前虚弱的样子了。

    浑身上下都充满了生机，脸色红润，这是健康的证明。

    “也不知道这女人什么时候能醒，这烂摊子什么时候才能结束啊。”沈毅抱怨道。

    听到他的呢喃，沙发上，陈灵素的手指竟然微微颤抖了下。

    但是房间太过昏暗，沈毅并没有发现。

    随着时间的再次流逝，时间已经来到了凌晨三点钟。

    刚才接到了苏轻芜的电话。

    这女人竟然跑到秦浅雪家里去了，甚至还要逗留很多天。

    这可难坏了沈毅。

    已经很晚了，两只眼皮开始打架。

    最后终于忍不住，沉沉进入了梦乡。

    ……

    天色渐渐明亮起来。

    阳光打在了沙发上。

    沈毅和陈灵素一同卧在上面。

    男人迷迷糊糊睁开了眼睛，昨晚他做了一个很奇怪的梦。

    梦中出现了一个略微熟悉的面孔。

    安建明──在梦里，自己竟然被这个男人给杀了。

    遍地都是红色，黑漆漆的墙壁，坚固的牢笼。

    “那个人到底是谁？”沈毅盯着天花板，自言自语道。

    又该到施针的时间了。

    银针入手，朝着陈灵素的肩膀各处刺了进去。

    针头很快扎满全身。

    明显能够感觉出一股能量正在上面波动着。

    “呼~”

    见陈灵素的脸色再次有所好转，沈毅不禁松了口气。

    叮铃铃~电话音铃音响起。

    待看清屏幕上的联系人后，沈毅拨动接听键，贴在了耳边。

    “你在哪？”

    刚刚接起，就听见那头传来了一阵好听的声音。

    “有事？”沈毅声音冷淡的说道。

    电话那头，待听到这冷冷的语气后，心中仿佛被针扎了一样。

    宁怜影没有生气，她也不敢生气。

    继续柔声道：“有一件事需要你亲自来处理，安建明，好像已经抵达龙国了。”

    安建明？沈毅听到这名字后，他的身形猛然一怔。

    很熟悉的名字，好像从哪里听到过一样。

    “不知道他要做什么，不过…我们还是要小心一点才行。”宁怜影继续开口。

    沈毅没有作声，因为他根本不知道该说些什么。

    随后，他直接挂断了电话。

    嘟嘟嘟~身在苏氏集团的宁怜影，听到耳边传来的电话忙音后，泪珠悄然掉落。

    羸弱的身形急剧颤抖着。

    这么个绝世的人儿，竟然会伤心成这个样子。

    “宁师尊…”

    背后传来一道声音。

    宁师尊急忙擦掉了泪珠，背着身体，不肯转过身来。

    但是同为女人的柳倾城，又怎么可能看不出来呢？

