    第515章 青龙（一）

    要知道，刚刚这条青龙兽和他的肉身相遇的时候，这条青龙兽身上的龙鳞已经破裂了很多，它的身上出现了许多的伤口，虽然不致命，但却让它的战斗力减弱了许多，但这条青龙兽竟然凭借着他强悍的肉身和张辰僵持到了现在！

    “好强的肉身！“张辰心中暗暗惊叹！

    “你的肉身果然够硬, 怪不得你敢杀我天元宗的弟子，但我告诉你，我们天元宗是绝对不会善罢甘休的，你最好马上离开天元宗！否则的话，我们天元宗一定会让你生不如死！“看到张辰能够抵挡住自己的攻击，这条青龙兽再次发出一阵怒吼声音, 对着张辰喝道！

    听到这句话之后，张辰也是嗤之以鼻的看了它一眼：“呵呵，是吗？那就试试吧！不管怎么样，今天我都一定要拿下你！“

    说完之后，张辰直接向着青龙兽扑了过去，而在扑到这条青龙兽跟前的时候，张辰的左脚猛的一蹬地面，随即他的身体便化作一道残影向着青龙兽冲了过去，手中的寒月剑也在这个时候，向着青龙兽的脖子划了过去！

    “嗖！“

    张辰手中的寒月剑快若电光火石般的刺进了青龙兽的身体里面，在他刺入到这条青龙兽身体里面的时候，他的寒月剑的剑身直接就穿透了这条青龙兽身体里面的骨骼，从他的背后刺了出来，这个青龙兽虽然身体十分的庞大，但它的身体却没有什么防御，所以在被张辰刺进身体的瞬间，这条青龙兽的身体就轰隆隆的倒在了地上，身上的气息也越来越微弱，最终彻底消失不见了！

    这条青龙兽的死亡让青龙兽的尸体瞬间变得冰冷了下来，周围的空气仿佛都结冻了起来, 这条冰冷的青龙兽身体周围的岩浆也变得越来越少了起来，最终消失的无影无踪，看到这一幕，张辰也忍不住松了一口气，刚刚他可是非常的紧张啊！

    看到张辰一击就杀了一条天元宗的蛟龙，站在一旁的那名青年看到这一幕的时候，嘴角抽搐了两下，心里面暗骂了一句畜生，他怎么也没有想到，这个张辰竟然会如此厉害，竟然连蛟龙都敢斩杀，而他身边的那些人也全都惊呆了，一脸惊骇的看着这条蛟龙的尸体！

    蛟龙可是龙族里面的一种异类，虽然数量并不算太多，但每一条蛟龙都十分的难以猎杀，因为蛟龙身体的鳞片坚固无比，普通的宝器根本无法洞穿它的身体，而它的鳞片也具备极强的腐蚀性，能够轻易的融化灵器和神器的护甲，所以它们一旦逃脱了的话, 想要猎杀他们几乎不太可能，但就是这样的一群蛟龙，在张辰的手里却像是砍瓜切菜一般的被张辰给解决了，这让众人都是目瞪口呆，根本不明白这究竟是怎么一回事儿。

    “呼......“

    张辰长长的吐出一口浊气，刚刚他真的是吓坏了，他怎么也没有想到自己的剑竟然还有腐蚀性，他刚刚差点儿就吃了大亏！

    “小子，你好强，我承认你确实是一个高手，我认输，我不和你争夺灵晶，放我一条生路吧！“这条青龙兽突然间开口对张辰说道。

    “什么，你认输了！“听到青龙兽的话之后，张辰的脸上也露出了惊愕之色。

    “对，我认输了，放了我吧，我不会报复你的！“这条青龙兽继续对张辰哀求道，现在他的心里面也感觉有些后悔，早知道这个张辰会如此的恐怖，他刚刚肯定不会跟这个张辰纠缠下去，但现在已经晚了，既然张辰杀了他们天元宗的弟子，他又岂会善罢甘休，就算这个张辰不杀他，天元宗的长老也会找他麻烦的，所以他必须趁着张辰还没有反应过来赶紧跑路，要不然等张辰反应过来之后想要逃走的话，他肯定就追不上了。

    看到这条青龙兽真的愿意臣服于他，张辰心里也有些不爽，这条蛟龙实在是太狂傲了，不把他们东方家族放在眼里也就算了，但它竟然还如此嚣张，简直就是欠收拾！

    但这条青龙兽毕竟是龙族，它们的实力强大的离谱，而且他们一族的智慧极高，而且十分团结，一旦他们认识到了危机，肯定会选择逃跑，所以张辰也不能杀死它，要是真的杀了它的话，估计会招惹很多麻烦！

    这个时候，张辰沉吟了片刻，对这条青龙兽问道：“我放你离开可以，但是你必须要先答应我一件事情！“

    “行，只要你放我离开，我就立即答应你一件事情！“听到张辰的话之后，这条青龙兽立即回答道。

    “好，我希望你能将刚才的事情忘记掉，我希望你能够永远都不要再提，否则的话，不仅我不会放过你，天元宗的长老也不会饶恕你的！“张辰对青龙兽说道。

    “没问题，这种事情对于我来说，简单的不能再简单了！“听到张辰的话之后，青龙兽也直接开口回答道，显然是已经做好了准备，要是张辰真的要对付它，它就会毫不犹豫的动用它们的龙族秘术，来反击张辰！

    张辰听到这条青龙兽的话之后，也是满意的点了点头！

    “那行，你现在就给我滚吧！“张辰开口对这条青龙兽说道。

    听到张辰的话之后，这条青龙兽也急忙站了起来，然后转身就朝着远处飞奔而去，看到这条青龙兽离开了之后，张辰也松了一口气，这条青龙兽的身体虽然十分巨大，但速度却是一流的，而且他的鳞片还具有极其浓厚的腐蚀性，所以张辰也担心自己会受到他的攻击！

    就在张辰正准备回头继续前行寻找妖兽宝藏的时候，他的神念忽然扫视到了自己脚下的这条黑龙的尸体之上，这条黑龙身上的龙珠竟然散发出一股股的黑烟，而且在它的尸体里面，还有一颗拳头大小的黑色宝石在缓慢的旋转着，而且在它的脑袋之中竟然还有一个龙蛋，这个龙蛋也正在缓缓的吸收着周围的灵气！

    “原来这条黑龙竟然还没有死！“看到黑龙身上的宝石之后，张辰的眉头顿时皱了起来！

    之前，在张辰使用玄阴剑杀死这条青龙兽的时候，他就发现这条黑龙并没有死亡，所以他还以为这条黑龙已经死了，但现在看来，他显然是多虑了，这条黑龙并没有真正的死去，而是隐藏了起来，现在这条黑龙在吞噬掉了周围的灵气之后竟然苏醒了过来，正在疯狂的吸收着周围的灵气，它现在身上的伤势也恢复的差不多了，而且还增加了一丝的修为，所以它现在的实力也变得更加强横了！

    张辰的心里面十分清楚，这条黑龙的修为已经达到渡劫境三层了，距离渡劫四层也不远了，如果再给它一段时间，等它彻底的恢复过来的话，那它就会变成一条真正的龙，到时候，它肯定不会惧怕任何的高级修士了！

    想到这里，张辰不由得心里面有些忌惮起来，虽然他现在是九星炼魂师，而且拥有了九阳仙婴，而且他现在的实力也变得十分强悍，甚至可以匹敌渡劫境七层的修士了，但他还是很清楚，在这个世界之中，渡劫境七层的强者比比皆是，就拿眼前的这条黑龙来说，虽然它现在看似没有完全康复，但它的实力已经相当的恐怖了，张辰要是想击败它，根本就不太可能，除非他能够使用出他的绝技，但张辰根本就不敢使用那种绝技，因为万一被别人发现了他拥有的绝技的话，那就会引起整个西域修炼界的震惊，到时候恐怕就连天元宗也会派遣高手来抓捕自己，所以，对待这条黑龙，张辰一向都是采取了稳妥的办法，只要这条黑龙没有恢复过来的话，他根本就没有什么好害怕的。

    “哼，我倒要看看你能躲到什么时候？等我将你斩杀了之后，再去搜刮你的宝物，不管是那件圣器，还是其他的宝贝都可以！“张辰在心里暗暗想道。

    张辰在心里面思考着，同时继续前进，不一会儿，张辰他就已经到了山谷的最深处，这座山谷的面积极大，足有百里，但是在这山谷之内，却只有这一块区域是空地，而且其他的地方，都是一些杂草和泥土。

    “嗯？“就在张辰走入到山谷之内没有多久，突然张辰停住了脚步，因为他感觉在这座山谷的某一处，正传来了一道极其恐怖的气息！

    “难道又有一名渡劫境七层的强者进入到了山谷里面？“听到这道声音，张辰不由得眉头一皱。

    这个山谷的面积非常的广阔，几乎占据了半个西南部，里面充满了各种各样的野兽，张辰之前在路过这片山谷的时候，就已经见过这里的许多野兽，所以他并没有感觉到意外！

    张辰现在已经进入到了这座山谷之内，他知道，这里的野兽肯定都聚集在了那道气息最强烈的地方，那个地方肯定会有很多的野兽，所以，张辰想了想之后，便打算往那个地方赶去，只是，这个地方实在是太过凶险，张辰也不敢贸然的闯入过去，而且，张辰还有很重要的事情要做，他必须要赶紧的解决掉这些野兽！

    不过张辰并不打算就这么放弃这次的机遇，所以，他在这座山谷里转悠了一圈之后，便悄无声息的朝着这个山谷深处的位置移动着，而且张辰也没有使用遁地符，因为张辰知道，使用遁地符肯定会被这座山谷里面的这些妖兽发现，所以，张辰并没有使用遁地符，就这样在这座山谷里面快速的移动着！

    这片山谷十分宽阔，张辰走了大约五个时辰的时间，才终于来到了一块空地的位置，只见在这块空地之上有一座古朴而苍凉的墓穴，而在这墓穴的旁边，正站着一只浑身散发着金黄色光芒的青龙，张辰仔细的观察了一番之后，发现这只黑龙应该就是眼前这个墓穴的主人了，而且这只青龙身上散发出来的气息比较微弱，应该是刚刚苏醒过来！

    看到这只青龙，张辰心里面顿时一喜，这只青龙虽然现在受伤比较严重，但张辰还是很想试探一下它的实力，毕竟这是他唯一的希望，而且现在张辰已经知道，只要是妖兽，只要它们的血脉不纯净的话，就会出现一丝的弱点，张辰之前之所以能够轻易的灭杀眼前这只黑龙，是因为他的实力太过强大了，要知道，张辰的实力可是比眼前这只黑龙的实力要厉害上很多倍，而且他还掌握了九阳仙婴这样的逆天功法，所以张辰才能够一举灭杀它！

    但是眼前这只青龙就不一样了，虽然它的实力比眼前的黑龙要厉害很多，但是张辰现在还是不敢轻易的去尝试，万一要是失败了的话，那张辰之前所做的一切就都白费了！

    张辰看到了那只青龙之后，马上就开始思索起了怎么才能把眼前的青龙击杀掉！

    就在这时，张辰的脑海中突然想到了一件东西，那是张辰之前在神秘小世界中得到的那柄金色的长枪，当初张辰从那只青龙手中夺走的那柄金色长枪，虽然已经被张辰给毁坏了，不过在张辰的储物戒指里面，还有一杆新的金色长枪，这杆长枪的威力非常的厉害，而且张辰之前还得到了一枚丹药，那是当初从那个黑衣男子的手中得到的丹药，这枚丹药虽然品质很低，但张辰却认为，凭借这枚丹药，张辰完全可以将自己的战斗力提升到渡劫后期的巅峰状态，而且他还有两颗渡劫中期的妖兽妖丹和一瓶渡劫期的丹药，这两件东西加起来的话，完全可以助张辰的实力再次的提升，而且这些丹药和丹药的品阶越是高级的丹药，服用效果就会越好，所以，张辰现在的实力才会越强，如果这次能够杀了眼前的这只黑龙，那他的实力就会再次的得到提升。

    (本章完)

