    海面上。

    上杉彻一行人，还在前往波之国的船上。

    此时，他盘膝坐在一间封闭的密室之中，身上的气息汹涌鼓荡，死气、自然能量、查克拉三种能量，不断流转。

    “嗯？”

    突然，一阵奇异的感觉闯入脑海, 上杉彻倏地睁开双眼。

    刚刚的一瞬间，他已经完整接收了，留在雾隐村那道影分身的所有记忆和能量。

    “已经搞定了么……”

    上杉彻消化着脑海里突然多出来的记忆，对影分身在雾隐的经历，有了个大致的了解。

    基本上，和他想象中的一样。

    而那些被影分身吸收的庞大死气，在影分身解除之后，也在第一时间融入了上杉彻的本体体内。

    本体的实力，开始开始呈直线暴涨。

    死气对上杉彻来说, 不同于查克拉，虽然能量巨大，但只要一进入到上杉彻的体内，与他的血脉便能够完美契合，也不用担心死气太多而被撑爆的后果。

    过了一会儿，死气已经完全融入上杉彻的诸穴百脉之中，上杉彻运转一番体内的查克拉和自然能量，惊奇地发现，除了查克拉的强度飞速提升之外，自然能量的吸收，也比原先快了好几倍。

    几乎在呼吸之间，就能够吸收更多的自然能量，不仅如此，体内的死气越多，上杉彻就越觉得，冥冥之中，那股枯寂的气息更加强烈了。

    “看来这次回去之后, 应该就能尝试一番了。”

    上杉彻心中暗道, 然后站起身来，走出了密室。

    来到甲板上，却见到野乃宇独自一人站在船栏边，静静地看着远处。

    上杉彻好奇地顺着她面对的方向看去，心中了然，原来那个方向，是木叶村。

    “没想到堂堂的女巫，还有这样的心境。”上杉彻走到野乃宇身边，说道，“怎么？想家了？”

    野乃宇闻声回头，见到是上杉彻，又把头转了回去，依旧看着远处的方向，轻声说道：“那也是你的家，你不想么？除非……你不是上杉彻。”

    上杉彻轻笑一声：“那是我的家，我当然会想，那里还有我的老师, 我的同伴, 可我如今做的一切, 不也是为了更好地回家么？”

    野乃宇听了这句话，身躯微微一震，回过头来，看着上杉彻，打量几番，不知道在想些什么。

    半晌，她开口道：“你真的是上杉彻？那个怒血金刚？”

    上杉彻嘴角一抽：“说真的，我很讨厌这个外号。”

    野乃宇愣了一愣，随即洒然一笑：“话说回来，我到现在还是难以置信，要知道，你葬礼那次，我可是亲眼看着你被下葬的。”

    上杉彻摇头一笑：“身为忍者，哪能没点手段呢？”

    “说的也是。”野乃宇点了点头。

    “怎么样？”上杉彻最后问道，“我们一起吧。”

    “一起什么？”野乃宇认真地看了上杉彻一眼。

    上杉彻看向远处：“我虽然无法让忍界达到真正的和平，但最起码，木叶能达到真正的和平……和我一起，消除对木叶拥有潜在威胁的敌人。”

    野乃宇沉吟半晌，然后点头道：“好！”

    ……

    船只在海上航行了一天多的时间，在第二天的下午，才停靠在码头上。

    登上不死岛之后，上杉彻便和夕颜一起，带着野乃宇、君麻吕二人，一路向山庄走去。

    一路上，上杉彻心中极为忐忑，他知道，暴风雨即将来临。

    谷验

    这次出门，他带着夕颜，没带奈美，最关键的是，俩人趁着奈美还在熟睡的时候，偷偷走了。

    奈美的愤怒，可想而知。

    上杉彻叹了口气，心说算了，该来的总会来的。

    一行人回到山庄，上杉彻叫来佣人，给君麻吕和野乃宇安排房间，便让他们先去休息，晚饭的时候再到餐厅吃饭。

    其他人都离开之后，上杉彻看向夕颜，眼里尽是苦涩。

    夕颜狡黠地看了一眼上杉彻，然后伸了伸懒腰，故作疲惫地说道：“哎呀，奔波了好多天，还真是累人呢，先去睡一会吧。”

    “啊？！”上杉彻愣在原地。

    夕颜去休息，自己怎么办？

    他可不想独自面对奈美。

    “嘻嘻，晚饭再见啦，老公。”

    说话间，夕颜俏脸微红，害羞地靠近上杉彻面前，然后踮起脚尖，在上杉彻的脸上轻轻啄了一下。

    然后带着满心的羞意和欢喜逃了。

    剩下上杉彻一个人，留在原地手足无措。

    “唉……”上杉彻叹了口气，果然女人结了婚，就变了。

    虽然他们还没有正式结婚，但夫妻之实已经有了，结不结婚，没什么区别。

    没办法，上杉彻只能迎难而上。

    结果一问之下，才知道，奈美知道他们回来的消息，直接生闷气，不知道找什么地方躲了起来。

    上杉彻一听，心里颇为无奈，果然，暴风雨来了。

    听佣人所说，奈美出了山庄之后，就不知道去了哪里，上杉彻思索一番，如果是出了山庄，那肯定就不在房间里了。

    “会去哪里呢……”

    上杉彻想得头都要大了，也没有什么头绪。

    走出山庄，上杉彻漫无目的地四处寻找，去了海边，去了后山，却依旧没有发现奈美的影子。

    他甚至施展出影分身，到处寻找。

    结果还是一样。

    上杉彻坐在海边的礁石上，吹着海风，看着海浪，不禁回想起和奈美在一起的点点滴滴。

    从奈美与他一起离开大名府，到后来他们打败卡多，来到不死岛上，这一幕一幕，仿佛还在眼前。

    突然，上杉彻灵光闪过。

    他知道奈美在哪里了！

    随即，上杉彻的身影消失在原地，他以最快的速度，冲向了老别墅那里。

    因为，他忽然想起，奈美十六岁生日的那个晚上，自己也是一样惹她生气，然后在别墅附近的一个地方，他和奈美一起看月亮。

    也正是那个晚上，他们俩的初吻没了。

    上杉彻火力全开，速度自然极快，来到那个地方不远，他便停下了脚步。

    在不远处，一道艳丽的身影坐在一块大石头上，黑色的长发随风飘摇。

    上杉彻走了过去，忍不住柔声唤道：“奈美……”

