    宁辰看着自己这个师兄，觉得自己这个师兄，那是真没救了。

    小菊菊明明都已经被他的技艺所折服了。

    结果除了柳仲直把教学这事当真了，其余就没有人当真。

    “大人莫生气，是奴家不好。”小菊菊满是歉意和委屈的说道。

    小菊菊被折磨成这样，宁辰都不好意思不站出来解围了。

    “师兄莫气，小菊菊也是觉得师兄你技艺极佳，一时看的呆了而已。

    师兄你教学生的时候，也不是什么学生只教一遍，他就什么都会了吧。”

    柳仲直听了宁辰的话，这才发现刚刚自己失态了。

    “是我失态了。小菊菊姑娘，我身为老师，不应如此失态，我向你道歉。”柳仲直真诚说道。

    小菊菊一看，连忙避开，连声说道：“大人这是折煞奴家了，明明是奴家不好。”

    宁辰笑了笑说道：“师兄你看这多和谐，音乐这种高雅的东西，我虽然不懂吧。

    但是我却明白，音乐它就不是一个发脾气的活，所以劳烦师兄你再教一遍。

    小菊菊，你也好好学一学。”

    小菊菊满脸幽怨的看着宁辰，宁辰则是呵呵一笑。

    回到了自己的位置，宁辰拉起红筱对柳仲直说道：“师兄，我这又不懂音律，就不打扰你教学生了，我先去后面休息一下。”

    说完宁辰拉着红筱就走了。

    另外三美看到这一幕，连忙跟上一起离开了。

    至于小菊菊求救的眼神，她们都选择了无视。

    不无视还能咋办，让她们替代小菊菊留在这里，她们才不干呢。

    这柳仲直，真的是太直了。

    她们纵使有着水蛇之腰，盘丝之躯，流光之手，纤纤玉足，那也完全扑不住啊。

    宁辰跟红筱到了，后院的红馆当中，红筱进屋之后，终于忍不住笑了起来。

    顿时这红馆当中，传出了一连串银铃一般的响声。

    “公子，你也太坏了。

    把你师兄带来，捉弄小菊菊。

    就算小菊菊，平日里吃公子豆腐最多。

    可是公子也不能这样惩罚她吧。今天晚上可是有小菊菊受的了。”

    吃豆腐这个词语，红筱还是跟宁辰学的。

    宁辰听了红筱对自己的调侃，颇为无奈的说道：“我也是今天刚刚才知道，我还有一个师兄。

    他是什么样的人，我也是和你们一起才今日刚刚知晓。

    是我那师兄说他觉得自己没有女子缘，又找不到缘由，我这才带他过来的。”

    红筱听了宁辰的话，再一想刚刚柳仲直的表现，更是乐不可支：“你这师兄，要是能有女子缘，那才是一件怪事。

    我觉得今天就算小菊菊投怀送抱，自荐枕席，你那师兄都会不为所动的。”

    这个宁辰相信。

    “行了别谈他们了，来让大人看看，大人不在的这段时日，你的牌艺有没有长进。”宁辰把红筱拦过来说道。

    红筱幽怨说道：“大人不在，都没有人与红筱玩牌，红筱的牌艺怎么能长进呢。”

    “那看来你这牌技，恐怕会生涩许多，正好大人帮你润润牌。”

    宁辰将红筱一把抱起，直接走到了屏风之后。

    很快红筱一件件的衣服，就飞过了屏风，接着不久，床上就传来了摔牌，啪啪啪的声音。

    第二日一早，宁辰从红筱的床上起来，看了一眼又水润了许多的红筱，轻轻的给红筱拉上了被子，然后一个人穿戴整齐离开了红筱的红馆。

    对外面的丫鬟吩咐了一声，宁辰就去找自己师兄去了。

    师兄没找到，但是宁辰却看到了黑着眼圈，一脸哀怨的小菊菊。

    “我师兄呢？”宁辰对小菊菊问道。

    小菊菊面无表情的说道：“柳大人虽然把我的指法纠正了过来，但是却又觉得我的琴意有些问题。

    他说他一时想不明白，我究竟是什么地方出了问题，他说他先回去想一想。

    等想明白了，再回来指点我。”

    宁辰明显能感觉的出来，小菊菊说这些的时候，五味杂陈。

    想一想自己这个师兄，还真的是厉害。

    把一个原本活泼开朗，青春洋溢的双十年华的少女，给说教成了这般模样。

    此时小菊菊的心理阴影，估计已经快要占满自己整个心房了。

    “你没留我师兄在这里过夜？”宁辰调侃小菊菊问道。

    “我怎会没留。我与柳大人说这四楼有空着的上房，他可以在这里想。

    不过柳大人跟我说，这里琴音太杂，会影响他思考我琴意上的问题。

    所以坚决要离开。

    柳大人要走，我有什么办法。”

    宁辰听了之后，不由得哈哈大笑了起来。

    小菊菊看着大笑的宁辰，又对宁辰说道：“对了，柳大人还说，我那琴的木材可能有问题，可能是琴商做了假。木材的年份不太对。

    而后柳大人就教我，如何辨别木材的种类，以及木材的年份等等相关的知识。”

    听了这话，宁辰真的是忍不住了。

    自己师兄这种行为就好比自己来的那个世界，女生主动约男生去家里看电影。

    然后男生直接选了一个鲜血淋漓的战争题材的电影，一边看还一边津津有味的给女孩讲什么是捷克式，什么是歪把子，然后顺便说一下这些武器的参数和前世今生。

    “小菊菊辛苦你了，这钱你拿着买点好吃的，好好弥补一下你受伤的心灵。”宁辰拿出了一张五百两的银票，交给了小菊菊。

    对于这些姑娘们，宁辰还是很大方的。

    虽然姑娘们都不想让自己大方，只想占自己便宜。

    但是作为男人，怎么能一直反被包呢。

    小菊菊没接宁辰的银票，反而是对宁辰说道：“柳大人给我钱了。”

    “呵，我师兄还能给钱，不容易啊。”宁辰倒是没想到，柳仲直竟然还会给钱。

    “柳大人说让我去买基本琴谱，我有很多音是错的，估计跟琴谱有关系。”

    宁辰笑的都肚子疼了，不过最终还是把银票给了小菊菊。

    小菊菊现在真的需要弥补一下，受伤的心灵了。

    等宁辰从兰香阁出来，刚要上车回家，就看到了匆忙过来的柳仲直。

    “师兄，你想到小菊菊琴意的问题了？”宁辰拦住了柳仲直打趣说道。

    柳仲直看到是宁辰，这才说道：“她的问题我还没有想到。不过祭酒让我过来找你，说有事要与你说。”

    “那正好，我们一起过去吧。”孔祭酒找自己，宁辰自然是要去的。

    ——————

    报应来的就是这么快，下午摸鱼，晚上加班，第二更晚了，抱歉。最后求一波收藏、追读、推荐、月票什么的安抚一下我受伤的心灵。明天看看还能不能摸鱼，这次争取写把一天更新任务搞定~~~各位晚安

