    第915章 本帝携爱妻前来祝贺   

    神龙大帝只带着一个随从硬闯万兽帝国帝都，破镇守万兽帝国皇宫的八条盘龙石柱神级大阵，吓得八条龙魂逃之夭夭，轰飞守护万兽帝国神殿的10阶巅峰神兽冰火麒麟，那两只麒麟并且从下落不明……   

    之后，踩着万兽帝国众战神的身体踏上神殿，当着万兽帝国文武千官的面，左右开弓怒扇了万兽大帝八十八个耳刮子，然而扬尘而去。

    

    如此壮举，轰动天下！震惊全球！惊骇四海八荒！   

    从此以后，此事成为天下人的传奇故事，神龙大帝苏天的故事，被天下人说得神乎其神，谈之风云变色。

    

    当然，这都是后话了。

    

    嗖—   

    离开万兽帝国后，苏天和铁扇公主踏着彩云而去，大约十分钟后，又已出现在永恒帝国帝都的上空。

    

    腾云驾雾飞驰，速如转瞬即逝，数十万里的距离，片刻既到。

    

    这种速度感简直让人着迷，痴狂，苏天心中暗暗发誓，总有一天，他一定也会脚踏七色云彩，如盖世英雄般穿越诸天万界。

    

    “小公子，你又要来打这个国家的大帝？”

    

    铁扇公主笑道：“你好无聊。”

    美眸里却是带着有趣的色彩，没想到系统宿主，竟然是这样一个有意思的少年。

    长得俊美，但架势却是霸气四射，行为还又狂又暴力。

    

    “无聊吗？”

    

    苏天一本正经道：“装逼，是世界最有意思的事，你们当神仙的不懂其中的乐趣。”

    再说了，他的任何举动，都是有目地的，都是在为他的王图霸业铺路。

    

    一边回答，一边飞快的扫向大地上的皇城，已经快到这种程度，但他还是很急。

    

    系统倒计时显示，铁扇公主出场时间只剩三十分钟！   

    在这里，他最多只能浪费十分钟！   

    并且还要干下一场震惊天下之举。

    

    站在空中向下望去，永恒帝国的帝都和万兽帝国帝都一样，浩瀚，壮丽，雄立在这片大地之上，如若流淌在历史长河之中，不知道经历了多少岁月。

    

    仿若万世永恒！   

    让苏天一惊的是，眼下，古老的大城里处处张灯结彩，房屋街道被洗的干干净净，一片焕然一新气象，所有建筑，街道，事物，基本上都被喜庆的红布包裹住了。

    

    古老大城中心的皇宫里，也是覆盖着喜庆的大红色，一个巨大的白玉广场上，虚空悬浮着数千个大红灯笼，下面一片热闹，像是在举行一场盛宴。

    

    “过年了啊？”

    

    苏天心中一愕，这个世界，好像没有过年一说吧。

    再说了，就算有春节，那也是他神龙帝国的专属节日。

    这外邦野国，过个毛的春节。

    

    总之，好像有什么喜事，还是举国欢庆的大喜事。

    

    扫视之下，让苏天又是一喜的是，永恒帝国好像正处于一个迎接天下来宾的状态，眼下，连皇宫防御大阵都处于关闭状态，不用硬闯，直接就可以下去。

    

    “我就喜欢热闹，越热闹越轰动。”

    苏天心中一喜。

    

    铁扇公主收了云彩，两人从空中飘然而下，落到了皇宫中心那个巨大的广场之外。

    

    四周立满了永恒帝国禁卫，面对二人的到来，并没有露出任何敌意。

    一个个只是挺胸仰头着，如展示国威一样一派威严。

    

    “两位贵宾快快有请。”

    

    这时，一个穿着大红袍的老太监立刻迎了上来，看起来十分精明，眼睛在苏天身上转了一圈。

    

    身穿帝铠头戴帝王冠冕，浑身上下都散发着帝王威严，来者，很明显是一尊帝王。

    身边只带了一个千娇百媚的女子，手里还抱着一个孩子，这架势，怎么看都不会去想他是来闹事的，俨然就是带着爱妃抱着爱子前来祝贺来了的。

    

    然而，他看错了……   

    苏天瞧了那老太监一眼，心中一抽。

    

    卧槽！   

    一个太监都是战神境强者！   

    他算是见识到真正帝国的强大了。

    

    内心备受打击！   

    “这位贵宾，还请问是哪一国的帝王？”

    

    老太监面带笑容，但又丝毫不失大帝国威严，面对苏天，不但不卑不亢，甚至连身子都没有微微屈一下。

    他乃永恒帝国太监总管，专门在此负责迎宾，一般小国皇帝，见了他，都是要主动向他满脸迎笑躬身敬拜的。

    

    “神龙大帝。”

    

    苏天傲慢道，毫不犹豫的报出身份，脚步却并未停留，直接大步而入。

    

    从老太监的举止来看，看显然这里有一场盛事，并且还有不少外宾。

    

    太好了！   

    一听苏天报出身份，老太监大吃一惊！   

    见苏天已经傲慢的入场去了，连忙尖着嗓子大声报起宾客名来：“神龙大帝携爱妃和爱子前来祝贺。”

    

    听得苏天心中一抽，携爱妃和爱子……   

    心中又是一冷笑，本帝的贺礼，只怕你们永恒大帝不想要啊！   

    哗—   

    随着老太监的声音响起，里面，皇宫中的摆满国宴的华丽广场上，响起一片惊哗之声。

    

    “神龙大帝来了。”

    

    “神龙帝国和永恒帝国不是有着血海深仇的敌对国么？”

    

    “再大的仇，大的过国家存亡？

    神龙帝国毕竟是刚刚新立的帝国，根基未稳，肯定是要巴结永恒帝国的啊。”

    

    “永恒大帝好大的面子啊！”

    

    只见广场之上，光是身穿帝王衣袍的人就不下百人。

    此外，身穿宗师衣袍的强者，更多。

    此外，巨豪财阀，名门望族，江湖名宿，前辈高人，更是数以万计。

    

    这片浩瀚大陆上最有名的人，估计有一半都在这儿。

    

    这些人，全都是前来祝贺的。

    

    一听神龙大帝前来道贺，主宴之上，一尊威严滔天的帝王，也是吃了一惊，随即，神情一振，面露振奋之色。

    

    今天，是永恒帝国建国一万年的国庆日，如此举国上下普天大庆之日，没想到，敌国神龙帝国的神龙大帝竟亲自前来祝贺来了。

    

    最近的天下，风头最盛的莫过于神龙大帝苏天了，他的到来，无疑是在涨永恒帝国的威望！   

    宾椅上的所有人都纷纷站了起来。

    

    再场所有国家帝王，宗派宗师，大巨豪，大名门，望门贵族，绝大多数都听闻过苏天的大名、事迹，但还未一堵过他的风采。

    

    

    

