    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，这才愕然的发现不远处秦若萱和夏侯月竟然并肩走了过来。

    二女的视线也始终都放在张辰的身上。

    她们怎么来了？

    张辰眉头皱起。

    最关键的是二女的脸上都带着一抹意味深长的笑容，似乎是有什么阴谋一般！

    张辰狠狠的翻了个白眼，瞬间无语了。

    很快，二女到了身前。

    张辰很是无奈的说道：“你们怎么又来了啊。”

    秦若萱嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“当然是来找你来了。”

    张辰白了一眼，说道；“怎么？早上挨打没够？现在又来找打来了？”

    额……

    此话一出，秦若萱和夏侯月脸上瞬间露出了一抹不自然的表情。

    早上……

    很快，夏侯月美眸之中再次露出一抹羞怒。

    秦若萱摆了摆手，说道：“行了行了，可别提早上的事情了，我们看到你在追人家小姑娘啊？”

    “怎么，她长得比我们好看？”

    张辰无奈摇头。

    “我有正事儿要办，你们到底有没有事情，没事儿就该干嘛去干嘛去吧。”

    他现在已经后悔有些将这两个人带来了。

    真是……

    六姐非得让她们来干嘛……

    秦若萱不满的说道：“喂，我们好心好意来帮你的，能不能好好说话。”

    张辰白了一眼，问道：“你们能帮我什么？帮我添乱啊？”

    哼！

    夏侯月轻哼一声。

    秦若萱倒是若有所思的说道；“谁说我们不能帮忙的？你想找上官家的少爷？”

    张辰眉头一挑。

    秦若萱把玩着手中的墨镜，很是傲娇的说道：“不用那么麻烦了，我们有办法。”

    张辰疑惑的问道：“什么办法？”

    秦若萱嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，呢喃道：“你求求我们，我们就告诉你。”

    夏侯月闻言也忍不住得意了起来。

    “毛病。”

    张辰懒得理会了，起身便向着咖啡馆里面走了过去。

    啊？

    秦若萱和夏侯月对视一眼，很是疑惑！

    这……怎么不按套路出牌？

    沉吟片刻，最终二女只能迈步跟上了张辰的脚步，进入了咖啡厅之中。

    张辰扫视一圈，很快便看到了刚才那个女人。

    此刻，正坐在一个角落的位置摆弄着笔记本电脑。

    张辰点了一杯咖啡之后这才迈步走了过去，笑道：“美女，这里有人没？我可以坐下来么？”

    女人头也不抬，淡淡的说道；“不能。”

    额……

    张辰瞬间无语。

    这特么……这么高冷？

    张辰并未理会，默默的坐了下来。

    女人眉头皱起，冷淡的说道：“给你三秒钟的时间，滚开，你这种人没有追我的机会。”

    额……

    张辰很是无奈的说道：“别那么自信，好不好。”

    女人眉头紧皱。

    终于抬起头来，冰冷的目光放到了张辰的身上。

    “那你干什么？”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“听说你们在招商，我进不去，所以就跟过来问问你。”

    女人眸中露出一抹不屑，道：“我们公司都进不去，你以为你有被我们招商的资格么？”

    说完，便没有了兴趣，低下头去。

    张辰嘴角忍不住狠狠的抽搐了一番。

    这特么……怎么这么难？

    烦啊！

    很快，秦若萱那玩味的声音响起：“你也不行啊，要不然求求我们啊？”

    张辰狠狠的瞪了一眼。

    不行，太磨叽了！

    忽然，张辰注意到了女人放在旁边的手机，屏幕是亮着的，上面似乎是一些资料。

    张辰迅速伸手将手机拿了过来。

    女人瞬间面若寒霜，冷声道：“你干什么！”

    张辰并未理会，迅速翻开了通讯录。

    他现在只希望这个女人的地位能够高一点，最好是有上官青云的电话号码。

    毕竟这些东西资料里面都没有，调查不出来。

    翻了翻去……

    最终，张辰在电话本里面找到了一个‘董事长’字样的人物！

    真有？

    张辰咧嘴一笑，迅速拨通。

    砰！

    女人拍桌子站了起来，喝道；“你有病啊？赶紧给我，要不然我报警了！”

    张辰迅速做了一个噤声的手势。

    女人愣住了。

    这人……怎么回事？脑子有问题？

    很快，电话接通。

    一道冷淡的声音响起；“小陈，工程队的事情有着落了？”

    张辰眉头一挑。

    这女人还真是负责这个工程队的？

    张辰笑呵呵的说道：“上官少爷你好，我是小陈找到的工程队，你在哪里呢？咱们聊聊。”

    嘶！

    小陈瞳孔骤然紧缩！

    这电话是打给上官青云的？

    上官青云冷淡的说道：“能不能有点礼貌，你们工程队都跟你一样么？”

    倒是上位者的气息十足。

    张辰笑呵呵的说道：“是啊，我的工程队很大很大，当然会有点脾气，你出不出来见我？”

    上官青云轻蔑一笑，问道：“一个工程队，能有多大？”

    张辰眸中精光一闪，说道：“很大，最起码……要比欧阳哲大。”

    此话一出，上官青云瞬间没有了任何动静！

    直到此时，小陈终于反应了过来，焦急的呼喊道：“董事长，是……是他抢了我的手机，你…”

    张辰抬起头来，冷声道：“闭嘴。”

    说完，眸中满是冰冷的寒芒！

    小陈见状心中瞬间升起了一丝惊慌失措的感觉，本能的闭上了嘴巴。

    良久，上官青云声音凝重了几分，问道：“你话倒是不小。”

    张辰淡淡的说道；“见一面再说？有很多你意想不到的事情会发生。”

    很快，上官青云便淡淡的说道：“把电话给小陈吧。”

    张辰笑呵呵的将电话交给了小陈。

    小陈木讷的将手机放到了耳朵旁边，已经做好了挨骂的准备！

    上官青云淡淡的说道：“带他来见我。”

    什么？

    小陈闻言眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    这……什么情况？

    可还没等多想呢，电话便已经被挂断了！

    咕咚！

    小陈艰难的吞咽口水，脸上依旧满是不可思议的表情。

    张辰也有些惊喜。

    没想到……

    秦若萱见状狠狠的瞪了张辰一眼，眼神之中满是不满的光芒！

    被他得逞了！

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“现在，还想让我滚么？”

