    第437章 黑衣主人？绷带黑衣怪人

    “嗯……嗯……”

    眼前的世界逐渐变得清晰起来，周围的阳光甚至略有些刺眼，映入眼帘的是蓝天和绿树，黑蓝色的瞳仁注视着旁边，一只紫色的小狐狸正站在她的身边，蹭着她的脸部。

    “小紫狐……”潘多拉轻声笑了笑，小紫狐和高高兴兴地蹭了蹭自己的主人。

    潘多拉轻轻扭了扭头，看了看旁边的三个人。

    两个少年肩并肩的站着，离自己最近的，是一个戴着草莓帽子的人，她正盘腿坐在地上，给自己的腹部疗伤。

    “艾……艾迪……”

    潘多拉注视着那边的艾迪，她的记忆终止于洛川逐步接近自己的那一刹那，洛川接近自己，然后自己头脑一昏，就什么都不知道了，后面的事情她一点记忆都没有，就好像是出现了记忆断层了一样。

    “醒了啊，好点了吗？”艾迪继续治疗着她的腹部，这个伤口治疗好了，潘多拉基本上就没有什么问题了，可以恢复了。

    “好……”

    潘多拉刚开口想说自己“好点了”，却突然间愣住了，等一下，他们可以和自己保持这么近距离了吗？自己身体里的黑魔法？！

    “别担心，黑魔法已经清除出来了。”

    看出了潘多拉的表情变化，洛川和柯阳在一旁无奈地补充道，看起来她还在担心自己体内的黑魔法伤害到其他人，这家伙，可真够善良的，对比一些之前见过的某些人，因为好奇拿着斧头砍树的那家伙，洛川都不想提起他。

    “嗯？”

    仿佛是感觉到了自己的身体里已经没有那些黑雾了，潘多拉这才安静了下来，接着继续平稳地躺在地面上，看向艾迪。

    “是他们救了你，把控制你体内的黑雾给打出来了。”艾迪一边说着，一边看了看那边的洛川和柯阳，示意是他们两个救出来了她。

    “谢谢你们……”

    似乎身体还是有些虚弱，以至于她回答的声音还是略有些沙哑，但是仍然不忘记向洛川和柯阳道谢。

    由于他们两个保护的及时，所以植物园基本上也没有遭到任何的波及，这一场的打斗对植物园可以说是丝毫没有受到影响，硬要说有的话。

    只有潘多拉被洛川击溃之后，那藤蔓丛林也顷刻间消失殆尽了，不过它本来也不属于植物园的植物。

    “不用客气，作为旅人顺手帮忙而已。”洛川和柯阳微微一笑。

    “潘多拉……”

    这个时候，艾迪在一旁轻轻叫了一声。

    “嗯？”

    潘多拉看向艾迪，艾迪似乎要说什么。

    “那天中午……是不是有人来咱们家了？”艾迪知道，潘多拉应该很清楚自己说的是哪一天，就是潘多拉“离家出走”的那一天中午。

    潘多拉不会无缘无故被黑魔法操控，肯定是有人来过。

    “唉……”

    听闻艾迪的话，潘多拉叹了口气，似乎还是什么都不愿说出来。

    “你还不愿意说清楚吗？”

    艾迪咬了咬嘴唇，自己一直相信她，她却不愿意把自己的痛苦说出来吗？非要一个人承担着吗？她们不是伙伴吗？

    “她是怕那个神秘人再次找上门来。”

    这个时候，洛川在身后补充了一声。

    “嗯？”听闻洛川的话，潘多拉和艾迪同时扭头，看向那边的洛川。

    难道？他知道？

    “更准确来说是……”柯阳在一旁摊了摊手，“是害怕那个神秘人伤害艾迪小姐吧？”

    潘多拉咬了咬嘴唇，没有正面回答，似乎是被洛川和柯阳猜中了心思。

    “神秘人……什么意思？”艾迪惊愕地看向洛川和柯阳，他们两个知道这其中的内幕？

    “潘多拉小姐，你的那个主人，是一个身着黑衣兜帽，而是手臂上缠着绷带的黑衣人吧？”

    洛川回想起刚刚操控潘多拉的那团黑雾，与火山时候碰见科伦尔教官身上的黑雾一模一样，也就是说，给潘多拉实施黑雾操控的，和当初操控科伦尔教官的幕后主使是同一个人，也就是那个神秘的黑衣人。

    “你！你！”

    听闻洛川的话，潘多拉的惊愕地看向他。

    “我怎么知道，对吗？”

    看着潘多拉的反应，洛川知道，自己答对了，事实果然就是这样，看起来那个黑衣人又开始行动了。

    “咳啊……”

    潘多拉惊愕地张了张嘴巴，没有再说什么，似乎不敢在说下去了，害怕透漏更多的信息。

    “黑衣人？！是暗黑基地那边的黑巫师？！”

    艾迪咬紧了牙关，难不成恩佐的黑巫师盯上了潘多拉的能力？得不到就想毁灭才故意设置黑魔法陷害她吗？！

    “不不不……”

    艾迪的答案被洛川一口否决。

    “那个人使用的是上个世纪的黑魔法，与那家伙不是一个时代的，目前可以确定不是他那边的。”说完，洛川将目光放置在潘多拉身上。

    “只不过那个人的实力，与黑巫师差不多吧？他可以轻松徒手接下徽章教官的实力，所以……潘多拉才会担心……这个黑衣人再找上门来吧？”

    洛川看向了潘多拉，轻声问道。

    黑衣人的实力确实恐怖，所以潘多拉不敢轻易说出来，怕牵连其他无辜的人，艾迪更是一直不敢告诉。

    “这……”

    似乎是自己内心的想法被洛川完全的说出来了，潘多拉一时间也不知道该说些什么。

    “不过放心吧，他现在暂时不敢行动了。”柯阳在一旁笑着说道。

    “嗯？”潘多拉和艾迪看向了柯阳。

    “他12月2号去了一趟维苏威火山，碰巧被我们撞上，然后他把我们打败了之后逃走了，这件事上报了院长，王国应该会开始彻查关于他的信息，他现在应该不敢露面，一旦露面就会被抓住的。”柯阳轻声笑了笑解释着。

    “柯阳说的没错，那个黑衣人现在不敢太猖獗，他已经被发现存在了，王国盯上了他，他现在应该为自己的命运担心了。”洛川笑嘻嘻地补充道。

    “这样……啊……”

    听着洛川和柯阳说的话，潘多拉似乎也略有些放松了一下，她松了一口气，接着平躺在了地上。

    “现在，可以说了吗？”艾迪望着潘多拉，希望她告诉自己那天到底发生了什么事情。

    “嗯……”见艾迪还想追问下去，黑衣人最近也因为王国原因而不敢活跃，那她也可以放心说了。

    “从那天晚上的雨夜说起吧……”

    潘多拉将故事娓娓道来……

    (本章完)

