    赵长老站起来说到。

    昆仑派不在巅峰，对于如此情景，若是再被大汉皇朝抓住把柄，借此染指江湖，那么昆仑派绝对会成为江湖中的背锅侠。

    圣者之事无小事。

    别看仅仅是大汉圣尊昏迷之事，但就是这事，在当今时代足够让大汉皇朝直接开战了。

    因此，具体该如何做，才能在江湖和庙堂之间找寻一个平衡点，这才是众位长老一直在争吵不定的点。

    燕华气定神闲的看了看赵长老，然后又扫视了一圈大殿。

    数十位长老浑身都散发着急躁的气息。

    连带着靠近这座大殿的天地之力都有些狂暴。

    “各位长老！”

    燕华沉声高喊。

    一句话直接让所有人都看了过来。

    “诸位无需担忧，大汉圣尊之事，我自有安排。而且我昆仑也不是谁都能捏的软柿子，诸位无需如此惊慌。”

    燕华淡淡一笑道。

    一时间，众位长老面面相觑。

    难道宗门还有能够抵挡大汉报复行为的底蕴！？

    “呵呵！”

    “诸位长老，请放心，这一次我昆仑派也定会安然无恙的。”

    燕华自信心十足。

    自信的神色直接看呆众位长老。

    宗主变了！

    遇到事，变得自信和有魄力了！

    不过......

    真的没事！？

    .........

    死地中。

    杨辰随手一挥，漫天灰尘一卷。

    夹带着一地落叶，瞬间飞出庭院。

    这么多天都将注意力放在识海，忽略了地上灰尘，这一次，又是直接回到最初。

    瞥了一眼，一米多高翠绿翠绿的蟠桃树，杨辰直接躺倒在躺椅上。

    目视着天空，耀阳高照。

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励天元丹一枚！】

    “嗯！？天元丹！？”

    杨辰微微一愣，伸手一挥，瞬间手中出现一枚丹药。

    丹药通体澄净，宛如水晶。

    在丹药中心有一抹缓缓旋转的气体。

    气体透着紫意，弥漫着沁人心脾的香味，让人全身都颤抖，充满渴望。

    天元丹。

    服用，可得三年寿元。

    “增加寿元！？”

    杨辰惊讶的看着手中丹药。

    他真是惊讶了。

    这还是他第一次见到能够增加寿元的丹药。

    来到这个世界这么长时间了，他从没听过有什么能够增加寿元的丹药。

    除了一些极为稀缺的天地灵物之外，他这是第一次见到能够增加寿元的丹药。

    这一瞬间，他就想到了大长老。

    若是真的能够增加寿元，他绝不会吝啬这么一枚丹药的。

    毕竟如今的他，寿元五百，不差这三年。

    成为武林神话后，他也想着能否解决大长老问题，但是可惜，涉及到寿元，他暂时也无能为力。

    “唉，可惜，这枚丹药对于人的修为有限制，非武林神话层次不可服用，这真是......”

    接受完丹药介绍后，杨辰有些失落的摇了摇头。

    没错，这枚丹药药力很强，非武林神话层次不可服用。

    不然服用者绝对会爆体而亡。

    “先收着，也许后面能够用到！”

    杨辰并指如剑，一股股玄妙划动。

    不多时，丹药表面金光涌动，直接呈现出一个封字。

    下一刻，封字隐匿不见。

    而那弥漫出来的香味也犹如断了根源，不多时消散不见。

    紧接着手中犹如水晶的丹药，渐渐褪去神异，仿佛蒙上一层黑色灰尘。

    直到最后，丹药彻底变成一颗黑色的石头珠子。

    这是一种极为高端的封印手段，可以彻底隔绝丹药与外界接触，防止丹药药力流失。

    杨辰掂了掂手中封印的丹药，伸手一挥，丹药顿时消失在手中。

    嗖！

    圆溜溜的黑珠子直接镶嵌在墙砖之上。

    明珠蒙尘，不外如是。

    将丹药随手扔在墙上，杨辰身躯一靠，瘫在躺椅上。

    “貌似，系统进化后，获得的奖励都是高品级的啊！！！”

    当然这是推测，因为他现在才签到两次，更多变化还看不来什么。

    “唉，这系统也是，安装完全了也没个说明书，也没个人工智能，真是笨重。”

    一番感慨，杨辰目光再次投注在头顶的大幕空洞之上。

    经过一天一夜的观察。

    这个大幕洞口已经快停止扩大。

    那股紫黑色能量腐蚀已经降低，甚至接近于无。

    而且不知道为什么，这被腐蚀出来的空洞，竟然无法复原。

    杨辰可是记得，当初火山爆发后，那破碎的大幕可是短短时间就复原的。

    但是此时却没有复原。

    而且在杨辰的观察中。

    这层大幕虽然能够让他肉眼观察，但是却接触不到。

    是的，接触不到。

    原本经由天人合一之路，还能接触到这层大幕。

    但是如今，这层大幕剧烈震颤，所有的神魂无法契合天地之脉搏，也就无法接触到这层大幕。

    杨辰试过，现在散发着波纹的大幕，远不是他的精神能够探查的。

    即便他的精神已经是武林神话境界。

    甚至可以说，当世第一。

    但是，即便如此，他的精神在这层大幕之下依然显得很弱小。

    静静的看着头顶空洞，杨辰内心微微好奇。

    到了如今，他真的对于天地之间的这层大幕好奇起来了。

    甚至对于这大幕之后的世界也好奇起来。

    但可惜，如今大幕剧烈震颤，他的精神力无法延伸上去。

    对于空洞身后的世界，他真的是万分好奇。

    甚至他都有些奇怪的猜测，也许大幕之后是另一个世界。

    杨辰有这种猜测，不外乎其他，就是......

    嗖！

    伸手一捞，一缕玄妙难言的气机顿时被杨辰摄取而来。

    “天地之机！！！”

    杨辰深深的看着自己手中刚刚捞到的气息。

    没错！

    就是天地之机。

    就是突破到武林神话层次必须把握的天地之机。

    只不过与当初杨辰获得的天地之机无法相比，这缕天地之机非常的细碎。

    若说杨辰获得的天地之机为一千，那么此时这缕气机，仅仅为一而已。

    杨辰双目微微眯起。

    看着手中的天地之机，在抬头看看天空，他不知道该说什么。

    而且不仅仅是天地之机。

    杨辰观察了一天一夜，这大幕空洞其实散发的是两种东西。

    一者。

    细碎的天地之机。

    二者。

    一缕缕细微的黑色气息。

    那黑色气息宛如微小的细蛇，从洞口处浮现，迅速消散在远处。

    杨辰尝试补捞，却是一无所获。

    他唯一能够捞起的，就是细碎的天地之机而已。

    那黑色气息，杨辰也尝试阻拦，但是无用。

    杨辰拦截不了。

    不过在观察了一天一夜之后，他渐渐看明白了。

