    所有人都离开之后，张明轩挠了挠头皮疑惑说道：“不应该啊！这么容易就被金蝉子吞吃了？一点反抗之力都没有吗？”

    张明轩在草坪上来回踱步，转动着自己那早已生锈的大脑，思考了一会，一脑袋浆糊好疼。

    最后，张明轩决定还是用简单的方法吧！走进凉亭之中，拿出手机给女儿国国王发了一个信息回去：“亲，我的金丹使用了吗？效果如何？”

    滴滴两声声音响起，女儿国国王回复：“劳烦神君挂牵，九转金丹已经被唐唐服下。”

    张明轩怀疑问道：“你确定？”

    女儿国国王立即回过来：“此事关乎唐唐性命，我自然不敢疏忽，亲眼看见他将九转金丹服下。”

    张明轩回道：“那就好，我知道了。”

    关掉聊天页面，犹豫一下又打开一个聊天页面，发个一个视频邀请过去。

    滴滴滴滴～一阵铃声之后，屏幕猛然亮起，一个穿着青衣的美少女出现在屏幕里面。

    张明轩用法力讲手机固定在空中，抱拳笑呵呵说道：“青鸾姐姐，下午好！”

    青鸾警惕看着张明轩，说道：“找我什么事？”

    张明轩笑呵呵说道:“没事就不能找你吗？”

    青鸾哼哼一下说道:“没事你能想起我才怪。”

    张明轩叫苦说道：“青鸾姐，你可害苦我了。”

    青鸾疑惑说道：“何出此言？”

    张明轩说道：“当初是您告诉我九转金丹能够助唐三藏脱难，不至于被金蝉子吞噬。”

    青鸾点头认真说道：“没错，是我说的。”

    张明轩幽怨的眼神看着青鸾，说道：“但是，现在金蝉子已经出来了啊！而且还偷袭了我的色邪师妹，差点被其得手。”

    青鸾理直气壮说道：“我只是说吃了九转金丹能壮大唐三藏的灵魂，让其不至于轻易被金蝉子吞噬，我可没说金蝉子不会出来。”

    张明轩顿时理解了青鸾的意思，蛋疼说道：“也就是说金蝉子出来了，唐三藏被压制了，暂时不会被吞噬，但是以后就说不定了。”

    青鸾笑着点头说道：“孺子可教也！”

    张明轩埋怨叫道：“合着我千辛万苦弄来的九转金丹就够给唐三藏延缓一段时间的，到头来金蝉子吞了唐三藏得到的好处更大，我何苦来哉？”

    青鸾看着张明轩一脸郁闷的表情，噗呲一声笑出来说道：“放心吧！不会给金蝉子这个时间的。”

    张明轩精神一振，期待说道：“什么意思？”

    青鸾话题一转说道：“青丘有颗苦情树你知道吗？”

    张明轩点头说道：“知道啊！”面色得意说道：“我家丫丫还是个红线仙呢！”

    青鸾眯着眼睛笑道：“女儿国国王与唐三藏曾经在苦情树下许愿，以金蝉子一半道果为代价换两人永不相忘。”

    张明轩猛的瞪大眼睛，惊喜叫道：“什么时候？不对唐三藏他们西行并不路过青丘，他们什么时候许的愿了？”

    青鸾得意笑道：“自然是我的手笔了。”

    张明轩哈哈大笑说道：“青鸾姐，你真是太棒了，有了苦情树相助唐三藏肯定能压过金蝉子，到时候唐三藏灵魂吞噬金蝉子，他就又回来了。”

    青鸾笑着说道：“现在不担心了吧？”

    张明轩连连点头，搓手期待问道:“青鸾姐，苦情树什么时候能帮助唐三藏压制金蝉子？”

    青鸾秀眉一扬说道:“天机不可泄露~”手指一点，视频啪的一声挂掉，屏幕顿时黑了下来。

    张明轩一愣，随后伸了一个懒腰啧啧说道：“唐三藏，我救你一命，也不枉你辛苦为我卖手机的功劳，算到头其实还是你赚了，谁让我这个人太善良了呢！”

    风云无忌的声音突然响起：“本体，我们要闭关冲关了。”

    张明轩动作一滞，凝重说道：“冲关？大罗金仙？你有把握吗？”

    风云无忌轻松说道：“本来还差很多，但是功德之力有无穷妙用，可以一试。”

    龙天傲也难得正经说道：“没错！我们合力助风云无忌冲关，只要他破关成功，我们也都能进入大罗，毕竟我们其实本为一体。”

    张小凡说道:“到时候我也会全力帮助风云无忌，手机可能会受到影响。”

    张明轩问道:“什么影响？”

    张小凡回道:“没有我的调控，手机会卡顿，一些功能也会受限。”

    张明轩松了一口气说道：“那也还好，无妨！”

    林雷说道：“大罗金仙非同小可，虽然没有天劫，就怕会有人劫，本体你还是找一个安全的地方闭关吧！”

    张明轩笑着说道：“还有比悬空岛更安全的地方吗？”飞身朝书店飞去，大声叫道：“清雅姐，我要闭关！”

    张明轩准备大量好吃的好喝的，在悬空岛后山挖了一个地洞，钻进洞填上土埋上，开始了自己9漫长的闭关生活。

    地底千米，张明轩盘坐在在三品莲台上，开口说道:“青萍，弑神蛮烦你们帮我布下一道防御。”

    弑神疑惑说道:“为何？你还担心有人闯到悬空岛吗？”

    张明轩正色说道:“网上影视作品里面，主角闭关突然被人打扰，导致功亏一篑的事情多有发生，我可不想走火入魔。”

    弑神开口说道:“没有那么严重，我们会给你护法的。”

    张明轩眉头一挑说道:“你这话和电视里面一模一样，每每一说这话，肯定会出事。”

    弑神:“……”

    青萍:“冲击大罗确实需要慎重，布下防御也好。”

    一青光，一黑光两道防御结界升起隔绝天地，张明轩气息彻底消失。

    ……

    西游结束，三界之内佛教大兴，一座座庙宇兴起，无数百姓心中灵光一闪前去拜佛，笃信佛教。

    一座香火鼎盛的寺庙之前，文殊菩萨普贤菩萨立在空中，下面众多百姓进进出出，却无一人能看到他们。

    文殊菩萨笑着说道：“这就是气运的作用，气运鼎盛佛教大兴。”

    普贤菩萨笑着说道：“这就是大势，也是佛祖之前不与张明轩计较的原因，大势滚滚而来不可阻挡，无论张明轩耍了多少手段，如何打压佛教，西游功成一切都将逆转。”

    文殊菩萨遗憾说道：“可惜他给道教出了三院这个主意，不然现在道教也该退隐山林之中了。”

    普贤菩萨说道：“无妨，勉强挣扎而已。”

    “嗯~”文殊菩萨点了点头，两人身影变淡消失。

    ……

    花果山里面，孙悟空坐在一个悬挂的藤蔓上面荡着秋千，下面一群猴子嬉笑玩闹。

    白晶晶从外面走进来，飘飞而起落在孙悟空身边的藤蔓上，笑着说道：“悟空，你好像不太高兴？”

    孙悟空嬉笑说道：“没事，就是突然闲下来了，不知道该做什么！”

    白晶晶眼睛一转，笑道：“不如我们也开个网店吧！”

    孙悟空惊讶说道：“网店？”

    白晶晶点头说道：“是啊！花果山这么多鲜果，都烂掉都太浪费了，我们在虚荒界开个水果店，给孩儿们找点事情做，有了钱也好给他们买一些好东西。”

    孙悟空连连点头，笑嘻嘻说道：“好好！俺老孙怎么就没想到这一点，还是晶晶你聪明。”

    白晶晶笑着说道：“那我就去准备了！”飘身而下，朝洞门外飞去。