一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十四章震撼

    “不用如此，你会很快进入通人境的，以后，我们便是平辈，而且，我相信你能够进入到通地境！”万蛇王巨大的头颅，缓缓的垂了下来，靠近藤山说道。

    “我一定会尽力的，不让你失望！”藤山非常的兴奋，他的大妖伙伴，乃是通人境大妖。

    所有人都在议论，都在羡慕，现在可以毫无疑问的说，滕山就是年轻一辈中第一人，即便是李墨也不行，他再强还能强的过通人境不成？

    “确实厉害！”大蛇部千岁老者亦是开口赞道，然后朗声道：“好了，如今所有人都召唤完毕，那么接下来，便是真正的……”

    “等等！”李墨忽然开口，“我还没有召唤！”

    “你？”大蛇部千岁老者发出一道疑问，不是看不起李墨，而是李墨身为六大王朝的修士，怎么可能会蛮荒的这种召唤之术？

    “我想试试！”李墨微微一笑道。

    “好，那你便试试！”大蛇部千岁老祖开口道，让其试试无妨，虽然他绝对不可能召唤出什么大妖伙伴，但试一下，总归是显得公平。

    其余几位战魁皆是微微摇头，哪有那么好试的？

    这又不是玩耍，这可是召唤亲近的大妖伙伴，哪个大妖会选择六大王朝的修士？根本没有！

    李墨不管众人的议论，来到了前方，他自然是极有自信的，因为他要进入到前十之中，前十之中才能获得通人境的造化，若是自己在这一轮之中没有任何成绩，即便是凭借第一轮第一的成绩，这些人可能都会将自己排除在前十之外。

    毕竟，他们虽然选择了相信自己，但还没有那么的信任，通人境的造化，自然是给他们的修士，更加的放心。

    他朝着前方伸出了右手，旋即，一道气息缓缓的散发出来。

    “吼吼吼吼！”

    瞬息之间，没有任何的停顿，没有任何的犹豫，整个苍祖之峰的后山，全部发出了一道道的嘶吼声，这声音，要比藤山当时发出的嘶吼声，强烈了数百倍。

    旋即，整个苍祖之峰都是震动了起来，剧烈的摇晃了起来，无数的砰砰声不断的传来。

    虚空之中，一道道巨大的黑影，从远处疾驰而来，有的是大鸟身上，周身围绕着烈焰，熊熊的烈火剧烈的燃烧着，有的大鸟类似于蝙蝠，但却长着一张长嘴，浑身闪电弥漫，有的一双翅膀好似风刃一般，数百只大鸟，不知从何处飞来，全部发出尖锐的嘶鸣声。

    “天呐，烈焰巨鸟，闪电隼，双刃疾风鸟……这些都是凝血大圆满中极为强大的大妖啊！”

    “这怎么可能？瞬间便有这么多鸟类大妖疯狂袭来？”

    “李墨到底做了什么？”

    所有人都是瞬间，露出了强烈的震撼之色，他们根本没有反应过来，前一瞬间还觉得李墨根本不可能有任何一只弱小的大妖到来，但下一秒，却有数百只大妖，从远处飞来，每一尊都是极为的可怕。

    但是，这还没有结束。

    大地之中，亦是有无数的震动，让整个苍祖之峰都好似发生了地震，就好似执勤啊苍祖雕像在异动一般。

    众修士视线所及之处，所有古树皆是倒塌，没有一颗能够安然的存在，一只只比古树还高大的大妖，从远处亦是快速的奔跑而来，瞬间，便将所有的古树全部踩踏的碎裂，成为了木屑。

    这是极为震撼的一幕，大地之中，不知有多少大妖，它们就如同潮水一般，所过之处，所有古树藤蔓皆是成为了碎片。

    众人也看到了远处惊人的一幕，只见几乎近千只大妖，从大地之中，从各个方向，不断的涌来，这些大妖大部分都是凝血大圆满，其中还有凝血一百余条血脉，两百余条血脉的大妖，亦是在其中，疯狂的冲来。

    五大部落，所有修士，还有五位战魁，五位通人境大能，大蛇部千岁老者，全部长大了嘴巴，他们长这么大，甚至是所有蛮荒历史上记载的在苍祖之峰召唤大妖，都没有过这种异象。

    这是根本不可能存在的一幕，更何况此刻召唤大妖的，还是一名六大王朝的修士，根本不会蛮荒的与大妖亲近之术。

    这一幕，让他们全部长大嘴巴，眼眸剧烈的颤抖，只能呆滞的看着前方，看着虚空之中的数百只大妖，看着大地之中的千余只大妖，大脑一片空白，除了震撼，再也没有其他儿子，什么都说不出。

    瞬间，周遭的山峰之上，几乎没有了任何遮挡之物，所有古树全部碎裂。

    超过了千只大妖，全部来到了李墨的面前，一个挨着一个，几乎占据了整座山峰虚空之中的那些鸟类大妖，也是一个个的落了下来，它们的眼眸皆是看着李墨，然后露出了极为亲近之色，甚至想主动的过去亲昵，但又怕惹得李墨不高兴，这幅表情，让蛮荒众修士，更是震惊的无与伦比。

    这怎么可能？李墨是怎么做到的？

    没人愿意相信，也没人敢相信这一幕是真的，近乎两千只大妖，被召唤而来，而且还是极为主动的样子。

    就在这时，远处的山峰再次震动了起来，只见很远处的那一座座山峰之上，赫然皆是传来了一道道的大妖洪流，每一座山峰之上，皆是同样的景象，一颗颗巨树倒塌，无数大妖冲击而来。

    李墨的气息，最先传到了众人所在的山峰，所以，近乎两千大妖袭来，如今，传到了更远的地方。

    其余所有山峰之上，大妖全部到来了，视线所及之处，四面八方的所有山峰，皆是有无数的大妖袭来，从天空之中，亦是肥来了不计其数的大妖，虚空之中，到处都是一片片黑压压的，大地之中，一团团可怕的阴影。

    粗略看去，此刻虚空之中，便有数千只大妖，而周遭山峰之上的大妖，更是不计其数。

    “所有大妖……全部来了……”大蛇部千岁老者手中的拐杖，微微颤抖了起来，他活了一千岁，都没有听过这种事情，这是苍祖转世吗？

    “这怎么可能？绝对不是真的！”三木即便是身为战魁，但此刻都觉得自己产生了幻觉。