    花满楼“看着”上官飞燕的尸体，面色前所未有的悲痛。

    即便是眼睛被刺瞎的时候，他也没有悲痛成这个样子。

    吕云澄也觉得有些蛋疼，心说上官飞燕怎么死在了这里，到底是哪一方势力出手了？

    花满楼认真的说道：“她本不该死在这里。”

    陆小凤道：“所以，我们要为她讨一个公道，老吕，看出她是被什么武功杀死的么？”

    “她先挨了一腿，然后又挨了一掌。”

    “我当然知道她挨了一腿一掌，我想问的是什么腿法？什么掌法？”

    “运足了真气踢一脚，运足了真气打一掌，没有任何路数。

    不过从她体表的伤痕来看，那人一定很擅长内家掌法，出手之时下意识的用了出来。”

    外家掌法和内家掌法的效果是不同的。

    如果是外家掌法，卯足了真气轰出去，强猛的力量会把上官飞燕撕成碎块。

    哪怕练到刚柔并济的境界，也会在身体上留下很明显的损伤。

    而内家掌力，却能透过体表，直接击碎脏腑，从外表看，并没有多少伤痕。

    “你说，有没有可能是伤到老实和尚的那个人？”

    “有这个可能，但我觉得可能性不大。”

    “为什么？”

    “直觉。”

    “你又不是女人，哪有什么直觉。”

    “男人的直觉，有些时候也是非常准确的。

    咱们在这里干等着，什么也看不出来，不如先去阎铁珊的珠光宝气阁，看看有无线索。”

    金鹏王国三个旧臣，独孤一鹤武功最高，峨眉派人多势众，不好招惹。

    霍休武功同样是顶尖，而且行踪飘忽不定，不仅不好招惹，还特别的不好找。

    相对而言，阎铁珊最好惹。

    本着“柿子捡软的捏”的原则，自然是先去招惹阎铁珊。

    花满楼找了一处平整的土地，把上官飞燕埋了，准备以后再找合适的地方安葬。

    处理好了一切，三人一同去找阎铁珊。

    至于西门吹雪，他一向独来独往，不会和任何人一同行动。

    ……

    整个关中都是阎铁珊的势力范围，三人刚刚踏足，霍天青便已经派人送来了请帖。

    敬备菲酌，为君洗尘，务请光临。

    字写得很端正，墨很浓，每个字都是微微凸起来的，眼睛看不见的人，用指尖也可以摸得出。

    花满楼道：“看来这位霍总管是个很周到的人。”

    陆小凤道：“岂止周到而已！”

    送请帖的家丁恭敬地说道：“小人已经备好了马车，如果三位肯赏光，请随小的去往阎府，霍总管已经恭候多时。”

    “他怎么知道我们到了？”

    “别的地方不好说，但在这地界，大大小小的事，霍总管很少有不知道的。”

    ……

    酒筵摆在水阁中，四面荷塘，一碧如洗，九曲桥栏却是鲜红的。

    珍珠罗的纱窗高高支起，风中带着荷花的清香。

    水阁里的灯并不多，却亮如白昼，因为四壁都悬着明珠，灯光映着珠光，柔和的光线，令人觉得有说不出的舒服。

    不愧是天下最大的珠宝商，单单这一座水阁，造价便不下百万两。

    阎铁珊还没到，霍天青带着一位陪客和三人说话。

    这并不失礼。

    阎铁珊的真实身份是金鹏王国内务府总管“严立本”，是个太监，没有后人，一直把霍天青当做亲儿子培养。

    霍天青在阎府的地位，相当于“嫡长子”，可以在阎铁珊死后，继承阎家的一切。

    陪客是联营镖局关中分舵的总镖头“云里神龙”马行空。

    “联营镖局”是长青镖局、镇远镖局、振威镖局、威群镖局合并后组成的镖局联盟，盟主是百里长青。

    镖局合并的时候，青龙会曾经派出“五月十三”分舵的杀手刺杀百里长青，只是杀手中有两人受过百里长青恩惠，同时反水，致使任务失败。

    据说青龙会还在策划反间内乱，就是不知道什么时候发动。

    能在联营镖局关中分舵当总镖头，马行空的武功智计都颇为不错，并不是那种徒有虚名的人。

    只不过他对霍天青说话时，声音里总带着种说不出的谄媚讨好之意。

    这也无奈。

    三年前，马行空挨了霍天青一记劈空掌，受了暗伤，武功只剩下不足五成，被彻底打没了心气。

    众人聊了几句，一个粗豪中带着尖细的声音从水阁外面传来。

    “俺也来凑凑热闹，来，快摆酒，快摆酒。”

    白白胖胖的一张脸，皮肤比处子还要细腻，最有特色的是一个大鹰钩鼻子，比在场所有人的鼻子都大。

    “陆小凤，你还是老样子，跟在泰山观日峰看见你时一模一样，可你的眉毛怎么只剩下两条了？”

    他说话时时刻刻都不忘带点关中腔，似乎生怕别人不知道他是土生土长的关中人。

    陆小凤学着阎铁珊的腔调，微笑道：“俺喝了酒没钱付账，胡子被酒店的老板娘刮去当粉刷子了。”

    “你一定就是花家的七童了，你几个哥哥都到俺这里来过，三童、五童的酒量尤其好。”

    “七童也能喝几杯的。”

    “这位莫不就是‘剑魔’吕云澄吕公子？”

    由于本世界已经有剑神剑圣，吕云澄怕别人乱起外号，干脆就把“剑魔”的绰号带了过来，并请凌胜男帮忙传扬出去。

    “其实我大部分时间，是不喜欢和人动手的。”

    当年是吃人不吐骨头的大内总管，现在是天下最大的珠宝商，阎铁珊当然是个很有手腕的人。

    他的话非常的粗豪，但并不会让人感到不适，反而觉得非常的舒服。

    尤其是他摆了一大桌子本地特色美食，吕云澄就更觉得舒服了。

    吕云澄觉得舒服的时候，通常会非常的宽容，所以决定给他个机会。

    “阎老板平日里喜欢画画么？。”

    “我是个粗人，哪懂这个，吕公子说笑了。”

    “我家里有一位前辈很喜欢书画，尤其喜欢阎立本的画作，因大老板姓阎，这才有此一问，请阎老板恕罪。”

    阎立本是唐朝时期的大画家，凌烟阁二十四功臣图就是由他绘制。

    阎铁珊本名叫“严立本”，和“阎立本”同音。

    听到吕云澄的话，阎铁珊面色一变，转而又恢复了笑容。

    “人家是能当丞相的，我这大老粗哪能比。”

    “我有一位好朋友两天前被杀了，想请阎老板给一颗明珠，好方便下葬。”

    古人有含珠下葬或者顶珠下葬的习俗，阎铁珊家里的珠宝车载斗量，一颗明珠算不得什么。

    虽然不知吕云澄话题为何转的如此快，如此生硬，阎铁珊还是一口答应了下来。

    “好说好说，我这里别的东西不多，就是珠子多，只是不知公子的朋友叫什么名字？”

    “她叫，上官飞燕！”

