    罗康和林梓四下张望，终于在一块朽木下寻到了声音的来源。

        “罗康，快来把木头搬开！”

        片刻后，只见树下的烂泥之中蛰伏着一条金环小蛇，它的身体已经被树枝戳了一个窟窿，伤口距离致命的七寸不过分毫，若不是恰巧有一只死乌龟用龟壳架着树干，这只蛇恐怕很难活到现在。

        林梓心生怜悯，俯身蹲在小蛇的面前说道：“刚才说话的是你吗？”

        “救救我！”小蛇显得极其虚弱，声若蚊蝇。

        罗康见此情景心中暗惊，自从《八阵图》将三界分离之后，就连穷奇那样的凶兽都难以保存灵气，其他的动物修仙者则更是修为尽毁，如今在这片烂泥河滩、不毛之地上，竟然凭空出现了一条会说人话的小蛇，罗康不免打起了十二分的警醒。

        “小心，这是金环蛇，有剧毒！”

        听到罗康的提醒，林梓急忙将手收回，可这样的举动反而激怒了这个畜生，她恶狠狠的言道：“你们若是不救我，他日我恢复了元气，定将整个人间夷为平地，你们也会葬身与洪涛之中，永世不得超生！”

        言罢，她用尽全身力气纵身一跃，竟跳出去一尺有余，两颗毒牙不偏不倚，正好插入林梓的手掌中央。

        “啊！”林梓惊叫一声，急忙抖手甩开了毒蛇，罗康见状匆忙上前捏住了林梓手腕处的动脉，避免蛇毒过快扩散到身体的其他部位。

        金环蛇的毒牙又细又长，咬人后几乎看不见伤口，纵然罗康使出吃奶的力气，也没能从林梓的手掌中挤出几滴毒血。

        林梓见罗康满头大汗的样子，心中甚是温暖，疼痛感顿时被驱散了大半：“你知道担心我了？”

        “救人是本能，不是性格，这还说明不了什么！”罗康敷衍着，继续为林梓疗伤。

        林梓嗤笑道：“你不用费劲了，金环蛇毒是神经性毒素，溶血的效果并不明显，只会让人失去呼吸的力气窒息而亡，到医院架上呼吸机就没有生命危险了。”    “走，我们现在就去医院！”罗康说着，就要将林梓背起。

        “我的脚又没受伤，可以自己走，你带上那只小蛇，我觉得她不简单！”

        罗康遵从林梓的话，一手掐住蛇头，一手搀扶林梓返程，用了近半个小时才回到了步道下方。

        “哥哥！姐姐！你们怎么了？”薛佳琪见林梓面色惨白，呼吸急促，慌忙将二人拉到了步道上方。

        “林梓被蛇咬了，快叫救护车！”

        “啊？”薛佳琪顾不得问清前因后果，立即拨打救急电话，可是此时，林梓已然大脑缺氧，双腿发软，俯身瘫坐在地上了。

        薛佳琪急得不知所措，一溜烟便向公园门口跑去，罗康无奈，只得对一旁的通天教主言道：“通老师，帮我拿着这个！”

        言罢，便将早已昏厥的小蛇扔给了他。

        “这金环蛇药用价值极高，若是用来泡酒定有滋补的疗效，你这份孝心我就收下了！”

        “关键时刻就没有个正常人在身边！”罗康叹了口气，脱下外套铺在地上让林梓平躺，而后轻声对她言道：“别怕，医生来之前，我就是你的呼吸机！”

        林梓虽然痛苦，但是罗康的话让她安心了许多，她点了点头，轻合双目，尽量放松，不一会儿，红唇之上便传来了罗康的体温。

        二十多分钟过去了，三位医生抬着担架，拎着呼吸机姗姗来迟，好在罗康的急救措施得当，林梓的生命体征还算正常。

        薛佳琪喘着粗气说道：“公园步道太狭窄了，救护车只能停在门口，林梓姐姐怎么样了？”

        “没有生命危险，你放心吧。”罗康见医生已经给林梓架好了呼吸机，他自己才放下心来。

        “佳琪，你陪着林梓去医院吧，有事打电话，我和通老师要好好照顾一下那只金环蛇。”

        “你们也要小心，不要再被蛇咬到啊！”薛佳琪说完，便跟随林梓的担架向公园正门跑去了。

        目送林梓和佳琪离开后，罗康这才转身来到通天教主的身边：“这只蛇会讲人话，三界分离之前定然是大神一般的存在，通老师你可认得它吗？”

        通天教主把昏迷的小蛇摆弄于股掌之中仔细打量，片刻后却也不住地摇头：“倘若如你所言，这蛇在三界分离之前很有可能是一只真龙，只是四海龙王都已经被你斩杀了，其他数得上名号的龙族也没有一位是雌性，我实在是无从分辨它的前身为何。”

        罗康叹气道：“看来只有等它恢复意识后自己告诉我们了。”

        一路无言，罗康和通天教主来到了林梓的单人病房中，经过医生的一番治疗，林梓已经恢复了自主呼吸的能力，但是考虑到被野生动物咬伤还会有细菌感染的危险，医生还是建议林梓再住院观察两天。

        罗康谎称自己也被树枝划伤了，找值班的医生讨了几只庆大霉素，用棉签沾着为小蛇的伤口消毒，直到天已尽黑，一直僵硬的小蛇才有了些许动静。

        “你怎么样？能不能告诉我你到底是谁？”罗康见小蛇睁了眼，开口问道。

        这畜生有了些力气便又要胡闹，可是它发现自己的身体早就被绷带捆成了粽子，于是破口大骂：“你们这群天杀的凡人，竟然敢对本公主无礼，识相的马上把我放开，否则我定将你们生吞活剥！”

        林梓见状和声细语道：“我们把你从泥泞中救了出来，又帮你处理了伤口，不说谢也就罢了，何必出口伤人呢？”

        听闻此言，小蛇这才发现自己身体的疼痛感减轻了大半，于是它稍稍平静了一些，开口言道：“既然是你们救了我的性命，有什么要求尽管开口就是了，金银珠宝我龙宫要多少有多少，你们大可以多说一些！”

        罗康闻言忙问道：“你是龙宫的公主吗？”

        “是，怎么了？”

        “哪个龙宫？”

        小蛇答曰：“东海龙宫，我是东海龙王的女儿，因为上面有九个哥哥，所以大家都叫我十公主。”

