    从龙虎山一路走来，张执象已经知道不能盲信史书。

    真实的历史是需要互相印证后根据客观发展规律来摸索的，历史上的人物同样如此，每一个人都要结合那个时代去看，不要光看评价，不要光听这人是好是坏。

    网上一直调侃朱祁镇是叫门天子，但鲜少有人去真正了解土木堡。

    网上一直说嘉靖晚年修仙，放任朝堂倾轧，却不知道嘉靖二十一年，壬寅宫变，嘉靖被宫女勒死已经没有呼吸，人凉了宫女才去报信，太医院都不给救，是他自己提拔的太医许绅出手，一副药将嘉靖救了回来，结果几个月后，许绅就暴毙了。

    史书记载，嘉靖当初是“气已绝”。

    讲道理，若非嘉靖道长真有点修为在身，哪怕许绅出手，估计也救不回来，搁这情况，你不躲道观，还敢住皇宫呐？

    他躲道观，不上朝，就是不管事了？

    那你可就低估嘉靖了。

    道长虽然修仙，但也不是泥菩萨，人都死过一回了，哪能不斗回来？斗争最激烈的时候，嘉靖倭乱就爆发了……

    张执象根据历史大事记按图索骥，依照当今的局势判断。

    可以确定的是胡宗宪、戚继光、俞大猷这一线，是忠义之士，至少在未来，他们都是帮着嘉靖跟南京斗法的。

    所以。

    当俞大猷来投，直接说明自己曾受兵部命令拦截大防风，张执象就明白，俞大猷应该是看清了那些人的真正面目，不肯同流合污。

    用人不疑，疑人不用。

    将俞大猷请进园内，路上了解到俞大猷因为父亲去世，到应天府兵部来报备，继承泉州百户的职位，以前是个“读书人”。

    “志辅可读过兵书？”

    “曾跟随虚舟先生研读《孙子》，在虚舟先生的指导下，将易学与兵法结合，应该算是知兵。少年时经常与士兵一起训练，说来惭愧，年少纵意，曾瞒着父亲领兵剿匪，虽是荒唐事，但所幸几战皆胜，没有折损兵卒。”

    “志辅既袭百户，可有将百人之心？”

    “虽千人，亦可一试。”

    “当真？”

    “……当真！”

    两人短短几句交谈，俞大猷本以为张执象在考究自己，可随后发现不是，明明他是一名“降将”，刚刚投靠，张执象竟然有意将大军托付予他？

    是我想错了？

    俞大猷竟然有些忐忑，直到张执象将他领到王源之和徐丁他们面前，认真的说道：“王叔，徐将军，此次北上，我们还缺乏一名主将。”

    “你是想……”

    王源之边问边看向了俞大猷。

    徐丁则愣了一下，问道：“主将不该是大防风吗？”

    他没有想过当主将，毕竟大防风那样的无双猛将，徐丁是心甘情愿做副手的，可是这人是哪里来的野路子，竟然被小天师如此看重？莫不是小天师受了此人的蒙骗？

    张执象朝徐丁一拜，说道：“主将是徐将军您。”

    “啊？”

    徐丁有种受宠若惊的感觉，随即很懂事的说道：“那副将当是……”

    他本来要表示跟大防风一起决断军务，但张执象抢在了他前面，说道：“我希望副将由俞大猷来担任，还望徐将军不吝教导。”

    此言一出。

    众人心情复杂，徐丁尴尬的看向大防风，大防风瓮声说道：“我不擅领兵，当一先锋即可。”

    徐丁见大防风不介意，松了口气，但对俞大猷的警惕还在，他问道：“你是何人？”

    “泉州百户，俞大猷。”

    “百户……打过仗吗？”

    “马上就要打了。”

    “哟，挺皮的，那个，小天师，我带他出去练练，没事吧？”

    张执象表示没问题，机会他给俞大猷了，俞大猷真有本事，自然能够把握住，徐丁作为一名“正规”将领，他的存在是非常重要的。

    毕竟你得先学会走，才能跑……

    “你怎知俞大猷能胜任副将的位置？”王源之虽然在问，但看他的样子，却是对俞大猷有足够的了解才对。

    “王叔也看好他？”

    “嗯，刚刚想起来了，此人是当代兵法大家赵本学的关门弟子，去年排青龙榜的时候，就调查过他，只是那时他还没进江湖，所以没有录上，论实力，应该在副册前十的样子。正阳门外，是他挡了大防风两枪。”

    说罢，王源之看向大防风。

    大防风点了点头，道：“很厉害，俞大猷若非有意硬拼，那天我恐怕救不下小师叔祖。武器差距也大，他的剑断了。”

    “看来是位义士。”

    王源之表示认可，外面也喧闹起来，他们跟出去查看，两人比斗，徐丁输了，现在正比战阵，两边各带一队王家护卫，以木剑为武器演练。

    五十人的战斗。

    自然不是一窝蜂冲上去，王家护卫的素质很好，能够完美发挥徐丁的指挥，结阵前压，有防有突有绕，节奏十分顺畅。

    却没有想到俞大猷也懂阵法。

    俞大猷用了一模一样的打法，但是指挥节奏就是要更快一些，一步先，步步先，正面直接把徐丁打服了。

    徐丁找到张执象他们，说道：“还请让俞将军为主将吧。”

    “老成持重，还得徐将军才行。”

    却是王源之没有答应，再如何，俞大猷也是新人，而且是孤身来投，相比起押上了性命前途的徐鹏举而言，自然是徐家更可信一些。

    俞大猷已经被接纳。

    王源之见时候不早了，便说道：“走吧，去衙门，算算时间，淮王应该已经到应天了。”

    “了结此案，带上登闻鼓，我们也就该出发了。”

    ……

    淮王朱祐楑进城的时候，便遭受了百姓的“热情款待”，烂菜叶和臭鸡蛋不断往他的囚车上招呼，明明还没定罪，堂堂王爷就被装进了囚车，也是挺荒唐的一件事。

    朱祐楑却没有愤怒，只是痛苦的闭上了眼睛，不忍多看。

    甚至不愿意多听。

    因为那些骂声当中，有些事情是他哥哥真的做过，有些纯属污蔑，有些内情不对，但事情是有的，淮王府的确有罪，这点他认。

    他哥不是一个好人，但绝对是一个忠臣，也正因为积极帮陛下做事，才会早逝，否则仅仅是欺男霸女，这些文官哪里会管……

    懵懂被抓，路上又遭遇了几次刺杀，朱祐楑也渐渐把事情搞明白了。

    抓他，是醉翁之意不在酒。

    这不是要针对淮王府，而是要敲皇削藩。

    心中已经有决断，朱祐楑被带到公堂上后，面对三司会审，那些罪状他都沉默以对，但唯独有一条他抗辩了。

    “宗室尾大不掉？朝廷养宗室开支巨大？”

    “最低级的奉国中尉每年也有200石的俸禄，是朝廷蛀虫？”

    “你们简直欺人太甚！”

    “我大明宗室的田地都属于皇庄！百姓田赋，三十税一，宗室土地，逢三税一，我等俸禄，皆从自家皇庄而来，即便扣除俸禄，纳税也远超普通田赋。”

    “倘若无我宗室之地，户部有几石粮食可用？”

    “正因为我们挡了你们的财路，宗室封爵朝廷都不肯拿出土地，为什么？你们就这么怕陛下手上有钱粮吗！”

    （PS：明朝宗室与满清铁杆庄稼是不同的，有兴趣可以去具体了解下。明朝后期宗室膨胀，主要是帮皇帝控制土地，算是另类屯田，以至于万历的时候想要封王，朝廷却死活不给土地，还是万历亲自去抄家才凑齐的土地。）

    （PS：嘉靖十八年收复交趾，一直到明亡，交趾都是大明国土。）

