    淮南王面色霍然一变，沉声问道：“到底是怎么回事？”

    今日是淮南王嫡长孙成亲的大喜日子，谁敢不长眼的登门胡闹？一堆平头百姓，有什么可闹腾之处？

    等等！

    淮南王脑海中迅速闪过一个念头，面色骤然难看起来。

    怕什么来什么！最坏的预感，猝不及防就成了真！

    “那几个百姓，是大公子院子里小丫鬟柳儿的家人。”

    管事跪在地上，战战兢兢地禀报，压根不敢抬头看淮南王的面色如何：“他们在轿门前跪着哭喊，说是求新过门的大少奶奶开恩，放柳儿出府。”

    “说什么柳儿不过十一岁，还是个没来葵水的孩子。却被大公子……被大公子破了身。”

    “如今大公子已娶了媳妇，他们求大公子放柳儿一条活路。”

    淮南王：“……”

    淮南王面色难看得几乎可怕。

    临江王自不会放过这等戳心窝的良机，故作惊愕：“大喜的日子，怎么会闹出这等事来！”

    然后，又张口安慰面色难看之极的淮南王：“王兄，这定是无事生非的小人乱嚼舌头。阿渲也是我从小看着长大的，他的性情为人如何，我再清楚不过。”

    “别说他不会有这等嗜好。就算有，捂都来不及，绝不会四处宣扬。更不会露出这等破绽，令人知晓。”

    河间王也接了话茬：“临江王兄言之有理！这定是有小人作祟，趁机捣乱滋事！”

    淮南王一口气堵在胸口，上不去下不来。狠狠扫了幸灾乐祸的临江王河间王一眼。一言不发，起身便往外走。

    ……

    其实，管事已竭力轻描淡写了。

    拦在轿门外的那几个人，像疯了一般哭喊怒嚷。

    “……我们是穷苦人家，却也舍不得糟践闺女。柳儿自小生的白皙可爱，我们将她卖身进淮南王府，是巴望着她日后做个得用的大丫鬟。大公子就是想收房，也该等上几年，待柳儿及笄成年。”

    “柳儿才十一岁，连葵水还没来，还是个孩子。大公子竟对她下了手，简直就是禽兽不如啊！”

    “我那可怜的柳儿，遭受了这等折辱，根本不敢吭声。我那老婆子悄悄来探望的时候，看到她满身青紫淤痕，这才惊觉不对劲。百般追问，柳儿才哭着说了实话。”

    “大公子院子里的小丫鬟，大多没过十四岁，一个个生的白净水灵。被这么糟蹋的，根本不止柳儿一个。”

    “那些没爹没娘的小丫头，被糟践了也没人撑腰。被折腾死了，便说是暴病身亡随意埋了。我们是平头百姓，没能耐讨回公道。只求大公子饶过柳儿，求大少奶奶行善积德，放了我们柳儿吧……”

    淮南王府的侍卫再多，也不敢当着一众观礼的官员勋贵宗亲们的面动手揍人。只得上前将这几个人拖开。

    那几个百姓拼着全力挣扎，口齿利索，声音又极其洪亮，短短片刻便将这一番话嚷了出来。

    该说的不该说的，都嚷出来了！

    该听的不该听的，众人都听到了！

    几个人很快被拖走了，留下的震撼，却未平息。

    众人面上各自掠过震惊之色，纷纷交换眼神。有些已忍不住悄声低语。

    “这些人说得是真是假？”

    “这等事，总不会是空穴来风！”

    “真没想到，盛公子竟喜幼女。说起来，永宁郡主喜好女子……啧啧！淮南王府还真是够乱的。”

    “喜好幼女，私下里怎么折腾都是他的事。闹到新娘面前，可就太过分了。穆家也是京城名门，焉能受这等羞辱！我看啊，今天这场喜事，怕是还有的折腾！”

    ……

    穿着喜服满面笑容的盛渲，此时再也笑不出来了，脸孔僵硬。

    任谁在大喜的日子里，骤然遭逢这等变故，也回不过神来。更何况，这番话里有多少是真的有多少是信口雌黄，盛渲比谁都清楚……

    最阴暗最不堪的隐秘，就这么被揭开。

    一直自以为隐藏得滴水不漏的隐秘癖好，一朝之间曝露于众人眼前。任他城府再深，此时也乱了分寸。

    坐在花轿里的穆梓琪，也如遭雷击，眼角眉梢的喜悦全部被凝住，只余仓惶。

    这一切是真的吗？

    盛渲竟有这等令人不齿的癖好……

    十一岁的小姑娘……

    精致的妆容也遮不住穆梓琪脸孔的苍白，胃里翻腾不息，隐隐作呕。

    耳边传来送亲兄长的怒喊：“盛渲！这倒是怎么回事？你给我说清楚！”

    这一声怒吼，倒是将盛渲从浑噩中惊醒。

    盛渲将心头的惊涛骇浪万般思绪都按捺下去，冲舅兄穆大郎作揖：“舅兄勿恼。淮南王府近来屡遭小人算计，今日之事，定是有人暗中指使这些百姓来闹事，败坏我名声，想毁了淮南王府的喜事。”

    “舅兄此时恼怒生气，正中了小人下怀。”

    一旁的淮南王世子也终于反应过来，上前道：“我这就让人将他们送去府衙，好好审上一审。看看到底是谁想泼脏水到阿渲的头上。”

    当下，有和淮南王府交好的宗亲，也纷纷出言。

    “是啊！大公子品性端正好学上进，绝不会做出凌虐幼女的事来。”

    “这些闹事的人，肯定受人指使，前来胡闹。穆大公子千万别放在心上！该让新娘子下轿了，可别耽误了拜堂的好时辰！”

    穆大郎面色依然难看。

    盛渲若是这等人，妹妹嫁给他，岂不是跳进了火坑里？没下轿拜堂，亲事只算进行了一半。现在后悔还来得及……

    只是，若就此回头，穆家的名声也好不到哪儿去。以后妹妹想再说亲事，也是难上加难。万一盛渲真的是被冤枉的，岂不是错过了一桩良缘？

    到底该怎么办？

    穆大郎心思纷乱，没有理睬盛渲和淮南王世子，转头看向一起送亲的穆家儿郎。

    穆家是京城名门，穆梓琪是穆家嫡女，今日前来送嫁的穆家儿郎足足有六个。只是，众人都以穆大郎为首。

    遇到这等委决不下的事，谁敢乱出主意？

    ……