    “老刘，来我恭喜你，敬你三杯。”张卫义端着酒杯，晃晃悠悠的说着。

    “老张喝多了吧，不行就喝一杯吧。”其实刘建也被人灌的不少了，一开始因为开会的时候独领风，骚，众人就有意无意的灌他酒。

    后来自爆找了个小他十岁的对象，那众人就是光明正大的灌了。

    也就是刘建这些年也算是酒精考验了，不然的话不用说保持清醒，这个时候早就该钻到桌低下了。

    “怎么你看不起我？”张卫义眼睛一瞪。

    这王八蛋，刚才开会的时候大出风头就算了，那也不完全是他的功劳，姜小白服装厂也是经过好多年发展，很多人的努力才有的今天。

    可是这特，么找一个比自己小十岁的效果好，那就是真的凭借自己能力了。

    业务上压自己一头也就算了，在找媳妇这事上，竟然也完爆了自己。

    一天之内被刘建给打击的都要怀疑人生了，不自觉的就多喝了两杯。

    “那就三杯。”刘建让张卫义这么一激，当然不能够再说其他。

    “你特，么的是真牛逼啊，小十岁啊，你教教我……”张卫义搂着刘建的脖子，说话都不利索啊。

    羡慕，嫉妒，都是有的啊。

    真的是不醉不归，姜小白回去的时候，都是李龙泉扶着回去的。

    在门口的时候，正合适碰上了邻居杨瑞鹏。

    “杨哥，中午有个应酬，回家了。”姜小白含糊不清的说着。

    “叶兄弟这是喝多些啊？来我帮你……”杨瑞鹏看着姜小白这样，有些感慨，这看来做个体工商户也不容易啊，帮着李龙泉把姜小白扶回家才告辞离去。

    第二天是小年，姜小白也没有去公司。

    其实昨天的总结会开完以后，华青控股公司总部就算是进入到放假了。

    其他的各个厂子在自己开总结会，姜小白就不管了。

    今天史生去公司待一会，也要给总部公司放假了，姜小白就不准备去了。

    姜母走了以后，姜家聚会的次数明显也多了。

    大姐和三姐两家都在老军营小区买了房子，现在姜浪浪有时候都不在家里吃饭了，让爷爷带着有时候就在两个姑姑家吃饭。

    整天的爷俩有时候都不着家，不过冬天的时候还要好一点，姜铁山也担心带姜浪浪出去感冒了。

    今天是小年，姜家一大家人准备聚一下，然后等过年的时候，姜家三个已经嫁出去的闺女就要带着孩子回婆家过年了，

    每年女婿女儿都回家过年，亲家那边也不答应。

    “三哥，你起来了。”姜小美正坐在沙发上看电视呢，看见姜小白从楼上下来，顿时开口说道。

    姜小美也放假了，在去年夏天的时候，姜小美考到了京城上大学。

    再开学就是大二下半学期了，姜小白还能够记得自己刚刚重生的时候，姜小美还扎着一个马尾辫，刚刚十多岁，还在上小学。

    整天晃悠的跟在自己身后，三哥，三哥的叫着。

    拿上五毛钱，能高兴半天，这一转眼都上大学了，都成大姑娘了。

    “哥，”姜小美皱着眉头，有心不高兴的叫道。

    “干啥？”

    “你弄乱我头发了，以后能不能够补揉我脑袋了。”姜小美从姜小白的魔爪下逃了出来。

    这三哥，从小就总揉自己脑袋，把自己头发弄的乱糟糟的，小时候看在有糖吃的份上就忍了。

    真的以为我梳了半天的头发，就愿意让你给弄乱了。

    “唉，不好意思啊，哥还以为你还是小时候，一晃真快，”姜小白毫不在意的说道。

    这妹子，放假回来，也不愿意回姜家小院子住，直接就把东西给搬过来了。

    现在在楼上和尹小音住一间房，好在房子够大，也就是加一张床事。

    正合适尹小音今年夏天也要高考了，姜小美还能够辅导一下尹小音的学习。

    当然了，就是辅导不了，两个女孩子住在一起也是有共同话题的，姜小美也能够给尹小音说一下大学生活，

    没有上大学前，对于大学生活还是挺憧憬的。

    “我都上大学了，”姜小美嘟囔了一句，然后说道：“哥，我昨晚听嫂子说，今天大家都过来聚会是不是？”

    “嗯，都过来聚一聚。”姜小白说着，看了看客厅又问道。

    “浪浪和小军呢？没起来呢？”

    “早起来了，爸带着俩孩子在外边玩雪呢，”姜小美努努嘴，姜小白转头朝着外边一看，这才发现不知道什么时候，竟然外边已经下了厚厚的一层雪。

    “行了，让他们玩吧，咱家买菜去。”姜小白也不在意，玩雪就玩雪吧。

    看着他们爷仨玩的挺开心的。

    “我去穿件厚衣服，”姜小美跑回了房间。

    一会两人就裹着厚厚的衣服出去了。

    只不过刚出门就看见了一个白乎乎的东西飞过来，然后姜小白感觉脑门一凉。

    全是雪花在自己眼前飞舞，吓了一跳，回过神才发现自己身前不远处。

    一个小不点正站在不远处，带着一个帽子观察着自己呢，嘴里还咯咯笑着。

    不是自己亲儿子姜浪浪还能够是谁。

    姜小白眯着眼也不说话，低头就开始团雪球。

    姜浪浪倒腾着小步子，转身就想跑。

    只不过姜还是老的辣，姜小白的动作迅速，捏好雪球，三步并做两步，追上姜浪浪。

    然后一团蓬松的雪花就在姜浪浪的头上炸开了。

    姜铁山愣住了，尹小军愣住了，姜小美也愣住了。

    他们怎么也没有想到，姜小白竟然会报复自己儿子。

    姜浪浪才多大点啊，你和他来真的。

    砸他一脑门雪，至于嘛？

    所以才能够眼睁睁的看着姜小白把雪球砸到姜浪浪头上。

    “走了，小美。”姜小白把手里的雪揉在姜小美身上，然后迈开大步超前走去。

    留下了一地震惊的众人和正在扑棱着脑袋上雪的姜浪浪。

    被怼了一脑袋雪的姜浪浪，倒是也不哭不闹的，小孩玩的真开心呢，扑棱了一下身上的雪。

    抓起地上的雪球，又怼了姜小美一个雪球。

    “你该得。”姜小美嘟囔了一句，熊孩子，也转身离去了。

