
　　“娘，我晓得了，我见家里还剩有一块布，才拿来缝制的。”苏大嫂知道婆婆的意思，大壮的穿的衣服她留着好好的。

　　“娘，我以前也是穿哥哥的旧衣服吗？”苏珍珍开口，她听娘说好像哥哥们小时候穿的衣服，都是大哥穿了，到二哥穿，二哥穿到三哥穿，三哥穿了到四哥穿，一点也不浪费衣服。

　　“我闺女怎么可能穿旧的衣服，你生下来的时候，特别可爱，不像你那几个哥哥，刚生下来长得像个猴似的，娘看到我珍宝是个闺女，马上叫你爹去买最好的小衣服给我珍宝穿，你奶奶啊，也是经常熬夜给我珍宝缝制衣服，你小时候穿的衣服，鞋子，都是顶好的。”她黄金月的闺女怎么可能穿旧衣服，她闺女都是穿最好的。

　　苏大嫂才知道，原来小时候小姑在家里的地位就这么大。

　　一个女娃娃从小就穿最好的衣服，最好的鞋子是什么概念，那简直是宠上天去，别人家生了女娃娃都觉得晦气，随便拿块布料给女娃娃裹着的。

　　没有办法，这年代就这样，家家户户基本都是喜欢男娃。

　　“娘，那养我，你们是不是特别辛苦啊。”苏珍珍觉得爹娘养她四个哥哥都是养的，轮到她出生的时候，她爹娘一定很辛苦，毕竟她太娇气。23sK.com

　　“那有啥辛苦，养我闺女是幸福，而且家里有那么人照顾你呢，有你奶奶，你爹，娘，还有你那四个哥哥，说起来你四个哥哥还算懂事，爹娘忙的时候，他们把你照顾得挺好。”苏母想起四个臭小子小时候，虽然皮，但是几个臭小子照顾她珍宝这方面还算可以。

　　也有当哥哥的样子。

　　“嘻嘻，娘，能当你们女儿我特别幸福。”她有幸当四个哥哥的妹妹也特别幸福。

　　苏母摸了摸闺女的头，转头对苏大嫂说：“老大家的，你心里也别有不平衡，在这家里我闺女最大，当然你有本事给我们老苏家生一个孙女下来，我老婆子也会宠着你女儿。而且我这个婆婆对你们够好了吧，娶你进门的时候，给足了面子，风风光光的进门，现在在家里吃喝不愁的，每天都能吃饱。”对于四个儿子，儿媳，她向来不偏不倚，没有多疼谁，也没有特意针对哪个媳妇。

　　“娘，瞧您说的，我怎么心里会不平衡，她感激您还来不及呢。”她说的是心里话，婆婆向来都是有什么说什么，对她和弟妹更是公平，不说别的，就说她生下大壮坐月子的时候，婆婆照顾她更是尽心尽力，还有上次她娘家大哥上门借钱的时候，婆婆又是给钱又是给粮食的，哪家婆婆能做到这份上。

　　“珍珍的，你过来看一下，兔肉得了没？”霍言珉着嘴走了出来。

　　苏珍珍打开锅盖，用筷子夹了一小块肉，尝了尝，味道刚刚好：“行啦，退火出来。”

　　苏珍珍拿来两个铁饭盒，铲了满满两个大盒兔肉，装好。

　　“珍珍，不用装那么多。”霍言看珍珍都装有一只兔子的分量了，苏家人口那么多呢。

　　“怎么不用，你爹就想吃这口肉呢。”苏母进来开口道，她家里几个臭小子吃不吃都行，而且还有那么多肉呢。

　　“就是，伯父喜欢吃，说不定还不够他吃呢。”苏珍珍眉眼弯弯望着霍言。

　　霍言见珍珍和伯母都坚持装那么多，他一个大男人也不好叽叽歪歪的。

　　“娘，我们回来了。”苏四哥一进门就开口喊娘。

　　“娘，娘，整天就知道喊娘干啥，快点洗手吃饭。”苏母端了着兔肉出来，瞪着四儿子，整天娘，娘的，她听着耳茧子都出来了。

　　“媳妇，今天儿子乖不乖？”苏大哥放好了农具，来到苏大嫂面前，盯着苏大嫂的肚子。

　　苏大嫂：“…………你怎么知道是儿子？万一是女儿呢？”这男人怎么一点都不会说话，都是说她不爱听的话，她也要女儿。

　　“怎么可能是女儿，我娘生我们兄弟四哥才生下我小妹，你起码也像我娘一样生四个儿子才行。”生女儿哪里会那么好生，在他们苏家生女儿的概率太小了，他奶说了他们苏家都是生儿子的，只有他娘是个有福气的人，才能生下小妹。

　　只不过他不忍心打击媳妇，只能骗骗媳妇说生四个儿子才可能生女儿了。

　　“还生四个儿子，生四个儿子你有钱养得起不？有钱给儿子娶媳妇不？”苏母开口打击着儿子，大儿媳娘家又不富裕，有时候还指望大儿媳接济，大儿子老实巴交的，只知道干活，要是真有四个儿子，日子都不用过了。

　　苏大嫂想想觉得也是，生儿生女随缘吧。

　　“嘿嘿，娘，我养得起儿子，我只有二壮一个儿子。”苏二哥觉得自己倍轻松。

　　…………苏母没有说话。

　　苏母分了两碗兔肉在苏珍珍和霍言跟前，盆里就剩下十几块兔肉。

　　苏四哥才夹了两块，兔肉就没了。

　　自己低头喝着碗里的红薯粥，可眼珠子还是忍不住看着小妹和霍言的两碗兔肉。

　　苏珍珍把碗里的兔肉挪到中间，让大家夹着吃。

　　苏母就不乐意了：“闺女，你干啥呢，你和霍言就应该多吃点。”

　　苏母把闺女的肉又挪到苏珍珍的眼前。

　　这几个臭小子吃那么多干啥，而且她又不是没给他们吃，一人都吃了两块，还不知足，她就应该一块都不给。

　　“哟，大堂哥，大堂嫂在家呢。”一个穿着破破烂烂，头发应该有好几个月没有洗的妇人，脸上凹进去，一副刻薄的样子，拉着一个瘦小的孩子。

　　苏母一看，这不是隔着八竿子打不着的苏家亲戚，张翠花吗，这会上她家打秋风来了。

　　苏母冷眼：“张翠花，你有事吗？”

　　张翠花一到，苏家大大小小整个人都黑着脸。

　　苏老太更是起身：“金月，你看着来处理吧，不用顾虑我。”

　　“大堂嫂，看你说的，没事亲戚之间就不能多走动走动了？”张翠花自顾的拉了一把凳子，看着桌子上的两碗兔肉，黑乎乎的手端走兔肉，狼吞虎咽的用手抓着吃，像八辈子没吃过肉一样。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第113章 大堂哥，大堂嫂都在呢免费阅读。https://www.23sk.net 