    胡磊内心还是焦急，陈二少能活着出来，对他来说已是万幸。

    只求其能平平安安出了门，自己也算没事了。

    “许先生，我愿意再给你一千万，不要伤害陈先生。”

    许长峰目光一转，尽管对钱很渴望，但那个女人实在太美了。

    这钱在哪不能赚到，但错过了她，可就不容易遇到了，正要说话。

    陈重道：“他路上一直对我出言不逊，还打起我的人的主意，我可没打算放过他。”

    “好小子，那就让你尝尝爷爷的厉害！”许长峰猛地伸手，就要将他提起来。

    陈重一拳砸了过去，正中他的手指。

    “啊……”许长峰叫了一声。

    没料到他的速度还挺快，让自己的指头都差点骨折了。

    “怪不得这么有底气，身手在大师中也算强者了，你这样有天赋的人被废，一定会很痛苦吧？我要认真了！”

    “废话真特吗多。”

    “……”

    许长峰贴身就是一个肘击，如果正中对方的胸部，那骨头都会断裂了。

    陈重用手拖住，对方已不能再进一分。

    许长峰的膝盖再猛地向他的胯部击去，又被手挡住了。

    内心不由得一惊，这大师有这么强劲吗？所表现出的力量这么强大？

    随即加快了速度。

    陈重不断抵挡，确定自己身体在血液池中发生了变化。

    之前斩杀的可是圣域超凡2的强者，尽管颇为费力，但谁能做到如此？

    面前的黄河帮超凡，只不过超凡4而已，自然相差了许多。

    许长峰是越打越心惊，对方太变态了，仿佛对待自己是游刃有余。

    如果他开始反击，那或许还会吃亏。

    猛地将刀抽了过来，对着他的脖颈砍去！

    陈重连忙低头，拳头打在了他的手腕，刀就脱落了下来。

    正对着他的气海又是一拳。

    “哦……”

    许长峰感到自己的力量在快速消散着，目光发出不可思议的痛苦道：“你，你废了我？”

    陈重淡淡道：“人要为自己的言行付出代价。”

    许长峰不能接受被大师打败，不能接受修武这么长时间却被废了，目光通红道：“你到底是谁？”

    “我叫陈重，欢迎你们黄河帮来报复，不过你的跪地求饶，恐怕早已令天下不耻。”

    陈重转而拍了拍陈真的脑袋道，“走吧。”

    “陈重，他是陈二少？”许长峰内心的震动久久不能平息。

    如果知道是他，就算被对其尊敬，也不会去招惹。

    在圣域的窝点，打斗还在继续着。

    只是山体的裂缝变大，大块的石头向下砸落着。

    一些段位低下的圣域人员，躲闪不及，直接被砸死了。

    周二见状，也不能及时打下去了，马上道：“撤退！”

    很可惜还未进行寻找资料，众人纷纷向着洞口蹿去。

    圣域的人也未进行拦截，这次朝廷派来的人超乎想象，损失可谓巨大。

    朝着反方向的大厅深处而去。

    “副域主大人，你没事吧？”青年跟在一边问道。

    副域主有些踉跄，身上出现了好几处伤，摆摆手，叹了口气道：“如果我没有受伤，他们都得死在这里。”

    青年问道：“不知当时你们偷袭陈山海，为什么失败了？”

    “他们陈家有一个神，战神级的人物，尽管掉了段位还是无限接近的，”副域主回忆道，“他突然出现，让我们死伤惨重，铩羽而归。”

    “他们陈家有什么东西，让两个副域主这么在乎？”青年道。

    副域主忽然冷下脸来道：“这该是你知道的吗？”

    青年随即低下了头，瞧着他在前面腹部起伏着，刚到拐角，突然掏出一把刀就刺了过去。

    副域主觉察到了动静，转身就是一掌，一股气透体而出，将青年打飞出去。

    只是自己后背也中了一刀，身体不由得晃动着。

    “你跟在我身边那么久，我拿你当儿子一样，为什么要对我下手？”

    青年擦了擦嘴角的血迹道：“因为我也想当副域主，本来还想着给陈重的母亲制造麻烦，但你受了伤不能错过这个好的机会，这样域主也不会怀疑。”

    “畜生！”副域主叫了一声，吐出了几口血，已然明白身边的人都背叛了自己。

    青年冷声道：“现在你还不说，在陈家有什么吗？我给你一个痛快，否则会很凄惨。”

    “是一颗心。”副域主道。

    “一颗心？”青年疑惑，正要问什么，他忽然大笑着倒在了地上。

    “我们赶紧走吧，山要坍塌了，先回去复命，还是找陈重？”之前一起的中年王者问道。

    青年目光闪动着道：“陈重带走了神女，还吸收了血液精华，再回来时我要对他抽筋拔骨！”

    “爸爸，我们为什么要来到这里？”陈真环顾着这家小旅馆。

    因为不需要身份证，陈重不想因她带来不必要的问话，回答道：“先睡一会儿，到了晚上再离开。”

    “哦，可是我不想睡觉啊。”陈真精神奕奕道。

    陈重便打开电视道：“给你看会儿动画片吧？”

    “什么是动画片？”陈真问道。

    陈重换到了喜洋洋与灰太狼，于是回答道：“就是像你这样的幼稚儿观看的。”

    “哦。”陈真便目不转睛地看了起来。

    陈重拿出剑柄，正要按上去，突然从里面掉出了一个小方块，顿时疑惑。

    “这是微型定位器？周二给予自己时，是故意塞进去的？今天突然出现，那就是跟着自己来的……”

    陈重对于他跟踪来并没有意见，但倘若自己的出行，时刻被他监视着，心里肯定不舒服。

    他的最终目的又是什么？这一把友谊之剑顿时也感到暗淡无光了。

    当当当。

    一阵清脆的敲门声响起。

    陈重见陈真要去开门，马上道：“你坐那。”

    当打开后，见到一个中年男人站在外面。

    “你是？”

    “陈二少你好，我是灭王组的成员，特来找你询问一件事。”中年男人道。

    陈重在圣域窝点中依稀见到过他的身影，便将人迎了进来，问道：“什么事你说吧。”

    中年男人向里看了眼，目光闪过讶异之色，还没见过这么美的女人。

    瞬间恢复了正常道：“请问你有没有发现一个文件袋？对国家很有用处。”

