
子弹朝着叶萧躲藏的断墙扫来，打在断墙上，发出“扑簌簌”的声响。

这堵被叶萧临时作为掩体的断墙，并不是什么钢筋混凝土结构，只是很普通的砖泥墙，这种砖泥墙面对7.62mm和5.56mm步枪子弹的射击根本不具备什么防御力，墙壁很快就被打得坍塌下来。

砖泥墙背后，叶萧把将SIG556探出断墙对着子弹飞来的方向扫出一个点射，进行简单的火力压制后，摸出一颗烟雾弹，拆掉保险丢了出去。

烟雾弹中释放出来的白色烟雾在街道上形成一道掩护带，阻挡了藏在楼房中狙击手的视线，利用烟雾弹的掩护，叶萧迅速朝着地下室入口的铁门撤离，而在进入地下室之前，叶萧还是拿出一颗手雷，埋进碎砖之下，快速的布置成一个诡雷。

如果是那种构造复杂，能把人玩得心理崩溃，就算是没有被诡雷炸死，但是以后只要听到“诡雷”这两个字都会感到恐惧，并且产生了心理阴影的诡雷，叶萧或许要花费很长的时间才能布置出来。

可是眼下这种构造简单的诡雷，对于叶萧来说，完全就是信手拈来。

街道上，即便是烟雾弹散开了一层掩护带，但还是不断有子弹穿破烟雾朝着叶萧的方向飞来。

在子弹密集的扫射和风的吹动下，烟雾散开的很快。

布置完诡雷，叶萧迅速爬下铁梯，并且关上了地下室的铁门，将铁门从背后拴住。

“蛰龙，什么情况？”陈翰对回到地下室的叶萧问道。

“外面有反政府军的埋伏，我们现在出不去了。”

叶萧看了眼放置在安全屋中的这些服务器，说道：“我们现在只能通过防空通道离开，这里的东西不能留下了，全部摧毁掉。”

本来叶萧是打算把这些服务器全都留下，然后再让特勤组把东西扯掉，但是现在看来，这些东西是没办法留下了。

地下室入口那扇铁门对外面那些反政府军士兵的抵挡有限，根本抵挡不住他们多长时间，他们迟早会进入到这个地下室中。

“飞雀，我要查找的地下防空通道其他的出口，你查的怎么样？”叶萧对着何菲儿问道。

“我已经把这个城市整个地下防空通道系统，全部存储进了你们的PDA中，你们随时可以查看。”何菲儿回答道。

叶萧闻言，立刻打开了自己的PDA，开始查看起何菲儿存储在其中的城市防空通道系统。

贝莱茵的地下防空通道遍布整个城市，出入口足有几十上百个，而且其中一些防空通道的出入口就跟这里一样，是跟居民住所的地下室连通的。

叶萧排除掉了那些处于战火集中区域的出入口后，选择了西南方向，一个位于炼油厂内的防空通道出口。

“不死鸟，Kan，你们那边怎么样了？”叶萧对着陈翰和Kan问道。

“搞定！”

陈翰打了个响指，说道：“这份‘宵夜’肯定能让外面那些家伙吃个饱。”

“撤！”

叶萧果断的下达了撤退命令。

宋萱在这里留下了四辆摩托车，而现在有六个人，陈翰和何菲儿同坐一辆摩托车，埃利奥特则是坐在了武唯列的摩托车上，叶萧和Kan负责携带武器装备。

地下室外，几十名反政府军士兵已经是把地下室入口所在的废墟团团围住，一名上尉军衔的军官对着身边几个反政府军士兵挥了挥手，几个反政府军士兵立刻朝着地下室入口的铁门围拢过去。

这几个反政府军士兵的眼睛死死地盯着铁门，生怕铁门下有埋伏，突然探出一把枪来；没有人注意到那根距离地面只有不到五公分，跟手雷保险销绑在一起的钓鱼线。

一名反政府军士兵的脚踢绊到了那根钓鱼线，将手雷保险销从保险孔中拉扯了出来。当这名反政府军士兵感觉到从脚部传来的阻力，再低头往自己脚下去看的时候，他所看到的，是从碎砖下弹飞而起的手雷压片！

这名反政府军士兵的眼睛瞪得滚圆，眼中流露出惊骇之色，一团明亮的火光在他面前逐渐放大，直到把他的视野全部都遮蔽起来。

轰——！

火焰从废墟中腾地而起，将进入废墟的那些反政府军士兵全部炸倒在地。

由于叶萧是把手雷埋藏在碎砖之下，除了手雷压片的位置，剩余的部分全部用碎砖埋了起来，这样在手雷爆炸的时候，埋在手雷上的那些碎砖就成了增加手雷杀伤力的工具。

那些碎砖的体积并不大，正常情况下，一个成年人就算是咬着牙用尽全力丢出去，也最多是在身上留下一个淤青而已；可是当这些碎砖是被手雷炸飞出去的时候，情况就完全不一样了。

这些碎砖就成了从霰弹枪中打出来的弹丸，打在人的身上，绝对是骨断筋折的结果。

废墟外，那名上尉军官被一颗碎砖块打中了胸口，那颗带着爆炸冲击力的碎砖块直接是被上尉军官的肋骨给打折，折断的肋骨就像是一把军刀刺进了他的肺部，令得这名上尉军官产生剧烈的疼痛，可是因为血液倒灌进肺泡的关系，他却无法喊叫出声。

上尉军官的嘴里大口大口的往外吐着鲜血，身体痉挛着倒在地上，他伸出手想要向自己周围的反政府军士兵求救，可此时那些反政府军士兵自顾都不暇，根本无暇顾及他们的上司。

即便是有人过来救援，以这名上尉军官现在的状况，也是无法从鬼门关被拉回来的。

很快，这名上尉军官就因为窒息而死亡。

被一颗碎石块打中胸口，导致肋骨折断刺入肺部而死亡，这名上尉军官绝对是倒霉的；可是能在战场上活下来的，全都是运气好的。

手雷爆炸的硝烟散开，原本围在废墟边的那些反政府军士兵，此时还能从地上爬起来的，还剩下三分之二，剩下那些倒在地上的，就算没死也是重伤，完全失去了战斗力。

从地上爬起来的那些反政府军士兵迅速向后退开，离开那堆废墟，眼中闪烁着忌惮之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16850495"  chaptername="第292章  诡雷杀敌">加入书签</a>
</div>
