    顾念听到这些话后脸色格外的难看，气鼓鼓的看着那个男生，冲着那个男生反驳起来，“他不是野种，他也不是要抢走我家里的钱！她是我的哥哥！你们不准欺负他！”

    顾念就是不喜欢这些讨厌的小男生！

    他们欺负雨廷哥哥，都是坏人。

    顾雨廷站在顾念的身后脸色格外的难看，尤其是看着那几个男生，眸子里的冷意格外的慑人。

    如果顾霆和夏锦看到的话，绝对会看得出来，这绝非是一个小孩子的眼神。

    “雨廷哥哥不生气哦，念念相信你的。”顾念觉得自己说不过那些男生，于是转身抱住了顾雨廷，冲着顾雨廷奶声奶气的安慰着。

    本来有些生气的顾雨廷感觉到抱着自己的奶娃娃，所有的怒气瞬间就消散的一干二净了。

    有这么乖巧可爱的一个小丫头在身边，他真的觉得知足了。

    这一世，他一定会护住顾念，将全世界都献给她的！

    “嗯，我不生气，他们说的都不是真的。”顾雨廷伸出手揉了揉顾念的脑袋，冲着她宠溺开口。

    他的眼神里满是温柔和宠溺，这一幕恰好被走过来的顾霆和夏锦看到。

    顾霆看到顾雨廷的眼神后，微微眯眸，心里咯噔一下。

    他总算知道这个小子打的什么主意了，原来是看上了他们家小公主了。

    想到这里，顾霆的脸色难看到了极点，周身的气场也低了下来，似乎随时就要爆发了。

    顾念在顾家受宠的程度真的是所有人都能看得到的，顾霆也对她喜欢的不行，有时候想到她长大就要嫁人，他都想把勾搭顾念的那个狗男人的腿给打断。

    哪里想得到她现在就已经被人给惦记上了！

    这小狗东西！

    顾霆这会看着顾雨廷的眼神就已经不一样了。

    似乎是带着敌意和怒意。

    顾雨廷见夏锦和顾霆过来，对上顾霆的眼神后有些疑惑。

    为什么顾霆会这么不高兴？又不是他惹顾念哭的。

    “怎么了？”夏锦见顾念哭成这个样子，心疼的不行，连忙上前将顾念拉到了自己的怀中，心疼的帮她擦着眼泪。

    “妈咪，他们欺负哥哥！说哥哥是野种！”顾念见爹地妈咪过来后于是冲着夏锦和顾霆告状。

    其他的那几个小孩子一看到顾霆就已经吓得不行了，忙不迭的道歉逃窜离开。

    见他们都跑走后，顾念记仇的看着他们的背影，气鼓鼓的冲着夏锦开口：“妈咪，我以后再也不给他们玩了，他们欺负哥哥！”

    “好好好，不玩了不玩了，你别哭了。”夏锦实在是心疼，不舍得看到顾念的眼泪。

    一旁的顾雨廷则是懵逼的看着眼前的顾霆，完全不知道顾霆为什么会对自己有这么大的敌意。

    “雨廷哥哥也不伤心啊。”顾念见顾玉婷一直不说话，于是冲上去抱住了顾雨廷，心疼的安慰他。

    结果刚抱住了顾雨廷，顾念就被人拎着衣领给揪了起来。

    “念念，乖，去找妈咪玩，爹地和他有话要说。”顾霆将顾念拎起来放在了夏锦的身边，此时的顾念就好像是只可怜的小鸡仔一般毫无反抗能力。

    愣愣的站在妈咪的身边，茫然的抬起头看了妈咪一眼。

    而顾雨廷脸上的表情却已经恢复了他平日里淡漠的样子，看了眼顾霆，没有太大的情绪波动。

    “乖，我们去找宝宝哥哥吧，他去哪了？怎么就你和雨廷哥哥一起的呀？”夏锦知道顾霆想要和顾雨廷谈话，于是冲着顾念温柔开口。

    顾念听到妈咪的话想到了顾宝哥哥，很快就转移了注意力。

    冲着夏锦甜甜开口，“宝宝哥哥和橙子哥哥他们一起在房间里打游戏。”

    “那我们去找他们吧。”夏锦带着顾念，让顾念领路。

    看着顾念和夏锦离开后，顾霆这才看向面前的顾雨廷，冲着顾雨廷冷冷开口：“你到底是什么意思？”

    “什么呀？”顾雨廷有些茫然不解，看着顾霆，完全一副不知道顾霆是什么意思的表情。

    顾霆被他的表情气到，看着他的眼神里多了几分冷意。

    见顾霆真的是生气了，于是顾雨廷也不想和他装了，突然变了脸色，仰着头看着他，缓缓开口：“我只是喜欢顾念，想要照顾她而已。”

    他的表情格外的认真，根本不像个小孩子。

    看到顾雨廷的眼神后，顾霆的脸色瞬间就变了，沉眸看着眼前的顾雨廷。

    他第一次从一个小孩子的眼中看到过这种眼神，根本就不是小孩子的眼神。

    这种感觉让顾霆觉得很不好，甚至还有种无法掌控的危机感。

    他不得不认真开始打量眼前的顾雨廷，他似乎对这个顾雨廷并不太了解。

    这种感觉让他很不舒服。

    “顾雨廷，你到底是谁！”顾霆突然冲着顾雨廷冷冷开口。

    听着顾霆的话，顾雨廷没有打算告诉他任何事情，而是看了他一眼，平静开口：“我不会做任何伤害顾家的事情，也不会让顾念受到任何伤害的，你只要信我就可以了。”

    他平静的看着顾霆，眼神里没有任何的慌乱和不安，而是超乎于他这个年纪的平静。

    对上顾雨廷的眼神，听着顾雨廷的话后，顾霆沉默了，他双手插在裤兜里，看着眼前的顾雨廷。

    他细细思索着顾雨廷的话，眼神冷漠，两个人就这么互相看着彼此。

    “我为什么要信你，或者说，你有什么能被我相信的资格？”顾霆看了他半晌，缓缓开口。

    他的眼神里对顾雨廷满是不信和怀疑。

    对上顾霆的眼神，顾雨廷并没有任何的不悦和生气，反而是更加的平静了。

    “那你可以慢慢看，看我会怎么做。”顾雨廷缓缓开口。

    听着顾雨廷的话，顾霆倒是忍不住笑起来，嘴角微微扬起，冲着他开口：“呵，顾雨廷，你觉得我会给你这个机会吗？我告诉你，离顾念远点，否则，别怪我把你丢到深山里一辈子都出不来。”

    他说着，冲着顾雨廷威胁道。

    “别开玩笑了，我是你的亲儿子，你干不出这种事情，而且，你当我是三岁小孩子吗？随便吓唬吓唬就行了？”顾雨廷看着顾霆无语道。

