    韩若怡说毛子和大山太贪婪了，这一点从段星之前讲的故事中就能看出来。

    在发现公司的异常情况后，段星辞职离开了公司，可毛子和大山却是为了赚钱和升职留了下来，后来那些虚影消失后，两个人又冒险半夜去了公司的内勤仓库，可以说这两个人是为钱而送了自己的命。

    至于他们后来为什么会缺钱，也不用别人讲了，他们的运气肯定是用完了，转而走厄运，所以他们很多投资都失败了，急缺钱的他们从段星那里撤股。

    大山和毛子的事儿基本也顺过来了。

    贠婺那边直接“阿弥陀佛”一声说：“苍梧已经死了，你可知道？”

    韩若怡说：“知道，我是苍梧的养鬼，他的事儿我自然是知道的，他在之前还给我下过一个命令，他说让我在几年后祸乱西南，甚至整个灵异界。”

    “还有，杀一个李初一的人，我听那小和尚叫你初一哥哥，莫非你就是那个李初一吗？”

    苍梧让韩若怡杀我，难不成他已经知道要死于我手了，他对自己的死早有预料？

    或者说，苍梧还活着？

    我这么想的时候，我体内的太极图就告诉我，我的这个猜想是错的，苍梧已经死了，不可能还活着，他也没有形成任何的鬼物，这个世界上再无苍梧。

    他留下的就只有他的阴谋而已。

    韩若怡说话的时候看向了我，我则是直接笑了笑说：“没错，我是李初一，苍梧是被我杀的，如果你想要给你的主人报仇的话，那就尽管放马过来吧，不是我小瞧你，以你的本事，除了你隐匿的神通让我觉得有些麻烦外，其他的任何本事，我都不放在眼里。”

    听了我的话，韩若怡没有露出任何笑意，而是冷冰冰地说：“既然你能杀了苍梧，那你的本事自然不容小觑，不过就算是这样，你也威胁不到我，我不会被那小和尚度化，更不会向你们这些所谓的善人屈服，受死吧。”

    说罢，韩若怡控制着丽丽和薛总的鬼头绕过贠婺直接对着我扑了过来。

    原本那两个鬼头已经顺利飞过了贠婺的身边，可下一刻，贠婺周身的金色佛印忽然蹿出两条金色的锁链，然后飞快地将两颗人头给缠绕了起来。

    “嘭！嘭！”

    两个鬼头把金色的锁链拉的很紧，可却挣脱不了。

    见状，韩若怡立刻控制两个鬼头转头对着贠婺的佛印护罩扑去。

    贠婺的动作也是很快，手中的槐灵棍对着那两颗鬼头连戳两下，“嘭嘭”，两个鬼头伴随着“呜呜”的惨叫就被贠婺给打的离开了佛印，不过他们却无法挣脱贠婺的金色锁链。

    看到自己的鬼头法器被贠婺控制住，韩若怡也没有坐以待毙，捏了一个指诀，手中忽然又多出一把阴气弯刀来。

    它握着弯刀对着贠婺的佛印就砍了下去。

    它的弯刀是阴物，碰上贠婺的至阳佛印后“轰”的就发出了一声爆炸，接着金星四散。

    贠婺和韩若怡各自退后了两步。

    退后之后的韩若怡丝毫不受到贠婺经文和佛印的干扰，再次挥着弯刀对着贠婺砍了过去。

    贠婺一边用槐灵棍击退丽丽和薛总两颗鬼头，一边又控制佛印伸出第三条金色的锁链去锁韩若怡。

    面对向自己袭来的锁链，韩若怡没有挥着弯刀去挡，而是忽然伸出左手，直接把锁链抓在手里，不但如此，它的手腕还翻了一下，主动把那锁链缠绕在自己的胳膊上。

    接着它伸手一拉，贠婺的神通连同佛印护罩一下就被拉向了它的身边，同时它手中的弯刀也是对着刺了过去。

    贠婺有些没有料到这样的情况，眉头皱了一下，手中的槐灵棍对着韩若怡的弯刀就打了过去。

    “当！”

    一声阴沉的金属碰撞声音发出，贠婺和韩若怡再次同时后退。

    而这个时候，韩若怡的弯刀又挥了一下，丽丽和薛总的鬼头从贠婺的背后对着佛印又撞了上去。

    这次贠婺头也不回，手中的槐灵棍倒打了回去，“嘭嘭”两声，两个鬼头再次被打的“呜呜”惨叫。

    贠婺和韩若怡打了一个五五开，贠婺暂时没有取胜的办法，韩若怡亦是如此。

    韩若怡再次退后之后，手中拉着那条金锁链依旧不松开，她微微一笑说：“这些佛的东西对我没用，我曾经吸收过达摩祖师残留下来的很多佛性，佛类的神通对我造不成任何的伤害，除了你手中那根棍子，你没有任何办法能伤到我，可我却不一样，我有很多办法杀了你。”

    “阿弥陀佛！”贠婺道了一声佛号，然后继续说：“我没有想过杀你，所以不需要什么伤害你的手段；而你心中想着杀我，自然会有杀我手段。”

    “无欲则无求，有亦是无。”

    “欲强则求烈，无亦是有。”

    “我若心存杀你之心，我也会伤你的手段，阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    韩若怡暴怒：“你这虚伪的小和尚，少在我面前提什么善字！”

    说罢，韩若怡挥着弯刀又对贠婺刺了过去。

    贠婺手中的槐灵棍又挥了一下，一次性打退了韩若怡和两个鬼头的攻击。

    之后贠婺把槐灵棍放下，然后双手合十又“阿弥陀佛”一声道：“你既然可以依靠佛性与我抗衡，那说明你心中善尚存，我想着救你，所以我心中便有了救你的法子，我将送你入地狱，让地狱中的磨练为你洗去身上的罪过，这是你通向轮回唯一的方法，往施主慎重。”

    贠婺说这些的时候，韩若怡和两颗鬼头同时撞到了贠婺的佛印上，这次贠婺没有用槐灵棍去挡，而是慢慢地盘腿坐下开始“嗡嗡”地诵念经文，他在为韩若怡超度。

    贠婺周身的佛印护罩渐渐地被一团黑气所笼罩。

    我通过慧眼就发现，护罩内的贠婺脸色不改，那些黑气始终无法侵入他的身体。

    随着“嗡嗡”的梵音散开，贠婺周身黑气迅速地开始变淡，而缠绕在韩若怡左手上的锁链，忽然动了起来，犹如蔓藤一样把韩若怡整个鬼体给捆了起来。

    韩若怡发现形式不妙，想着隐匿自己的身形，可它身上却是亮其了佛印，它在贠婺的金锁链的捆绑下无处藏身。

    韩若怡挣扎了一下，就放弃了抵抗，她的表情渐渐地镇定了下来。

    不一会儿的功夫丽丽和薛总两个头颅消失了，他们的残魂应该是去了地府，至于其能不能转生就不好说了。

    再看韩若怡，它慢慢地也是盘腿坐下，然后睁着眼睛看着贠婺，眼神里有一种说不出的情感。

    我这边通过心境之力探查了一下，我就发现，贠婺虽然是在诵经，可他的经文中却穿插了无数的因果，他用经文的形式给韩若怡展示了曾经拐卖韩若怡的那些人贩子的下场，他们的魂魄，每一个都在地狱里受尽了酷刑。

    有些甚至失去做人的机会。

    还有的连轮回的机会基本都没有了，要在地狱里受万世之苦。

    看着那些韩若怡说：“原来恶人也有恶果，原来这天道是公允的，只不过有很多恶果在人间看不到。”

    “人生不过短短几十年，可如果无法转生，而是在地狱里受苦，那就是几百甚至几千年的。”

    “大道公允，善得善报，恶食恶果！”

    贠婺的经文是超度韩若怡用的，所以韩若怡看到和感受到的东西，肯定要比我用心境之力在旁边看到的要多的多。

    韩若怡忽然有那么多的感触，我心中隐隐觉得有些突然。

    我的意识现在是开着的，所以神君直接在我意识里道：“这没什么突然的，那个小和尚的佛法真是高深之极，你在旁边看到的只是一些画面的片段的，而受到小和尚经文洗礼的韩若怡看到的却是一个世界，一个惩恶扬善，因果轮回的世界。”

    一个片段？一个世界？

    非度化之人和被度化之人能领悟的东西竟然相差如此之多。

    我心中不禁感叹。

    贠婺每次解决正主的方式都是这么平静，平静到让我心中波澜壮阔，这样的感觉比经历了几天几夜的大战还要过瘾，还要舒畅。

    想到这里，我在旁边也忍不住下意识地道了一句：“阿弥陀佛。”

    听我这么说，神君笑了笑道：“我在想有一天你会不会在贠婺的度化下皈依佛门。”

    我也是在意识里笑了一下说：“我没有佛缘，做不了和尚的。”

    就在我和神君对话的时候，韩若怡那边情况再次发生了变化，我已经在贠婺的经文中看不到任何的画面了，可韩若怡却是越看越投入，她的眼睛忽然闪烁其了一丝晶莹的金色的光亮。

    看到这里，我不禁吃惊道：“骗人的吧，虚体的鬼物可以流泪吗？我可从来没有听说过？”

    神君和仙极老祖同样也是惊讶无比。

    就在我话音刚落下的时候，韩若怡的双眼中各自流下了一滴晶莹的金色眼泪。

    眼泪顺着它的脸颊划过，然后落在它是双腿上。

    “啪啪！”

    金色的眼泪四散溅开，随着眼泪散开，韩若怡的身体竟然也跟着渐渐地变成了虚影，它还是被贠婺给度化了。

    贺飞鸿在旁边不由感叹：“贠婺小和尚真厉害，通过经文讲了一个故事就把韩若怡给度化了。”

    我说：“贠婺给她讲的是一个世界。”

    贠婺诵念经文并没有停下来，他仍旧在继续，他身上的衣服湿透了，可见这次超度韩若怡，对他的消耗也是相当巨大的。

    韩若怡留下了金色的“鬼泪”，这一次彻底颠覆了我对鬼的认知。

    这个案子随着韩若怡的消失算是解决了，因为这个案子牵扯出来的一些阴谋和谜团却才刚刚显露踪迹。

