    第50章

    很快，十几份合同签完，老总们离开后，吴慧兰一改之前的态度，笑盈盈问道：“女婿，这些老总为什么那么听你的话，还恭敬称呼你萧先生呢？”

    吴慧兰这话，算是问出了所有人的心声。

    萧战笑笑：“是这样的，昨晚如雪的朋友请如雪去海洋酒店吃饭，我在海洋酒店碰到金正楠，由于我和如雪在护国战神举办的婚礼上结了婚，还被总司亲自送祝福，金正楠就对我很客气，请我去他的包厢吃饭，然后就认识了这些老总，我就说如雪的公司现在挺难的，他们说必须帮护国战神喜欢的女人渡过难关，然后今天就全来了。”

    “哇！”

    吴慧兰听后惊呼了出来：“金爷都请你吃饭，这也太有面子了吧？”

    “是的妈。”穆如雪笑道：“金爷还给萧战面子，替萧战买了我朋友消费的一百多万的菜单呢。”

    “天！”吴慧兰更加震惊了：“金爷帮萧战，替你朋友买百万菜单，那岂不是说金爷都要巴结你和萧战，咱们家可以仗着金爷的势飞的更高了？”

    “你可拉倒吧。”穆海涛道：“金爷这种道上大佬，哪里会做赔本买卖，他是以为萧战和如雪抱上护国战神和总司的大腿了，所以想巴结他俩，等哪天金爷找萧战和如雪办大事，他俩没关系办不了，金爷就会知道他俩没抱上大腿，那时候金爷发起火来，你们全家都得遭殃，就连这些老总也都会和飞达解除合作关系。”

    “所以你们只是暂时风光一下，用不了多久你们就会跟我和海燕一样，被墙倒众人推，到时你们落了难，可别找我们帮忙！”

    说完，穆海涛一家还有老太太等人都离开公司。

    吴慧兰听后，对萧战顿时就没了笑脸，埋怨了起来：“我还以为你起飞了，原来是沾着我女儿的光在外骗吃骗喝，你可真够行的，海涛和海燕的教训还不够深刻吗？”

    萧战笑道：“妈，咱们家是不会布他们家后尘的。”

    “那可未必！”

    吴慧兰瞪了萧战一眼，对穆如雪道：“女儿，最好跟他离婚，他这种穷鬼要是把金爷坑了，到时金爷发现他没有靠山，责怪起来咱们都得跟着遭殃，所以远离他最安全。”

    穆如雪回想起昨晚的事细思极恐。

    但还是说道：“妈，我会劝萧战以后离他们远点，应该不会有事的。”

    吴慧兰掐了她一把，没好气对萧战道：“我女儿这么优秀，以后要是公子哥愿意娶她，我绝对不让她和你在一起，必须要你俩离婚，还不快滚去送外卖去！”

    萧战苦笑摇头，她不就要五百万聘礼吗，那自己今天就给她个五百万，免得整天离婚挂嘴边，他听都听烦了。

    且说穆海涛。

    回到家里，他就哭道：“奶奶，还差九百万漏洞，你帮我补补，我不想坐牢啊，明天要是补不上我就完了啊奶奶。”

    “我哪来那么多钱给你补漏洞啊！”

    老太太抓狂道。

    小婶立即支了一招：“如雪结婚时不是带有一头凤冠吗，应该老值钱了，老太太那有你二叔家的钥匙，你二叔家没有保险箱，你避开摄像头进去把凤冠偷了拿去卖掉，到时你二叔二婶绝对会认为是萧战那个废物偷的。”

    穆海涛顿时看向老太太。

    “钥匙在我房间的抽屉里面，自己去拿，我什么都不知道。”老太太不希望穆海涛坐牢，又没那么多钱帮他，只能纵容他了。

    “好咧奶奶，事成之后你们可得替我保密，一致把矛头指向萧战，说是他偷的知道吗？”

    穆海涛叮嘱一句，便上楼拿了钥匙，然后开车前往穆如雪家。

    刚好穆如雪家没人，穆海涛避开摄像头溜了进去，找了一番，很快就在吴慧兰房间的梳妆台抽屉内，找到了那一头精美的凤冠。

    “我的妈，纯金打造，还镶嵌这么多宝石，这下这要发财了！”

    他激动的手都在发抖。

    就在这时，咔嚓一声，外面传来了开门声。

