
陈书岩原本还觉得自己什么时候抽个时间跟他好好的把自己的全部事情都告知于他。只是此时她既然已经发现了，那先跟他解释一下，他应该也不会介意的，没想到，就这么一点小事，他居然用如此陌生的眼神望着自己，怎叫人不生气？

"为何不能瞒着王爷？难道就允许王爷的所有事都瞒着书岩么？"陈书岩一时语气也冷了下来。

幻卿颜和蓝衣见状，似乎气氛不太对劲，于是，赶紧靠着墙角朝着门外走了去。

一出去，幻卿颜就赶紧拍了拍胸脯说道："师傅，这场景怎么那么熟悉啊，好像上次在月华家里也发生了类似的事吧？"

"你还敢提？"蓝衣听到幻卿颜一提到上次在月华府上，脑子里就忍不住浮现出当日自己出的丑，那是这辈子一段最难忘的屈辱史了。

幻卿颜见蓝衣听到自己提到了上次发生的事，脸色都快黑了，于是赶紧双手捂住嘴表示自己再也不提了。

"师傅，我们去转转吧！"幻卿颜打算扯开话题，一方面让蓝衣莫要再想那日的事，一方面她也终于是可以去欣赏欣赏这灵月国皇宫内的风景了。说不定还能碰到什么好玩的东西也好。

"这里又不是天朝，在人家宫里走动恐怕有些不妥吧。"蓝衣侧头望了望幻卿颜一脸想去的表情，摇了摇头，卿颜是已经贪玩到一个境界了。

"哎呀，师傅放心，卿颜自有办法。"幻卿颜眨了眨眼睛，朝着另外一端叫来一个侍女问道："哎，你们这皇宫里随意走动会如何？"

"回这位姑娘的话，皇上方才出去的时候交代过了，几位有任何要求都可以提，若是几位想要游览皇宫的话，就由奴婢为你们引路，还说这皇宫里不准任何人拦你们，其他的地方，也由苏公公交代过了。"

侍女低着头，恭恭敬敬的说着。毕竟能让皇上都如此客气招待的人，定然是身份高贵得很吧。

"嗯，知道了，没事了，你可以退下了，我们自己转转，就不需要你引领了，放心吧，不该去的地方，我们自然不会去的。"

幻卿颜让侍女退下，拉着蓝衣的衣袖调皮的说道："原本卿颜还打算亲自让她去问问灵月皇上，能不能去皇宫里转转，没想到他还挺厚到的嘛，居然提前就安排好了。"

"你真以为他会这么好心？恐怕是在盘算着什么吧，不然你以为若是换做其他人的话，他会让人家游览他的皇宫，就不怕出什么岔子？"

蓝衣给了幻卿颜额头上一记暴栗，轩辕凛墨肚子里那点小九九，早在轩辕凛墨知道他身份的时候，那眼神里的贪婪就被自己看出来了，他如此做，难道不正是想要问自己求什么传说中的不老之身的秘诀吗？

只是蓝衣表示那什么不老之身的秘诀还真的只是一个传说罢了，他何时有什么秘诀，怎么连他自己都不知道呢。也不知道这些人是从何处道听途说来的。

"啊？难不成他生病了，需要师傅替他医治，还是他的什么人需要师傅啊？"幻卿颜伸手挠了挠自己的后脑勺，一副茫然的望着蓝衣。

"确实是他有病，贪婪的病。"蓝衣淡淡的说着眼里尽是嘲讽之意。竟然为了得到那不存在的长生不老的秘籍就不顾自己皇宫的安危。

若是换做有心之人将这个特权利用起来，在他的皇宫里拿走了什么重要的机密的话。那也就只能呵呵了。

"啊？师傅你说得好深奥哦，那我们到底还要不要去啊？"幻卿颜表示都听不懂蓝衣在说什么，什么贪婪啊？

"既然卿颜想去的话。既然是要去的。没事的，放心吧。"蓝衣牵着幻卿颜便走在青砖石的小路上，欣赏着皇宫内的景色。

麟德殿内，宇文向吉和陈书岩还依然在僵持着，谁也不愿意退让一步。两人都觉得对方隐瞒了自己很多事，此时的整个殿内的气氛都有些紧张。

幸好的是服侍两人的侍女们之前就被陈书岩给遣退了下去，若不然的话，就现在这气氛这场景，岂能是她们小丫鬟就能承受得住的。

"书岩你是在怪本王上次没有将那件事告知你么？本王以为你嘴上说了不在意的随心的。"宇文向吉眉头紧蹙的望着眼前的陈书岩。

"书岩哪有资格怪王爷，愿说不说那是王爷的自由，书岩哪里管得着？"陈书岩嘴角强硬的扯出一抹强笑。

"书岩，本王现在就告诉你，本王之所以未曾告诉你那件事，是因为..."

"别说了，书岩现在不想听。"陈书岩打断了宇文向吉想要解释的话，有些失望的望着眼前的男人。

陈书岩见自己此时跟宇文向吉已经扯不清楚了，干脆站起身，朝着门外走了去。宇文向吉刚想伸手拉她，她朝一边躲避了一下，冷冷的说道："别碰我！"

宇文向吉的手停在了半空，他这是又跟书岩闹矛盾了么。为何每次一谈论到两人的相互信任的问题。就老是会相互争吵呢？是他不信任书岩，还是书岩不信任他。又或者是两人至今还不曾相互信任呢？

或许至今两人时常还在因为彼此的事争吵的原因。便是还不够信任彼此，宇文向吉坐在座椅上，伸手揉了揉太阳穴，他们两人到底要什么时候才能坦诚相待呢？

他起身跟着陈书岩身后走了去，尽管再争吵，也不能让书岩出事。她的身子还如此虚弱，自己方才竟然又刺激她了，宇文向吉自己暗自责怪了自己，一个大男人就不能对自己的女人忍让着点么！

宇文向吉摇了摇头，始终保持着一段距离跟在陈书岩的身后。眼看这天色已经快要暗下来了，也不知道书岩还要去何处，万一遇上了类似封乾玄，鬼姬那种人岂不是就危险了。

"书岩——"宇文向吉呼唤着前面的陈书岩。每次都要在陈书岩生气了，他才会意识到自己的错误。然后又大尾巴狼一样跟上去道歉，真是想不通这个宇文向吉是不是闲事少了没事干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665689"  chaptername="第五百四十五章  确实有病">加入书签</a>
</div>
