    如此储量巨大的矿产。

    对青山市的经济发展，甚至对国家的经济来说，都有重要的影响。

    郑建国把张晴雪找了过来，详细的询问了当时的情况。

    当他听完张晴雪关于这个金矿的详细汇报后，一脸的难以置信之色。

    “你说但是洞口被一块巨石堵住了？连炸药都炸不开，却被大师轻轻一掌拍成了碎块？”

    张晴雪点了点头。

    “是的，现场有很多人都看到了！”

    郑建国强忍着内心的震撼，又问道：

    “但是进去看了一圈后是空着手出来的，什么都没有拿，也没有提任何要求？”

    张晴雪点了点头，说道：

    “现在是夏天，穿的衣服都极为单薄，我没看到他拿金子或者是宝石。”

    说到这里。

    张晴雪顿了一下，脸上带着敬佩之色，继续说道：

    “不但他没有拿，连那三个跟着他一起下去的人什么也没有拿，都是空着手出来的！”

    “我能感觉到，他似乎对这些财富没有什么兴趣！”

    郑建国深吸一口气，忍不住感叹道：

    “高人，果然是高人啊！也只有这样的高人才会对如此财富无动于衷吧！”

    赞叹了一番，郑建国沉吟了一会儿说道：

    “这样吧，你这边的项目就重新规划一下，把生产储存区换个位置，这个尽快肯定是要上交给国家开发的。”

    对此，张晴雪没有任何异议，她早已经预料到了。

    “好的，我这边马上停工撤离。”

    郑建国点了点头，继续说道：

    “当然，对于给你造成的经济损失，我们会做出一个相应的补偿对策，放心，这一次你们算是立了大功，功劳绝对少不了你们的。”

    张晴雪刚要开口感谢，被郑建国挥手打断了。

    “感谢的话就不用说了，这座矿产要是没有大师指点你在这里做项目，也许永远都不会发现。”

    “从大师轻易拍碎这洞口的诡异的石头，没有取里面任何财物的情形中可以看出来，大师不但神通广大，而且品德高尚！”

    说到这里，郑建国顿了一下。

    “这样拥有难以置信的神奇能力，又品行高尚的人，我们必须要争取过来！”

    “这样，你以后找个机会，代表我，代表国家感谢一下大师。”

    张晴雪重重的点了点头。

    “知道了领导。”

    ……

    而此时的唐易，对此并不知情，还在直播间给网友算命。

    叶飞算完后刷了一艘宇宙飞船，对唐易再三感谢后就下线了。

    此时进入直播间的是一个年轻女孩。

    这年轻女孩穿着很普通，也没有化妆，长得也一般，没有任何出众之处。

    视频连线接通，女孩显得有些懵然。

    “太好了大师，前面两次算命的机会我都没抢到，这次终于轮到我了！”

    这种情况唐易已经习惯了，淡淡一笑说道：

    “请问你要算什么？”

    “大师，我想算一下财运！”

    唐易点点头。

    人人生忙忙碌碌，不过为了碎银几两。

    但偏偏就是这几两碎银，却能解人万千烦恼。

    虽然对方开口就想算财运。

    但是唐易的心中并没有觉得有什么。

    暗自运转《天机策》推算了一下，然后愣了一下。

    随后淡淡的说道：

    “你名叫李芸芸。”

    “财运一般，一生平凡，没有大富大贵的命。”

    听到这个结果，李芸芸脸上骤然露出了失望之色，情绪变得非常低落。

    “知道了大师，谢谢您。”

    她是唐易的老粉丝了。

    几乎唐易每一次直播她都要在直播间现场观看。

    就算是因为什么原因没有看，她也会抽空在网上找网友们发的录屏看。

    在她心里，唐易就是神一般的存在。

    如果是别的算命先生这样说，她可能还会怀疑。

    但对唐易的话确实深信不疑的。

    她希望自己以后的财运能好一些，却没想到是这样一个结果，一时间有些难以接受。

    顿了一下，李芸芸又哀求道：

    “大师，您神通广大，一定有逆天改命的本事，求求你了，帮我改一下财运好吗？”

    对此，唐易没有任何犹豫，直接摇头拒绝。

    “不行，这个忙我帮不了。”

    其实。

    这对他来说不过是小事一桩罢了，根本不足一提，告诉她下一期双色球的开奖号码就能改变她的命运。

    但他却不想这么做。

    要是这么做了，真的改变了李芸芸的财运，那么就会有更多的人来找他改命。

    这样一来，大家都想通过找他改命改变财运，谁还去老老实实的劳动，去创造价值？

    人人都是百万千万富翁，这可能吗？

    就算是那些财运亨通之人，也不是说坐在家里躺在床上就发的大财。

    还是要通过劳动，通过奋斗来获取财富的。

    不劳而获的终究是极少数人，而且最终都不会有好下场。

    他算命是为了获取天地灵气提升修为，但也不是没有底线和原则。

    听到唐易的话。

    李芸芸脸上的失落之色更重，渐渐的双目竟是变得有些通红。

    像是快哭了一样。

    然后刷了一艘宇宙飞船。

    “谢谢你大师，我知道了。”

    说完就要挂掉视频。

    然而这个时候。

    唐易却突然开口了：

    “李芸芸，我送你一句话。”

    李芸芸愣了愣，然后满脸谦逊地点了点头。

    “大师请说！”

    唐易道：“福子集善财，修缘难有时，菩提生心院，无树也成荫，待万事俱备，东风也就过了！”

    说到这里。

    唐易顿了一下，加重语气，提高声调，盯着李芸芸继续说道：

    “他既然选择了你，便是不看重钱财，你想要做的事，可要想清楚了！”

    此言一出，李芸芸顿时如遭电击。

    整个人都陷入了沉思之中。

    而直播间的网友们则彻底懵逼了。

    “卧槽，这是什么意思？”

    “我读书少，有谁能解释一下吗？好深奥的样子啊！”

    “大师讲话一向直白，我还是第一次见他这么文绉绉的说话。”

    “是啊，好像是在念诗词一样，听不懂啊！”

    “大师，这到底是什么意思啊？”

    “解释一下吧！”

    “……”

    对于直播间网友们的提问，唐易直接选择了无视。

    这关系到李芸芸的隐私，不是什么好事，他不想当着这么多人的面说出来。

    而此时的李芸芸依旧没有说话。

    她的眉头紧锁。

    似乎在思索着什么。

    许久之后。

    她的眉头渐渐地舒张开来，最后竟然露出了笑意。

    “大师，我明白你的意思了，我知道该怎么做了，谢谢您！”

    “如果不是您，我以后肯定会后悔的！”

    唐易淡淡的点了点头。

    “你能想通我很欣慰。”

