    “难道是徐家联合黑衣人，半路截杀我？该死！”

    就在凌天推测出对方身份，忍不住暗骂时。

    两方人马已经开始接头。

    只见徐家一方，掀开马车盖布，箱子里荧光流转，隔着老远，都能感受到灵气涌动。

    躲在暗处的凌天远远望去，满眼震撼。

    “灵脉原矿！”

    凌天内心惊呼道。

    要知道，每处灵石矿山都孕育着原矿，这些原矿蕴含的灵气，远比零星的灵石更为丰富。

    是设立阵法，支撑秘境的最重要的材料。

    而这些原矿价值巨大，在各方势力中，都被设为禁止流通物，只能通过官方文书交易，做到有据可查，防止流入敌对势力壮大对方。

    因此，私下见到如此巨量的灵脉原矿，着实让人震惊。

    “徐家敢私自交易灵脉原矿，胆子真大啊！”

    凌天暗自摇头，看来其家族所图甚广，不然，何必冒着如此大的风险行事。

    片刻后，黑衣人围走一圈，检查了每辆马车上的灵脉原矿，确认无误后，满意点头。

    “很好，你们要的东西我也带到，六品武技和烟鸣障秘境铭文密钥。”

    黑衣人沉声道，随后将一包东西，递了过去。

    凌天顿时明白，这些修炼者，都在索求硬通货。

    对于手握灵脉的世家而言，强大的武力是最根本的保障。

    这武技，看来价值连城。

    “这次，出了点意外，药仙宗根基被毁，皇室派人缉拿所有门人，下一批药材，可能要涨价了。”

    背对着凌天的徐家人，缓缓道。

    “涨价？多少？”

    黑衣人一怔，显然不知道药仙宗最新消息。

    “五倍。”

    徐家人坚定道。

    “你是不是疯了？”

    黑衣人语气骤冷。

    这批药材和灵石原矿，可是用六品武技交易。

    五倍，至少是七品武技，那可不是单纯意义上的五倍。

    要知道，越高级的武技，往往有价无市，难以取得。

    “价格也不是我定的，我只是通知一声，毕竟，上面的人才说了算。”

    徐家人淡声道。

    “徐子龙，你们胃口莫要太大，我们可是帮你们在西境铲除不少对手，那庞家可就损失了供奉丹师，你们崛起是迟早的事，切莫坏了规矩！”

    黑衣人冷声威胁。

    “现在，是你们净世殿需要秘药，炼制武魁，还有那些运过去的修炼者，可是我的同胞，找你们要点武技，不过分吧。”

    徐子龙撇嘴，显然有所倚仗。

    “净世殿？”

    凌天内心惊骇。

    那不是让人闻风丧胆的暗杀组织吗？

    听徐子龙话里有话，运送同胞，而净世殿接收。

    那其背后，定然不是大夏势力。

    联想起北境一行，大晋押送一批被割舌的修炼者，前往万圣山。

    那徐家，是在勾结外敌，戕害同胞，将那些修炼者当做猪猡牲畜，贩卖给了敌国！

    甚至借由对方势力，削弱竞争对手。

    那庞家，也是西境矿脉矿主，一旦庞家势力衰弱，那徐家壮大，便能吞并更多矿脉，此中利益，可谓巨大无比。

    “看来，是徐家和大晋勾结，果真可恨！”

    此时，那黑衣人显然不和徐子龙纠缠，一挥手，后方的手下前来驾车，准备离去。

    而凌天在远处，自然有了打算。

    这么多好东西，可不能放过！

    凌天瞬间气息暴起，神魂异化鳞甲附体，身体里力量狂涌。

    与此同时，无间出现在手中，障木叶隐去气息，让他更好靠近两方人马。

    “杀！”

    凌天从树上跃下，瞬间冲了过去。

    对方还没反应过来，一道剑气陡然出现。

    噗嗤！

    鲜血爆射！

    只见外围一名徐家护卫，已经尸首分离，站立的身体还在晃动，脖颈间血流如注。

    黑衣人和徐子龙皆是一愣。

    他们所带随从，皆是明魄境修为，在一方势力上都是奉为上宾的存在。

    此时，竟然被人一剑斩首。

    虽说是偷袭，但也太过骇人。

    下一秒，他们立刻运起真气，暴退数十丈，拉开距离。

    “什么妖人！”

    黑衣人和徐子看清凌天模样，惊叫出声。

    只见他裸露在外的皮肤，皆由鳞甲包裹，一行人饶是见多识广，也未见过哪个修炼者，有如此功法。

    “杀你们的人！”

    凌天冷哼一声，持剑杀上。

    一道血痕激射，挡在两人前方的四名护卫，瞬间被剑气震飞，轰响砸地声响起，眨眼间没了气息。

    黑衣人和徐子龙见手下毫无抵抗之力，瞬间召出灵器，一人持刀，一人舞剑，真气盛放杀了过来。

    “决计不能放过此人！”

    黑衣人怒吼道。

    如此多的灵脉原矿，价值千万金，损失可不是他们能承受的。

    气劲扫向凌天，无数杀气笼罩周身，让他避无可避。

    砰！

    肉体硬接两道攻击，破空声炸响，震耳欲聋，而弹射四周的气劲掀起烟尘，混乱不堪。

    灰雾散去，一道身影直射两人，剑光如电，撩向两人喉咙。

    “旋空斩！”

    黑衣领头人凝出气劲，在刀刃上如旋风般翻滚，刀气猎猎散去攻来的剑气，风卷残云般带着凌冽杀意，反手扫向凌天。

    碰！

    凌天收剑横与胸前，瞬间抵挡，反手挑起长刀，右足一踏，瞬间高高跃起，从上至下，力劈黑衣人。

    呲啦！

    肉体碎裂的声音传来，黑衣人竟然在凌天剑气下，化为两半，内脏散落一地。

    “啊！”

    一旁的徐子龙疯狂大叫，惊恐不已。

    “别急，轮到你了！”

    凌天冷笑一声，肉体强悍根本不顾对方攻势，硬生生追了上去。

    铿！

    对方长剑抵挡一瞬，下一秒，从手中脱落飞向远方，狠狠插入地面。

    接下来，一剑后，徐子龙人头落地，滚落到剑旁。

    不过瞬息，在场修为最高的明魄境高手都已殒命，那些护卫吓破了胆，扔下武器疯狂逃窜。

    可凌天怎么会放过对方。

    凌天奔袭而行，剑光闪烁，一边杀人，一边吞噬真气，片刻后，这些人便一起作伴上路，不留活口。

    三十余人的队伍，瞬间被团灭，还是以明魄境为主的修炼者。

    无论是哪方势力，都难以接受这样的损失。

    片刻后，凌天回到原地。

    挑开一些黑衣人面罩，探查后发现，这些人果然没有舌头。

    是和劫杀庞家的黑衣人，同属一方势力。

    自然知道对方来自净世殿，凌天心里也暗自记下。

    这笔账，可要好好算。

    随后，他来到黑衣领头人半截尸身旁，灵识一动，祭出魂玉骨，试着拓印武技。

    妖冶的红光闪动下，很快玉骨颤动，拓印下他的一招武技，旋空斩。

    以后战斗中，更能出其不意杀人。

    此时，凌天面对一车灵脉原矿，内心只有一种感觉。

    狂喜！

    “都是我的！”

