    楚毅冲着朱厚照几人微微点了点头，缓缓起身，与此同时关羽、赵云、南华真人三人也随之起身。

    此番随同楚毅前往离尘仙宫的人选便是关羽、赵云、南华真人三人。

    离尘仙宫前来大明神朝拜访，那可是出动了镇压离尘仙宫的仙殿这件宝物，楚毅等人前往离尘仙宫自然是不能够落了自家的声势。

    如果说不是日月神鼎被做为大明神朝之帝都所在的话，楚毅倒是可以带上日月神鼎这件宝物前往离尘仙宫，绝对不会丢了大明的颜面。

    不过虽然说不能够带着日月神鼎前往，可大明神朝的宝物却非是一件。

    昔日由朱厚照于大明世界亲自督造的一座通天大祭坛自从随同大明一起飞升这一方世界便成为了大明神朝的一件重宝，甚至其地位不在大明山河寰宇图、大明神朝封神榜单之下。

    经由大明神朝气运淬炼之下，这一座通天大祭坛已然化作了能够镇压大明气运的一件宝物。

    如今楚毅等人便屹立于通天大祭坛之上，驾驭着这一件宝物奔着离尘仙宫而去。

    以通天大祭坛的本质而言，甚至还要超过离尘仙宫的那一座仙殿，别看离尘仙宫的那一座仙殿如今威能可能比通天大祭坛还要强大，但是比之通天大祭坛的未来，那一座仙殿其实根本就算不得什么。

    通天大祭坛横空直奔着离尘仙宫而去，以楚毅等人的速度，虽然不快，但是也不慢。

    离尘仙宫做为一方宛若世外桃源一般的庞大势力，其驻地如同世外仙境一般，当楚毅一行人驾驭着通天大祭坛出现在离尘仙宫附近的时候第一时间便被离尘仙宫值守巡视四方的弟子察觉。

    毕竟楚毅等人并没有遮掩自身的行踪以及气息，只要是天人之上的强者都能够察觉到楚毅等人的行踪。

    不过这些巡视四方的弟子却是不清***神朝的存在，所以在察觉到楚毅等人驾驭着通天大祭坛奔着她们离尘仙宫而来的时候，这些巡视的弟子反应颇有些慌乱。

    毕竟长久以来，离尘仙宫威名在外，有离尘仙子等诸位天柱境强者坐镇，但凡是对离尘仙宫有所了解的势力都是尽可能的避开离尘仙宫之所在，所以这就使得离尘仙宫周遭鲜少能够看到离尘仙宫之外的人。

    这些离尘仙宫巡视的弟子陡然之间见到楚毅等人的时候，有这般的反应倒也正常。

    好在那些巡视的弟子虽然说有些慌乱无措，至少还知道将消息传递回去。

    很快凤溪仙子便接到了下面弟子传来的消息，而凤溪仙子得知有人驾驭着一座偌大的祭坛正奔着她们离尘仙宫而来，凤溪仙子自然是极为好奇。

    当凤溪仙子看到那偌大的一座通天大祭坛的时候，脸上不由的露出几分愕然之色，不过凤溪仙子同样也看到了祭坛之上的楚毅等人。

    看到楚毅等人的时候，凤溪仙子微微松了一口气，她还真的有些担心来犯之人乃是不怀好意之辈呢。

    虽然说她们离尘仙宫势力不弱，可是这世间比她们还要强的势力也不是没有，对方若是敢明面上奔着她们离尘仙宫而来的话，自然是不惧离尘仙宫，这对离尘仙宫来说意味着什么，凤溪仙子心中再清楚不过了。

    因此见到来者并非是自己所臆想之中的敌人的时候，凤溪仙子自是暗暗松了一口气，同时传音于离尘仙子。

    离尘仙子正在静室歇息，得到凤溪仙子传音，当即便出了静室，抬头看着空中那一座通天大祭坛，眼中不禁闪过一抹异样的神采。

    如凤溪仙子几人或许是看不出通天大祭坛的本质，只当通天大祭坛乃是一件宝物，然而离尘仙子却是不同。

    离尘仙子那可是半只脚都踏入了天尊之境的强者，无论是修为境界还是眼力都非是一般人可比。

    在看到通天大祭坛的第一眼，离尘仙子便察觉到了通天大祭坛那非同一般的本质，自然是让离尘仙子盯着那通天大祭坛直看，似乎是想要将通天大祭坛给看穿一般。

    不过通天大祭坛却非是离尘仙子所能够看透的，这会儿凤溪仙子已经出现在了通天大祭坛之上。

    只听得凤溪仙子冲着楚毅一礼，然后又冲着赵云、关羽、南华真人三人点了点头道：“凤溪见过武王，见过几位道友。”

    楚毅微微一笑道：“凤溪仙子有礼，楚某此番代表大明，冒昧前来，还请仙子不要见怪。”

    凤溪仙子笑道：“武王却是客气了，诸位驾临我离尘仙宫，那是我离尘仙宫的荣幸，大家且随我前来，家师已经在离尘仙殿等候诸位驾临。”

    好歹离尘仙子也是离尘仙宫之主，一宫之主在离尘仙殿等候楚毅等人倒也不能说失礼。

    关羽闻知离尘仙子竟然自重身份没有亲自前来迎接楚毅不由的眉头一挑，在关羽看来，楚毅身份尊贵，并不在离尘仙子之下，他们前来拜访，远来是客，离尘仙子应当亲自前来迎接他们才是。

    楚毅似乎是能够猜到关羽心中的想法，轻咳一声，看了关羽一眼，冲着关羽摇了摇头。

    楚毅倒是没有关羽那种想法，无论是从修为还是其他，楚毅并不认为自己能够比得上修行了无数年的离尘仙子。

    但凡是见过离尘仙子的人都能够感受到离尘仙子那高深莫测的境界，楚毅甚至怀疑对方是不是已经踏入了天柱境之上的境界。

    对于这等修行之路上的先行者，保持着足够的尊敬却也是应当的，所以楚毅并不介意离尘仙子是不是前来迎接他的事情。

    通天大祭坛缓缓悬停在了离尘仙殿上空，偌大的通天大祭坛就如同庞然大物一般遮蔽了一片天空，可以说随着通天大祭坛悬停在离尘仙殿上空，偌大的离尘仙宫，数十万子弟，除了一部分闭关修行，不闻外界之事外，其余弟子不管是自己发现又或者是被同门呼唤而来，尽皆看到了通天大祭坛的存在。

    一众离尘仙宫的门人弟子看着那一座通天大祭坛竟然悬停在她们离尘仙宫门中核心重地上空，不少弟子脸上皆是露出愕然之色。

    要知道那么多年来，她们离尘仙宫还真的没有什么外客来访，就算是有，如通天真人那般，也都是恭恭敬敬的奉上拜礼前来求见，又怎么可能会如楚毅一行人一般，声势十足，摆足了场面而来。

    就像仙殿当初悬停于大明帝都上方一样，通天大祭坛悬停于离尘仙殿上空，可以说楚毅等人将声势真的是摆足了。

    离尘仙子等人对于楚毅等人的举动只是稍稍的错愕之后便是微微摇了摇头，摆手平息了门下弟子心中的不忿，缓步向着走下祭坛的楚毅等人迎了上来。

    行至近前，离尘仙子脸上带着几分笑意道：“诸位远道而来，本宫迎接来迟，多多见谅。”

    楚毅笑道：“宫主客气。”

    离尘仙子转身同楚毅并肩而行，引领众人行进离尘仙殿之中。

    眼见楚毅几人毫无惧色的随她一同走进离尘仙殿当中，离尘仙子心中对于楚毅几人的胆色自是生出几分赞赏来。

    要知道离尘仙殿可是她们离尘仙宫的宝物，如果说楚毅等人心中有鬼或者说心怀惧意的话，绝对不会这么干脆，这般坦然的跟随她一同走进离尘仙殿当中。

    毕竟一旦进入离尘仙殿，只要离尘仙子愿意，完全可以将他们给镇压在离尘仙殿当中，绝对无有一人能够走脱。

    分宾主落座，离尘仙子等人目光自是落在了楚毅几人的身上。

    虽然说猜到楚毅等人可能会前来她们离尘仙宫，但是楚毅等人竟然会这么快前来还真的有些出乎她们的预料。

    楚毅冲着赵云点了点头，就见赵云将一份礼单呈上。

    就听得楚毅开口道：“此乃我大明神朝的一份心意，以感谢离尘仙宫先前援手之恩。”

    离尘仙子闻言道：“武王却是客气了，除魔卫道本就是我辈修行之人本份，如白骨真君、白发魔君这些魔头，人人得而诛之，本宫出手只是不想这些魔头继续祸害世间，又如何当得起大明神朝重礼相谢。”

    楚毅笑道：“不管怎么说，宫主出手，却是于我大明有恩，还请宫主务必收下，否则楚某回去必然无法向陛下交代。”

    离尘仙子沉吟了一番，冲着凤溪仙子点了点头道：“既然武王这么说，那么本宫便厚颜收下便是。”

    一番客套之后，离尘仙子设宴款待楚毅等人，而宴席散去，楚毅同离尘仙子二人于一株大树之下相对而坐。

    看着楚毅，离尘仙子脸上带着几分郑重之色道：“想来武王此来，不单单是为了感谢本宫援手之事吧。”

    楚毅将手中茶盏放下，看了离尘仙子一眼微微一笑道：“楚某就知道此番来意瞒不过宫主。”

    离尘仙子眉头不由一挑，看着楚毅，她倒是有些好奇，楚毅此来究竟有何目的。

    离尘仙宫之外，大约数万里之遥，一处隐秘的山谷之间，就见一片乱石陡然之间迸射出一道通天光柱。

    这一道光柱贯穿天地，随之可见恐怖的能量波动向着四方扩散，一座偌大的舟船仿佛撕裂了虚空出现在那一处峡谷之中。

    “哈哈哈，十万年了，本公终于有机会重返此地，离尘仙子，本公来了！”

    就在那一艘威势十足的舟船穿梭虚空出现在那一处峡谷的同时，离尘仙宫之中，正同楚毅叙话的离尘仙子以及楚毅乃至偌大的离尘仙宫所有人都猛然抬头向着远处看去。

    实在是那一艘舟船的声势太过浩大了，尤其是那一道光柱贯穿天地，方圆数十万里，但凡是修行之人第一时间便能够察觉到那一道光柱。

    更不要说这一道光柱所出现的位置距离离尘仙宫只有十万里，十万里距离看似非常遥远，可是相对于离尘仙宫所在来说，十万里距离已经算是距离离尘仙宫非常之近了，甚至可以说就在离尘仙宫家门口也不为过。

    楚毅正想开口说出同离尘仙宫结盟的事情，结果便被这突如其来的变故给打断，楚毅看着离尘仙子脸上的凝重之色，同样起身向着那光柱方向看了过去。

    离尘仙子冲着楚毅道：“抱歉，发生此等事情，我须得立刻前去查看，稍后再与武王叙话。”

    楚毅微微点了点头道：“宫主有要事要处理，尽管前去便是。”

    说着楚毅看着那光柱升腾而起的方向，又道：“若是宫主有什么需要之处，尽管开口便是。”

    离尘仙子谢过楚毅，身形一晃，冲天而起口中喝道：“黎溪、清微随为师前去查看，凤溪且代为师待客！”

    凤溪仙子前来相陪楚毅几人，而离尘仙子则是带上了黎溪、清微两位仙子前去查看究竟发生了何等事情。

    如此大的动静，而且还是在离尘仙宫家门口，不管是换做是谁，只怕也会如同离尘仙子一般第一时间敢去查看。

    若是没有什么事情那倒也罢了，可是如果是什么危险的存在的话，光柱升腾而起的地方距离离尘仙宫这么近，自然是要第一时间做出防备才好。

    还没有等到离尘仙子带着弟子离开离尘仙宫，就见一座天舟浮现在离尘仙宫上空，这一座天舟非常之庞大，遮天蔽日，投下一片阴影。

    天舟通体洁白如玉，唯有天舟前端有一道青色印记，但凡是看到那一道印记之人，心底便会浮现出那一道印记的含义：青天帝朝。

    威武公乃是青天帝朝一位堪称位高权重之公侯，偌大的青天帝朝，无论是权势还是实力能够与之相比者，绝对不超过一手之数。

    看威武公驾驭着天舟直奔着离尘仙宫而来，只要不是傻子都能够猜到，这威武公应当对离尘仙宫有所了解，或者说不陌生。

    身着锦服的威武公立足于天舟之上，在其身后则是几员煞气冲天的大将，任何一人身上气息都足以媲美天柱境强者，明显这几员大将皆是天柱境强者。

    可是这等天柱境强者却是无比恭敬的立足于威武公之后，可见威武公之威势。

