    第206章吃，还是不吃？

    此刻，城主府的宴席散去——

    段萧然也算松了一口气。

    虽然没能见到君浩，但是这波宴席，也并不吃亏。

    段萧然拿起桌上的盒子，吩咐下人打扫善后，然后回房间去了。

    ——可算等到人都走了，他迫不及待的想看看君千曦送的丹药。

    毕竟那是四纹的丹药啊。

    讲道理，按四纹丹的稀有程度，凭段萧然的身份，就算他出的起金币，也根本不可能买的到，现在一下子就有了好几颗，怎么能让人不激动呢？

    段萧然匆匆钻进书房，又命人在外面守着，这才打开盒子，拔开瓶塞，细细查看起来。

    里面五颗丹药，分别是四阶的洗髓丹、驻颜丹、聚灵丹和燃灵丹，另外还有一颗是五阶的升灵丹，全部都是最顶级的四纹丹。

    段城主辨认出了丹药种类之后，忍不住倒吸一口凉气。

    君浩疯了吧？

    把这种等级的丹药拿出来送人？

    其他人拿到过的三种普通丹药就先不说了。

    但燃灵丹和升灵丹，可太稀有了呀！

    燃灵丹服用之后，可以在短时间之内燃烧自身全部灵力，以此换取战力的极致爆发，虽然事后会虚弱一阵，但陷入绝境之时，绝对是保命良药。

    虽然只是四阶丹药，但因为燃灵丹炼制过程中，药性之间存在冲突，想要炼制成功十分困难，因此燃灵丹在四阶丹药中，也算是十分稀有的，价格一直居高不下，千金难求。

    当然，燃灵丹还不是最离谱的。

    那颗五阶的升灵丹，才是真正的有价无市。

    升灵丹，顾名思义，就是用来晋升灵力的丹药，可以帮助修炼者突破瓶颈。

    一颗五阶升灵丹，基本上能板上钉钉的帮助五阶修行者突破到六阶，有一定几率帮助六阶强者突破七阶。

    更不要说君千曦送的这颗是完美的四纹丹，药效会更好，而且不会有任何的后遗症。

    段萧然现在是六阶，他天赋其实非常不错，若不是当初受伤落下了一些后遗症，以至于修为受到影响，停滞不前，他早该到七阶了。

    段萧然当年从君浩手底下退出来之后，一直在试图治疗当年留下的暗伤，现在伤是治的差不多了，却拖了太长的时间……

    随着年岁渐长，段萧然修为终于达到六阶巅峰，却总也过不去七阶这个坎。

    段萧然很清楚，修为这种事，一向都是不讲道理的，要么天赋纵横自己突破，要么就需要靠资源去堆。

    但段萧然可以说两样都没有。

    前者他身有暗伤，后者……他虽然身为城主，但却还没有到那个层次。

    所以不是段萧然不知道升灵丹，而是他根本不可能得到升灵丹，真要想的话，说不定做白日梦更快点。

    升灵丹虽然是五阶丹药，需要的药材却极为稀有珍贵，而且大多数时候，都要碰运气才能得到，而且就算有药材，交给炼丹师去炼制，成丹率也并不高，这也就导致了升灵丹的稀有程度甚至可以和一些七阶丹药相媲美。

    所以……

    段城主看着手中的丹药，眼神犹豫一下。

    吃，还是不吃？

    (本章完)

