    第１３４章弟子考核，登舟出发

    回到天剑殿，一切似乎突然间归于平静，霸月儿就住在谢峰屋中，每隔两三天换一次药。

    不过半月时间，霸月儿肩上的伤疤便完全消失了，几乎所在的毒性已经拔出。

    吕素琴母女依然住在天剑殿，谢峰去看望过一次，见她们没有想要离开的意思，便也没有多说什么。

    倒是二姐谢妍的修为实力，突飞猛进，从恢复经脉开始修炼，短短时间之内便突破到武真境九重，进境极为恐怖。

    谢峰在这一段时间中，没有继续突破，而是不断修炼剑基三式，幻影飞灵身法，御天剑诀，同时阵法之道和丹道方面，进境也是极快。

    其间，鲁齐不时传来一些消息，不过大多都是无关紧要。

    只有一个消息让谢峰颇为意外，今年新晋弟子考核的地方，竟然选在凶灵山脉。

    “原本打算这一次弟子考核过后，如果冰无鹰没有找到三哥的消息，我便赶往凶灵山脉，没想到考核之地就在山脉中。”

    谢峰十分意外，就是不知此次选中的考核之地，否有玄道党的影子。

    不过，他实力突飞猛进，凭真魔解体大法和紫炎剑，面对没有凝聚法相的武宗境，都是有一战之力。

    所以对此次考核，谢峰没有太过担忧，除非玄道党动用武王强者，但是显然是没有可能。

    这一天，数百名今年的新晋弟子，齐聚于入门时被十殿选人的大殿中。

    经过数月的磨练，众人几乎都是脱起了刚入门的稚嫩，许多人修为突飞猛进，不可同日而语。

    当然，也有如宝耀天，徐长寿，华青影等，早早陨落，或者不知所踪。

    此时所有新晋弟子中，最为引人注目的，无疑便是李浩。

    李浩入门之时，就是试炼第一名，也第一个被天武殿选中。

    而后，传功殿中，虽然受到挫折，道心受损，却在三日之间，成为人榜强者，一时间声势更隆，隐约有罗天门正式弟子第一天才之势。

    然而不过一日之间，他又败于谢峰，失去人榜排名。

    此后李浩便再无声息，只是偶尔传出其突破的消息。

    但李浩并未再挑战人榜上的强者，也未在人前现身，所以便是有消息传出，多半无人相信。

    但是今日李浩现身之时，却是震惊了所有人。

    此时的李浩，竟然已踏入武意境四重，成为所有新晋亲子之间，第一个踏入武意境之人。

    “李浩师兄早就进入武意境，竟然深藏不露，以他的修为，夺取人榜第一，都是轻而易举。”

    “李师兄可不像有些人，以为排名人榜第二十七位，便沾沾自喜。”

    “这一次考核前十名，便可以争夺进入内宗机会，以李浩师兄的实力，等于预定了内宗的名额，我们根本没有机会！”

    众人议论纷纷，偶尔看一眼游离于人群之外的谢峰。

    李浩则是从头到尾，都没有看谢峰一眼，神色淡然从容，散发着淡淡的优越感。

    人群外的谢峰，则显得十分孤寂，众人都是离得他远远的，无人敢接近他。

    毕竟谢峰得罪的人太多了，天武殿，天阵殿，甚至执法殿。

    一些消息灵通的弟子，知道谢峰得罪了权势熏天的玄道党，更是不敢与他走近，生怕受到波及。

    数百人足足等待了一个小时，绿袍长老御空而来，进入大殿中。

    “见过长老！”

    见到绿袍，众人纷纷行礼，主峰长老，地位犹在各殿主之上。

    “都免礼吧。”

    绿袍抬了抬手，目光从人群中扫过，在李浩身上停留了一会，目中露出赞赏。

    而后，他又看了眼谢峰，脸上闪过一丝惊讶之色。

    又看了几名较为出色的弟子一眼，绿袍才是缓缓开口道：“此次考核，为期一月，地点为灵兽山脉，斩杀三阶及以上的凶兽，皆可以获得功勋值，以这一月内所获的功勋高低，决定考核排名。前十名除了可以获得不同奖励，还有机会争夺一个晋升内宗弟子的名额。”

    “另外，灵兽山脉虽为我罗天门地界，但蛮圣帝国的武者，也会经常进入灵兽山脉猎杀凶兽，甚至抢夺我罗天门各种矿产。所以，此次考核之中，凡斩杀蛮圣帝武者，除获得和凶兽同等功勋值外，皆有额外的灵石奖励！”

    “斩杀武元境一到三重蛮圣武者一名，奖一枚劣品灵石。”

    “斩杀武元境四到六重蛮圣武者一名，奖一枚下品灵石。”

    “斩杀武元境七到九重蛮圣武者一名，将三枚下品灵石。”

    “而斩杀武意境蛮圣武者，一重为五枚，往后每提升一重境界，便增加五枚灵石！”

    绿袍长老话音一落，整个大殿之内顿时沸腾。

    除了功勋值，还有如此重奖，只要能斩杀几名蛮圣武者，可就发大财了。

    “好了，所有人立即登上破天飞舟，出发！”

    绿袍长老挥了挥手，一艘巨大的飞舟，便是降落在大殿之外。

    众人登舟，而后飞舟破空而起，向着凶灵山脉的方向飞去。

    罗天飞舟，比谢峰乘坐过的破空舟虽然稍小，但乘坐几百人却是极为轻松，每一名弟子都各自得到一个颇大的房间。

    飞舟之上，各个弟子已经开始拉帮结派，进行联合。

    毕竟凶灵山脉中凶兽极为强大，甚至在山脉中心的大湖中，出现过灵兽，所以单独行动十分危险。

    即便是考核中，会有内宗弟子和核心弟子保驾护航，也不可能护住每一名弟子。

    所以考核进行时，自然是人越多越好。

    此时，修为实力越强受到的邀约也是越多，其中以李浩为最。

    另外，便是同殿弟子间的联手。

    至于谢峰，因为种种原因，还没有什么人找他，他也是乐得清闲。

    “砰砰砰！”

    门外传有来敲门声，一道颇为好听的女声传来，“段天师兄在吗？”

    谢峰起身，打开门一看，却是两名女弟子，修为都为武元境一二重之间。

    这两名女弟子，容貌出众，身材窈窕，其中一名女弟子大约十七八岁，另外一个则只有十四五岁的样子。

    不过，谢峰之前并没有见过，毕竟几百名新晋弟子，女弟子也有一百多人，他并未特别留意，不认识也是正常。

    “两位师妹有什么事情吗？”

    谢峰看着二女，面色如常。

    “段天师兄，我叫曾柔，她是我族妹曾小纯，我们想邀请你和我们一起组队进行考核。”

    年龄较大的女弟子，一身绿裙，看着谢峰甜甜一笑。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

