    服务员咬牙切齿地说：“那是当然了，我就是讨厌她怎么了，她一个破坏别人家庭的小三。而且还抢别人的角色，像她这种人难怪就不应该滚出娱乐圈吗？”

    　　老板冷冷地看了她一眼：“你知道偷拍的后果是什么吗？苏总生气起来的后果，没几个人能够承担。”

    　　服务员一愣，这个金主竟然姓苏？

    　　老板看她的样子，继续脸绿地说：“你等着律师函找上门吧，别以为你背后有一个家庭还不错的朋友，我告诉你，这次谁都救不了你。”

    　　服务员大呼小叫地说：“我不服！我这是对的，我曝光了苏瓷，还有她的金主！”

    　　她用一种怨恨的眼神看着周围的人，包括老板道：“你们这种只会助纣为虐的人渣！苏瓷做小三，破坏别人的家庭，还不是一个家庭...”

    　　老板已经不耐烦了，他青着脸打断对方的话语道：“见过蠢的，没见过这么蠢的。苏总姓什么，你难道还没看出来，苏瓷就是苏总的女儿吗？”

    　　服务员的大脑一片空白，就像是脑子被驴给踢了一下，嗡嗡作响。

    　　她腿一软，坐在了地上。

    　　满脸不可置信。

    　　苏总？

    　　对啊。苏总，这个金主竟然也姓苏，苏瓷竟然是对方的女儿？

    　　服务员立刻面如死灰，一想到自己所做的所有事情，悔的肠子都青了。

    　　-

    　　而网上，已经开始有人扒苏瓷照片里两个男人的资料背景了。

    　　【那个戴手表的男人，看上去有点眼熟啊，好像在哪里见过。】

    　　【长得真的挺帅的，这么帅的有钱人，没道理我没见过啊。】

    　　众网友还是福尔摩斯的。

    　　苏寒盛的照片很少，而且几乎都没接受什么杂志访谈，各种邀请。他露面的少之又少，但还是被众人扒出来来。

    　　照片上的男人竟然是苏氏集团的总裁！

    　　这个消息让不少人半信半疑。

    　　【开玩笑吧，苏寒盛会看得上苏瓷这种小明星？苏氏集团，世界五十强的公司，在国内经济能力一流的大公司。要什么女人没有。】

    　　【我也觉得只是巧合，苏总有个很爱的妻子，多年都没有再娶，你们碰瓷也要有个度好吗？】

    　　【是啊，光凭手表跟身形来猜测，不准的好吗？主要是，苏总怎么可能看得上苏瓷这种货色，小声比比。】

    　　【太恶心了，苏瓷现在还想把苏总给拉下水吗？】

    　　【苏瓷真的让我恶心到了，她的粉丝现在还在洗地。】

    　　【怎么都姓苏，我怎么有种微妙的预感，这也太巧合了吧。】

    　　【哈，你的意思是，苏瓷会跟苏总有什么瓜葛吗？哦，点进去看了看，原来你是苏瓷的粉丝啊，那没事了。】

    　　【苏瓷的粉丝太搞笑了，你们偶像怎么拿到角色的心里没点逼数吗？苏总是她金主，她也配？】

    　　【但是我真的觉得很巧合啊，如果照片上的男人真的是苏总，那这个姓氏也太巧合了。】

    　　【我去查了一下，苏总确实有个女儿。但是人家清清白白，而且苏总不喜欢娱乐圈，你们碰瓷也要有个度好吗。】

