    “那这栋不存在的小楼怎么办？”张小蕊问。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “待会再说。”千头万绪，很多事情要处理，也只有一步步来。

    往回走的时候，叶少阳主动神兽去拉芮冷玉的手，说道：“你来的真是及时，要是没有你，我现在估计还没有头绪。”

    从芮冷玉身上，叶少阳真的体会到了一种贤内助的感觉，这感觉让他很舒服。

    芮冷玉看也不看他，说道：“我以为你找我来就为了睡觉的。”

    张小蕊扑哧一笑。

    来到图书馆门外，那几个保安还在。见到他们立刻凑上来，询问怎么办。

    叶少阳让他们先呆着，拿出手机，给刘明打去电话，想了好半天刘明才接，语气有些疲累，大概是已经睡下了。

    叶少阳也没有详细的说，只是说学校出事了，让他快点过来。

    刘明愣了一下，表示马上赶来。

    叶少阳接着又给老郭和谢雨晴分别打电话，本来这么晚了实在不想找他们，但是事关重大，必须让他们来帮忙。老郭一听说是魔心草没清理干净，当下表示立刻赶来，谢雨晴更不用说，这本来就是她的案子。

    挂上电话，叶少阳跟芮冷玉商量，决定先去大门外，按照之前说的，先把那里的毒瘴清理了，让大门不影响进出，这是目前最重要的补救。

    几个保安一听说他们要出去，立刻也要跟着，叶少阳想了一下，警告他们，带他们出去可以，但是出去之后绝对不要乱说，万一今晚上的事情传出去，必然要去找他们麻烦。

    几个保安唯唯诺诺的答应下来。于是叶少阳在前面带路，到了校门位置，故技重施，先用铸母大钱破了鬼打墙，一路走出去，几个保安被迷雾困了半个晚上，见到眼前豁然开朗，顿时激动的不行，对叶少阳千恩万谢。

    叶少阳用干艾叶在他们身上挨个拍打了几下，驱除粘在身上的阴气，然后点燃一根香烛，让他们对着香烛誓，绝不将今晚的事告诉任何人，否则会造厄运。

    几人挨个都了誓，叶少阳这才让他们离开。

    激活瓜瓜的魂印，让他立刻过来，之后叶少阳在地上布置法坛，用符火来吸收附近的毒瘴。芮冷玉也在一旁作法，用一个好像喷雾枪的东西，对着毒瘴一通喷，被法水粒子粘住的毒瘴，立刻化水下沉。

    张小蕊帮不上忙，在一旁看着两人各自作法，感觉他们两个好像代表着不同时代的法师，一个传统，一个现代。

    在两人不间断的作法之下，附近的毒瘴很快被清除。

    这时候瓜瓜也赶到了，还带着雪琪一起。

    “阿呆呢？”叶少阳看着二人，有些不放心的问道，虽然对他没什么好感，但毕竟答应了要帮他，不能失信。

    “我跟他说了，我们出来办事，让他老实在家呆着，他答应了。”瓜瓜道。

    叶少阳嗯了一声，让他们先等着，过了一会，谢雨晴、老郭和刘明6续都赶来了，见面后，叶少阳先把情况说了一下，正要分配任务，芮冷玉敏感的现，刚被清理出来的大门前后的道路，没一会工夫又被周围飘来的毒瘴掩盖了。

    “这样不行，我们也不能一直在这呆着，有没有一劳永逸的办法？”芮冷玉问道。

    叶少阳盘膝坐在地上，在面前摆了一只瓷碗，化了符水，擦了一点明矾粉和龙涎香放进去，接着撒了一把五帝钱进去，点燃符火，在下面烘烤起来，里面的液体咕咚咕咚的冒着泡，越熬越浓，散出是一股类似中药的药香。

    瓜瓜和雪琪闻到这股味道，立刻捂着鼻子后退，他们毕竟是邪物，闻到这么浓稠的法药，还是有些受不了。

    等叶少阳划破手指，往里面滴了一滴血，化开之后，等于打入了他的印记，身为他门人的他们就不怕了。

    用了近十张灵符，将碗里的液体彻底熬干，叶少阳把五帝钱一枚枚捡起来，正反两面都糊满了凝固的法药，变成了黑色。

    叶少阳亲自动手，从大门开始，迈着大步往里走，数到九步，就往左右丢一枚五帝钱，落在地上之后，立刻不动，远远看过去，不管是横向还是纵向，间距都几乎一样，远远看过去，像是用五帝钱摆出的两条路。

    老郭拍了拍张小蕊的肩膀，说道：“看到没有，你师父光是这一手，没有几年的苦修都绝对做不到这么好，你想当法师，还有的练呢。”

    张小蕊白了他一眼道：“说的好像你行似的。”

    老郭嘿嘿一笑，“我是不行啊，我的志向根本就不在法术上，我守着我的小棺材铺，每天不要太开心。”

    张小蕊见他有心挤兑自己，冲他露出一个邪魅的微笑：“你的棺材铺偷税漏税了吗，营业证到期了吗，卫生合格证办了吗？”

    老郭一怔，急忙摆手，“没有没有，我是守法公民。”

    “真的吗，你信不信明天你的棺材铺就得关门？”

    老郭的脊背上顿时掠过一道寒气。

    “信信信！别说是让我关门，你就是草菅人命都不在话下，嘿嘿，你好歹也叫我一声师伯，跟你闹着玩呢。”

    老郭陪着笑脸，虽然知道她说的是玩笑话，不过这丫头向来疯疯癫癫，万一真拿自己开心，只要一个电话过去，自己就吃不了兜着走了。

    叶少阳布置完五帝钱，走回来，瞪了二人一眼道：“什么时候了还在这胡扯，都去办正事。刘校长，你们学校里还有伟人、英雄一类的雕像没有？”

    见刘明点头，说道：“那你立刻叫几个人来，把一尊雕像搬到这边来，加强灵气，要有年头的那种。”

    刘明立刻打电话给保卫科，找人去办。

    芮冷玉说道：“现在最要紧的是，弄清楚学校里还有没有地方被幽闭空间反噬，有没有邪物伤人。”

    叶少阳立刻拿出自己的阴阳镜，又找芮冷玉要了通灵之后的梳妆镜，分别交给瓜瓜和雪琪，让他们一个往左，一个往右，绕学校走一圈，一边走一边用镜子照，遇到镜中的景象跟现实中不一样的，立刻通知自己。遇到任何邪物，就格杀勿论了。