    “这个家伙不是在修炼，他竟然在疗伤。”

    沈天感受到了天地灵气诡异的变化，急急的跑进了树林里。

    飞身跳上一棵粗大的杨树，抬头向下张望，沈天正看见斑达的身体被从四面八方汇聚而来的天地灵气紧紧包裹。

    那些翻涌的天地灵气犹如活物，好似受到了某种牵引，竟是凝结成了肉眼可见的白色雾气，正顺着斑达凹陷的胸口，缓缓钻入他的体内。

    “这是什么情况呀，这个家伙竟然还懂疗伤的功法？”眼里有些诧异，沈天飞身从杨树上跳了下来。

    地上疗伤的斑达也看见了沈天，他此时已经对沈天有了浓浓的恐惧，见沈天飞身冲来，斑达一声怪叫，他无暇理会还没有完全愈合的伤口，整个人就像猎豹一般从地上弹跳而起，随后头也不回，径直向着山林深处跑去。

    “站住，我说过，今天你死定了！”眼见斑达要跑，沈天起身便追。

    斑达一路跑得飞快，嘴里不停有鲜血喷出。

    他用眼角的余光恶毒的看向身后的沈天，一声大骂后，竟是猛的用拳头怒砸自己的胸口，又是一片血雾刚被他喷出口中，斑达立马用双手接住。

    “高高在上的泰达阿斯呀，信徒斑达请你指引，我愿用十年寿命换取无上力量，求你解救信徒于危难之际，杀了后面的那个男人！”

    斑达用手中的鲜血揉搓着那块黑色的石头，在他的乞求下，那块黑色石头竟然瞬间片片碎裂，鲜血有如小蛇一般游进石头的裂缝里，这块石头一阵光华闪烁后，斑达的嘴里也发出了一声痛苦的哀嚎，他整个人表情扭曲，神情呆滞，他脸上的皮肤瞬间出现褶皱，看他的样貌，竟然好像瞬间老了十岁。

    “嗯？奇怪，怎么天地灵气变得如此暴躁呢？”

    沈天在后方追击斑达，周围的天地灵气突然变得极度狂暴，这让沈天疑惑不解。

    稍有愣神片刻后，沈天惊讶的发现前方逃跑的斑达身体上又出现了那个诡异的血雾。

    此时那层血雾比先前还浓，它好似一只贪婪的怪物，不停的吞噬着涌来的天地灵气，又幻化成一尊邪佛的模样，将斑达笼罩。

    而这一次与先前明显不同，这血雾幻化的邪佛好似有了自己的意识。

    它在吞噬天地灵气的同时，竟然脑袋转了180度，它诡异的凝视着后方的沈天，片刻之后，那张本是佛陀的脸却变得狰狞恐怖，它的眉心生出了第三只眼，撕扯开裂的嘴唇里，全都是钉子般的尖牙！

    “这是什么东西，他活了？！”沈天暗道一声不好，心里猛然生出浓浓的警兆。

    这时前方逃跑的斑达嘴里发出一声阴狠的冷笑，他看着手里已经碎成一小块的黑色石头，猛然抖手，将那沾满鲜血的石头好像子弹一般，朝着沈天迎面击去！

    “这都是你逼我的！”看着离手飞射的石头，斑达扯着嗓子怒吼：“伟大的泰达阿斯在上，请接受血约的指引，杀了这个男人！”

    斑达嘴里叫着，那道将他笼罩的血影邪佛顿时三只眼睛里冒出了三道血色的光芒。

    它张着长满獠牙的怪最无声咆哮，就好像恶鬼一般，带着浓浓的血雾离开斑达的身体，随后盘旋在半空中，满脸兴奋恶毒的向着沈天扑去！

    “这是什么东西，血祭？！”抬头看着空中的血雾怪影，沈天一脸的错愕。

    他这时也发现了班达那苍老的面孔，同样用眼角的余光看见了那块飞来的黑色石头。

    瞧着斑达那张出现皱纹的脸，沈天暗自皱紧了眉头，可当他看清迎面飞来的那块黑色石头的时候，他的眼里却又瞬间出现了惊喜和兴奋。

    这是灵石？！

    斑达竟然有灵石？！

    双眼死死地盯着那块被鲜血包裹的石头，沈天犹豫了一下，暗运灵力护住手掌，伸手就向着空中飞来的石头抓了过去。

    一击得手，沈天也被这石头上附带的怪力震的僵在了原地。

    他的双脚止住了奔跑的姿势，脚掌贴着地面倒滑出半米远，但这一切都难掩他眼中的兴奋，因为有了灵石，就代表着他的修为又要精进了！

    “真是太好了，想不到还有意外惊喜！”

    沈天毫不在意被斑达阻止了追击，他此时满心的兴奋全都在手中的石头里，忍不住发出大笑。

    瞧着这一块被血水包裹的灵石，沈天也不嫌弃，连忙用衣服将石头上的血水擦干净后，猛然抬头，沈天火热的双眼也瞬间变冷，一脸凝重的盯住了空中飞来的那个血雾怪影。

    其实在沈天抓住石头的时候，他已经察觉到了这块石头上所暗藏的诅咒之力。

    他很清楚那是斑达的手段，当下倒也不在意，瞧准了时机，沈天满身电光环绕，灵力涌动，他握紧的右拳猛然出手，一道雷光中，那击出的拳头，好似一只狰狞的虎头！

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天心里低吼，拳头重重地向着扑到面前的血雾怪影砸去。

    那怪影好似没有思考的灵智，只有杀戮的本能，它见沈天的拳头击来竟是不躲不闪，一双怪手瞬间拉长好似十把尖刀，将自己的身体暴露给沈天的同时，也是十指带着猩红的血雾，猛然向着沈天的身体刺去！

    “阿古莱，毛结达裂！”

    就在沈天的拳头与血雾怪影的双手眼看要接触到对方身体的时候，那空中的怪影突然面容扭曲，三只鬼眼变成了竖线，那长满獠牙的大嘴里，也是发出了震耳的声音。

    沈天听不懂这个鬼东西在叫什么，当下也不废话，满是雷光的右拳重重地砸在了血雾怪影的胸口上。

    这一击之下，无声无息，沈天面露惊骇，他惊愕的看见了自己的拳头毫无阻拦的钻进了血雾怪影的身体里，而散发出的雷电之力和白虎气势，竟是有如泥牛入海，转瞬消失得无影无踪！

    “这是什么鬼东西，它竟然不是实体也不是灵体！”

    沈天心下大骇，他感觉自己蓄势而发的攻击好似打进了一团空气里。

    本能的想要抽手撤离，但沈天发现他的右手一动也不能动。他的右手被空中怪影胸前猩红的血雾包裹，这血雾飞快旋转产生了一股莫大的吸力，将沈天的右臂死死的锁住。

    眼见右手拔不出来，沈天心里暗道不好。

    在电光火石间，沈天猛然不顾一切的催动体内所有的灵力，那些珍贵的灵力刚刚离开沈天的身体，就变成了一道道刺眼的电弧，几百道电弧又彼此汇聚，最终就好像九天之外的雷电之力，爆发着刺眼的强光，将沈天的身体完美的保护在了内里！

    “什么？！怎么会有如此强大的雷电之力？！这人不仅能运用天地灵气，而且还能把天地灵气转化成强烈的雷电之力，他到底是谁，他绝不是个普通的武灵者，简直太可怕了！”

    疯狂逃跑的斑达满脸惊愕的看着全身雷光笼罩的沈天，在这一刻，他迷茫的内心被深深的震撼，甚至看向沈天的目光中，都有着强烈的嫉妒和崇拜。

    在斑达看来，沈天此时的模样就像个披着雷电铠甲的战神，那威猛的身影令他既憎恨又羡慕……

