    “终于开始了。”

    “期待，不知道能创出什么样的天价。”

    “1.3亿人民币的起拍价不高呀。”

    “这有什么，拍卖行都这样，拿一个低价拍卖，你以为低价就能成交得了？”

    “这倒也是。”

    最后一件作品《八骏图》，显然吸引了无数人等的兴趣。

    主持人仅仅只是喊出起拍价，瞬间三人就已出手。

    “2500万美元。”

    “3500万美元。”

    “4000万美元。”

    虽然起拍价与之前那一颗20克拉的钻石差不多，但加价的速度却远远快于那颗钻石。

    仅仅只是1分钟不到，八骏图的价格已经竞拍到了4500万美元。

    “好刺激了。”

    “好疯狂。”

    “我也要拍，我也要拍。”

    做为嘉宾的卢中兴亦是举起竞拍牌，拍出了一个数字：“5000万美元。”

    “卢老师，我们好像不够钱吧。”

    卢中兴学生都要哭了。

    “我知道。”

    卢中兴一点也不在意，点头说道。

    “汗，卢老师，知道您还拍，万一到时候我们付不起这么多钱怎么办？”

    “你认为我们有机会付钱吗？”

    “呃……好吧，卢老师您英明。”

    学生朝卢中兴伸出了一个大拇指。

    这么火爆的场面，哪里轮得到卢中兴。

    别说现在卢中兴报出5000万的价，哪怕就是报出6000万的价，后面仍有人接着。

    这么热闹乘机过一把瘾多好。

    事实上正是如此。

    八骏图之前就有预估价，八骏图的价值又哪里只有6000万美元。

    在卢中兴报出6000万之后，瞬间又有几人迅速加价。

    “6500万美元。”

    “7000万美元。”

    “8000万美元。”

    第3分钟，八骏图的价格已经被拍到了1亿美元，大概6亿多人民币。

    “好刺激。”

    “我靠，这些人真是土豪。”

    “是呀，几亿几亿的砸下去根本不是钱呀。”

    “哎，怎么回事，怎么还有外国佬在拍。”

    “有什么奇怪，八骏图采用中西方技法，别说我们国人喜欢，哪怕就是外国人也很是欣赏。”

    “难怪之前有人就预估八骏图的价格可能超过张大千的山水图，现在来看，张大千的山水画也就国人喜欢，但莫白的八骏图却是国际范呀。”

    盯着屏幕的一众看客不断的刷出弹幕。

    拍卖的热潮仍然在继续。

    “2亿美元。”

    大概是厌烦了几百万美元这样的加。

    也大概是想打退大部分竞拍者。

    在拍卖价格达到1亿美元之后，一位年轻人突然吼出了一个数字。

    “我草，是王校长。”

    “王校长出手了。”

    “我交朋友不管对方有没有钱，反正都没我有钱。果然是土豪，直接加价1亿美元。”

    喊出2亿美元报价的，不是王校长又是谁呢。

    “厉害。”

    “土豪出手了。”

    不少认出王校长的纷纷鼓掌。

    当然，这翻报价也的确吓退了半数竞拍者。

    2亿美元不是一个小数字，哪怕是之前不少人对八骏图感兴趣。但面对着如此价格，最终他们只能放弃。

    不过，八骏图的吸引力又何止2亿美元就能拿到手呢。

    在王校长之后，另一人也喊出了一个高价。

    “2亿零100万美元。”

    喊出这一个价格的是一位法国人，名字叫亨利，是法兰西著名地产商。

    “2亿1000万美元。”

    王校长怒视着亨利，再度报价。

    “2亿1100万美元。”

    “2亿2000万美元。”

    “2亿2100万美元。”

    两人轮翻报价，但亨利的价格却一直比王校长多100万美元。

    谁都知道，亨利是与王校长干定了。

    “2亿5000万美元。”

    为了吓退亨利，王校长直接加价4000万美元，一举达到2亿5000万美元。

    但可惜的是，亨利准备实足，王校长的报价不但没有吓到亨利，亨利反而又加了100万。

    “我靠……”

    王校长仍想再加。

    只是考虑了一会，最终还是放弃。

    “唉，王校长认输了。”

    “我以为王校长会死干到底呢。”

    “没办法，王校长虽然有钱，但毕竟还没有完全继承家业，能出到2亿5000万美元已经土豪的不行了。”

    “我靠，那怎么破，难道莫白画的这幅巨作要被一个外国人给买走？”

    “你觉得有可能吗？”

    一众看客议论纷纷。

    虽然看起来亨利击退了王校长，但拍卖并没有结束。

    就在不少人担心着这一幅画作会被一个外国佬买走时，一个声音突然出现。

    “3亿美元。”

    这声音不大，但是，当众人看到这位举起3亿美元牌子的人时，却是轰的一声叫了起来。

    “王剑林。”

    “王校长他爹来了。”

    “哈哈，亨利，敢欺负我儿子，看我不将你给灭了。”

    如果说王校长只是小土豪，那么，王剑林就是真正的大土豪了。

    当然，这从加价也可以看出。

    王剑林此前一句话也没有发声，一张牌也没有举，但现在第一次起拍，直接就是3亿美元起。

    这换成人民币，那就是20亿。

    如果以这一个价格成交，那么，八骏图已经超过了张大千的山水图，创造国内记录。

    “3亿零100万美元。”

    虽然王剑林出手了，但是，那位亨利却是早有准备，不紧不慢，又加价了100万美元。

    不过，大佬就是大佬，在亨利加价100万美元之后，王剑林再次举牌喊价。

    “4亿美元。”

    一出手，直接就是1亿美元的加价。

    这时，那位之前一直气定神闲的亨利终于变色。

    “他是谁？”

    亨利看着一眼王剑林，对自己的助手说道。

    “他叫王剑林，华国那边的地产开发商。”

    “很有钱吗？”

    “确实有钱。”

    “有我有钱吗？”

    “这个……去年福布斯评估了一下王剑林的资产，达到330亿美元。”

    “我去……”

    亨利直接吐血。

    虽然亨利一直自认自己很有钱，但是，哪怕再有钱，他也仅仅只有几十亿美元。

    可没想到，半路当中竟然杀出了一位330亿的家伙。

    人家资产直接是自己的10倍。

    这还怎么拍。

    “我说这家伙怎么有些眼熟，原来上了福布斯排行榜的人物呀。”

    摸了摸鼻子，亨利有些尴尬。

    “亨利先生，那还加不加价。”

    “你说呢？”

    没好气的瞪了一眼助手，亨利一言不发。

    “哈哈，那个亨利没动静了。”

    “原以为这家伙很吊呀，没想到，直接被王剑林给干趴了。”

    “王剑林威武。”

    虽然并不是大家都很喜欢王剑林。

    但看到王剑林干趴外国土豪的场景，这种事儿还是喜闻乐见的。

    “这一次看来王剑林拍下八骏图了。”

    “嗯，应该差不多了，4亿美元的价格换算成人民币的话那就是25亿，与评估的价格一样。这个价格不算高得离谱，但也已经是天价。”

    “可不是，莫白现在还活着呢，如果他死了，说不定能到8亿美元。”

    只是，拍卖并没有结束。

    虽然王剑林报出的4亿美元价格已然足够的高了，但是，仍有人在此时举牌。

    “4亿1000万美元。”

    这个出价，却是吓了一众看客一跳。

    “我靠，还有人加价？”

    “谁，谁，谁，是谁，还有谁敢挑战王剑林的权威？”

    “不会是李加成出手了吧。”

    众人目瞪口呆。

    待看清举牌的人时，所有人这才恍然大悟。

    “原来是他。”

    “是他就不奇怪了。”

    “我说还有谁呢，除了他，内地又有几个人是王剑林的对手。”

    没错，之前就对八骏图很感兴趣的马雲，如约而至。

    “马总，没想到你也有兴致呀。”

    看到马雲出手，王剑林笑呵呵的说道：“你不是说陪我来看的吗？”

    “我本想陪你来看，但一看这幅画太喜欢了，最后实在没能忍住，只好出手了。”

    “马总，你这样可不地道呀，我先看中的。”

    “王总，你这话就说差了，早在莫白老弟刚画出八骏图之前我就打过招呼了。”

    “是吗？”

    “当然，不信你问莫白老弟。王总，我是确实喜欢这幅作品，而且，我还是莫白老弟的粉丝，我在网上的ID风清扬，就是看了莫白老弟的笑傲江湖取的，您能不能？”

    “马总，这可不行，我买这幅画是送给家中老人祝寿的，还是您割爱呀。”

    “王总，这更不行，你知道的，我姓马，这幅八骏图画的也是马。”

    两人争锋相对。

    虽然两人私交很好，但在心爱的事物之前，却是一步不让。

    “看来只能出价了。”

    “请。”

    “4亿5000万美元。”

    王剑林一向大气，加价也是大气，一口气又直接提升了几千万美元。

    “4亿6000万美元。”

    “5亿美元。”

    “5亿1000万美元。”

    “5亿5000万美元。”

    “5亿6000万美元。”

    “6亿……”

    炸金花当中最怕碰到的就是两个炸弹。

    若是两家当中都拿到炸弹，这比拼起来，那可真叫一个恐怖。

    显然，不管是王剑林还是马雲，做为都拥有王炸一般的男人。

    此时两人出起价来，怎叫一个恐怖了得。

    转眼之间，八骏图的拍卖价就已经提到了6亿美元，换算成人民币的话，那就是38亿。

    “啊啊啊，受不了了。”

    “6亿美元，八骏图竟然拍到了6亿美元。”

    “大白画一幅画就值6亿美元……我靠，我想，他一辈子都用不完了。”

    “太小看莫白败家的功夫了，别说6亿美元了，60亿美元分分钟给你用完信不信。”

    “噗……”

    尽管一直都知道拍卖会上有的时候拍出来的价格往往超过物品本身……但是，当6亿美元的价格拍出来时，众人仍是忍不住的无比激动。

    “还会加价吗？”

    “不知道，不过现在来看，6亿美元已经严重超过八骏图的市场价了。”

    “艺术这种东西哪有什么市场价，再说，谁叫拍卖场上碰到两位土豪呢，谁又叫两位土豪都对莫白的八骏图感兴趣呢？”

    “其实完全可以理解。八骏图画得太的气势了，我是王剑林，我也想要。至于马雲，更能理解了，本身就姓马，自己又这么有钱，拍下这幅八骏图也非常的合情理。”

    “那这么来看，这要拼到死的节奏？”

    “或许是吧。”

    碰到两位大佬，众人已经不敢猜测接下去八骏图会拍出一个什么样的价格。

    但不管什么样的价格，此时已然是天价。

    “6亿1000万美元。”

    很适时的，马雲再次追加了1000万。

    “马总，真不能割爱？”

    此时，到达这样的一个价格，王剑林也开始变得深思起来。虽然王剑林有钱，但毕竟是商人。6亿美元可是现金支付，一下子支出这么多，虽然不会有太大的影响，显然也需要考虑一下的。而且，6亿美元还不是最终价格，按拍卖会规则，最终拍下该件物品者还需交纳10%的中介费。

    “王总，你也知道，我是确实喜欢这幅作品。”

    马雲向王剑林抱了抱拳，表示不好意思。

    “好吧。”

    认真思考了一会，最终，王剑林选择了放弃。

    “6亿1000万美元第一次。”

    “6亿1000万美元第二次。”

    王剑林选择了放弃，再没有人出价。

    看起来一切尘埃落定，拍卖师敲击着拍卖桘。

    正当拍卖师准备第三次落桘并宣布马雲拍得八骏图时，一个声音却是出现：“6亿2000万美元。”

    “不会吧。”

    “还有人加价？”

    “连王剑林都放弃了，还有谁？”

    众人完全被震住了。

    最后一刻，最后一刻竟然还有人加价。

    但很快，无数看客嘉宾认出了那一位举牌的男子：“马划腾。”

    是的。

    又一个姓马的来了。