    第793章 天骄榜！

    叶辰转身离去。

    只留下了萧宁一个人，倒在了场内。

    他慢慢的爬了起来，看着叶辰的身影，他心中明白，他和叶辰，根本不是一个级别的。

    但是，不知道为何，他的心中，非常的难受。

    败在了自己情敌的手上，他怎么可能不痛苦。

    他慢慢的站了起来，握紧了拳头，眼神之中，露出了阴狠的神色。

    叶辰离开了，这个时候，仙琳儿追了上来。

    “辰天，等等......”仙琳儿喊道。

    叶辰停了下来，只见仙琳儿一身清淡素装，一头如雪般长发，被一条紫色的绸带随意束着，轻风拂来，白发飘飘，那般出尘之意，纤细的身子套着一件嫩黄色的连衣裙。

    绣着金丝的裙子衬得露出衣袖的肤色更加白皙，她的美貌令得学院之中一些走动的人们脚步不自觉的变缓了下来，眼中，也是有着许些异彩闪动。

    轻风吹拂天际，衣衫贴在仙琳儿娇躯之上，勾勒出动人的曲线，她纤手缓缓锊开飘落在额前的如雪黑发。

    美目望着叶辰，黛眉轻佻，开口道：“对不起，辰天道友，因为我的事情，让你........”

    这个时候，只见叶辰回头看向仙琳儿，淡淡道：“那个萧宁明显是喜欢你的，你便对他不动心吗？”

    仙琳儿美目流转，看向了叶辰，苦笑着开口道：“你知道的，感情这种东西，没有办法勉强的。

    从小时候，我便知道，他喜欢我了，但是，我从未答应过他。

    我不喜欢他，对于他，我的感觉，更像是哥哥一样，而且，我也拒绝过他很多次了，但是他依然锲而不舍。

    后来，我们同时都成为了我们部落的队长，因此，议论我们的人就更多了。

    可是，我却从未喜欢过他。

    不喜欢的人，我是不可能和他在一起的。”

    听了仙琳儿说的话，叶辰点了点头道：“强扭的瓜不甜。感情这种事情，没办法勉强，找个机会和他说清楚吧。”

    仙琳儿点了点头，看向了叶辰道：“我会和他说清楚的。”

    仙琳儿看向了叶辰的眼睛。

    以前，她的确没有喜欢的人。

    但是现在，她不知道何时，就喜欢上了叶辰。

    只是，她不知道，叶辰喜不喜欢自己。

    叶辰一直都在心心念念他的师姐，她不知道自己，还能不能在叶辰的心中留有余地，因此，她也不敢将自己的想法，告诉叶辰。

    叶辰来到了外围的森林之中。

    只见叶辰吹了吹口哨，顿时，只见一条大蛇，从森林之中爬了出来，他化作了一个男子，站在了叶辰的面前。

    大蛇来到了叶辰的面前，立即道：“主人！”

    这条大蛇，便是叶辰之前才收服的阿信。

    这段时间，叶辰可没有让阿信闲着，阿信毕竟在这上界，也算的是是蛇王。

    遁一境的大蛇，几乎是蛇中之王了。

    因此，叶辰便让阿信派自己遍布世界各地的蛇族去打探自己师姐和人族的消息。

    不知道他打听的如何了。

    “我让你打听的事情，如何了？”叶辰看着阿信问道。

    只见阿信尴尬的笑了笑道：“我已经让我密布各地的小妖们打探了，根本没有人族的消息，毕竟这是上界嘛，人族隐藏的比较深.......因此.....嘿嘿........”

    叶辰白了这条大蛇一眼。

    “也就是说，你什么有用的信息都没打听到了？”叶辰立即问道。

    “对了.......”忽然，阿信心中想起了什么。

    “说！”叶辰立即道。

    “虽然我没有打听到人族的消息，但是，我倒是听到了一些其他州的传说。”阿信开口道。

    “什么传说？”叶辰立即问道。

    “听说，在很远的落霞州，那里出现了一位绝世剑仙，听说了那绝世剑仙乃是真我境界的高手，她的剑凌厉无比，已经杀了好几个遁一境的高手。

    这件事情在其他州传的沸沸扬扬的，只不过，那剑仙却不是人族，而是来自一个名不见经传的小族。

    而且，我还听说，那绝世剑仙，准备去参加仙灵大会。”阿信开口道。

    他的蛇族密布整个上界，他可以用一种特殊的秘法，让各地的蛇族替他传递消息，因此，无路是上界哪一个洲的事情，他想知道，都能够打听。

    正是因为阿信说了这样的事情，叶辰才重新燃起了希望。

    “绝世剑仙？”

    “没错，这个绝世剑仙凭空崛起，以前在上界从未听说过她的传说，但是一出世便无敌于世间，不仅斩落了很多族的遁一境高手，在上界天骄之中，也几乎是无敌的存在。

    据说，她的实力，已经能够和天神族的圣子等人平分秋色了。

    她一出世，便直接排到了天骄榜第三。”阿信接着说道。

    “天骄榜是什么？”叶辰不解问道。

    阿信看向自己的主人，主人是来自下界，不知道天骄榜很正常。

    不然，在上界，怎么可能有人不知道天骄榜？

    阿信立即道：“天骄榜，乃是上界为上界的天骄圣子们的一个排名，当然是根据那个人所做的事情综合评判出来的，现在天骄榜第一，乃是天神族的圣子，天骄榜第二，乃是西方族的佛子。

    原本天骄榜第三，乃是灵族圣子，但是，那绝世剑仙出世之后，便直接挤下了灵族圣子的位置，来到了第三位。

    据说，那灵族圣子还因为此事大大发怒了呢！”

    “天神族圣子，不是已经死在下界了吗？”叶辰皱了皱眉说道。

    不仅仅天神族，即便是西方族，灵族，......这些族的圣子天骄，不是早就已经前往下界，然后被自己在下界斩杀了吗？

    但是现在，他们怎么又出现了？

    此言一出，只见阿信立即道：“主人，除了那些小族，谁会忍心将自己的圣子送往下界啊？在下界死的那些，只不过是各大族之中比较优秀的弟子罢了。

    他们一般被称之为假子，乃是替他们真正的圣子挡刀的。

    假子要多少有多少，死了一个，可以在培养一个，而且，天神族，灵族，西方族......这些大族之中的圣子，几乎都留有分身，即便身死，他们也能够依靠族中的力量和自己的分身复活过来。”

    “假子吗？”叶辰喃喃道。

    他现在终于知道了，上界这些大族，果然不简单。

    ...........

    兄弟们，这两天有点忙，能更新我尽量更新啊，有时间就三章嘛！

    (本章完)

