    “这……”

    李明也有些哑口无言，看着叶凡，同时的眼中浮现出了一抹惊意。

    只用剑术，竟然越级击败了自己的孙女。

    “不得不说，天公的手段，强到超乎我的想象了，能修出完美道雏形的，同代里，我只见过天公一人。”

    倒是李无霜表现的坦然，没有吝啬自己的称赞，看着叶凡手中的黑剑，眼神中有一抹微微的思索，“我在京都学武数年，剑修也见过很多，各种各样的剑术都有印象，不过却从未见过什么剑术能够媲美天公的剑术这等霸道。”

    说了一句，李无霜却是停顿了一下，眼中光芒亮起，似乎在回忆之前的交手。

    “不过这剑式的霸道是有代价的，看得出来，哪怕是天公如同遗种一般强大的体质，使用剑招也有很大的负担，你的重剑似乎有炼金技术的运用，所以能够让你比较轻松的使用出第三式剑招，但第四式，仍旧没办法改善。”

    “刚刚你一共用了四式剑招，不出意外的话，这剑术后面一定还有很多剑招，我没看错的话，天公或许已经学到后面的剑招，但却因为境界和体魄的不足无法使用出来吧？”

    “破妄神眼果真名不虚传。”

    听到这话，叶凡只是点头，“我确实已经掌握了后面的剑招，已经学到第六式，不过境界不够，体魄仍旧不够强，没有办法使用。”

    说到这儿，叶凡似乎想到了什么，“你这么说，是否有解决办法？”

    “解决办法是有的，天公也在运用，第一个就是像是天公现在这样，等待境界足够体魄提升后再学习，第二个就是改造手里的武器，让你的重剑镶嵌越来越多的炼金符文用来契合你的剑术使用。”

    李无霜回答，眼中，却是闪烁了一些光芒，“这两个方法都有相当的弊端和局限性，天公应该感觉的到。”

    “太慢了。”叶凡直接点出了问题，眼神有些无奈。

    他对于剑术的领悟力并不低，再加上御兽空间的流速，能够让他在很短的时间里学会剑招，可剑招过大的负荷，让他就算学会了也没办法使用。

    这或许也是剑招极度强悍带来的弊端，别人的剑术顶天难学，学会了用出来就很强，可这剑术，又难学，学会了，还不能用。

    就为了一个剑术，叶凡已经想了很多办法了，光是黑剑上的投入，就是天价。

    “不知有没有第三个办法了？”看向李无霜，叶凡发出问题，对方既然会说，自然可能有些想法。

    毕竟是天生神眼，叶凡已经见到了这神眼的不凡，相对的，倒也看重一些。

    而听到叶凡的问题，李无霜点了点头，平静开口，“第三个，也就是改进剑术。”

    “这个方法我想过，但剑术的主人似乎境界并不低，剑道的修行远在我之上，我很难对他的剑术做出修改。”听到这话，叶凡连连摇头。

    他也不是没有试过重新改进剑法，前世，他就是善于钻研术法的人，脑海里，有着无数的珍稀功法，改造术法，无非是要求你的见识修行体悟要在术法主人之上，像辛巴的血魔卍解，当年这功法的主人本尊都被叶凡正面斩杀，改进他的功法，不算太难。

    可偏偏这剑术太过于深奥，剑术的主人明显剑道境界高出叶凡无数倍，就算叶凡前世诸多见识，改进剑术，也像是天方夜谭。

    “改进术法，并不一定要针对术法本身做修改。”李无霜却是开口，“结合其他的同类术法和自身情况，适当的通过原本的剑法改造，形成属于自己的术法，我觉得同样可行。”

    “改进是指更适合自己，并不是一定要在原术法上精益求精。”

    “你说的类似于自创功法，我对其他功法有进行过。”叶凡回答，微微点头，紧接着又道：“可是我会的剑法并不多，收集过一些剑法，不过都太过于低级，完全无法入眼。”

    “我会。”李无霜回答，“我的破妄剑，就是我通过李家剑术改进而来，我在京都拜访过许多剑术名家，而且我有破妄神眼，天生就在功法改进上有优势，应该可以帮助你。”

    这话出口，似乎提醒了叶凡，只是稍微考虑，叶凡点了点头，“既然如此，那就多谢无霜姑娘了。”

    “好。”李无霜也同样点了点头，这时，才看向了一旁的李明。

    “我需要和爷爷回京都一趟，整理一些东西安置一下，过段时间，会再来寻找天公。”

    “这……”闻声，李明似乎觉得有些不妥，正要开口，一旁，叶凡已经是点头答应，“无霜姑娘自行安排就是。”

    两人已经拍板定棺，此刻，李明似乎也不再好多问什么，犹豫了一阵，倒是也只能和叶凡聊了几句家长里短和京都的近况，嘱咐了叶凡一些东西，只在下午时分，便带着李无霜离开了。

    “这李明大人，每次来的快，去的也快。”武部门口，武惊天看着已经升空而去的李明，有些感叹，“也不说留在这儿吃个饭什么的，这么大的官儿，怎么还像个差役一样……”

    “身处权利中心的人，哪有那么多的自由，堂堂的南部大总督，每天要处理的公章都有无数个，能挤出这么多时间耽搁在我这儿，已经算是很不容易了。”

    叶凡站在一旁回答，说了一句，只是微微摇了摇头，“许多东西都有代价的，尤其是权利，拥抱它的同时，注定也要失去很多东西，陪伴家人的时间，自由，一些真诚的心什么的……这也是许多人被权利改变的原因。”

    “天公你又要说这些晦涩难懂的话了。”

    武惊天回答，脸上挂着一抹笑容，看了一眼叶凡，却是突然道：“话说天公，那个李无霜我感觉很厉害啊，有实力，有心性，长的也好看，家族还和你世代交好，如果真的婚娶，那也是绝对的助力啊，就大你几岁，正好你也老成，又不会影响什么的。”

    “你没什么想法吗？”

    听到这话，叶凡则是有些沉默，眼神有些闪烁，似乎一些画面浮现，过了一阵，却只是幽幽的叹了口气，转过了身。

    “我现在，只是一心争渡。”

    ……

    “霜儿，你到底和叶凡谈了什么嘛。”青鸟背上，此时，李明却是有些八卦了，“叶凡对你印象如何？”

    “谈的话基本爷爷都听到了。”李无霜回答，只是静静的摆弄着自己的长剑，将其包裹了起来，“叶凡……对我的印象应该还不错，我们的性格相似。”

    “那意思就是可以了？”听到这话，李明欣喜，“要不我回去就去给叶谋说。”

    “印象不错决定不了什么。”李无霜开口，摇了摇头，“爷爷不用去给叶爷爷说什么了，这桩婚事，不可能成的。”

    “为什么？”前后的反差，让李明有些疑惑，“你不愿意吗？”

    “不是我的原因。”李无霜摇头。

    “那是叶凡？”李明停顿，紧接着，却是摆了摆手，“他能有什么原因，男儿婚娶又没什么，我家无霜又不是配不上他，白捡个老婆他乐还……”

    “爷爷，这句话你可能真说错了。”李无霜回答，此刻抬头，眼神平静的看向了李明。

    “集合了手段和野心，同时还有着同年龄最强的实力天赋，从一个完美道雏形就能看得出来，他的未来，在我难以想象的地方。”

    “正如我说的，我要的婚娶是势均力敌，我差他太多，也不愿意自己当别人的拖油瓶。”

    “放屁，你怎么就是拖油瓶了。”这话却是让李明有些不服气，“你在同年龄里也算是厉害……”

    “厉害和顶尖，顶尖和横扫同代，都是不一样的，他十七岁就已经能轻易击败二十二岁的我，要不了几年，我的境界就会被他甩开，而且会在未来差距的越来越大。”

    “婚娶在我眼里是荣辱与共风险同当的，倘若有一天他已经封王证道，而我还在荣耀星耀挣扎，如何不是成了拖油瓶，帮不上忙还成了别人拿他的软肋，我不喜欢。”

    李无霜回答，眼神十分清明。

    “不过，我了解的他是一个很有野心的少年枭雄，也是一个很有见识的修者，我可以试试去辅佐他，说不定还能学到许多东西，所以今天才会说后面回来找他。”

    “至于婚娶，就大可不必了。我和他在未来注定不是一个阶层的修者，我是个清醒的人，不愿意做花瓶。”

