    杨如珠见她这般，越发觉得很委屈，“娘你变了，你偏心几个妹妹，天天逼我练跑，看到我就讨厌，你根本不疼我。”

    许真真烦躁，“你是奶娃子还是怎么着，天天追着让人疼？除了撒娇与妹妹争宠，你就没有其他事情做是不是？”

    “娘，你这话直戳我心窝子！”杨如珠跺脚，“敢情在你眼里，我就一无是处、跟酒囊饭袋似的只知道吃，什么都不做！那家里的饭菜是谁做的？鸡鸭狗是谁喂的？里里外外是谁打扫的？我每日都在做这些事情，你都看不见！”

    她越来越气，“好，你不待见我，等爹爹带了后娘回来，你别指望我站你那一边！”

    许真真给她一记冷眼，“什么后娘？你在胡说八道什么！”

    杨如珠抽泣着道，“外边都传遍了，你膝下无子，爹爹又八年未归，定是有了外室。不但有后娘，还有弟弟。

    等爹爹带他们回来，要么你被休弃，要么那女人作平妻，与咱和平共处。你若再对我们不好，爹爹要赶你走，那该如何是好？”

    许真真都要被气笑了。

    “你是猪脑子吗？外人乱嚼舌根的话你也信？你爹要真的外边有人，他信上不会说吗？”

    “娘，那万一真有呢？”

    许真真沉默了。

    她不是没想过这件事。

    一个顾家的男人，除了在外头有家，几乎找不出足足八年不归家的理由。

    但是，除非亲眼所见，否则她不会无端猜测，自找不痛快。

    “没有万一。兵来将挡水来土掩，等真有那么一天再说。”许真真看着女儿，“你方才火急火燎的进来，想说什么？”

    杨如珠眨了眨眼，脑子里忘了委屈，想起了来意。

    神神秘秘的凑到她耳边，“娘，方才有人跟我说，姑丈在鱼塘边晕倒了，让你去一趟。”

    “什么？”许真真急着要往外走，杨如珠一把拉住她，“娘，你听我说完。那妇人特意交代了，别让太多人跟着去添乱，只让你单独去。你不觉得，这很不对劲吗？”

    许真真一愣，随之挑眉看她，“不错哦，我们的大小姐，竟也学会思考了。”

    杨如珠顿时喜上眉梢，跺脚撒娇，“娘，你怎的这般称赞人家，搞得人家都不好意思了呢。”

    猛男，不，猛女害羞，胸前抖三抖，脚下震三震，辣眼睛啊。

    许真真移开目光，将偏到没边儿的话题拽回来。

    “那妇人是谁？”

    “说是隔壁村的，挑着一担谷子路过。”

    这背后之人，特意找了个外村人来演戏，究竟想做什么？

    绑架她？

    不管如何，也得先找个人去看看刘福发。

    “你二姐夫呢？”

    “和二姐去收稻谷了。”

    许真真正要说什么，外边传来说话的声音。

    出去一看，是杨大兴带着两个小伙子，各挑着担子，把作坊这几日做的货搬来了。

    因是摸索着生产，是以产量不高。

    酒大约四十坛，香水二百二十瓶左右，她家的库房，也勉强能放下。

    不过他们生怕摔破，挑得少，估摸要走好多趟，才能搬完。

    “大兴，先别急着搬，你帮我个忙。”

    许真真把杨如珠方才说的话复述了一遍。

    末了道，“我一个妇道人家，去了也不顶事。你们帮我看看，若孩子姑丈真晕了，就帮我抬回来。”

    杨大兴也感觉此事透着古怪，便道，“那能不能摘条青瓜，掐点汁儿喂刘叔吗？”

    “可以。但你得快些带他回。”菜地的菜蕴含的神性物质太低，是救不了人的。

    杨大兴应声，带着两个小伙急匆匆离去。

    许真真仍然心神不宁，回房拿了几个小瓶子进空间，装了灵泉水，又去找了杨如珠，“走，咱们也去看看。”

    杨如珠懒洋洋的不太愿意，许真真一巴掌拍在她屁股上，“我让你懒！”

    她“嗷”的一声，往前跑。

    “娘，你对我太狠了，等爹爹回来，我要向他告状。”

    “我让你告状！”许真真往前，又拍了她一巴掌。

    杨如珠捂着被打疼的地方，跑得比兔子还快。

    没一会儿，母女俩就追上了杨大兴等人。

    片刻后，他们来到鱼塘，却没有看到刘福发。

    “姐夫？”

    “姑丈？”

    许真真母女喊了好几声，才听见从小木屋那边传来他的应答。

    “我在这里。我身子不适，就不吃午饭了，你们回去吧。”

    以为许她们是来喊他吃饭的。

    可他声音沙哑、略带气喘，一听就很不正常。

    许真真试探地问，“姐夫，你回家去，我给你找大夫瞧瞧？”

    “我无事，你走，赶紧走！”语气很是急促不安，越说明有事！

    许真真怀疑，他被人挟持了。

    便小声吩咐，“大兴先随我进木屋，其他人尾随在后，见机行事。”

    杨大兴点头，与她小心翼翼地往前。

    可随着慢慢靠近木屋，许真真内心充满了困惑。

    听见他来回走动的脚步声，时不时喘息嘶吼，像是一头困兽般焦躁不安。

    透过小木屋的空隙，只有他一个人在。

    这是怎么了？

    她看了杨大兴一眼，他也是满脸问号。

    她定了定神，而后一个闪身，出现在小木屋门口。

    猝不及防之下，刘福发根本来不及躲藏，只错愕地站着。

    因此，许真真看清了他的模样。

    面红耳赤，眼睛也猩红，浑身散发出奇怪的气息。

    就好像……

    电光火石间，她像是明白了什么。

    他这是被下了药！

    那人让她过来，他定会把控不住要侵犯她。

    然后再带人抓奸。

    这恶毒的连环计，分明是她要死！

    一瞬间，她愤怒至极！

    深吸口气，猛地转过身，把跟随而来的杨大兴等人往后推，“他真病了，身上起疹子，怕是什么传染病，你们别靠近。”

    杨大兴等人忙不迭往回跑，生怕沾染上。

    屋内的刘福发一脸懵，我没有起疹子啊？

    片刻后反应过来，她定是看出什么了，所以把人轰走，给自己留一份体面！

    顿时羞愤欲死，一巴掌狠狠扇在自己脸上。

