    面对着纪寒山的逼问，胡玉修脸色惨白。

    他连忙跪着，如实说道：“是??是被一个叫百草老人的长老，盗走了。”

    接着，胡玉修把百草老人盗走空间手镯的前因后果，详细说了一遍。

    “废物！身为一宗之主，却连一个长老都管不好！”

    纪寒山听完后，十分震怒，一巴掌扇在胡玉修的脸上。

    肉眼可见的，胡玉修的脸上迅速红肿起来，但，他却咬紧牙关，不敢痛哼一声。

    也就是这时。

    “宗主！有百草老人的消息了！”

    一个蛊毒门弟子跑进了大殿，神色兴奋，正欲开口。

    不过，他马上被眼前的场景吓住了，目瞪口呆。

    宗主大人??居然跪在三个陌生人的身前？！

    而且，表情还十分卑微！

    这三个陌生人，到底是谁??

    画面的冲击力太大，以至于这个弟子刚刚准备说出口的话，又咽了回去。

    “别愣着！赶紧说下去啊！是不是又找到百草老人的新的藏身之地了？！”

    胡玉修脸色一急，催促道。

    同时，心中又有一些庆幸。

    幸好，他叮嘱过门下弟子，时刻注意百草老人的最新动向。

    现在，既然找到了百草老人的新的藏身之地，那就正好把百草老人抓回来，然后献上空间手镯给纪寒山，戴罪立功。

    然而，那个蛊毒门弟子接下来的话，立即让胡玉修如堕地狱。

    “宗主！不是找到了百草老人的新的藏身之地??我想说的消息是，就在不久前，百草老人，他死了！”

    那个弟子连忙说道。

    “什么？百草老人已经死了？”

    胡玉修眼睛猛然瞪大，心脏都慢了半拍，显然是惊悚到了极致。

    那空间手镯岂不是??

    就连纪寒山，都是眉头一皱。

    过了几秒钟，胡玉修缓过了神，连忙看向那个弟子：“是谁杀了百草老人？百草老人偷走的空间手镯，又落到了谁的手中？！”

    “回禀宗主，根据传回来的情报，是??是第一天骄莫川，杀了百草老人！最后，空间手镯也落在了莫川手中！”

    那个弟子面色恭敬，把莫川在南武市初选赛之时，斩杀百草老人的前后经过，详细讲了一遍。

    “竟然是第一天骄??”

    胡玉修很是惊讶，然后挥了挥手：“你先退下吧。”

    “是，宗主。”那个弟子早就受不了大殿内的压抑气氛了，面色一喜，连忙退了出去。

    “纪公子！”

    胡玉修看向纪寒山，恭敬说道：“空间手镯，已经有了着落。”

    “我知道，刚才我都听到了，是在一个叫什么莫川的小子手中。”

    纪寒山微微点头，继续说道：“那个莫川是在南武市初选赛之时，斩杀了百草老人，那么想必今晚，也会前往北武（帝都）。”

    “所以??”

    纪寒山眼神冰冷，盯着胡玉修：“你戴罪立功的时候到了，今晚你随我一起前往北武（帝都），把那个莫川押下，拿回空间手镯。”

    “这??”

    胡玉修浑身一颤，哆哆嗦嗦道：“纪公子，那个莫川??是世俗界的天骄榜第一！我??我打不过他啊。”

    “废物！”

    纪寒山的脸色顿时冷了下来：“蛊毒门是我毒宗的分宗门，你相当于毒宗的分宗主，但却畏惧一个年轻小辈，实在是废物至极！丢脸至极！”

    胡玉修脸色惨白，为自己辩解道：

    “纪公子，那个莫川，是真的很强，年纪轻轻，就已经是半步宗师了，号称第一天骄，碾压世俗界的年轻一辈！”

    “就连老一辈对上莫川，也很难说能赢！”

    他自己虽然是老一辈强者，但也才武道九重天，对于拿下半步宗师的莫川，是真的没有信心！

    然而，他的话音刚刚落下，大殿内就响起了一阵笑声。

    哄堂大笑。

    “哈哈哈！半步宗师，厉害，厉害，真的好厉害啊！”

    纪寒山身旁的那两名毒宗弟子，笑得眼泪都快出来了。

    其中一名，呵呵道：“这个什么狗屁蛊毒门的门主，果然是个废物！一个半步宗师，就让他吓成那样！”

    另一名也是摇了摇头：“或许，这就是井底之蛙吧！”

    这两名毒宗弟子，一个叫洪良，一个叫田启，都是宗师二重天，算是毒宗的优秀弟子了，不然，也不会担任天骄之战的副监考官。

    半步宗师在这两人眼中，真的就是一坨垃圾。

