    欧罗大陆，西牙国，红月城外鲜血荒地。

    罗布带的上万人已经死伤惨重，虽然好不容易将鲜血大殿的骷髅大将、骷髅精英清光了，但鲜血领主太可怕了，只见他大吼一声。

    “卑贱的人类，你们居然敢踏足我的领地，让你们见识一下我真正的力量吧！”鲜血领主巨大的一拳下去，直接打死了数百人。

    BOSS体积大有优势也有劣势，那就是因为体积太大，所以每个人的远程技能基本上都可以击中，BOSS很难躲避。

    数千人同时丢技能。

    -10HP！

    -20HP！

    -5HP！

    -1HP！

    居然有人打出1点伤害，实力太弱了！

    没办法，天坠教根本就不把一般的教众当人看，把他们当工具人，根本就没有给他们升级的时间。

    只有少部分认为有潜质的，图腾不错的，天坠教才会容许他们在教会的批准下，五人组队去升级。

    至于资质一般的普通教众，天坠教就是疯狂榨干他们的价值，让他们前赴后继，去开荒，去探索新地图。

    所以很多教众的等级10级都没有，甚至还有一部分是1级，就被拉过来杀大BOSS。

    数千教众的技能轰下去，不过也就打掉了BOSS3万的生命。

    鲜血领主双拳齐下，血焰如潮，滚滚而来，瞬间又杀死数百教众。

    罗布的技能是群体加血、群体加攻、群体加防，躲在后面不敢直面BOSS。

    他派人回去支援了，将红月城的精英教众全部调过来！今天必须杀死BOSS，要是杀不死BOSS，就让他们陪葬！

    精英教众就是那些可以不参与教会任务，自己去升级打怪的一部分人，他们一般等级都很高、装备也高，比普通教众地位高多了。

    罗布看着BOSS那200万的生命血条一点点减少198万，197万，196万，有些绝望，他们带出来的上万教众，已经死了一半了。

    “不准后退！技能不要停！伟大的教皇路西法会保佑我们的，我们不会真正的死亡，我们的灵魂进入路西法教皇创造的坠落园，享受永生的坠落！”

    教徒狂热了，无所畏惧了！

    他们一波接着一波，前赴后继，用自己那渺小的伤害，一点一点消耗着BOSS的血量。

    罗布嘴角露出狰狞的笑容：“180万了！今天就算是全军覆没！也要把这个BOSS杀死！”

    ……

    同一个时间，同一个地图，另外一个战场。

    方莫5秒钟之内就打掉了BOSS80万的生命。

    鲜血领主怒了，左右双手开弓，同时抓向反噬之蛇。

    方莫吓得连忙拉回反噬之蛇，但还是被鲜血领主眼疾手快的抓住了一条反噬之蛇。

    然后，然后，鲜血领主居然硬生生得将反噬之蛇撕成两半。

    该死！

    方莫一共就三条反噬之蛇，今天已经无法召唤出来了，要是被BOSS全杀了，恐怕今天很难杀死BOSS！

    缩小！无限缩小！

    反噬之蛇太大，同样也有弊端，容易被BOSS抓住，方莫把反噬之蛇缩小到10米，那是反噬之蛇最小的体型。

    鲜血领主手掌一挥！

    血箭狂泻！

    瞬间，鲜血领主凝聚成上千支血箭。

    咻咻咻咻，暴风骤雨射向方莫。

    血影重重！Z字折闪！

    这还是从龙宇靖那里同学来的技巧，利用极快的速度，化作一个Z字型，穿梭战场，在配合血影重重，效果更佳。

    方莫盯住箭雨，脚踩血色阶梯，跳到了BOSS的头顶。

    这BOSS的头顶起码有数十个平方米，非常宽阔。

    反噬之蛇，血鞭抽打！

    两条十米长的反噬之蛇被方莫当成鞭子一样抽在BOSS的头顶上。

    -10万HP！

    -10万HP！

    爽啊！哈哈太爽了！

    鲜血领主气得疯狂砸自己的头。

    巨大的手几乎覆盖整个脑袋。

    方莫飞天突袭，从BOSS手指缝中钻出去。

    好险，要是再慢0.1秒钟，方莫估计就会BOSS的大手抓住了，到时候真的会像碾死一只蚂蚁一样碾死自己。

    方莫飞天突袭有5秒滞空时间，BOSS失去了攻击目标，一脸迷茫。

    “人呢！滚出来！卑贱的人类！我迟早会将你们全部杀光！我要率领我领地的众将士重现上古时期的辉煌！”

    方莫屏住呼吸，不着急，不着急。

    3秒！

    2秒！

    1秒！

    等鲜血领主的手掌离开了头顶，嘻嘻，我又来了！

    方莫从天而降，想要再一次降到BOSS的头顶，因为那是BOSS的视野盲区，眼睛是看不见头顶的，BOSS很难攻击到哪里，除非用自己的拳头、手掌去拍自己的脑袋。

    然而，方莫飞天突袭到一半。

    一只巨大的拳头仿佛早就知道方莫会跳下来，提前一拳轰出，滚滚火焰化作火浪，覆盖整个天空，方莫无处可逃。

    轰！

    -12000HP！

    方莫一拳被轰飞，重重得摔在断开的大殿石柱上。

    -5000HP！

    撞击造成了第二次伤害！

    还好有生命护盾，方莫并没有受伤，但生命护盾一下子就被打掉了将近两万，伤害太恐怖了。

    鲜血领主疯狂大笑：“愚蠢的人类，还想骗过我！你以为我不知道伊莉丝的技能么！我对伊莉丝身上每根蛛毛都一清二楚，我故意装作不知道你在哪里，就是想要勾引你突袭我！！”

    靠！这BOSS也特么心机婊了吧！

    难怪BOSS刚才动作那么浮夸得左顾右看，原来就是表演给方莫看的。

    庆幸得反噬之蛇还活着，存活时间还剩下30秒。

    BOSS只剩下最后100万生命了，死亡虹吸的CD马上就要好了，如何利用好下一个死亡虹吸，以及最后30秒反噬之蛇，是胜利的关键。

    现在鲜血领主明显已经做好了十足准备，他绝对不会让自己轻易靠近了，必须要想办法靠近。

    对了！海雾之境！可以创造一片海雾，让敌人的视野只能保持在两米之内，虽然对BOSS的效果会减半，可能不止减半，一半的一半，但也足以遮住BOSS的视野，到时候自己便可以找机会突袭，BOSS根本就看不见。

    方莫想要将火山图腾换成海雾之境，火山图腾打BOSS还是太没用了。

    【战斗中，无法切换】

    不行！得先想办法脱离战斗！

    方莫血影重重，往后急退。

    鲜血领主狂笑：“假装逃跑？然后再杀一个回马枪，用你那的那两条蟒蛇攻击我？？哈哈哈，你以为我会上当么，我乃鲜血领主，曾经指挥千军万马，智勇双全，卑微的人类，别挣扎了，死亡是你最好的归宿。”

