    

    
我顿时就懵了，啥意思呀？

    
为什么一提到赤龙，这老黑子的反应这么大，该不会是他干不过对方吧？

    
连忙出声想要叫住黑无常，无奈对方根本就不理会，一脸莫测的撂下一句话。

    
“小子，你完犊子了！”

    
卧槽，还东北腔！

    
我有点想要抓狂的感觉。

    
随之而来的，我心情也变得沉重！

    
黑无常身为地府的十大阴帅之一，可不是牛头马面那种角色能比的，如果连他都搞不定的话，那就真的麻烦了。

    
怕什么来什么，我这边刚刚说出对敌的人赤龙，刚才的那些为了香火而兴奋高昂的音竟然一瞬间全部消失了。

    
寂静了片刻之后，有声音开始窃窃私语起来。

    
“乖乖，竟然是那天恶蛟龙！”

记住网址

    
“他不是死了吗？！”

    
“谁知道呀，我听说那家伙残暴的很，香火供奉虽然好，但也得有小命享受才行！”

    
“这小子该倒霉了，我看这件事没人能够帮忙了！”

    
这些声音虽然不大，但是却听得清清楚楚，我的心情更加糟糕了。

    
赤龙这么厉害吗？

    
看刚才黑无常的反应，我突然觉得事情好像是没这么简单，总觉得这里面隐藏着什么秘密。

    
看样子，今天的请神术终究是要以失败而告终了！

    
想到这里我不由得长长的叹了口气，就准备神魂归位，大不了就跟那妖龙拼命。

    
要看着我的神魂即将离开，请神台的正对面，一声爽朗的大笑声突然从远处传来。

    
“哈哈，我感应到了香火气，好久没看到有人来请神台了，老子的运气真不赖！你们这些混蛋，全给老子滚开，谁要敢跟我抢，老子就跟他没完”

    
这声音一开始还很遥远，可等到话说完的时候已经到了近前，雾气翻滚之中。一个极其魁梧的人影忽然出现在了请神台上。

    
我连忙停下脚步，回头看着这突然出现的魁梧大汉，原本已经绝望的心中猛然升起了一股希望。

    
这大汉的口气就极其的嚣张，好像根本没有把其他的人放在眼中，看来一定是实力惊人。

    
我心中惊喜，猜测肯定是来了一位了不得的大人物。

    
果不其然，四周顿时响起了一片惊呼声。

    
然后，我就看见一道道身影如同见鬼一样的全部四散开来。

    
“天啊，他怎么来了！”有人说道。

    
“快走快走，离他远一点。”

    
“赶紧逃命吧，这人咱们惹不起！”

    
我听到这里顿时心中兴奋起来，能让这些人感到惧怕，看来的的确确来了个大人物。

    
可紧接着又听到有人说道：“嘿嘿，这小子运气不错，竟然把他给引来了，这还不如回去跟赤龙！”

    
“赶紧走吧，再晚咱们也要跟着倒霉！”

    
……

    
一声声惊恐的声音响起，随后便全部一哄而散，眨眼间就跑得干干净净。

    
什么情况？

    
我呆呆的看着眼前这位魁梧的大汉，突然感觉到了一丝不妙！

    
这男人什么来头竟然让这些人如此惧怕。

    
特别是这最后两句话，怎么听都感觉到不正常。

    
这魁梧大汉身高七尺，豹头环眼，一脸的络腮胡子，手上扛着一柄巨大的芭蕉扇，蒲扇黑漆漆的布满污垢。

    
此人看上去无比的威武，活脱脱的就是张飞在世李逵重生！

    
只是他身上的衣服看上去有些破旧，甚至是有些落魄，浑身上下就包裹了几块破布，把紧要的部位遮盖起来，其他的地方全部都露在在外。

    
这哪路神灵，混的也太惨了吧！我在心中不由得暗暗腹诽。

    
我打量着这魁梧大汉的同时，他也在用了铜铃一样的眼睛紧紧的盯着我，目光中射出精光，就仿佛是看到羊崽子的老虎。

    
“嘿嘿，是你小子用的请神术？”他嘴角裂开，露出了一排大黄牙。

    
我不敢怠慢，连忙点头说是。

    
“既然这样，你的活我接了，贡品呈上来吧！”魁梧大汉毫不迟疑的说道。

    
我心中惊喜，想到对方这么痛快就答应下来，连问都不问。

    
想了想我还是决定先把事情说清楚。

    
“我要对付的是赤龙，不知道有没有问题！”我小心的问道。

    
“管他娘的赤龙青龙，老子一扇子过去，保证他变成一条虫。”魁梧大汉道。

    
说着，他再次催促起来，“赶紧的，把贡品献上来吧，我已经很久没吃到人间的香火了！”

    
看着他急不可耐的样子，我的心中不由得升起了一丝怀疑，这货破破烂烂如此落魄，该不会真的是什么邪神吧？

    
青衣小道士可是严肃的交代过，如果我真的碰到邪神，宁可不请也要赶紧回去。

    
想到这里，我的心中不由得有些动摇起来。

    
对方似乎是看出了我心中的担忧，顿时干咳一声，狠狠的一拍胸膛。

    
“你小子不会是怀疑我吧？我告诉你，我可是正儿八经的神祇，而且还是有神位有封号的，不信你看！”

    
说话间，他的身上猛的浮现出了一抹金光。

    
护体金光！！

    
我眼睛顿时一亮，看到这道金光，我顿时就放下心来。

    
对方果然没有骗我，这金光虽然很淡很淡，但是却充满了正气，我猜测应该是没有没有香火的原因。

    
而且，这种护体金光，必须是拥有神位的神祇才会出现，也就是说必须经过天地册封的，就连黑无常他们也不可能拥有。

    
至于邪神，就更加不可能拥有了。

    
金光一闪而逝，我也跟着松了口气，随之而来的就是激动了。

    
看来今天运气不错，竟然真的请到了神祇，对付赤龙肯定绰绰有余。

    
就在我准备赦令口书逞上香火的时候，旁边那很小的一处灰色雾气中，突然又响起了一个声音。

    
“小家伙，你是不想好了，连他你也敢请？”

    
我微微一愣，连忙看向旁边的灰色雾气。

    
那里，不知道什么时候，竟然多了一个身材瘦小的老妪，正背着手，一脸幸灾乐祸的看着我。

    
我微微一愣，不知道这话什么意思？可脑海中却不由得回想起刚才那些人逃跑的画面，尤其是最后那两句说我要倒霉的话。

    
我下意识的看向了魁梧大汉，眼中再次出现了怀疑。

    
魁梧大汉也看见了这老太太，他脸色顿时就猛的变得难看起来。

