    　　

    　　“小逸，你找我，有什么事情么？”福伯有些疑惑，不知道林逸这次如此郑重的找他有什么事情。

    　　

    　　“福伯，您以前是地阶高手对吧？”林逸问道。

    　　

    　　“是的，在失去实力以前，我是地阶高手……”福伯叹了口气，似乎遥想起当年的一些事情来，脸上划过一丝惆怅：“也不知道，什么时候可以恢复当年巅峰的实力了……可是就算恢复了，也不知道自己的敌人是谁……”

    　　

    　　“放心吧，福伯，当年的事情，总有水落石出的一天……”林逸安慰道：“只有你还在，就有希望，我还在提升，你也会和我一起提升，到时候等我们跨入天阶的那一天，大仇得报的日子就不远了……”

    　　

    　　“是啊，人还在就好，只不过，当年的人，就剩下我自己了……我的妻子，我的女儿，还有我的师父，全部都消失不见了……”福伯有些无奈，也有些不甘：“原本，我以为，我已经放下了，但是自从你将我的实力提升至玄阶初期之后，我的心中就又不可抑制的燃起了报仇的怒火，我知道，总有一天，或许我会踏上这条路……实在对不起，小逸，或许，在不久的将来，我不能完成我的承诺，照顾瑶瑶她们一辈子了，她们，和楚先生的安全，就要你来保卫了！”

    　　

    　　“呵，看您说的，不就是报仇么？多大点儿事儿？等我能将你提升至天阶的时候，我也是天阶了，到时候我身边的人也都会是天阶！宋凌珊、陈宇天、吴臣天，还有笑笑，我们一共六个天阶高手，就算是一般的上古门派，也没有这么强大的阵容了，到时候想灭掉你那仇家，还不是轻而易举的事情？”林逸听了福伯的话，无所谓的安慰道。

    　　

    　　“你说的也对！”福伯点了点头：“到时候这么多天阶高手，组团也能将我那仇家给灭掉了……你这么一说，我倒是松了一口气，也恢复了不少的信心！对了……你怎么突然问起这个来？”

    　　

    　　福伯忽然反应过来，林逸不可能没有什么事儿提起这个话题来。

    　　

    　　“其实我是想问问你，知不知道武技的事情？”林逸问道。

    　　

    　　“武技？地阶的武技？这个我当然知道，修炼者，在地阶，是一个分水岭，黄阶只能算是入门，而玄阶，可以算是小有成就，但是到了地阶，才真正算是踏入了修炼之途！”福伯说道：“到了地阶的高手，其实才能算是真正的修炼者，武技是他们的战斗技能，比之玄阶和黄阶，有着不小的优势！这也是当初，隐藏世家仲裁协会限制地阶出现在世俗界的原因，因为真要打起来，玄阶和黄阶完全不是他们的对手！”

    　　

    　　“原来如此，那福伯您有没有修炼什么武技呢？”林逸问道：“或者，换句话说，你有没有利害的武技？”

    　　

    　　“武技我自然有修炼……咦？你怎么突然问起这个，难道你已经……”福伯也不是笨人，此刻听了林逸的话，联系前后，就能分析出一个结论来，顿时十分惊讶的看着林逸！

    　　

    　　“不错！我已经是地阶初期了。”林逸微微一笑，将自己的地阶初期实力展露在了福伯的面前。

    　　

    　　“没想到……你居然真的突破了！”虽然福伯知道，林逸肯定有突破的那一天，但是却没有想到会这么快！之前林逸在家里面的时候，就一直寻求突破的契机，只不过后来中了五步散功散，就更是没有希望了。

    　　

    　　在福伯看来，林逸只有等到解毒后再突破了，那怎么说也要等到明年了，可是没想到，林逸出去转了一圈回来，已经是地阶高手了。

    　　

    　　“还好，无奈之下，让我把聚气丹给吃了。”林逸苦笑道：“吃的有点儿浪费，不过也算无尽所用了。”

    　　

    　　“你把聚气丹给吃了？”福伯顿时一愣：“你不会不知道聚气丹的弊端吧？”

    　　

    　　福伯没有想到林逸居然直接将聚气丹给吃了，以此作为突破的契机，这让他吓了一跳！之前，林逸说他得到了一枚聚气丹，福伯倒是也没有太在意，毕竟那是地阶后期巅峰突破天阶的丹药，对林逸来说还太遥远了，所以福伯也没有多说。

    　　

    　　但是没想到，林逸居然已经擅自服用了，这让福伯又惊讶又惋惜！他年轻的时候，也听说过聚气丹，但是他的师父对他说过聚气丹的弊端，只不过那个弊端，对于福伯来说并没有这个弊端！

    　　

    　　也正是因为福伯的门派大张旗鼓的寻找聚气丹，引来了其他的门派的猜忌，所以才将重宝暴露了出来，遭致了灭门之祸！

    　　

    　　“知道，不就是吃完了之后，再修炼起来就会有困难么？现在自然界中的天地灵气太稀薄了，没有聚气丹中的真气精纯，所以服用了聚气丹后，本能的就对自然界中的真气产生了排斥，无法在自然界中继续修炼了。”林逸说道。

    　　

    　　“是啊，这就好比一个一直吃生肉的野人，偶尔吃了一次熟食之后，再吃生肉，就难以下咽了，是一个道理。”福伯点头说道：“既然你知道，你还吃了聚气丹？你不想从地阶继续往上面突破了？”

    　　

    　　“呵……我和别人不同。”林逸笑了笑：“我有我的修炼方式。”

    　　

    　　福伯听了林逸的话后，微微一愣，虽然心中好奇，不过却也没有再问下去！当年，他也是有那件重宝，所以才没有服用聚气丹的缺陷的，而这重宝却为他引来了灭门之灾，所以福伯听了林逸的话后，也没有深问。

    　　

    　　“你想学习武技？不过武技一般都是和心法口诀配合的，你修炼心法的时候，没有配合的武技么？”福伯有些奇怪的问道：“虽然，有些精深的武技也是通用的，但是如果要是没有相应的心法配合，即使能够学习，但是也会很吃力，所以一般每一种心法口诀，都有几种对应的武技，这都是前人摸索出来的精髓，我的心法配合的武技，不一定适用于你的心法口诀！”<!---->

