    第二天早上，八点。

    姑妈刚要走出公寓大门。

    就被两辆颜色鲜艳的小绵羊摩托车堵住了去路。

    站在一旁的罗夏指着一红一黄两辆摩托车，笑眯眯的说道：

    “姑妈，虽然距离你的生日还有大半年，但这也算是一份提前的礼物了，总之什么都快乐吧！”

    “臭小子！又乱花钱！”

    虽然姑妈忍不住对着罗夏翻了一个白眼。

    但是咧开的嘴角怎么也遮盖不住脸上的笑意。

    “姑妈，我来教你……”

    微笑的罗夏想要指导一下姑妈学习操作摩托车。

    却没想到姑妈一把推开了罗夏。

    微圆的下巴高高扬起。

    “你姑妈曾经可是一个摩托老炮……咳，哎呀，都是年轻时候的故事了，不说也罢！”

    话音未落。

    不知是兴奋还是脸红的姑妈。

    竟然匆匆抢过了罗夏拎着的钥匙。

    她选择了那辆黄色的小绵羊。

    动作熟练的启动打火。

    然后，姑妈头也不回的挥了挥手，扬长而去。

    “啧，算是我小瞧人了……”

    罗夏睁大了眼睛，嘴里忍不住啧啧称奇。

    同时，罗夏也希望收到了礼物的姑妈。

    对于他擅自获得补考特权这件事能够产生足够谅解吧……

    罗夏下意识背起了手。

    面带一抹微笑，上楼回家。

    然而，努力学习了一个小时之后。

    怒气冲冲的罗夏提起了链锯剑。

    就在客厅里疯狂舞动，状若疯癫。

    为什么学生需要学习数学里的代数几何？

    杀人陷阱的各种布置角度与方法不好吗？

    为什么学生需要选修行为艺术？

    是卡塔昌格斗术不香了？

    还是克里格的战斗技巧差了？

    连续挥舞了链锯剑半个小时之后。

    筋疲力尽的罗夏随手扔下了武器。

    坐在了沙发上不停喘息。

    枪支资源找不到就算了。

    模拟器还能撑上几次模拟。

    但是，生活里毕业证书还给他持续添堵。

    这就更加令人头疼了啊……

    随着时间推移。

    罗夏的眼皮缓缓闭合，鼾声响起。

    等到罗夏被开门的声响惊醒之后。

    他赫然发现外面的天色已经黯淡了下去。

    他竟然睡了一整天！

    罗夏刚想起身，去厨房给姑妈做晚饭。

    扭头却看见姑妈脸色难看，沉默不语的坐在了沙发上。

    罗夏眉头微皱，疑惑问道：

    “姑妈，怎么了？餐馆装修出问题了吗？”

    “杰瑞，就是大嘴麦克失踪的弟弟找到了……”

    姑妈的眼圈微红，哽咽了一下说道：

    “麦克给我打来了电话，他哭着说弟弟找到了，只不过已经不成人形了……”

    “麦克的母亲因为承受不住刺激，彻底精神失常，大嘴麦克提出了辞职，并且表达了歉意，我也就没挽留他。”

    罗夏沉默不语。

    他的脸上没有任何表情，整个人平静的像是一具尸体。

    罗夏其实才是第一个知情人。

    可惜这里面牵扯了太多太多的变故。

    他也无法亲自告诉麦克什么真相。

    “麦克说因为警方还需要留存证据，所以就把杰瑞的葬礼订在了半个月之后。”

    姑妈用手背擦拭了一下微微湿润的眼眶，摇头叹息。

    “麦克说感谢咱们这些年来的照顾，他希望我们到时候能够去参加葬礼……”

    罗夏沉默的点点头，低声说道：

    “确实应该去一趟，这也是基本的礼仪……麦克家在哪个社区？”

    姑妈叹息了一声，说道：

    “哈莱姆区，就是那个有名的有色人种社区。”

    罗夏眉头微皱，随即舒展开来。

    他表情认真对姑妈说道：

    “那个社区治安很差，没有我的陪伴，你自己千万别去，大嘴麦克人是不错，但不代表所有的黑人都是如此。”

    姑妈点了点头，凝视着罗夏说道：

    “我明白的……对了，还有一件事跟你说，既然麦克辞职了，餐馆也需要重新招聘服务员和帮厨了。”

    “罗夏，你长大了，也有自己的事业了……”

    “什么超级英雄，美国队长之类的东西我也不懂，但是我知道你想努力去做好事，这是值得肯定的事情，所以姑妈也不阻拦你……”

    “姑妈，其实我……”

    听到姑妈的话语。

    罗夏忍不住张开了嘴巴，涌上喉咙的话却怎么也说不出来了。

    姑妈摆了摆手，继续说道：

    “我只希望你不要受伤，也不要出现生命危险，其他的我也就不强求了。”

    罗夏随即重重点头。

    他沉默了片刻之后，选择岔开了话题：

    “姑妈，你有想好招聘什么样的人了吗？”

    “男女倒是无所谓，主要是认真听话，手脚利落……”

    姑妈眉头微皱，想了想说道：

    “哪怕不会做菜也无所谓，反正只是切菜配餐，很简单的工作……总之到时候我们面试了再说吧？”

    罗夏耸了耸肩膀，然后随便跟姑妈闲聊了起来。

    不久之后，就与姑妈结束了这次谈话。

    午夜凌晨。

    面无表情的罗夏一只手握住了链锯剑。

    另一只拿着电浆手枪的手放在了胸口上。

    整个人躺在床上凝视着昏暗的天花板。

    罗夏刚刚查询了一下最近几年全国失踪儿童的数量。

    仅仅纽约警方统计的人数就让他感到触目惊心。

    如果说被残害的残疾孩子是为了他们的器官以及眼角膜带来的经济利益。

    那么其他更多健康的孩子去了哪里？

    整个纽约乃至全国就只有运动服黑帮进行类似的犯罪业务吗？

    所谓的地下之王是否就是整条利益链条的幕后主使者？

    他是否需要通知一下超级英雄？

    钢铁侠斯塔克管不管不一定。

    但是美国队长一定会管。

    可是一旦罗夏不小心暴露了身份。

    那么，遍地九头蛇的神盾局始终会是一个巨大的隐患！

    还有，模拟器的资源枪支如何才能稳定获得？

    要不要直接疯一把，去抢一下军火商的仓库？

    还是从网上学习如何造枪？

    造枪的话，需要什么材料......

    闭上眼睛的罗夏的脑海里思绪翻腾。

    来回思索着诸多没有答案的问题。

    直到他整个人昏昏欲睡，浑浑噩噩之际。

    一个被他忽视已久的念头。

    猛然间从脑子里崩了出来！

    “我的消息闭塞，但是有人消息灵通啊！”

    罗夏瞬间从床上坐起，嘴角露出了淡淡笑意。

    “比如，亲爱的尤金同学......”

