    第1222章黑脸峰

    吃饭时谁也没提及刚才的事，但都不约而同地往李小玉面前的碗夹菜。

    欧峰见他的特权被人给抢了，脸色臭臭的却又不敢发作。

    埋头与美食做斗争的李小玉，哪管得了那么多，臭男人就是不能太惯着他。

    一桌人见了欧峰的臭脸，都暗笑不语。

    饭桌上又有李小玉在，谁也没怕他。

    给他几个胆子,都不敢在饭桌上对他们发火，这么难得的机会谁也不想放过。

    结果就是李小玉面前的碗堆得满满的，无论她怎么努力都不见少。

    饱餐一顿后的人脸上有了血色，满足地靠在椅背上喝果汁解腻，这时才想起她换的马奶酒没拿出来。

    众人都吃得差不多了，只能等下次再喝。

    她看到隔壁桌的仇大强，眼睛一亮，不知道今天出货的情况如何。

    仇大强似有所感地回头看过来,笑着对李小玉道。

    “小玉，今天的现金都收回来了，放在老爷子屋里。

    你能猜到有多少吗？”

    家里人都有见到仇大强拿回来的麻袋，那可是四大麻袋现金，一时半会儿的都数不清。

    “看你的样子，今天的生意很好。

    那我猜猜哈！”

    李小玉想到去年的出货量，在此基础上加了一半。

    “三麻袋，这是我能想到的最大收获！”

    “哈哈，你猜错了哦！

    四大麻袋！

    这仅仅是第一天的收获，我亲自收钱都不敢相信有这么多。”

    仇大强大笑出声，那些人带钱来都是背着包来的，一个个的这两年跟着李小玉挣了不少的钱。

    看他们那走路带风，脸上的喜意，就知道人人都过得不错。

    在这人均工资不到五十元的时代，那些人用钱都是用包装的，可想而知挣了多少钱。

    “哇，这么多啊！

    简直是大出所料,不过明天就不会有这么多的。

    他们囤的货至少要三四天才能卖完,不要有过高的期望，免得最后失望。”

    一帮孩子都听懂了两人的对话，知道赚了好多钱，都眼睛发亮地看着她。

    眼里是满满的崇拜！

    “妈妈，我也要赚好多好多钱给你花！”

    小九儿站在椅子上，用胖胖的小短手努力的画出一个大圈。

    “好啊，我就等着九儿挣钱养妈妈！”

    “嗯，我一定会的！”

    小九儿用力地点头，她也要像妈妈那样挣钱用麻袋装，想怎么花就怎么花。

    “妈妈，还有我们！”

    大宝起身郑重地道，还威胁性地看一眼几个蠢弟弟，都不知道积极地表态。

    威胁弟弟们后，大宝将站在椅子上的妹妹抱下来坐好，一手压着她的肩不让动。

    “对，大哥说得对，还有我们！”

    ……

    后知后觉的几个儿子纷纷表态，挣钱给妈妈花是天经地义的事,谁都不能说他们有错。

    “好,都有份！

    等你们工作后,少不了你们的。

    若是不孝敬老妈,可是要大棒伺候的。”

    李小玉没想过要拒绝孩子们的好意，不管多少都是他们的一份心意。

    “哼！”

    欧峰脸臭得像糊了一坨便便，全家人没一个是好相与的，全都来抢他媳妇儿。

    他的媳妇儿自是有他来养活，哪需要一群臭小子来养，管好他们自己就好。

    最好是长大以后，都不要来媳妇儿面前晃，那时的媳妇儿是完全属于他一个人的。

    至于孙子什么的，那就不是他和媳妇儿该管的。

    谁生的谁管，别想甩给他媳妇儿。

    欧峰越发的期待，以后只有他和媳妇儿两个人的生活，他不要任何人来打扰他们的安静生活。

    众人都憋笑不语，全当没看见，难得见他脸这么臭，比那张帅脸好看很多。

    欧老爷子也饶有兴趣地看着孙子那张臭脸，这样多变的面孔很有喜感。

    更有烟火气，李小玉不在家的几天，天天看他的冰块脸，好象看谁都不顺眼的样子。

    看得他老人家牙痛！

    如今好了，李小玉一回家，小峰脸上的表情都丰富了。

    老爷子深叹，还是小玉在家好，家里多了几分人气！

    他老人家喜欢！

    一家人吃过饭后，心中很想围观一下今天收到多少现金。

    但他们都还是很自觉地没主动去围观，不然就显得他们太没自觉性了。

    有入股的李承继和李承义两兄弟，那是当仁不让地准备过过数钱，数到手抽筋的瘾。

    四麻袋现金倒在厅堂的地上，这么多钱也没那张桌子放得下。

    钱有零有整，全家老少齐出动，除了最小的四胞胎没有参与外，其他的人都上场数。

    二十三个人数了近两小时才清点完，汇总后得出231.5万元。

    “哎玛，终于过了一把数钱数到抽筋的感觉，再来这么多真数不动了。”

    李承义长叹一声，倒在罗汉椅上装死，原来数钱也是一件很痛苦的事。

    “德性，忘了连盐巴都买不起的时候了。

    竟然还敢嫌钱多数得累，以后你那份钱我帮你收着得了。”

    李承继踢一脚装死的小弟，也不看看场合，那么多老爷子在就躺下了，像什么话！

    被踢一脚的李承义乖乖坐起，他也意识到了不雅的地方，讨好地笑道。

    “二哥，就不劳你费心了，还是我自己拿着安心些。

    你不光要管两个侄子，还要管你家的钱，挺累人的！”

    欧峰没管两人的拌嘴，将壶里的热水倒在盆子里，兑成温水给一家大小洗手。

    钱不知经过了多少人的手，肯定有很多细菌，一家大小的安全最重。

    最先享受到此殊荣的当然是李小玉，欧峰本想亲自上手给她擦手的。

    但看一眼屋子里众多的人，他又歇下了此心思，而是把拧好的热毛巾放在媳妇儿手里。

    李小玉秒懂地擦手，将就热毛巾给四胞胎也擦擦。

    四小只虽然没数钱，但刚吃过饭还没洗手。

    至于洗脸还是睡觉前洗吧！

    五个大点的儿子，都自觉地上前自己洗手。

    虽然他们心里也很想，妈妈给他们擦。

    但谁也没敢当着爸爸的面表露出来，不然明天的训练又要加重。

    这是自家冷酷的爸爸，专门用来对付他们抢妈妈的招数，特不要脸了。

    (本章完)

