
　　“江叔叔，不会吧！”

　　“你可以去外面看看，我觉得他肯定等在外面。”

　　“他这是想做什么？”

　　“不用猜，他肯定是想跟踪我们，然后知道我们住在哪里，在找人来对付我们。”

　　“这人也太坏了吧。”

　　“这人可不仅是坏那么简单，而且还渣，不然他怎么会那么对周文呢？”

　　陆起云还是有些不太相信，正好他也吃饱了，于是站起身来，准备出去看看。

　　国营饭店斜对面。魏涛和刘晓梦正站在巷子里等着，目光一眨不眨的看着国营饭店的门口。

　　当他看到陆起云走出来的时候，眼不由一亮。

　　“晓梦，晓梦他们出来了。”

　　魏涛一边说的一边看着陆起云要往哪个方向走？然而陆起云却并没有走，而是在外面四处张望。

　　“涛哥，他在看什么？不会是找我们吧。”刘晓梦看了陆起云一眼，开口问道。因为陆起云那样子太像是在找人了。

　　“该死的！”魏涛骂了一句。他也觉得陆起云在找人，而且很可能找的就是他。

　　“先躲着我们暂时不要出去，看看他到底想干嘛。”

　　“行，我听涛哥的。”刘晓梦点了点头，把身子又往后说了说躲了起来。

　　魏涛也往后退了一步，把自己的身子掩藏了起来，不让陆起云看见。

　　不多一会儿的功夫，江茶也走了出来。看到陆起云在外面左望望右看看，不要笑到，“起云哥哥，你这是要把人吓跑吗？”天籁小说网

　　“啊？”陆起云已经反映了过来，有些不好意思的抓了抓头发。

　　“行啦，起云哥哥你不要看了，他们在对面的巷子里。”江茶朝着斜对面的小巷子遥遥一指，虽然她暂时没有看见人，但是她能确定渣男就是在对面。

　　“没有啊，我怎么没看见。”

　　“起云哥哥他们躲着呢，你怎么能看见呢？你信我，我说他们在那里肯定就在那里，不信你可以过去看看。”

　　“还是算了吧，我还想看看他们想干嘛呢？”

　　“那还不简单，我们先回招待所，他肯定会跟着过来的。”

　　“这？”陆起云有些犹豫，他可不想暴露他们住宿的地方。万一对方不怀好意，真的找人来对付他们怎么办？

　　“放心吧，有我在呢，他们蹦跶不起来的。”

　　“还是小心一点为妙。”

　　两人正说着话，江华和温暖也走了出来。

　　“走吧，我们回去啦。”

　　“爸，我们先去别的地方转一转溜溜他们。”

　　“好啊！”江华笑着应该下来，他也想看看为他究竟想干嘛。

　　江茶脸上的笑意浓了起来，她就知道爸爸会支持他的。

　　陆起云和温暖都没有意见，于是一行四人直接往大街上走去。

　　中午时分，虽然有些热。不过街道的两旁有中不少的大树，走在大树底下，一股阴凉的气息席卷而来，倒不觉得那么热了。

　　魏涛远远的跟在他们后面，越走心情越烦躁，嘴上大骂，“该死的，他们都进要到哪里去？”

　　“涛哥，要不我们先不跟了吧。”

　　“那怎么行，我们都跟了这么久了，如果现在不敢，那不是半途而废了吗？”

　　01539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第365章 一路跟随免费阅读。https://xs.23sk.com 