    “听好。”楚涵低声开口，“趁它们没上来之前，我们冲出去。”

    他从一开始就没有打算留守这里，那些躲在屋内的人他没有义务去负责，丧尸会越来越多，离开这里是唯一的方法。

    活命，是最重要的事！

    “什么？！”叶添龙忽然一声大叫，语气咄咄逼人：“冲出去？！现在丧尸这么多，怎么冲啊？你有力量有本事，应该是警察吧，怎么能不管我们？！”

    叶添龙的声音很大，几乎是用最大的力气在怒吼，声音震耳欲聋，将整个楼梯通道都震出了回音。并且用上了道德的制约，不少没有离开的幸存者都被这种情绪感染，看向楚涵的目光带上责备。

    是啊！你有力气有手段，两个女人还有枪，你们是不是警察？是不是国家派来保护我们的？你们怎么能扔下我们不管不顾！

    下方正在忘我啃食的丧尸很快听到了这边的动静，外圈几个没吃到肉的丧尸很快放弃了6婉的尸体，嚎叫着冲了过来，后方从外面进来的丧尸也是不甘示弱，一只只奔上楼梯，数量极为庞大，一眼望去全是密密麻麻的森白瞳孔。

    “你！”陈少爷怒急，“你是故意的？”

    楚涵没有理会叶添龙，甚至连头都不回一下。

    叶添龙眼中露出一抹狠辣，他要的就是丧尸都来，这样这帮讨厌的人就会死了！至于他自己，只要在他们惊慌的时候抢了小女孩手中的枪，还用怕丧尸？他有好几个小弟，足够用到他冲出去。

    咔——

    就在这时，一柄枪忽然抵在了叶添龙的腰间。

    十八的表情很是耐人寻味，她身高不够，但眼神足够阴寒：“你要是再敢出一个声音，我就杀了你！”

    末了，她忽然扯出一个意味不明的笑容。

    “我杀过人。”

    一滴冷汗从叶添龙脸上滑落，他将眼中的怒火生生压了下去，露出一个讪讪的笑容。

    早知道老子就该把这一大一小两个女人给轮十遍！

    吼——

    一只最快的丧尸已经近前！

    楚涵手中斧头紧握，双臂猛地力，斧面冒着一道噌亮的光芒。

    碰！狠狠的砸在丧尸脑袋上！

    啪！丧尸应声倒下，从楼梯上一滚而下，撞倒了好几只不知道躲避的丧尸。

    楚涵顺势向前走了一步，手中斧头不停歇，狠狠的在胸前劈砍，一斧下去，几只丧尸被同时撂倒，但都没有死，只能缓和一下时间。

    “尽量别开枪。”楚涵抽空对着尚九娣说了一句，“它们有听觉。”

    “明白。”尚九娣的回答干净利落。

    陈少爷跟着楚涵的步伐向前走了一步，但因为害怕，好几次斧头都砍空。

    砰砰砰——

    楚涵在那些丧尸爬起来之前冲上去，对着它们的脑袋就一阵高度的猛砸。

    浓黑的血液，黄白的脑浆，场面血腥的如同森罗地狱。

    楚涵没有任何多余的情绪，甚至边砸，他还不忘叮嘱陈少爷一句：“胖子先稳一稳情绪，它们度很慢，你绝对可以对付。”

    陈少爷狠狠的点头，他看了眼满脸狠色不知道在打什么坏主意的叶添龙，忽然觉得自己简直就是傻·逼！

    无缘无故的睡着是为什么不言而喻，叶添龙的残忍也是自己亲眼所见，相比较起来看似冷酷的楚涵，虽然没对自己说过什么好话，但却从未让他深陷险境，甚至一直致力于锻炼他，教他如何对付丧尸，教他如何在末世里生存。

    如果没有楚涵，他的下场估计就和6婉一样！

    “老大，我以后都听你的！”无缘无故的，陈少爷咬着牙出声。

    楚涵心中莫名其妙，但却没工夫管他，眼前的丧尸越来越多，不加快度恐怕真的会有危险。

    吼吼吼——

    丧尸群一波又一波，很快便将楼梯挤得满满当当，满眼全是腐臭森白的面孔和气味。

    别说冲出去了，此时的楚涵等人已经寸步难行，甚至似乎就要被尸潮淹没。

    它们张开大口，不知疲倦的向着几人涌来，露出腥臭腐烂的舌头，和变得越来越尖锐的牙齿。

    急不可耐的丧尸从喉咙里出一声声兴奋的嚎叫，有些甚至已经在咀嚼空气，对着近在咫尺却一直摸不到的人类，拼命的将牙床·上下碰撞，出一阵令人心悸的喀喀声。

    楚涵拼命的挥舞着手中的斧头，他的身上、双手、脸上甚至是口鼻，都充斥着丧尸的腐肉和黑血。

    陈少爷了疯似得拼命挥动消防斧，高度的攻击在前方空气中轮出了一个真空地带，他很胖，相对应的力气也更大。

    他觉得自己浑身充满了力量，跟着老大有肉吃！

    嘀——

    忽的，回炉系统生一声机械合成音。

    “陈少爷忠诚度达到8o%，积分回收制开启。”

    “陈少爷没杀一只丧尸，宿主获得o。2个积分。”

    楚涵眼中闪过一丝不易察觉的光亮，忠诚度到达8o%的同伴，竟然能让他获得积分！

    虽然o。2实在是少，但聊胜于无！

    他看了眼陈少爷一眼，似乎是被激了生存的**，陈少爷的面前已经躺了好几具丧尸的尸体，那黑色粘·稠的血液已经浸没了胖子的小·腿，场面异常的血腥暴力。

    楚涵嘴角抿了抿，这个胖子虽然胆小懦弱，但也不是一无是处嘛！

    张子瑜和顾晓彤双双曲卷着身子，浑身颤抖的躲在几人身后，他们别说拿起武器了，就是连抬头看一眼都不敢，可是他们却想活下去，并且将希望都放在了楚涵身上。

    十八脸颊苍白，额头却是密密麻麻的汗水，她很害怕，真的很害怕，她不知道丧尸是个什么鬼玩意儿，也不知道为什么世界会忽然变成这样。但她谨记楚涵的话，双手依旧紧紧的握着枪，枪口抵着叶添龙，对于一个十二岁的小女孩来说，这样的心理素质已经算是逆天了。

    时间不停，已经是好几个小时过去。

    楚涵等人却是寸步难行，这群感染者前仆后继，杀不光，像是洪水一般涌来。

    这样的数量早就过了两百，甚至绝对不止三百！

    望着眼前的楼梯口，密密麻麻的全是丧尸。

    绝望——

    占据了每一个人的内心！