    <!--go-->“人家是为了抓捕我，误杀了自己的队员，被治安大队开除了！我总不能让她流落街头吧！我要让她加入到我的山桃村集团里！你有啥不允许的啊？又不管你的事！”

    沈勇无奈地笑道。

    “哦！这样啊！那就好！我还以为你要收她做你的女人呢！”

    白雪脸一红，有些不太好意思地道。

    “好了！我们走吧！这个地方以后再也不来了！”

    说着，沈勇拉着白雪的手就往外走去。

    这时，后面的潘长海生气地大声喊道：

    “沈勇！回去之后告诉侯貌丛和这位白姑娘，没事别往我这里来！我这里不是他们家的后院！再来偷东西，我就将他们的事情全都算到你的头上，汇报给上级！”

    “知道了！谁稀罕来你这里偷东西啊！”

    沈勇回道。

    见沈勇和白雪转过弯走了，潘长海的心中真叫一个生气，有看到沈勇把自己的办公室里弄得一团糟，糖纸、橘子皮、橘子瓣、香蕉皮、瓜子皮扔的到处都是，顿时火冒三丈，拿起沈勇使用过的茶杯，朝着地身上就摔了下去。

    “砰！”

    紫砂茶杯被摔了个粉碎。

    “岂有此理！岂有此理！岂有此理！”

    潘长海被气得连喊了三声，差一点一口老血喷出来。

    白雪把沈勇送出治安大队院的大铁门后，对沈勇道：

    “小白脸！我就送你到这吧！你自己出去吧！我就不出去了！我这样，不方便被你的朋友们看到！我还有其他的任务就先走了！”

    沈勇一把拉住白雪的双手道：

    “白雪，谢谢你啊！”

    “谢啥啊！我什么忙都没有帮上！只是跑了跑腿而已！以后有时间了，我再来看你！”

    “好的！一切注意安全！”

    沈勇道。

    “好的！你也一样！虽然你现在已经成为了全国最自由的人，但是你可不要忘了，他们时时刻刻都在收集的犯事证据！现在不抓你，不代表以后不抓你！真到了抓你的时候，必然是掉脑袋的时候！你可千万要有一定的心理准备啊！”

    白雪提醒道。

    在外人看来，白雪这是在杞人忧天。

    其实，只有沈勇知道，白雪说的都是大实话！是真正地为沈勇考虑。

    欲要让其毁灭，必先让其疯狂！

    这是亘古不变的道理！

    上层给了沈勇这么大的自由，就是想要沈勇无拘无束，想干啥就干啥，等到证据收集好了，一整理，沈勇必将迎来杀头之罪。

    到那时，沈勇必将死于万劫不复之地。

    “我知道！我会收敛自己的，不让自己太过放纵！放心吧！我沈勇不会你们容易死的！”

    沈勇点了点头道。

    “好的！你心里明白就好了！我就不再多说什么了！你自己小心一点，我走了！”

    说完，白雪紧紧地抱住沈勇，又在沈勇的脸上亲了一下，之后松开沈勇，一转身，像一股白风一样，消失得无影无踪。

    “可以啊！白雪现在的轻功实力又提升了不少！”

    沈勇淡淡地道。

    治安大队院里有两个门，前门是车辆进出和工作人员通行的，后门是让释放的人通行的。

    沈勇来时走的前门，现在要出去，就必须要走后门。

    后门是一个大铁门，高约五六米，宽约七八米，整个大铁门有黑漆喷涂，就好像一个黑色的地狱之门一样。

    大铁门的中间，有一个小铁门，跟家里的防盗门差不多是一样的。

    沈勇还没有走到门口，突然被旁边门厅里的看门人喊住了。

    “喂！你是被释放的人吗？”

    看门人问道。

    “是的！我是刑满释放的人员！麻烦把门打开，我要出去！”

    沈勇道。

    “请出示你的放行证！”

    看门人道。

    “啥？还有放行证？”

    沈勇疑惑地道。

    “是啊！刑满释放的人都有放行证！难道你没有吗？你要是没有，就还是回去吧！我们是不会放你出去的！你若是再在门口逗留，我们就以你想要私自逃走为由，敬你重新抓起来！”

    看门人道，“你要是真的背刑满释放了，就赶快去办一张放行证！早出去，早自由！”

    沈勇从来没有被关进过治安大队院里，根本不知道走的时候还得要放行证，也不知道应该去哪办理放行证。

    “兄弟！你这有电话吗？你给你们的潘副总队打一个电话，就说一个叫沈勇的要出去！你一提我的名字，他就知道了！是他同意让我出去的，忘了给我放行证了！”

    沈勇道。

    “不行！我们只认证不认人！你给谁打电话都不行！”

    看门人道。

    “咦——！你这个人怎么这么倔啊？你看我手上拿的什么？是你们潘副队长送给我的书，他自己写的书！你们潘副队长跟我关系可好了！”

    沈勇给那个看门人展示了一下潘长海的书道。

    “对不起！先生！我们不认识潘副总队的书，只认放行证！没有放行证，那什么都不行！这是纪律！纪律面前是没有熟人的！不管你和谁的关系好，我们都是只认放行证！”

    看门人道。

    “放行证！放行证！放行证！你就知道放行证是吗？你这脑子怎么就不能活泛一下呢！你看我这样子，像是要越狱的人吗？我像是坏人吗？”

    沈勇怒道。

    可是，尽管沈勇已经急得火冒三丈了，看门人依旧不卑不亢地淡然道：

    “对不起！先生！我们只认证不认人！要想出去，请回去办理放行证！”

    “嘶——！哎呦喂！难道说我今天就真的出不去了吗？

    你赶紧给潘长海打一个电话，我都已经来到这了，你再让我回去，就太不够意思了啊！一个电话就能解决的事，你干嘛非得让我重新跑回去呢！是不是！快点打一个电话！”

    沈勇着急地道，“要不，你把潘长海的电话号码给我，我给他打！打通了我开免提给你听，行了吧？”

    “你不是说你跟潘副总队关系好吗？怎么连他的电话号码你都没有啊？还说他送你书，你分明就是在撒谎！”

    看门人突然将身上背着的枪端在手里，枪口对着沈勇道，“你赶快回去啊！不然我就对你开枪了！”

    <!--over-->

