
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第792章拼命的时候，到了！

    眼看着苏浩这凶狠的一脚，就要踹在林芸的身上，林海眼中忽然闪过一丝杀机，趁着苏浩对林芸动手，稍微分神之际，林海手腕突然一抖！

    “嘬！”

    一道尖锐的破空声响起，随后一道金光一闪而逝，直接没入了苏浩持剑的手腕！

    “啊！”苏浩一声惨叫，当啷一声长剑落地，与此同时，林海的身体盘旋而起，一把将林芸抱在怀里，同时双脚连环踢出，正中苏浩的丹田。

    噗！

    苏浩一口血箭喷出，林海恼恨他利用林芸，心狠手辣，这两脚踢出毫不留情，苏浩虽然也是凝真后期，但真实实力，与林海相差甚远。

    这两脚踢中，苏浩的身体直接被高高抛起，人在半空，就两眼一翻，背过气去。

    “浩儿！”苏哲见状，一脸惊恐，身体纵跃而起，直接在空中将苏浩接在怀中，低头望去，却见苏浩脸色惨白，双眼紧闭，口唇发青，眼看着不活了。

    “浩儿，你不要吓我啊！”苏哲就这么一个儿子，顿时声泪俱下，惊慌失措！

    猛然间，似乎想起了什么，一伸手从怀中掏出一个白色的小瓷瓶，打开之后，哆哆嗦嗦从里边倒出一粒散发着浓香的药丸。

    “这是老祖宗留下来的仙丹，据说可以生死人肉白骨，我一直留着，从未舍得用，浩儿，你一定要活过来啊！”

    说着，苏哲将苏浩的嘴掰开，直接将药丸送了进去，随后紧张的注视着苏浩脸色的变化。

    “咳咳咳……哇！”过了足有五六分钟，苏浩一阵咳嗽，苏醒过来，随后张嘴又是一口鲜血吐了出来，神情萎靡，眼中露出深深的恐惧。

    “爸，我的修为，我的修为没有了！”苏浩疯了一般，一阵惊叫，面露绝望，他赫然发现，之前林海一脚，竟然硬生生踢爆了他的丹田，多年修为毁为一旦！

    “你说什么！”苏哲本来见苏浩醒了过来，激动的喜形于色，可闻听此言，顿时如同五雷轰顶，一下子傻在了那里。

    丹田破碎，代表着什么，苏哲再清楚不过了。

    不管是习武之人，还是修行之人，丹田都是最为重要的部位，一旦破毁，便会修为尽失，变成废人，永无翻身之日！

    猛然扭头望向林海，苏哲眼中杀机滚滚，脸色立刻变得凶狠异常。

    “混蛋，你这个混蛋！”苏哲暴怒着，双臂猛然扬起，身上的肌肤突然开始片片龟裂，再次动用了枯骨功！

    虽然这门功法一旦使用，就再也无法恢复人型，变成一具彻头彻尾的骷髅，但苏浩修为被废的噩耗，早已使苏哲的心中被仇恨充满，只要能杀了林海，即便变得不人不鬼，也在所不惜！

    林海见状，一把将林芸护在身后，手中龙牙横于胸前，面色凝重。

    “啊！”眼看着苏哲身上肌肤寸寸掉落，眨眼间就变成了一具骷髅，林芸哪见过这种诡异场面，顿时一声惊呼，吓得脸色惨白！

    “别怕，有哥在！”林海一把将林芸揽在怀中，抱着林芸的细腰，突然施展疾风步，朝着身后飞退！

    毕竟林芸没有修为，林海再强，想要在变成骷髅的苏哲和苏家一干高手面前，护得林芸周全，难度实在太大，林海心中已经萌生了退意。

    见林海要跑，苏哲顿时白骨手臂朝前一挥。

    “一起上，杀了他们！”

    苏家众人，闻听号令，立刻挥舞着长剑，蜂拥一般，朝着林海冲了过来，将林海围在了中间。

    林海见状，猛地一甩，将林芸甩到了自己的后背之上。

    “抱紧了！”

    林海吩咐一声，随后眼中寒光一闪，直视冲过来的苏家之人，杀气凛然！

    “拼命的时候，到了！”

    林海知道，此刻再无侥幸，除非将这些苏家之人全部杀光，否则自己和林芸就得把命留下！

    唰唰唰……

    几个凝真后期的高手率先攻到，长剑带着劲风，划出道道剑影，朝着林海刺来，将林海笼罩在剑光之下，阴风呼啸，寒气逼人！

    “死！”林海冷喝一声，不退反进，身体诡异的一阵扭曲，竟然钻进了人群当中，龙牙不停刺出，所到之处，惨叫连连，顿时数道身影倒下。

    而几个凝真后期高手的合击之下，也逼得林海不得不挥舞龙牙格挡，连退数步，顿时身陷重围。

    噗！

    虽然被围得水泄不通，但林海凭借着诡异的影杀术，穿梭于人群当中，就如暗夜中的幽灵，不停收割着生命，眨眼间地上就倒下一大片！

    但不管怎么说，林海背着林芸，身法和速度大受影响，苏家之人立刻看出机会，转而疯狂朝着林海背上的林芸攻击，林海顿时相形见绌！

    锵！

    在将一个凝真后期高手，刺向林芸的长剑格挡开后，林海顺势欺身而上，手中龙牙竟然不可思议的，从他后背刺入，贯穿了他的胸膛。

    这名凝真期高手，眼睛绝望的看着胸前泉涌般的鲜血，身体轰然倒下，至死也没明白，林海是怎么将他从背后袭杀的。

    而就在这个时候，林海猛然感到一股无比凌厉阴冷的气息，朝着自己的前胸袭来，速度奇快无比，眨眼就到了近前！

    “高手！”林海瞳孔骤然一缩，这袭击之人，实力绝对不在苏哲之下！

    赶忙挥舞龙牙，朝着前方一挑！

    锵！

    一声刺耳的金属撞击声响起，林海眼前顿然暴起道道电弧，火花映照下，一个与苏哲长相相仿，年龄稍大之人，正手持长剑，一脸凶狠的凝视着林海。

    “给我死！”此人大喝一声，以灵巧见长的长剑，竟然不循常理的，如同大刀一般，朝着林海头顶劈落。

    林海大惊，顿时感到一股沉重如山般的强大气势，铺天盖地而来。

    手中龙牙猛然向上抬起，口中大喝一声！

    “开！”

    当的一声，此人手中长剑被高高弹起，连带身体也朝着后方飞去。

    而林海受此大力，脚下也站立不稳，朝着后方直接滑出七八米！

    身体还未停下，忽然脑后生风，一股让林海都感到心悸的恐怖力量，突然出现在身后，闪电般已经到了林芸身前！

    “不！！！”

    林海大惊失色，如此快的速度，让林海根本来不及回身，更来不及躲闪，林芸势必会被击中，顿时让林海心中升起无限的绝望！

    “给我死吧！”

    此时，苏哲阴狠的声音，从林海的耳边响起，随后一股毁天灭地般的力量，轰在了林芸的身上。

    看清爽的小说就到
