    这时，钟离让手下吹号提醒安二，安二他们点燃了导火索之后，骑上马就跑。

    要说人跑得慢那还是没逼着，安二他们几个点了导火索之后，骑上马打马飞奔，那架势真是逃命的架势。

    他们那狼狈样，反倒让对方产生了麻痹大意，前排的骑兵没有丝毫的犹豫，全部奔向竹筒雷区。

    就在他们前面的几匹马快要冲出雷区的时候，就听轰隆一声，一根竹筒雷爆炸，炸起的烟火尘土和石子到处都是，紧接着轰隆、轰隆、轰隆一排竹筒雷次第炸响，对方的骑兵人仰马翻，好些马匹受了惊吓，四散奔逃，骑兵们被炸的被炸，被摔下马的摔下马。

    这时，又是一排竹筒雷炸响，后面的马队来不及停下的，再次被炸，对方瞬间有百十号人马被炸翻，后面的调头就跑，朝着大营就跑。

    钟离也没想到，这些竹筒雷的威力这么大，整个区域都成了浓烟和烟火的世界，对方人喊马嘶乱作一团。

    钟离的最佳方案得以实现，单凭竹筒雷就把对方炸蒙了，调头逃回营地。

    这时候，钟离一个大胆的举动让身边的人都大喊了起来。

    钟离单手举枪，朝着敌营冲了过去。

    因为事先没有安排，莫阿娇等人喊了钟离几嗓子，也跟着冲了出去，魏不群一看，也喊了一声：“弟兄们，冲啊！”

    于是，在钟离一马当先的带领下，这支彪悍的骑兵直扑对方大营。

    对方显然低估了钟离的冲击力，他们几百个弓箭手弯弓搭箭，准备等钟离冲进百米的弓箭射程之内，一阵箭雨就让钟离成为刺猬。

    钟离可不傻，跑到一百米开外的地方，他停下来，回头对魏不群说：“快，抛包大弹弓！”

    说完，他一抬手，81杠就是一个点射，十几个冲出大营，向前出射箭的对方射手，被钟离撂倒好几个，吓得剩余的急忙往回退。

    这时，钟离的手下，手脚麻利的一组，已经抛出了第一个炸药包，这个炸药包在对方弓箭手的上空炸响，顿时，炸的他们乱作一团。

    这时候，第二个，第三个，嗖嗖又飞过去两个，把对方的弓箭手炸的往大营里就跑。

    弓箭手一乱，钟离手里的81杠有开火，哒哒哒一个点射，几个小头目模样的人，本来还想组织反击，结果全被钟离干掉，对方的士兵似乎已经意识到了巨大的危险，钟离手里的武器，就是他们的生命收割机，因此，他们开始抱头鼠窜，全然不顾颜面。

    火枪手们已经冲到了大营门前，一拍火枪响起，对方的营门口已经无人把守，非死即伤。

    这时，魏不群带人把一众土手雷胡乱扔进大营，随着此起彼伏的爆炸声，大营的好多帐篷开始着火，喊叫声到处都是，吓破了胆的北方骑兵，四散奔逃。这时，大营的上空，不时炸响炸药包，铁砂、石子炸的对方无处躲藏。

    钟离右手端着81杠，左手拿着八连发的弩箭，从大营南门一直冲杀到北门，发现俺答已经率领残部，继续往北逃窜去了。

    打扫战场，抓获俘虏三百多人，马匹一千多匹，粮食数万斤，牛羊上千头，还有被掳掠的汉人，其中妇女就有一百多人。

    钟离吩咐手下很快就分拨审问完毕，手里有人命的案子的全部处决，剩下愿意归顺的欢迎，想回家的予以放行，不过，回家的都登记在册，以后再抓到，格杀勿论。

    就这样，有五十多个北方骑兵愿意归降，剩下的遣散回家，钟离还给他们发了粮食，告诉他们回去之后，要老老实实放牧干活，不要再参加骑兵打打杀杀了，他保证将来他们会过上好日子。

    一个俘虏得知钟离就是大明的皇帝说：“我们被我们的头领骗了，他说大明的皇帝就是个昏君，整天修仙炼丹，不理朝政，还是个病秧子，军队更是不堪一击，所以我们就信了。没想到，皇帝陛下只率领大明三百骑兵，就追杀的俺答八千铁骑如同丧家之犬！我们以后再也不跟着俺答袭扰大明了。”

    众位被释放的俘虏，纷纷给钟离跪下磕头。

    那些受了伤的俘虏，钟离还让人给他们适当包扎之后，对他们进行了一番教育，然后也放回去了。

    钟离让人写了几封信，内容都是一样，让几个俘虏骑马带给俺答和小王子，告诉他们，如果还执迷不悟，继续袭扰大明的边境，大明皇帝将率十万铁骑扫平漠北，打到北海。还特别注明，此次接连两次胜仗，不过是大明皇帝外出打猎，临时起意打的，因为只带了三百骑，所以让俺答跑了，下一次天威降临，他们就没有那么幸运了。最后，钟离给他们指出一条明路，归顺大明，成为大明的臣子，大明皇帝保证他们的利益，否则，必将扫平他们。

    其实，俺答在他们的部落中是实际的头领，小王子只是个傀儡，徒具虚名。钟离之所以也写给小王子，不过是为了照顾对方的颜面。

    钟离给了对方五天的期限，如果五天不来谈判，钟离宣称将亲率十万铁骑扫平漠北，直达北海，甚至直达北冰洋。

    钟离传令就地安营扎寨，四个方向前出二里地放出观察哨警戒，然后派出小队骑兵沿途返回，告诉后续部队，带上必要的辎重，前往大营增援。

    一天之后，小队骑兵回来报告，原来的攻占的那处营寨，地方官吏率领民夫进展神速，现在已经砌起了围子墙，正在构筑碉楼，增援的后续部队很快就能到来。

    钟离让魏不群亲自去指挥后续部队，让他们离着大营一里地安营扎寨，要四处插旗，没事就让小队人马在马尾上拖上扫把，来回转圈，搞得尘土飞扬的样子，这就叫兵不厌诈，一旦俺答率兵到来，看到钟离的后方尘土飞扬，就会疑心有大股的伏兵，因而不敢轻举妄动。这些招数，当年三国中的张飞就用过，钟离不过是图个现成。

    又过了一天，一个俘虏骑马回来送信，俺答给钟离写了一封回信，信中并没有顺从钟离的意思，只是说大明此次之所以获胜，不过是依赖手里的火器厉害，北方之所以兵败，是因为对钟离的火器没有充分的准备，一旦注意了，钟离并不能占上风，因此，到底鹿死谁手还难下结论。

    俺答还说，茫茫草原、戈壁、沙漠，战线绵长，北方的骑兵飘忽不定来去自由，大明的军队未必都跟皇帝身边的卫队那样火力强悍，再说，火器虽然厉害，并不是没有缺点，阴雨天火药就经常受潮不能用，如果北方选拔一批敢死队，冒着炮火前进，大明的火器再猛，也杀死不了多少，一旦被北方军队靠近，论马上格杀，大明的将士还差得远。

    更可气的是，俺答还在最后说，等他休整一段时间，他将亲率十万铁骑从河套地区，直取京都，届时让大明皇帝做好开门投降的准备。

    钟离看完信，气乐了，这家伙明明被自己追杀的如同丧家之犬，却依然嘴硬，那样子好像打败他钟离只是分分钟的事儿。

    河套地区，位于北纬37度线以北，一般指贺兰山以东、吕梁山以西、阴山以南、长城以北之地。包括银川平原（宁夏平原）和鄂尔多斯高原、黄土高原的部分地区，今分属宁夏、内蒙古、陕西。黄河在这里先沿着贺兰山向北，再由于阴山阻挡向东，后沿着吕梁山向南，形成“几”字形，故称“河套”。

    钟离也承认俺答有些话是对的，虽然他的卫队厉害，但是就大明其他地方的卫所来说，那些士兵的军事素养简直不敢恭维，先别说让他们打仗，就是正常的体能训练估计都不及格。

    打仗最后取胜的关键还是在于人不在于武器，俺答说的也没错，你就是一枪打死一个，钟离所有的子弹集中起来，也不到两千发，况且消耗了之后没有补充，因此，最终的取胜还是靠整体军事实力的提升。

    魏不群对钟离说：“陛下，看来这个俺答虽然被撵的跟兔子一样，这老小子还是不服啊！”

    钟离神定气闲地说：“既然俺答还是不服，那就最终打服他。当年诸葛亮七擒孟获，就是让孟获输得心服口服啊。”

    看着好些人不知道七擒孟获是啥事，钟离心里直感叹：没点文化，真是很可怕啊。于是，就给他们讲了讲诸葛亮是如何七次擒拿孟获，每次都放他回去，让他输的心服口服，最后甘愿投降诸葛亮的故事。

    魏不群说：“这么麻烦，要我说，干脆抓住之后就杀了他得了。”

    钟离说：“对付这些部落，要攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下，他们也是华夏的子民，虽然不说汉话，生活习惯也不同，但是他们不是异类，只是还没有王化只信奉蛮力，我们现在就是不仅要在蛮力上战胜他们，更用王道教化他们，让他们放下刀兵，安心放牧生产，共建一个幅员辽阔国力强盛的大明。”

    魏不群在马上深施一礼说：“陛下的胸襟气度，果然是不同凡响！”

    钟离说：“如果不为社稷着想，不为天下苍生着想，只为一时杀个痛快，那样的君王是不合格的，治理天下，要讲究策略，以后你带兵打仗，也要学会从全局考虑问题，兵法有云：不谋全局者不足谋一隅。”

    魏不群说：“陛下，跟着您带兵打仗，我学了不少，不论拳脚、文化还是带兵的策略，自以为学的可以，现在看看还差着十万八千里啊。”

    这时，一个警戒的骑兵飞奔而来。

