 五彩剑芒朝着天命阴阳师当头劈下，强大的气劲，冲击得天命阴阳师周围的地面寸寸断裂。

天命阴阳师坐在蒲团上不闪不避，右手单举擎天，赤手空拳硬生生将五彩剑芒抓在手中。

轻而易举，毫无压力！还不等天命阴阳师露出轻蔑之色，突然，他神色一变为之骇然，右掌内劲猛吐，顿时将五彩剑芒捏碎，甚至他强大的内劲，都震得澹台雨辰向后退了三步。

很显然，在天命阴阳师“传奇后期”境界的实力面前，强如澹台雨辰，也被一招击退。

然而，天命阴阳师神色却凝重了下来，甚至眼中还有几分惊疑。

他骇然发现，刚刚手掌接触到五彩剑芒后，他体内的真元，竟然瞬间被压制的下降了两成左右，如果不是这样的话，刚刚那一招，澹台雨辰就不是退后三步，而是直接被震飞出去！“澹台雨辰的五彩剑芒有古怪，竟然能压制我的实力，如此武学实在神奇、实在惊人，难道，她真的出自华夏圣地？”

天命阴阳师看向刚刚才站稳身形的澹台雨辰，眼中闪过三分忌惮之意。

还不等天命阴阳师细想，陈飞宇的三道“斩人剑”已经袭到跟前。

这三道“斩人剑”凌厉非凡、威力无穷，约莫等同于三位“传奇中期”强者的联手进攻，再加上天命阴阳师刚刚被澹台雨辰的五彩剑芒压制实力，体内真元还未完全恢复。

因此，纵然强如天命阴阳师，面对这三道“斩人剑”，也不由得暗自皱眉，立即运起体内真元，一拳将三道“斩人剑”给轰散。

狂暴的气流顿时爆发，充斥着整座东照神宫，天命阴阳师连同座下蒲团，齐齐向后平移两米的距离，就连他身后天照大神的神像，都难以承受这股强大气劲的摧折而左右摇晃，出现要崩溃的迹象。

天命阴阳师见状，立即分出一部分内劲包裹在天照大神神像的表面，将爆发出的气流完全隔绝开来，以此保护天照大神的神像不至于受损。

只是接二连三的耗费真元，天命阴阳师虚空掐住陈飞宇脖子的左手，力道也弱了许多。

陈飞宇趁此机会，轻喝一声，周身剑气纵横四射，顿时挣脱天命阴阳师的束缚，身体从半空中掉落下来，立即大口喘了几下呼吸新鲜的空气，有种死里逃生的感觉，心中暗暗骇然。

天命阴阳师攻击的手段，实在是诡异难测，简直让他防不胜防，而最可怕的是，面对他和澹台雨辰的夹攻，天命阴阳师依旧端坐于原地，完全一副游刃有余的样子，这种实力令人心惧。

要不是澹台雨辰也跟着过来，只怕真会如天命阴阳师所说，陈飞宇今天会死在这里！“你们的招式很神奇，远远胜过我所知道的所有东瀛武学。”

强大气流的冲击，依然掩盖不住天命阴阳师的声音。

他并没有继续动手，而是带着满满的赞赏语气，道：“难怪敢来东照神宫，你们表现出的实力令我惊艳，完全看不出来你们只有‘半步传奇’以及‘传奇初期’的实力，你们值得我的赞赏。”

当此之刻，他还能悠闲自如地夸奖陈飞宇和澹台雨辰，这只能说明一点，天命阴阳师有十足的把握能够杀了陈飞宇，正如猫捕老鼠，在吃掉老鼠之前，总有闲心戏耍一番。

陈飞宇站直身体，剑指端凝聚出一道红色的“斩人剑”，冷眼道：“明知山有虎，偏向虎山行，靠的既是勇气，更是实力！”

“可惜更多的时候，明知山有虎偏向虎山行的行为，只是一种自负与愚蠢的体现，你们的武学再神奇，在巨大的实力鸿沟面前，也只是枉然。”

天命阴阳师冷笑了两声，突然看向了澹台雨辰，沉吟过后，道：“澹台小姐，请问你来自华夏何处？”

澹台雨辰右手持剑，指向天命阴阳师，沉声道：“华夏五蕴宗。”

“原来是五蕴宗。”

天命阴阳师恍然大悟，心里松了一口气，五蕴宗虽然也是很强大的隐世宗门，但只要澹台雨辰不是出自华夏圣地，那他就不必要有所忌惮，笑着道：“我百年前去华夏的时候，曾跟五蕴宗打过两次交道，没想到五蕴宗还能培养出你这样的人才，不错，不错。

看在我跟五蕴宗有一些渊源的份上，我破例给你一次机会，只要你现在转身离开东照神宫，我可以放你一条生路，让你安然返回华夏。”

“不必了。”

澹台雨辰几乎没有丝毫的犹豫，坚定地道：“我澹台雨辰从来都不是临阵脱逃之辈。”

“有骨气。”

天命阴阳师抚掌而赞，嘴角虽在笑，却透露着阴寒之意，道：“可惜，有骨气的代价，却是你承受不起的！”

突然，澹台雨辰只见天命阴阳师眼眸中闪烁出绚烂的异彩，仿佛天边流星令人着迷。

澹台雨辰突感脑海一阵恍惚，眼皮一沉，表情变得呆滞起来，右手下垂，剑身上的五彩光芒顿时消失，甚至还开始慢慢向天命阴阳师缓步走去。

天命阴阳师嘴角翘起一丝笑意，他作为东瀛阴阳术的集大成者，而且还是“传奇后期”强者，精神力强大无比，出其不意施展“迷魂术”，就算澹台雨辰是天下间数一数二的天之骄女，依然瞬间中招！眼看着澹台雨辰距离天命阴阳师越来越近，陈飞宇见状一惊，心知澹台雨辰不妙，立即出手救援，手捏剑指屈指而弹，在《极意仙诀》加持下，又是三道“斩人剑”，向天命阴阳师飞速而去。

瑰丽的红色，在半空中划过绚烂的轨迹，映照整个东照神宫！“招式虽然玄妙，可你区区‘半步传奇’的实力还上不得台面，根本没办法对我产生丝毫的威胁。”

天命阴阳师安然坐于蒲团之上，袍袖挥出一股磅礴的阴寒柔劲，缠绕在三道“斩人剑”上。

只见这股阴寒柔劲仿佛有腐蚀万物之能，三道“斩人剑”以肉眼可见的速度，在半空中不断消解，还没袭到天命阴阳师跟前，便已经彻底消散于半空之中。

陈飞宇心中惊讶更甚，这还是他第一次见到有人能如此轻易化解掉他三道“斩人剑”，天命阴阳师真不愧是东瀛最神秘的存在，实在是太可怕了。

眼看着澹台雨辰距离天明阴阳师已经不足五步，陈飞宇当机立断，脚踏地面，整个身躯犹如离弦之箭，向澹台雨辰疾驰冲去，想要将澹台雨辰拦截下来。

“痴心妄想。”

天命阴阳师轻蔑而笑，单手凌空拍向陈飞宇。

顿时，一股由内劲形成，肉眼可见的巨大白色手掌，凌空向陈飞宇当头拍下！手掌未到，气劲已至！强大的气劲压迫之下，陈飞宇呼吸顿时一滞，甚至体内真元都有一种被压制的感觉，可想而知这只手掌拍在身上，后果会是何等的严重。

可是，如果陈飞宇躲开的话，澹台雨辰马上就会走到天命阴阳师的跟前，到时候是生是死，后果孰难预料！危急关头，陈飞宇没有丝毫犹豫，深吸一口气，剑指豁然指向上方拍来的巨大手掌，不要命也似的运转《极意仙诀》，大喝一声，顿时凝聚出多达五道“斩人剑”，向着巨大手掌齐齐迸射而出！这五道“斩人剑”堪比五位“传奇中期”强者联手进攻，威力是何等强悍？

就算是天命阴阳师同时面对五位“传奇中期”强者围攻，也得感到几分棘手，更何况只是他凝聚的一只手掌？

顿时，五道“斩人剑”与巨大手掌在半空中相撞僵持在一起，阻止巨大手掌继续向下拍去，可五道“斩人剑”也没办法穿破巨大手掌，彼此之间好像谁也奈何不了谁。

原本以陈飞宇目前的实力，凝聚出三道“斩人剑”是正常状态，凝聚出四道“斩人剑”的话，就会非常吃力，现在他一瞬间凝聚出五道“斩人剑”，已经是超负荷运转。

他只感体内气力顿时一空，有种被掏空的感觉，甚至脸色都有些发白。

然而陈飞宇不敢有丝毫停留，甚至都来不及查看“斩人剑”与巨大手掌的胜负情况。

在发出五道“斩人剑”之后，他立即提起一口气，飞也似地冲到澹台雨辰身边，第一时间就伸手揽住澹台雨辰的纤腰，带着她快速向后退出好几米远，拉开了和天命阴阳师的距离，心中对天命阴阳师越发的忌惮！天命阴阳师并没有继续追击，而是对陈飞宇的表现感到惊奇，区区一个“半步传奇”的陈飞宇，竟然能够挡住他近乎全力的一招，并且救下澹台雨辰，实在是令他刮目相看。

要知道，纵观整个东瀛，除了与他齐名的“剑圣”武藏万里之外，几乎没有人能够在他手下撑过一招，甚至连东瀛武道榜上排名第二的藤岛千贺都做不到！然而，这个从华夏而来的，并且仅仅只有“半步传奇”实力的陈飞宇竟然做到了，由不得他不惊奇！“无论是陈飞宇和澹台雨辰，所展现出的武学，都要远远胜过东瀛，由此可见，华夏武学神奇玄妙，远超我的想象，那可想而知，华夏圣地里的武学只会更加神奇！”

天命阴阳师双眼火热，越发憧憬向往华夏圣地！ 