    苏瑶这么一说，吴婶重新燃起了对许如清的怨恨，想到自己惨死的儿子，她便心如刀绞。

    “我不会原谅她的，还有慕承，我永远都不会原谅他们。”

    吴婶咬牙切齿的说：“现在，厉家给安安的一切，都是我们该得的。这是他们欠我们的！”

    “对啊。”

    苏瑶松了口气，见吴婶完全被自己洗脑了，她道：“妈，您能这样想，就对了。”

    傍晚时分，许如清还是过来了。

    她经过了一天的思想斗争，还是准备过来和吴婶单独谈谈。

    她只是想知道，吴婶到底为什么要用伤害自己的手段去陷害她。

    可她还没有进得去病房，苏瑶就从里面出来了。

    “你来干什么？”

    苏瑶高傲的看了她一眼，道：“该不会是又想利用安安的奶奶，帮你抓住慕承的心吧？”

    许如清冷冷的回答：“我没有你那么龌龊，也没有你那么坏。苏瑶，你到底和吴婶说了什么，你自己心里清楚！”

    “呵，难道我说的都是假话吗？”

    苏瑶低声咬牙道：“你敢说，不是你害死了安安爸爸？你敢说你没有欺骗安安的爷爷奶奶？你利用他们撮合你和慕承，你敢告诉他们真相吗？”

    许如清这才听明白，恍然大悟，冷笑道：“所以，吴婶这次根本就没有失忆。昨天的一切，从头到尾都是你们的圈套，是你们设的局？”

    “你说什么呢？”

    苏瑶的心思弯弯绕绕，生怕许如清搞个什么录音出来。

    她似笑非笑的道：“我听不懂你的意思，你自己害的安安奶奶跌下楼，连胯骨都骨折了，还想把这黑锅往我头上扣吗？”

    许如清只觉得这一刻十分疲惫，一环接一环的设计，让她觉得自己仿佛陷进了一个沼泽地。

    她明明那么想出来，却怎么都出不来，那些人反而变本加厉。

    每天活在算计与阴谋里，真的太累了。

    许如清淡淡的叹了口气，已经不想再跟她争执什么，而是道：“你能不能让开，我有几句话想跟吴婶说。”

    苏瑶依旧拦在门口，恨恨的道：“怎么？又想给安安奶奶洗脑，让她站在你这边？还是，你准备在安安奶奶面前诋毁我，告我黑状？”

    “你心虚了吗？”

    许如清嘲讽的看着她，道：“不敢让我进去？”

    苏瑶双手抱着臂，大有一副看好戏的姿态，“那你就在门外问问，她让不让你进去？”

    许如清知道，苏瑶这么自信，大概是早就把吴婶说服了。

    吴婶现在不知道有多恨她，又怎么会见她呢？

    “怎么不喊啊？”苏瑶冷哼了声，道：“我要是你，我可没脸再来这儿！瞧瞧你之前多嚣张啊，还想让我厉太太的位置没得做？看看你自己吧，怀着孩子，肚子都显出来了，慕承给你什么了？你现在不还照样是个见不得光的情妇？”

    这句话深深刺痛了许如清。

    期望越大，失望越大。

    果然是这样的。

    当时厉慕承说要结婚的时候，给她一个名分的时候，她就觉得一切都是那么梦幻，不像真的。

    看来，她真的不配拥有幸福。

    在苏瑶得意的目光下，她黯然离开。

    心中似乎默默做了什么决定，隐隐约约的，刚冒出头，却又被她强行压了下去。

    顾璃的车就在医院门口等她。

    许如清上了车，面无表情地望着车窗外，什么话都没说。

    顾璃小心翼翼的观察着她的神色，道：“刚才，你们说了什么？怎么这么快就下来了？是不是那老太太欺负你了？”

    “没有。”

    许如清叹了口气，自嘲的勾了勾唇角：“我连吴婶的面都没有见到。”

    顾璃冷哼了声，吐槽道：“我看她是没脸见你了！你以前对她多好啊，那么孝顺她，像对亲妈一样。再看看她是怎么报答你的，做出这种缺德事儿，她哪儿还有脸见你？”

    许如清靠在椅背上，眨了眨湿润的眼睛，释怀的说：“我阴差阳错的害死了她唯一的儿子，她这么对我，也算是一报还一报吧。这样也好，以后，我们两不相欠了。”

    顾璃听着她的话，莫名的问道：“如清，你……怎么说的好像你快要走了一样？我……有点担心。”

    “我能走到哪里去？”

    许如清无奈的苦笑，“我也想走，可哪里，都没有我的家。”

    顾璃跟着难受起来，安慰道：“那你就和我在一起，我家就是你家！”

    虽然是一句孩子气的话，却依旧让许如清无比温暖。

    就这样，她还是跟顾璃回去了。

    路上，顾璃还说要整季修文，很多丈夫都给孕期的老婆洗脚，她也要让季修文给她洗。

    许如清被她逗笑了，同时又有些担忧的问：“璃璃，你真的喜欢季修文吗？”

    顾璃握着方向盘的手微微收紧，沉默了一下，道：“我要是告诉你，我还是很喜欢他，你会不会觉得我没志气，瞧不起我啊？”

    “当然不会。”

    许如清提醒道：“如果你喜欢他，你要想想办法把他留下来。他这么天天不在家，偶尔回家你们还拌嘴，这样，能行吗？”

    顾璃想了想，似乎的确是这样。

    结婚后，季修文大部分时间都不在家，只要回来，总是少不了拌嘴，体己话更是一句都没有。

    顾璃瞬间有点委屈了，抱怨道：“我是个孕妇哎，他从来都不知道让着我。”

    许如清劝道：“所以我说，让他帮你洗脚的事情就算了。你观察一下他喜欢什么样的女生，不然再这样下去，你连孩子都生了，却还是没有办法让他喜欢上你，这不是很悲哀吗？”

    顾璃听了她的话，忽然将车调头。

    “我们去哪儿啊？”许如清茫然的问。

    顾璃傻笑着道：“去商场给他买点小礼物吧。伸手不打笑脸人，我先给他示好，然后再慢慢培养感情呗。”

    许如清有点想说，这种想法会不会太天真简单了些，对于季修文这种油盐不进的男人来说，似乎是没什么用的。

