    撒旦小镇的繁荣建立在虚幻的基础上，因为这里没有任何可持续发展的基础，至少从目前来看是这样的。

    但是即便知道撒旦小镇的繁荣就如同空中楼阁，可高远还是为之沉迷，为之兴奋。

    因为高远现在兜里揣着钱，而商店里有东西可卖。

    高远都想不起自己上次逛街是什么时候，也想不起是什么感觉了，现在他能行走在一条并不繁荣的街道上，看着路边偶然才能出现的商店，但商店里有东西可卖，这才是最重要的。

    高远看到了一个啤酒馆，啤酒馆门口围着一大堆的人，肤色各异，语言各异，但所有人似乎都很兴奋。

    拉着星河走了过去，才发现那些人只是在围观，他们在围观啤酒馆里正在安装的设备，然后每个人脸上都洋溢着幸福。

    “这是在干什么？“

    这个时候，高远就只能当聋子了，而一个身材高大，满脸胡子的俄国人转过头来，他用俄语对着星河道：“这里在安装酒桶，你没听说吗，我们要开始自酿啤酒了，我们很快就可以喝到啤酒了，现在一个银币只能和一小瓶，但是开始自酿啤酒后，一个银币可以喝十杯，十大杯，这是我们头儿承诺的！”

    这时旁边一个人激动的道：“也有可能会加入不限量供应的物资清单里！”

    周围的一群人开始大叫起来。

    星河转过了头，她对着高远很不解的道：“啤酒有这样令人兴奋的作用吗？”

    “你不懂，这是情怀，情怀!”

    本来不爱喝酒的高远也开始对廉价啤酒产生了一丝期待，但是现在，他还是拉了拉星河，两人继续沿着小镇的街道往前走去。

    “走在这里，我有种不真实的感觉，你知道吗，我们的生活本来比这里热闹一百倍，不，一万倍。”

    高远轻叹了口气，而星河则是侧头思索了片刻后，摇头道：“不懂，想象不出来，我们没那么多人口，不知道上千万人聚集在一起是什么感觉，我在电视上看到过，我觉得那样很拥挤。”

    “是啊，堵车，排队，几个人挤在一个宿舍里，一家人住在一个房子里，但是现在想来，我真的很怀念堵车的感觉，我真的很怀念拥挤。”

    越在安定的环境下越喜欢回忆，在山里挨饿的时候高远只想吃饱，在被丧尸追着跑的时候，高远只想能安安稳稳的活着就很好，哪有空去回忆什么以往的生活。

    但是现在，现在高远吃得饱，睡得香，所以他就要开始追求精神生活了。

    “哎，这个不错！”

    高远的眼睛亮了，因为他竟然看到了一个糖果店。

    在撒旦小镇，绝大部分成员都是男性而且是职业军人的地方，竟然出现了一个糖果店！

    忍不住舔了舔嘴唇，高远拉了拉星河，道：“走，请你吃糖果。”

    “我好像能把这句话和一件很不好的事情联系起来，唔，哦，你好坏。”

    “你都看了什么啊？”

    一脸黑线的高远拉着星河进了糖果店，然后，他发现里面的店员是两个五大三粗的壮汉，步枪就在背后挂着，MC迷彩穿着，防弹背心也穿着，头盔耳麦带着。

    这个画面的冲击感略强，高远一时间站在了糖果店的门口，也不知道该说些什么。

    一个挂着米国海军陆战队臂章的壮汉从柜台后面抬头看了高远一眼，他懒洋洋的道：“很贵，有这钱不如去买包烟。”

    “或者留着钱买啤酒，你不知道吗？我们要自酿啤酒了啤酒会变得很便宜。”

    另一个壮汉说完后，摊手道：“如果你想买个甜甜圈，告诉你没有，这里只有一些……呃，巧克力，水果糖，还有什么？棒棒糖？哈哈，你想要棒棒糖吗？”

    两个壮汉一起笑了起来。

    这奇葩的商店，还有更奇葩的店员。

    高远用结结巴巴的英语道：“多少钱？”

    指了指一盒巧克力，高远用通顺了很多的英语道：“多少钱？”

    “两枚银币，也就是两个贡献点，谁起的这狗屎一样的名字？”

    一个店员对同伴抱怨了一句，然后他再次对着高远道：“伙计，有这钱不如……哦，女的？”

    那个店员终于发现比自己还高半头的星河是女的，于是他立刻变了脸色，道：“竟然是女的，伙计，你来对地方了！”

    伸手，用山姆大叔的经典手势指向了高远，然后那个壮汉急声道：“送甜甜的糖果给这位美丽的女士，你来对地方了！看这个，甜心棒棒糖，一枚银币可以买到四个！这绝对是最便宜也最值的礼物！”

    高远没听懂，但星河听得懂，于是在星河翻译之后，高远摊了摊手，道：“呃，我要四十个……”

    两个店员因为过度吃惊而有些扭曲的脸，让高远知道他现在很土豪，非常非常土豪的那种。

    “我有很多很多兄弟躺在医院里，我想去探望他们，医生说绝对不许抽烟，也不需喝酒，所以我想或许带些糖果作为礼物……”

    高远发现自己白说了，因为星河兴高采烈，脸上都笑开花似的，把一个插架上的棒棒糖全收在了自己军裤的大裤兜里。

    “我要五盒巧克力，哦不，十盒……”

    一个壮汉看着高远拿出一堆银币开始数的时候，他从震惊变成了肃然起敬，然后他对着高远道：“哦，伙计，你一定参加了一个非常大的行动，还立了一个了不起的战功，我从未，我从未见过有人能拿出这么多的银币，伙计，你一定是个大人物！你都干了什么？”

    星河打开了一个棒棒糖，放进了嘴里舔了舔，然后她用大拇指对着高远道：“他可是拯救世界的大英雄，人类的希望，进化的奇迹，至于他做了什么，这好像是个秘密，你们得问公羊才行。”

    两个店员看着高远肃然起敬，而高远察觉到了这种眼神，但他还是把手伸向了另一边的散装糖果，道：“那些多少钱？”

    “两枚银币一袋，一袋一磅，伙计，很高兴见到你。”

    “十袋，我要十袋。”

    土豪，真的土豪，一个壮汉数糖果，一个壮汉数银币，然后两人要把糖果摊开，将银币也摊在柜台上，对着头顶的摄像头做个手势后，才能完成这笔交易。

    当把糖果装在了一个装子弹的铁桶里后，一个店员道：“铁桶奉送了，这是这家店开业以来最大的生意，伙计，虽然我不知道你都干了什么，但我真的建议你该把钱用在正确的地方……”

