    摘星楼上。

    纣王默默的听着内官陈青的汇报，面色逐渐阴晴不定，两只手紧紧的握住酒杯不断摩擦，不知道在想着什么。

    但明显他很愤怒。

    尤其当他得知黄飞虎竟敢提兵强闯午门，甚至还想杀进皇城造反，愤怒便更加的强烈。

    “逆臣贼子，该死！”

    说完还不解气，猛地将手中的金杯砸了出去。

    砰的一声，

    金杯正中对面费仲的额头，慌乱间酒水洒了一地。

    费仲：......

    陛下得罪您的是那沈信与黄飞虎，跟我费仲什么关系啊！

    下臣无辜啊。

    费仲眼神迷茫面带不解。

    反倒是尤浑面色虽然严肃，但眼角却忍不住抽动，关键的时候我面色虽然能忍住不笑。

    但心里见到好友遭难他却甚是开心，快乐嘛当然是建立在别人的痛苦上。

    费仲本想说着什么，顺便向纣王卖一波惨，但随着纣王那冰冷的眼神扫过，立刻吓的如同只鹌鹑般默默低头。

    因为他们发现纣王此刻，面色不好，非常不好!

    纣王不解，为什么黄飞虎会造反。

    他黄家乃是七世忠臣，如今更是官居镇国武成王，禄极人臣，列朝班身居首领。

    异性封王何等的荣耀，满朝文武中有谁如此风光。

    如今更是身兼兵马元帅之职，提督朝歌四十八万兵马，披蟒腰玉，荣贵万千。

    他的妹妹又是贵妃，皇亲国戚，实乃天皇贵渭。

    纣王有些愤恨，天底下谁反他黄飞虎也不应该反。

    纣王的手在颤抖。

    还有那该死的沈信，你为何不走，远远的滚出朝歌。

    难道就真的不知这死字如何写吗？

    他心中其实很是疑惑，为什么这个世界上有人明知必死，还要继续向前。

    难道真的有什么东西让他们可以不惧生死吗？

    纣王想不通，他也不相信。

    沈信：因为有光！

    你不知道这个世界有种东西叫做信仰。

    纣王不知道，所以他很愤怒，

    朕既然已经给了你机会，是你自己在自寻死路。

    那就不要怪朕了。

    纣王的眼神慢慢变得冰冷。

    为了一个沈信你们居然胆敢背叛朕。

    虽然他没有看到午门外的场面，但还是能想象到的。

    无数的朝歌百姓，无数的士兵朝臣都在背后默默的咒骂他。

    纣王是个昏君，宠信妖孽妲己。

    这种言论深深刻在他的脑海。

    “都是一群造反的乱臣贼子。”

    纣王脸上慢慢勾勒出一抹残忍的笑容。

    “陛下，黄飞虎率军强闯午门，乃是欺君罔上，叛逆乱国！”

    费仲摸着自己头上的伤，将事情算到了沈信与黄飞虎的身上。

    所以忍不住开口提醒纣王外面有人在叛乱。

    黄飞虎的提兵擅闯午门的举动，显然已经触碰到了纣王的逆鳞。

    他虽然是个昏君，但不代表臣子可以以下犯上，更何况如今沈信还关乎着妲己的安危。

    纣王的双手在颤抖，显然是气的不清。

    果然纣王听后再也忍受不住，

    冷冷的哼道：

    “好匹夫！焉敢如此欺侮朕躬！”

    “沈信黄飞虎，你二人该死！朕定亲自拿你，将尔等万刀凌迟以谢天下。”

    传旨：“取我披挂，点护驾御林军，同出午门。”

    内官陈青唯唯诺诺的应是，他从未见过如此暴躁的纣王。

    他想阻止纣王，告诉陛下沈大夫是个好人，是个为国为民的好官。

    但自己人微言轻，根本无法改变纣王的决定。

    不过自从沈府回来之后，他就感觉自己脑海中混混沌沌，被沈大夫高尚的人格所吸引。

    原来世界上真的有这种不惧生死，一心为民的人，

    在皇宫内他活的很压抑，一些看不见的争斗无时无刻不都在发生，一不小心便会殃及生命。

    这里面勾心斗角尔虞我诈，世间最残忍最狠毒的事情大多都出自宫廷。

    所以陈青从进宫后就放弃了自己的人格，游走在这肮脏的宫内。

    小心翼翼的不敢有丝毫出错，哪怕他现在是陛下身旁最受宠的内官仍然每天都在担心自己的处境。

    会不会得罪同僚，得罪陛下，第二天便人头落地。

    不过自从他见到沈大夫后，却感觉到由衷的敬佩。

    甚至他觉得沈大夫能将自己带入一个从未见过的新时代。

    也许武成王也是这么想的吧。

    猛地陈青觉得自己应该做点什么，哪怕自己人微言轻，哪怕自己有可能身死。

    但唯唯诺诺了这么多年，他陈青或许应该换个活法，喃喃的一股信念由他心底而起，然后便一发不可收拾。

    望着那正身穿披挂的纣王，陈青猛然跪地。

    “陛下.....”

    但陈青的话还没说完，就见外面匆匆跑来一名军士，一脸兴奋的对着纣王禀报道：

    “陛下，沈大夫与比干丞相已经进了午门，正朝摘星楼而来。”

    “好贼子，竟真的敢强闯宫门！来人....”纣王猛持起斩马刀，已经顾不得披甲，就要强冲下去。

    见到纣王如此激动，地下跪伏的军士差点吓死，连忙焦急的解释道：

    “陛下误会了，黄将军已经离开午门，在沈大夫的劝说下正在准备去东海平叛，此刻进来的只有比干丞相与沈大夫二人。”

    纣王楞了楞，刚想怒斥，却发现与自己想象中的有些不同。

    嗯？

    说好的已经打进皇城呢？

    自己甲都披上了，刀也准备好了，怒气值都已经攒满了。

    你他娘的居然说是误会？

    做为一名帝王你觉得我信吗。

    纣王面色严肃，第一个反应就是自己被骗了，

    于是他再三的确认，终于将事情的始末了解清楚。

    慢慢的纣王感到不可置信，心中满是疑问。沈信这到底是为了什么？

    他竟没有在这个大好活命的机会下选择跟着黄飞离开，甚至还劝说黄飞虎去讨伐叛逆，

    眼下真的按照我的旨意走进了皇城。

    难道沈信不知道自己要取他的心脏，要取他的性命吗？

    显然这不可能，但是他沈信依然如此选择了。

    纣王眉头紧皱，渐渐的放下了刀，愤怒的表情也慢慢淡下，在此刻他居然给自己找不到一丝要杀沈信的理由。

    心中甚至闪过犹豫后悔，他感觉大商在黑暗中遇到了一丝希望。

    甚至想在给沈信一次活着的机会。

    纣王赶紧摇了摇头，他只觉得脑袋很乱。

    于是纣王慢慢将目光转到跪在地上的陈青，喝道：

    “你之前有什么要说的?”

    陈青：......

    “陛下我想说.....”

