    顾惜玖在屋里转了一圈，这是她身为杀手曾经养成的好习惯，无论走到哪里都会将所住的地方细细检查一遍。于是她在屋角的一个大花瓶所插的疏落有致的花枝上发现了一颗摄像头……

    她将那摄像头捏在掌心看了一眼，俏脸上似有些怒气，冷笑一声，将那摄像头直接摔碎了！

    在一间屋子内监视着这一切的一道玻璃帷幕上，代表顾惜玖闺房的那一面变成了雪花墙——

    龙梵向上面瞧了一眼，忍不住摇了摇头。

    他就知道以那丫头的机警，不可能发现不了那摄像头。

    银发尊主也看到了这一幕：“龙梵，你说的不错，她果然很机警。”

    龙梵一边倒腾手头的活儿，一边头也不抬地道：“我早就说过，她是那个年代最出色的杀手！”

    银发尊主手里的扇子轻敲工作台：“你说有没有可能她一醒来就发现了那些摄像头，所以一直在做戏呢？”

    龙梵一怔，随即摇头：“不可能！当初她才醒时你也看到了，属下在实验室里所设的摄像头是在这个时代发明的，压根没有外人看到过，她也没见过，不可能一睁眼就做戏。她如果拥有今世记忆，一睁眼怎么也得失神片刻的。她那神情可不是作伪。”

    银发尊主轻轻一叹：“这小丫头精明的像小狐狸似的，不知道多少人上过她的当，很多不可能的事在她那里都会变成可能。或许本尊还得试试她。”

    龙梵暗翻了一下眼睛，脸色也不好看：“尊主这是怀疑属下的制药能力？”

    银发尊主扇子在他肩头一搭：“错，本尊对你的制药能力很放心，不放心的只有她，她常常是那个变数。放心，这次试验不会让她有生命危险，本尊知道她是你的心肝宝贝，自然有分寸的。”转身走了。

    ……

    顾惜玖躺在床上，闭了眼睛假寐，心中却苦逼地叹了口气。

    这个世上还有比她更悲催的人吗？

    好不容易和心爱的人相会，在山洞里相偎相守，哪想到一番高烧过后她就离魂了，眼睁睁地看着自己的魂魄飘离自己的身体，她那时候很急，偏偏又身不由己，虚空中仿佛有一只手要将她扯走。

    她因为心有牵念，也很害怕，唯恐自己就这么死掉，还想大吵大嚷的。

    哪想到她当时发不出半丝声音，哑巴逼急了还能哼哼两声，她那时候却连哼哼也发不出来。

    她当时还急的不得了，心里还惦念着帝拂衣万一醒来看到已经变凉死掉的她，会不会很伤心？

    他心伤之下会不会为救她再一次用什么禁术招魂，会不会耗力过剧再重新变小？

    她当时拼全力想要留在原地，和那股拉扯她的怪力气拔河……

    还没拔出个一二三来，她就惊悚地发现自己那个壳子被帝拂衣给唤醒了——

    她当时太过吃惊，以至于一个不防，被那怪力拖走，眼前一黑就什么也不知道了，在半迷糊半清醒的状态中听到了龙梵和银发尊主的对话……

    ……

    中午还有哈。