    在大针蜂和巨钳螳螂的床边，英士又铺了一个新的小床，将赫拉克罗斯轻轻放在小床上，给它盖上毛毯。

    　　此时大针蜂就默默的陪着英士，什么话也不说。

    　　而巨钳螳螂也不知道是不是睡着了，躺在自己的床上一动不动。

    　　窗外电闪雷鸣，暴雨不断，而英士的小屋确异常的温馨。

    　　他小声的对大针蜂道：“大针蜂，今天早点睡吧。”

    　　大针蜂点了点头，了无声音的回到自己的床上，而英士也是关了灯，回到自己的床上。

    　　黑暗中，青色的能量源源不断的从英士的体内缓缓流出，灌注到神奇宝贝的体内，以前都是灌注两只神奇宝贝，但是今天多了一只神奇宝贝。

    　　英士要好好的捋一捋，今天的信息量有些大，飞天螳螂进化成了巨钳螳螂，然后救了赫拉克罗斯。

    　　接着从赫拉克罗斯这里知道了，赫拉克罗斯是它大哥让它过来找自己的。

    　　还有巨钳螳螂也是它大哥让赫拉克罗斯送给自己的，怪不得让自己好好的训练巨钳螳螂，那么自己当初出去旅行时，赫拉克罗斯应该是过来检验飞天螳螂的实力，这样应该就可以说的通了。

    　　而且还知道了巨钳螳螂的来历，这个消息对它是有些残忍了，自己的父母居然死了，而且还是死在了人类的手里，英士了解巨钳螳螂，以它的性格是一定会报仇的。

    　　默默的叹了一口气后，英士也放松下来陷入沉睡中。

    　　而在自己小窝中的巨钳螳螂也听到了英士的叹息声，睁开眼睛看了一下英士后又继续闭上眼睛，也不知道心里在想些什么。

    　　而这一幕被大针蜂看在了眼里，原来大针蜂从一开始就一直在关注巨钳螳螂，身为巨钳螳螂的大哥，它还是非常关心巨钳螳螂的。

    　　在这个房间中可能只有赫拉克罗斯睡的最安稳，睡的跟个死猪一样。

    　　……

    　　而此时在一片暴雨之中，一个丛林之中，几只神奇宝贝聚在一起，它们分别是叉字蝠，顿甲，黑鲁加，隆隆岩。

    　　虽然它们被此时的状态并不好，但是并不妨碍它们的聊天。

    　　它们就是这附近的一块栖息地的几个神奇宝贝族群的首领。

    　　这时叉字蝠突然问到刚刚和它们一起围攻赫拉克罗斯的猫老大是谁？

    　　几只神奇宝贝满脸问好，它们都不知道猫老大是谁，平时也没有见过，就刚才莫名其妙的出现，然后和它们一起围攻赫拉克罗斯。

    　　它们还以为赫拉克罗斯也偷了它的东西，和它们一样呢。

    　　不过现在猫老大也不见了，而它们也只好灰溜溜的回家了，现在雨太大了，得赶紧找个地方躲雨。

    　　而此时的正主猫老大正在找地方躲雨，刚刚逃跑了出来，猫老大想找个地方躲雨。

    　　但是突然在它的面前出现了一道身影，猫老大浑身战栗，它感觉到了面前神奇宝贝对自己的敌意。

    　　光从它的气势上面前的这只神奇宝贝就完全的压倒它，而且看它的样子是冲自己来的。

    　　猫老大自知自己完全不是对手，警惕的往后退，接着以迅雷不及掩耳之势快速的向后方逃去。

    　　但是它面前的神奇宝贝露出了一个不屑的笑容，接着身体微微一动瞬间消失不见，下一秒就出现在了猫老大逃跑前进的道路上。

    　　一抬手，一击劈瓦猛的打在猫老大的身上，不过它明显没有使用全力，猫老大只是惨叫了一声，被打到一旁，摔在一颗树上。

    　　等猫老大爬起来后，又是一击打在它的身上，猫老大又被打退一段距离。

    　　这时猫老大爬起来后开始反击，一个暗影球从它嘴中喷射而出，它的对手没有躲开，一只手直接将暗影球打到一边，在一颗树上爆炸开来。

    　　看到这一幕猫老大彻底死心了，自己完全不是一个量级的。转身就跑，但是又被它打了回来，没有办法最后猫老大立刻求饶。

    　　不断哀求对方放过自己，但是对方没有理它，就这样不断的攻击它，将力道控制的非常好，不会让它立刻死去，只会非常的痛。

    　　最后猫老大被打的已经奄奄一息了，而它看差不多了也停下了手，再打下去猫老大就要死了。

    　　它将猫老大拖起来，用力的扔了出去，也不知道猫老大是死是活。

    　　将猫老大扔出去后，它转眼间就消失不见了。

    　　接下来森林中的好多神奇宝贝都遭遇了同一件事，被一只神奇宝贝找上门来，被狠狠的揍了一顿，不过都没有猫老大那么凄惨罢了。

    　　原来这只神奇宝贝就是赫拉克罗斯的大哥，从它赶走赫拉克罗斯让它去找英士后，它不放心就一直在暗中跟着赫拉克罗斯。

    　　所以这几天赫拉克罗斯所经历的一切它都知道，在刚才的围攻中，情况非常危急。它差点就忍不住出手了，还好英士赶了过来，它也就放弃出手，在暗处窥探。直到英士赶走几只神奇宝贝后它才彻底放下心来。

    　　当然接下来就是找一些打过赫拉克罗斯的神奇宝贝算账，虽然它们也没有做做错什么，但是谁让它们打了自己的小弟。自己的小弟也是它们能打的吗？

    　　特别是那只猫老大，原来栽赃赫拉克罗斯偷东西的就是猫老大，这一点在暗中的它看的一清二楚，所以它是不会轻易放过猫老大的。

    　　当然这些事情在学院的英士和赫拉克罗斯都不知道。

    　　电闪雷鸣，暴雨依旧。

    　　……

    　　第二天，暴雨也停了，太阳出来，空气经过雨水的冲刷，变的更加清新起来。

    　　课后，在食堂中，英士和小哲在一起吃饭。

    　　这时小哲和英士抱怨道：“也不知道怎么回事，这几天我天天出去蹲守，但是都没有蹲到那只赫拉克罗斯。”

    　　正在吃饭的英士道：“你说赫拉克罗斯啊！出来吧，赫拉克罗斯。”

    　　赫拉克罗斯的身影出现在食堂中，英士道：“你看一下是不是这只。”

    　　小哲连忙起身观察了一下道：“就是这只，英士，它居然被你收服了？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

