    虽然对于宴会非常不舍，不愿意错过这种百年难得一遇的机会，但家里老母亲也让刘艺割舍不下，所以他只能忍痛提前离场。

    刘艺知道，他错过了千载难逢的机会，而这样的机会一旦错过，或许永远都不会再发生在他身上。

    回到家里，看到满脸慌张的老母亲，刘艺赶紧坐到身边安慰道：“妈，你别怕，无论什么事情，有我在。”

    老太太摇着头，眼神里充满了惊恐，她平日里是个非常不讲道理的人，在小区里和其他业主发生争执是常有的事情，就算是同层楼的邻居关系都非常不好，甚至是和她同乘一班电梯那些邻居都不愿意，宁肯等一段时间，从这些小事就看得出老太太的确不招人喜欢。

    但是老太太自己却不觉得，因为任何事情都有刘艺出面帮忙解决，所以她已经习惯了。

    但是这一次，老太太知道自己的不讲道理惹来了多大的祸事，其他事情或许刘艺都能够解决，但是得罪了韩三千和苏迎夏，这已经大大超出了刘艺的能力范畴。

    “又跟小区其他业主吵起来了？”刘艺问道。

    老太太摇了摇头，她有些不太敢把这件事情告诉刘艺。

    “跳广场舞被人抢了位置？”刘艺继续问道。

    这些小事对刘艺来说实在是稀松平常，几乎每天都会上演，但他身为儿子，自然是帮亲不帮里，事事都要替母亲出头，这也是他应该承担的责任。

    从孝顺方面来说，刘艺绝对没有问题，但问题就在于他的孝顺太过头了。

    “那是怎么回事？”刘艺不解道，心想难不成又有什么新问题产生了。

    “我今天去医院插队了。”老太太说道。

    刘艺笑了笑，插队这种小事有什么好害怕的，拍了拍老母亲的肩膀，说道：“妈，这都是小事，你怕什么呢。”

    “我插了韩三千和苏迎夏的队，而且还推了苏迎夏一把。”老太太一狠心，把事情说了出来，因为她知道隐瞒有可能会让事情后果变得更加严重，不如尽早让刘艺知道，他才能想办法去解决这件事。

    “谁，你说谁！”刘艺噌的一下从沙发上站起身，脑子里嗡嗡作响。

    “韩……韩三千，还有苏迎夏。”老太太说道。

    刘艺脸色苍白如纸，一屁股又坐回了沙发上，但他的精气神明显瞬间萎靡了大半。

    韩三千，还有苏迎夏！

    这两个人名对刘艺来说，如同晴天霹雳。

    老太太竟然招惹了这两个人，而且还推了苏迎夏一把。

    在绿岛打斗之后，韩三千的确被苏迎夏带去了医院，可是事情怎么会这么巧合，怎么就会被他的母亲碰到呢！

    “你，你还说了什么？”刘艺知道事情绝不可能这么简单，因为他很清楚老太太的脾气，那股劲一上头六亲不认，不管是谁都要破口大骂一顿。

    “我，我还骂了苏迎夏，骂她骚狐狸。”老太太说道。

    刘艺因这句话而受到太大的打击，以至于他脸上露出了失智一般的笑容。

    骚狐狸？

    她竟敢骂苏迎夏骚狐狸！

    苏迎夏现在是什么人？

    整个云城，谁还敢说半点苏迎夏的不是。

    以前那些背地里说苏迎夏坏话的家伙，恨不得把自己的嘴堵上，就怕苏迎夏秋后算账。

    他千辛万苦的拿到百日宴的入场券，希望能够借此机会给公司开拓出更多的发展道路，他做梦都想要壮大公司，让老母亲过上更加好的生活。

    可是他万万没有想到，自己费尽心思想要做到的事情还没有完成，老母亲竟然会犯下如此弥天大错。

    这一刻，刘艺终于清醒了过来，过度的孝顺，对老太太的纵容，才导致了今天这样的结果。

    如果不是她目中无人，不是自己帮她擦屁股解决了那么多麻烦事情，或许她的性格就不会像今天这样。

    “这是我咎由自取，如果不是我事事都帮着你，从不管道理在谁身上，你也不会这么蛮不讲理。”刘艺一脸绝望的说道。

    老太太以前从不觉得自己不讲道理，甚至觉得她所做的一切都是理所当然的，其他人就应该让着她，应该事事以她为重心，不过现在，踢到了铁板，老太太才梦然醒悟。

    这时候，刘艺突然站起身。

    老太太问道：“你要去哪。”

    “还能去哪，现在只能去请求韩三千的宽恕。”说完，刘艺径直走出了家门。

    碧峰庄园。

    检查了身体状况的韩三千回到碧峰庄园之后，直接来到了湖边，身边只跟着张碧峰。

    对于今天发生的事情，张碧峰认为是自己没有把安保工作做好，所以如果韩三千要怪罪他的话，他绝不会有任何怨言。

    “韩总，今天的责任在我，如果你要怪我的话，我愿意承担所有后果。”张碧峰心情忐忑的对韩三千说道。

    “跟你无关，就算一百个保安堵在门口，也阻止不了他进来。”韩三千说道。

    张碧峰见识了方战的厉害，但是在他心目中，韩三千更强，因为在交手的过程中，韩三千虽然前期很颓势，但是越战越勇，甚至在张碧峰看来，这一架继续打下去，输的很有可能会是方战。

    “这湖有多深？”韩三千对张碧峰问道。

    “两米。”张碧峰说道，人工湖的建造，当初是他亲自监工，所以人工湖的规矩参数他是非常清楚的。

    “湖水下有受力点吗？”韩三千继续问道。

    “受力点？”张碧峰不解的看着韩三千，不太明白这句话是什么意思。

    “能够支撑人站在湖面上的那种受力点。”韩三千解释道。

    张碧峰摇了摇头，说道：“没有。”

    韩三千深吸了一口气，虽然这是他早就猜到的答案，但是从张碧峰口中得知之后，还是让他有些不敢置信。

    白胡子老头出现在绿岛，对于其他旁观者来说，就是一眨眼的事情，谁也没有看清他究竟是怎么做到的。

    但是韩三千却看得非常清楚，老头显然是踏湖而过，如果水面下没有任何的支撑点，他怎么可能踩着水面前行呢？

    水虽然具有承载力，但是绝对不可能撑起一个人的双脚。

    “这老东西，究竟是怎么做到的？”韩三千眉头紧锁，这件事情已经超乎了他所知的常理，一个正常人，怎么可能做到这种匪夷所思的事情呢？

    “韩总，你说什么？”张碧峰没听清韩三千的话，问道。

    “没什么，你去忙别的事情吧。”韩三千说道。

    张碧峰只能暂时先离开，不过他看得出来，韩三千一副心事重重的样子，似乎被什么事情所困惑了一般。

    韩三千翻越围栏，走到湖边，用手掌轻轻拍打着湖面。

    水波荡漾起阵阵涟漪，水面带来的浮力对于手掌来说能够轻易感受到，但是这种浮力不可能撑起一个人的重量。

    “你想知道我是怎么做到的吗？”这时候，身后突然传开了白胡子老头的声音。

    韩三千转过头，然后装模作样的洗了洗手，说道：“我洗个手而已，难道还要你教我吗？”

    翌老淡淡一笑，他知道韩三千在琢磨什么事情，但这家伙竟然还不好意思承认。

    “等你去天启的时候，你会重新认识这个世界，那时候你就不会觉得这种事情奇怪了。”翌老说道。

    “天启究竟是个什么样的地方？”韩三千好奇道。

    “不可说，毕竟你现在还不是天启的人。”翌老说道。

    韩三千甩了甩手上的水，一副漠不关心的样子说道：“不说作罢，反正我也不是很想知道。”

    <!--over-->

