    “主人，我自己可以的。”萨吉塔莉忍着疼痛，走到更衣室里。

    将身体上的水分擦干净后，她便想要穿起刚才脱下的兔女郎制服和黑丝袜。

    雷文见状，立即给她换了一套新的干净的。

    毕竟萨吉塔莉之前一直是以怪兽的姿态存活着，身体已经很久没有洗浴过。

    只见萨吉塔莉接过新的兔女郎制服，还有一套内衣。

    此时她看着那套单薄小巧的内衣稍微有些出神。

    这也太小了吧。

    “实在抱歉啊，我现在只有这种衣服，而且内衣的尺寸也有点小，并不适合你穿。”雷文连忙解释道。

    其实这套是理沙的，所以才偏小。卡蜜拉和杏奈她们，虽然没有萨吉塔莉这么夸张，但也是够大了。

    只是目前他的空间里也就剩下了一套理沙的内衣，还是他不知道多久前去买的，都忘记拿出来了。

    毕竟他也不是变态，不可能随身携带所有老婆的内衣。

    “没事主人，我应该……勉强能穿。”萨吉塔莉还是非常的听话。

    就这样当着雷文的面穿了起来。

    最后等她再把黑丝裤袜和高跟鞋穿上后，一名性感到极致，身材爆炸的兔女郎便出现在了雷文的眼前。

    这副香艳的画面，看的雷文十分的出神。

    不过可以看出，萨吉塔莉的表情有些吃力，显然因为不合身的缘故，穿的并不舒服。

    将她暂时安顿在了百兽空间里，雷文于是便离开了。

    外界。

    距离格尔吉欧雷电被金古桥消灭没过多久。

    此时遥辉跟泽塔解除了变身，喘息的落在了地面上。

    “遥辉，快回答我！”洋子此时很担心的呼喊着。

    因为从刚才开始，乌英达姆的驾驶舱内就没有动静了。

    切断了通讯的遥辉，此时看向了远处还未散去烟雾的爆炸现场，顿时仰天大喊了一声。

    试图发泄出自己积攒的情绪。

    这一切，都被泽塔看在眼里。

    “搞不懂……”

    “真是超级（奥特）烦啊！我也是第一次遇到这种事情，心里乱成一团。”

    “不知道现在遥辉有没有事。”

    ……

    几天后。

    军械库的某个休息日。

    洋子早早下班，穿上了一身私服离开，基地里大部分工作人员们也都下班离去，就剩下遥辉还在值班。

    雷文和伽古拉在训练室展开了一场对抗练习。

    双方手持着木剑，比拼着剑术。

    要说是以前，单论剑术，雷文自认为还真不一定能压过伽古拉，可是随着他的境界增长，他对时间和空间的感悟愈发深刻，他的剑术也早就超凡脱俗，达到了另一种地步。

    “呼……”

    “好吧，我认输。”

    在经过一番激烈的对抗后，伽古拉被雷文诡异的剑招突然的挑飞了手中的木剑，身形也被逼得连连后退，于是很干脆的举起了双手。

    “伽古拉，你的剑法确实挺不错的，换做是以前的我，还真不是你的对手。”雷文停下了动作，于是说道。

    “输了就是输了，以前的我也还没有现在的实力呢。”伽古拉摇了摇头。

    “对了，你的剑术是什么流派？”他接着好奇的问道。

    “流派？嗯，让我想想……”雷文此时在想着要不要给自己领悟的这一套剑术取个名字。

    “就叫‘时空’吧。”

    雷文也懒得多想。

    “时空吗。”伽古拉若有所思。

    刚才从雷文的剑术之中他明显感觉到了自己的蛇心流剑招变得缓慢了起来，而雷文的出招却总是变幻莫测，总能够轻易的找出他的破绽。

    这其中，原来还有着时空的力量。

    “啊嚏——”

    就这在这时，隔壁的库房里突然传来一阵声音。

    “什么声音？库房里应该没人了吧。”伽古拉皱着眉头说道。

    “或许是遥辉那家伙吧，”雷文随意的说道。

    “过去看看吧。”

    伽古拉于是便走过去查看。

    “喂，有人在里面吗？”

    伽古拉一边走进库房，一边问道。

    “我刚才好像听到了很大的喷嚏声，你打的？”伽古拉一眼就看到了有些慌张失措的遥辉。

    雷文不紧不慢的从后面跟上来，也看向了遥辉。

    只见遥辉此时身子靠在了一个奇怪的“物体”上面。

    仔细一看，竟然是一个生物。

    长相极其古怪。

    “阿嚏！”

    遥辉见伽古拉和雷文走来，于是努力的装出一副打喷嚏的模样。

    “怎么回事，又有花粉啊。”遥辉紧张的说道。

    试图转移伽古拉和雷文的注意力，不让他们发现异常。

    “这样啊，那你注意一点。”伽古拉接着又说道：“下次打喷嚏的时候记得用手抵挡啊。”

    “哦嘶……”

    “还有，这什么东西啊？”伽古拉刚要转身，便看向了遥辉靠着的东西。

    “被发现了吗？”

    遥辉顿时紧张了起来。

    “当然了！”伽古拉大声的说道：“这到底是什么东西啊。”

    “看起来像是个宇宙人。”雷文在一旁冷不丁的说道。

    “啊，宇宙人？”遥辉苦思冥想该怎么糊弄，于是灵机一动的说道：“对，是新款宇宙人睡袋！”

    他蹲下来，摆弄那个生物如同飞碟一样的大嘴巴，试图把脑袋钻进去，然后介绍道：“这个睡袋睡起来特别舒服。”

    “原来是睡袋啊。”

    雷文“恍然大悟”道。

    “让我看看。”

    只见他好奇的上前想要摆弄，但却被十分紧张的遥辉给拦住了。

    “值班的时候不准睡觉！”

    听到遥辉解释是睡袋后，伽古拉憋住笑意，瞬间呵斥的说道。

    “哦嘶！我回主控室待命去了！”

    就见遥辉连忙拉着“睡袋”一路拖着它往库房外走去。

    等他彻底离开后，伽古拉和雷文不约而同的笑了起来。

    “什么睡袋，这家伙的理由还真是够牵强的。”雷文笑着说道。

    “那个应该是硬币怪兽卡尼贡吧。”

    “看这小子的德行，估计身上的勋章被吃掉了。”伽古拉也说道。

    “好了，我就先走了。”雷文于是便打算休息去了。

    伽古拉看着雷文离开后，于是一个人走向机库，此时抬头看着金古桥，心中有着说不完的感慨。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

