    龙隐峰上！

    不消片刻，诸强汇聚。

    众人到来之时，叶寒气血如龙，连连出拳。

    尹天秀也已捡起面纱，气贯长空，诸般武技不断施展出来，与叶寒正面碰撞。

    “这怎么可能？”

    一些书院高层，擦亮了眼睛，在确定是否为幻觉。

    砰砰砰……！

    龙隐大殿前方，不断传出砰然炸响声。

    两个人的力量在碰撞，不断爆破。

    叶寒虽然无法做到元力爆体，隔空杀敌，但他现在的气血之力、元力实在是太过浑厚了，根本无惧尹天秀。

    渐渐地，尹天秀甚至被压制，且战且退，施展任何手段都无法击败叶寒。

    这样继续打下去，结果是显而易见的，可能要出现千古难遇的离奇一幕……神力九重击败真空爆。

    “够了！”

    突然，一名中年男子走出前来。

    执法大殿，邱副殿主！

    此人探手而出，就看到刹那间一道元力凝聚的真空大手臂碾压而来，试图要分开叶寒与尹天秀。

    “给我滚开！”

    叶寒戾气丛生，对于这邱副殿主，他同样是无比敌视。

    一拳打出，滚滚拳芒在半途中一分为二，化作两道淡金色的真空长龙，分别轰向尹天秀和邱副殿主。

    叶寒打红了眼！

    轰！

    顷刻间，一道拳芒被邱副殿主碾碎成虚无。

    轰向尹天秀的那一拳，也是被邱副殿主当场镇压。

    蹬蹬蹬！

    一股强横的劲气冲击过来，直接将叶寒震退。

    邱副殿主冷笑着看向叶寒：“你不过一小小的外门弟子，敢挑衅我这个执法大殿副殿主，以下犯上？”

    “一丘之貉！”

    叶寒盯着眼前二人，忍不住吐出四个字。

    偌大的书院，总有一些蛀虫。

    再怎么说，也是书院的高层之一。

    和尹天秀一个弟子混在一起，听从尹天秀的意见行事，这是没道理的。

    “叶寒，我劝你谨言慎行！”

    邱副殿主阴沉沉盯着叶寒：“说错话，可是要被抓入执法大殿制裁的。”

    “是吗？你抓我试试看？”

    叶寒冷哼，眼中的杀意浮现。

    这个邱副殿主，总是针对自己，帮着尹天秀强行找茬，叶寒不会放过此人。

    轰隆隆！

    邱副殿主出手了，当空一抓，锁定叶寒本体。

    就在同一时间，一道强横的元力光芒出现，将邱副殿主震开。

    只看到季长老、谷韵竹一起降临此地，冷眼凝视着邱副殿主，谷韵竹长老无比强势：“一言不合，镇压书院弟子，执法大殿何时行事如此霸道了？”

    “谷韵竹、季元明？”

    邱副殿主有所忌惮，面对眼前这两人之一，他都有所不及。

    这时，诸多书院的长老、各路殿主、堂主等等，纷纷降临龙隐山。

    众人目光锁定叶寒，都显得有些惊异。

    同时，每个人深吸一口气，就感觉到天地之间滚滚的元气，还有龙脉气息进入腹腔之中，让自身得到莫大的增幅。

    “不愧是龙隐峰，原来传说是真的！”

    “不错，昔日就曾传言，龙隐峰乃是远古时期，一条真龙降临到轮回山脉，欲要生死蜕变，进行无上涅槃再生，但最终失败之后，隐匿在此地，最终诞生一条无上龙脉。”

    一些到来的强者在议论，都很震惊。

    所有人都知道，龙隐峰彻底变了，一举变成了轮回山脉中最顶级的一座洞天福地。

    “叶寒此人，好手段，好气运！”

    “得到龙脉的加持，简直是获益无穷，未来修炼，就能不断凝聚龙脉之力，产生龙气淬体的效果。”

    “虽然这龙脉中的龙气，并非是纯粹的真龙气，那也天下难寻，远超越无数顶级的灵液……。”

    又有人在开口，没有人能在见识到这一幕之后淡定下来。

    哪怕一些书院长老，都很眼红。

    不过轮回书院，堂堂正道，浩气长存，自然有规矩。

    就算长老，也不可能随意侵占他人的地盘，掠夺他人的机缘。

    嗡嗡……！

    突然间，天地之中出现嗡鸣之音。

    虚空的上方，似乎有可怕的波动传来，有一股弥天浩瀚般的大势滚滚涌现。

    一种难以言喻的气势压迫出现。

    诸如尹天秀的火翎鸟，诸如其他长老等人的妖兽坐骑，竟然全部都匍匐在大地之中，瑟瑟发抖，不敢妄动。

    虚空吞云蛟！

    上古妖龙血脉，天地少见的洪荒上古异种。

    轮回之子风无量的坐骑！

    在这般血脉出现之后，任何生灵都要匍匐、颤抖、恐惧。

    虚空吞云蛟的背上，一名白衣男子傲然而立。

    黑发飘扬，眉毛如绝世天剑，双目扫视着天地，大势无双，本尊如无上剑神出世，自身锋芒激射，连天地都能刺穿。

    吼……！

    虚空吞云蛟怒吼天地，吞吐着一道道磅礴气息，降临龙隐峰。

    白衣男子莅临此间，扫过四周，双瞳顷刻间锁定叶寒。

    风无量！

    轮回之子！

    叶寒在不自然间，握紧了拳头。

    风无量，本尊降临！

    这可不是什么武符之中凝聚的意志化身。

    “风师兄！”

    不远处，尹天秀目光闪烁，不禁涌现出浓浓的仰慕。

    “见过轮回之子！”

    邱副殿主也在开口，身为执法大殿的副殿主，位高权重，但面对风无量，居然隐隐露出一种恭敬、俯首的姿态。

    远处一些强者都接近此地，想要对风无量示意。

    不过，风无量目空一切，只锁定叶寒一人。

    一双漆黑的眸子，锁定在叶寒身上。

    一刹那，日月翻转，乾坤逆乱。

    叶寒的身躯不自然间一震，刹那间双瞳之中出现迷茫。

    叶寒意志在动荡，感觉到自己似乎是堕入了无穷无尽，无边无际的幽冥地狱。

    在这地狱中，放眼望去天地无光，一片黑暗笼罩着释放，处处充满着死寂、毁灭、破碎的气息。

    任何人站在这里，都有一种永生永世无法翻身，只能匍匐跪拜，彻底屈服的冲动。

    霎时间，地狱消失，唯有一片浩瀚、广袤的剑道世界浮现，天地之内一切皆为剑气所化，随意一道剑气都蕴藏惊世锋芒，可绝杀一切。

    无论是肉身、魂魄，甚至是无形的精神意志，都要被这般剑气碾杀于无形之中，彻底粉碎，彻底消亡。

    一双眸子，神圣无上，无法无天。

    如天地神眸，如绝世天眼，如剑神之眼，剑气内蕴，可破天地一切虚妄，一切阻挡！

    在顷刻间，叶寒感觉到自己浑身上下，里里外外，仿佛被看了个遍。

    自己的一切隐藏，一切秘密，在此人面前都昭然若揭……。

    【作者有话说】

    感谢：谜，百富帅、一章水成三章太过分了、FFAA、DHC哈哈哈的打赏。

    大家看完了，可以给个好评哦，对作者的更新来说是莫大的动力！

