    第351章相见后反应出乎意料，瞧见太子爷的另一面

    解决这件事，兄弟俩离开了御书房。

    萧锦言便回了消香阁。

    萧锦钰迫不及待的追上来。

    “哥，你怎么到现在才回来？”

    萧锦言解释道：“路上遇了一些事需要处理，耽搁了一些时间。”

    萧锦钰嘿嘿一笑：“嫂子前几天还问我，你什么时候回来。”

    萧锦言有了听兴致：“是吗？她还说什么了？”

    萧锦钰举起手里的折扇，凑近说了一句：“嫂子说，想你了。”

    萧锦言有些怀疑弟弟说话的真实性,“她与你说这些？”

    “……呃！也不是，”萧锦钰摇着折扇，“是我主动问的。”

    萧锦言哼了一声，他就知道以小九的性子，才不会对另外一个人说这些，尤其还是萧锦钰。

    萧锦钰一脸好奇的打量他，发现太子哥哥肤色都被太阳晒黑了一些,还长了胡子,因为是头次见，觉得有些新奇。

    “哥，你这次带兵打仗感觉如何？”

    萧锦言这会只想回消香阁，只是弟弟好奇，他只好耐着性子解答：“感触颇深。”

    虽然只有四个字，可萧锦钰还是听懂了，这让没上过战场的他，非常期待好奇。

    “那哥什么时候带我去上战场？我也想见识一下，感触感触战场的残酷与血腥。”

    萧锦言瞧着弟弟那稚嫩的脸，好奇的眼神，“你还是老实的待在京城，哪也不许去。”

    萧锦钰其实就是想出去玩玩,他还没去过那么远的地方。

    发现太子哥哥走的有些快，他忙追上去，“哥,你走慢些。”

    萧锦言的脸黑了,“……”你有完没完？

    作为单身汉的萧锦钰,有些好奇：“哥,快当爹了是不是很开心啊？”

    萧锦言嗓音淡淡的：“你说呢？”

    头次觉得这个弟弟有些烦！

    萧锦钰想了好一会,“应该很开心吧！我还没体会过，等我体会那天便知道了。”

    “那就等你体会那天再说。”萧锦言已经很不耐烦了，换作是别人，早就不予理会。

    他不由得再次加快脚步。

    萧锦钰疑惑的又跟上来，“哥……”

    萧锦言已经忍到极致，“本宫还有事要去处理。”

    “哥，你和嫂子分开这么久，不应该先去看嫂子吗？怎么还去做别的事？”萧锦钰表示很不理解。

    萧锦言冷冷瞧了一眼弟弟，若不是你，本宫早就和小九一起用早膳了。

    他收回视线，径直走向另一条岔路口。

    萧锦钰一脸懵逼，“难道我说错了？不是说小别胜新婚吗？”

    萧锦钰瞧着太子哥哥走的方向瞧了好一会，后知后觉发现，太子哥哥去的方向就是消香阁的方向……

    沈初微睡得特别香的时候，被饿肚子的声音给吵醒，好看的双眼眯成了一条缝，看见床边坐着一个人。

    迷迷糊糊好像看见萧锦言的脸。

    她在心里叹了一口气，自己这是有多饿,居然出现了幻觉？

    她又重新闭上眼睛,手下意识的摸了摸肚子,“乖……为娘再眯两分钟，就带你们去吃饭。”

    沈初微有赖床的习惯，虽然睁开眼睛，其实还是睡着的。

    萧锦言以为小九醒了，正要开口唤她，发现她看见自己一点反应都没有，没有惊喜没有高兴等表情。

    见她重新闭上眼睛，嘴里说着话。

    等听完她说的话，他不自觉勾起唇角，小九太可爱了。

    萧锦言也没吭声，垂眸盯着自己媳妇瞧，等着她再次睁眼看见自己时，会是什么表情？

    大约过了两个两分钟，沈初微才缓缓睁开眼睛，因为实在是饿的受不了。

    等她睁开眼睛，看见床边坐着一个人时，先是一愣，随即又闭上眼睛。

    肯定是她饿花了眼，居然又看见萧锦言了。

    萧锦言：“……”就这么不想看见我？

    沈初微又睁开眼睛，看见床边依旧坐着一个人，那个人还是萧锦言。

    只有变得有些不同。

    肤色没临走的时候白了，那会肌肤白的跟白玉似的，这会偏小麦色了。

    还有这发型，一向注重仪容仪态的萧锦言，发丝像做了定型一向，只是现在有些凌乱。

    就像被风狠狠的吹过似的。

    再有就是，萧锦言居然长了胡茬～

    虽然但是，俊美无双依旧，甩别人十条二十条街。

    萧锦言温声询问：“看够了吗？”

    沈初微本能的点点头。

    随即又反应过来，她伸手握住萧锦言的手，因为手距离她最近。

    触感很真实，真实到能感觉他掌心里一层茧，手指肚也有些粗糙，像极了天天握东西的手。

    萧锦言垂眸瞧了一眼被小九握着的手，想过无数次见面的画面，以及她看见自己回来时的各种反应，唯独没想到她会如此淡定的拉着自己的手，然后目不转睛的看着自己。

    这会，沈初微已经完全清醒了，知道看见萧锦言不是因为饿了出现幻觉。

    她高兴的扶着床坐起来，盯着萧锦言瞧了好一会，尤其他鼻子下面的胡茬，多看了两眼。

    “殿下，你回来了。”

    “嗯。”萧锦言瞧着面前的人儿，笑的眉眼弯弯，他展开双臂将她圈进怀里，连同她整个人都抱过来，免得她跪在床上不舒服。

    只有因为多了一个肚子挡在中间，虽然身为人父是喜事，可也妨碍到他了。

    只有这体重好像没长多少。

    沈初微伸出纤细的手臂搂着萧锦言的脖子，这会距离又近了一些，看的更清楚。

    上战场与宫里时的样子，差别还是挺大的。

    就像夏天军训前和军训后一样。

    萧锦言看着日思夜想的人就在面前，想到自己不在的日子里，她受的委屈。

    “让你受委屈了。”

    被常良媛诬陷，沈初微真没觉得委屈，因为她没有她们的话放在心上。

    无关的人，说的话可以当放屁。

    不过……

    “那殿下可要买很多很多好吃的，来弥补臣妾才行。”

    不管何时，都忘不了吃。

    萧锦言低笑出声，“好。”

    沈初微心里嘿嘿笑了两声，果然殿下回来就会给她买好吃的～

    萧锦言抱着她，因为体重很轻，抱着丝毫没什么压力，眸底露出担忧之色。

    “你现在是有身子的人，怎么还这么轻？是不是遇喜后，身子不适？没有好好用膳？”

    ps：一更

    (本章完)

