    原来她不是一无所有，她可以不用羡慕温然，也不用嫉妒贺瓷的。

    她们有她们的靠山，有她们的依仗，她也有她的家人，得到了足够多的关心和爱护。

    她其实并不是一个人在这尘世里苦苦煎熬。

    老爷子乜她一眼，“不是说这事情都不是你做的，你还道什么歉？做贼心虚吧。”

    “哪有，我就是觉得自己让你们担心了，所以才道歉的。爷爷，您把自己孙女想成什么人了……”

    路乔佯装不高兴的样子，说：“我可是被您教出来的，这种事情我能做得出来吗？就算不是为了我自己，也得为您着想啊。我可不想您这一世英名，就因为我随意被人给抹黑了……”

    “哼，油嘴滑舌。”

    老爷子哼了一声，脸色却好看了许多人没向刚才那么难看了。

    但是老爷子的目的明确，没有因为她一撒娇，就转移了注意力，“既然不是你做的，那你解释一下吧，这个事情到底是怎么一回事？无缘无故的，怎么会有这样的消息出来。”

    老爷子的眼神很犀利，“我看着照片上的人，分明就是你。”

    “这么晚了，你跟一个男人出入酒店，是什么意思？”

    “那是我的一个朋友，跟他女朋友闹别扭了，叫我出来，跟我诉苦来了。”

    路乔说的事实，靳沉跟他女朋友确实闹别扭了，靳大傻约她出来一醉解千愁。

    “因为他喝醉了，家里的钥匙忘带了，我又不能把他带回去，孤男寡女共处一室，更会引起人的误会，所以没办法，我只能把他送到酒店。结果一不小心就被人给拍了，然后进行了看图说话，我也是今天早上才发现的，我也很委屈啊。”

    半真半假的话，有时候比纯假话或者纯真话来了能让人容易相信的多。

    “外面的那些人不了解我，所以误会了，也就算了。可是爷爷您怎么能这么想我，我真的会很难过的。”

    路乔故意做出委屈巴巴的样子，老爷子的心一下子就软了。

    “是爷爷误会你了，爷爷给你道歉。”

    老爷子把手机里的界面关闭了，“你别太在意那些人的话，都是些无关紧要的人，看图说话根本不了解你，你也别放在心上。”

    “不管出了什么事情，家里人都是站在你这边的。所以说，别害怕，有什么委屈，就回来跟家里说，别自己受着。家里永远都是你坚强的后盾。”

    一颗心被泡在了醋水里，酸酸胀胀的，有些难受，“嗯，放心吧，您孙女这么聪明，永远只有让别人吃亏的份，可没有别人让您孙女吃亏的时候，您别替我担心。”

    “不会受别人的欺负，那你告诉我，你现在怎么还没有跟霍宴那个臭小子离婚？你自己都不看看，在货运那臭小子手底下，你都受了多少委屈了！”

    一想起霍宴，老爷子就觉得生气，用力地瞪着路乔，说：“你到底打算什么时候离婚？这一天天的，你不心疼你自己，我还替我孙女担心呢！”

