    ……

    穆雷想起了上一次见到淮野虎的情景，那个原本和他一样魁梧的昂扬大汉，竟变得骨瘦如柴，怕冷，易怒。

    “若不是后来他和当代淮野王，他的亲叔叔为争王位起了冲突被断了武道之路，怕是我和小姐就要再次逃离了。”

    穆雷有些唏嘘，他这一生所见的天骄，那淮野虎能进的了前三。

    “虎威山送信过来是想和清风山结盟，但淮野虎武道根基已绝，又无子嗣，性格多疑。

    在知道公子的情况后，他心中有一丝顾虑，所以信里面约定如果要想结盟，必须先和公子见一面。”

    穆雷说到这里有些犹豫，但想了一会儿后还是说道。

    “公子如果不愿，便不用过去了，我帮公子拒绝掉就行。”

    姜山看着穆雷已经涨到80的好感度心中默默思衬着，他确信穆雷不会害他，否则也不会有后面那句话。

    但他不确定的是，其中是否有未知的风险没被发现，穆雷觉得十分正常的事情，在姜山的视角中却并不正常。

    作为函断山脉的两大势力，二者之间的结盟本来就是合则两利的事情。

    而自己在别人眼中只是一个没落氏族，别说只是订婚，就算真的成婚也未必能管到山寨的实权。

    事出反常必有妖。

    如果以个人利益出发，其实拒绝见面继续苟着发展才是最好的。

    但看着眼前面带尴尬的穆雷，姜山却摇了摇头继续向前走着。

    “我作为清风寨的寨主，哪有拒绝会盟请求的道理。”

    那淮野虎已经摆明了车马，他如果连这都不敢去，又凭什么让秦芈相信他能担当起清风寨呢？

    这七天时间他渐渐融入了山寨，寨子里的人见到他也都会喊上一句姜公子。

    纵然没有刻意的去讨好，但姜山那独特世界观带来的冲击，加上天赋能力的增幅。

    也让秦芈和穆雷的好感度，不知不觉间全都上涨到了80。

    而通过这几天的相处，姜山发现秦芈之前说过的话，未必没有几分真诚。

    这些年秦芈一个人承担清风寨，确实心力俱疲。

    自从五年前逃出函谷关，原本作为风氏掌上明珠的秦芈，就开始在这淮野之地苦苦挣扎。

    身边跟随她的人所带来的那份沉甸甸的责任，让当时不过13岁的秦芈，硬生生扛了五年。

    即将开始的燕赵分野，是清风寨苦苦等待的机会，也是未来很长时间内唯一的机会。

    二人闲聊着走了一会儿，很快便看到了寨主府的大厅。

    姜山一抬头就看见秦芈昏昏欲睡的躺在主位上，身上还穿着乐燕赶制出来的白色楚锦。

    乐燕的手艺确实极高，带着曼丽花纹的楚锦将秦芈那曼妙身姿展现的淋漓尽致。

    下面站着三个人中，低着头默然不语的那两个正是姜山的熟人，细猴和肥熊，二人神色紧张面无血色。

    而正前方站着一个尖嘴猴腮的锦衣青年，神情颇有倨傲，眼神还不时偷偷瞄着秦芈玲珑有致的身体。

    “这两个废物还要我来赎，直接杀了不就好了，反正带回去也是浪费粮食。”

    身后颤巍巍站立的肥熊二人，让他感觉自己丢了颜面。

    他这次来可不是为了这两个废物，而是为了结盟之事。

    “秦寨主，那人不过是一破落氏族而已，也配让我们等到现在。”

    等了这么长时间后，锦衣青年显得极为不耐烦。

    上方秦芈曼妙的身躯让他垂涎欲滴

    但一想到这样一个美人，就要被一个不知名的破落氏族霸占。

    他的心中就涌现出一股难言的羡慕和抓耳挠心的嫉妒。

    他可知道秦芈不仅有一份清风山的基业，本身还是燕国大柱国的独女。

    那位大柱国虽然被前任燕王污蔑为败军之将，但他在燕地和这淮野之地的民望之大。

    让新一任的燕王在继位之后第一件事便是亲自为其翻案。

    就连他们寨主那般喜怒无常的存在，都在山寨中为他立了长生碑。

    这才是秦芈身为燕人，却能在这淮野之地立下根基的根本原因。

    而一旦和她联姻，那就等于成为了这份财产的继承人，那是一份足以让人贪婪的存在。

    “我叔父无子，我便是他唯一的继承人，如果我们联姻加结盟，岂不是天作之合？”

    看着面前这人丑陋的嘴脸，秦芈本来连搭理都不想搭理。

    但发现走进来的姜山后，她的脸色瞬间变得面如寒霜，语气冰冷的说道。

    “我只是个妇道人家，既然要嫁为人妇，那凡事就不再由我做主。”

    锦衣青年顺着秦芈的眼神看向身后的姜山，眼中还没消散的欲火，变成了愤怒。

    “原来只是一个锻体初期的废物，靠着一张脸想要迷惑秦寨主，说，你这来历不明的狗东西是谁派来的？”

    锦衣青年似乎是想要先声夺人，如同一只贪婪的豺犬，张开那是满粘液的大嘴便撕咬了上来。

    ……

    姓名：淮野豺

    种族：人族

    好感度：-46

    统帅：34

    武力：53

    智力：8

    政治：12

    魅力：18

    修为：凝穴中期

    天赋：无

    技能：血狼决

    遇血则狂，战如疯魔，越战越勇，会较大提高低武力之人的武力值，但同时会损耗智力。

    ……

    姜山抬眼望去，发现这人完全是个无脑的暴虐莽夫，八点的智力已经算半个脑残了。

    “我如果是淮野虎，大概率不会派一条疯狗去和其他势力结盟，除非是他想放狗咬人。

    这种智力的人，自己甚至不想和他过多的争辩。

    万一被他拉低了智力，用丰富的经验打败怎么办。

    但看着淮野豺那充满欲念和邪火的眼睛，想起他刚才说的那些话，姜山还是神色冷漠的喝斥道。

    “尔不过一条断脊之犬，安敢在此狺狺狂吠。”

    “你这猪猡说什么？”

    淮野豺暴怒的神色让双眼都充染上了血丝，姜山相信如果不是旁边的穆雷，他一定会冲上来将自己撕成碎片。

    坐在主座上的秦芈却忍不住噗嗤一声笑了出来。

    一直以来显得彬彬有礼的姜山，居然也会被激怒。

    而这也让淮野豺出奇的愤怒了起来，一道猩红色的拳劲透体而出，直奔姜山而来。

    “找死。”

    “嘭。”

    一声巨响，淮野豺被姜山身后的穆雷，毫不留情的一拳捶到了地上。

    在大厅的石质地板上，留下一道狰狞的人形裂纹。

    那瘫软的身体蠕动着却怎么也站不起来，只传出有些含糊不清的呻吟声。

    稍一挑衅就失去理智，连在谁的地盘都不知道，如果姜山愿意，十步之外可以轻松玩死他。

    “啧啧啧，穆叔你看看他……他像不像那啥？”

    “什么？”

    穆雷听到这话后一愣，不明白什么意思，随后又将注意力放到了淮野豺的身上，防止他再暴起偷袭。

    姜山体会到了那种无人接梗的落寞，但还好装逼的爽感还是有的。

    “他……好像一条狗啊。”

    ……

