
　　第266章那你就试试

　　元旦。

　　叶萌起了一个大早，去了魅影。23sk.Com

　　可是她都到了一个多小时，贾雪还没有到，她便在公司等着贾雪。

　　本来约好的时间是早上七点，结果贾雪到八点半才到。

　　叶萌也懒得说她，见她一到，便立刻说：“上车吧，衣服在车上换，妆也在车上化。”

　　贾雪却不乐意了，“在车上化妆，会抖的，那哪儿能化的好呢？还有，现在天那么冷，你让我在车上换衣服？我如果感冒了，这活动还怎么做啊？”

　　叶萌看了她一眼，再拿出手机看了一眼时间，说：“人家活动九点便开始了，你这八点半才到公司，是打算去耍大牌吗？纵然是吕越彤，也不敢这么耍大牌，你觉得你的人气比她高了吗？”

　　贾雪被叶萌这话怼的半天一个字都憋不出来，只能跟着她一起上了车。

　　坐在车上，造型师给贾化换衣服，做造型，她一直都是不冷不热的，一会儿挑剔这个，一会儿挑剔那个的。

　　造型师有点憋气，但是也不敢多说什么，毕竟现在在魅影除了凌姗之外，贾雪算是人气最高的了，而且听说她家里也是有钱有权的，不是他们这些普通人能得罪得起的。

　　正好九点到活动现场，贾雪却坐在车里迟迟不下车，叶萌皱眉道：“你今天是不是非要迟到？”

　　“下面那么多的粉丝，你让我怎么走？你这个经纪人当的可真是不合格啊，你知不知道秦小姐每次带我们出去参加活动的时侯，都会有保安清场的，真不知道秦小姐怎么想的，居然有你这种朋友，让你来带我们，你懂这一行吗？你知道娱乐圈是什么样子吗？”

　　贾雪坐在车里吐槽叶萌。

　　造型师都有些看不下去了，跟叶萌说道：“叶小姐，要不然给秦小姐打个电话吧，这个贾雪真的是越来越过份了，不过她倒是肯听秦小姐的，毕竟你只是来帮秦小姐的忙，得罪她也不划算。”

　　叶萌冷冷的盯着贾雪，“贾雪，不要自毁前程，你应该知道你现在之所以人气这么高，并不是因为你演技好，你的粉丝也不是演艺圈的粉丝，而是因为《王者天下》这款游戏捧红了你，你的粉丝，都是游戏的粉丝，你确定要在此刻做这种幼稚的行为吗？”

　　贾雪咬着牙，恨恨的道：“游戏的粉丝又如何，他们都喜欢我，也愿意捧着我，让他们等我一下又如何？”

　　“你觉得游戏里的粉丝为什么粉你？单单因为你长的漂亮吗？我告诉你贾雪，他们粉你，是因为你够亲民，你能同他们一起玩游戏，他们能感受到你的真实存在，如果你不能跟他们一起玩儿，他们又凭什么粉你？你觉得整个演艺圈就你漂亮吗？比你漂亮的人比比皆是，他们完全可以对着电视看着更好看的人。”

　　贾雪已经被说动了，不过，她还是坐着没有动，她现在要是下了车，那岂不是很没有面子。

　　“既然你不想下车，那你就坐着吧，我马上给易云科技打电话，活动换人。”

　　贾雪拿着小镜子，一边看着自己的妆容，一边笑，“你以为，你说换人就能换人的么？你当易云科技是你家开的么？呵呵……”

　　说着她掩唇笑了起来。

　　叶萌也弯了弯唇，“那你就试试。”

　　她拿出手机，开始拨电话。

　　贾雪看着她的样子，不像是在说假话，心里有点慌，她是秦小姐的好朋友，说不定她还真的认识易云科技的高层呢。

　　最后她只能梗着脖子，说：“算了，今天来的不仅是我的粉丝，更是在游戏里保护过我的人，我也不好让他们等太久。”

　　说完，她自己主动下车了。

　　而此刻叶萌的电话已经拨通，林语年在电话那头问：“唉哟喂，太阳打西边出来了，叶小萌今天居然主动给我打电话了，你这人可是无事不登三宝殿，你说吧，什么事儿？”

　　“今天你们公司的活动要是圆满的话，你得请我吃饭，我可是费了不少力。”叶萌轻笑着说道。

　　“没问题啊，你想吃什么？”林语年问。

　　叶萌：“等活动圆满之后再说吧，我现在还有事儿，先挂啦。”

　　电话挂断，林语年盯着自己的手机看了好大一会儿，然后眨了眨眼，她费了不少力？难道叶小萌去活动现场了？

　　他装上手机，立刻出了公司，叶小萌在的地方，一定是有好戏看的地方，他得去瞅瞅。

　　——

　　贾雪一进活动现场，就被众多粉丝围住了，“贾雪，贾雪……”

　　有举着荧光棒的，有举着LED灯牌的。

　　还有人拿着个本子来要签名，“贾雪，给我签个名。”

　　贾雪表现的还算不错，很亲民的给大家签了名。

　　突然一个人冲了出来，“雪依依，雪依依，我是你游戏里的守护者呀，让我抱一下，让我抱一下。”

　　那人直直的就冲过来要抱贾雪。

　　贾雪吓懵了，站在那里一动不动。

　　叶萌这时已经进来，一把就握住了那人的手腕，将那人制服住了。

　　然而，当那人看到叶萌的时侯，眼睛都直了。

　　“好美啊……”

　　这明显就是个花痴，应该也是没有什么坏心思，只是喜欢好看的女孩儿，或许只要是好看的事务他都喜欢。

　　叶萌甩开那人，便没有再理会。

　　贾雪却很生气，瞪了叶萌一眼，转身继续往前走。

　　活动现场是有保安的，看到刚才有粉丝差点抱住了贾雪，活动负责人立刻让保安们进来，把粉丝与贾雪隔开了一些。

　　这活动负责人本来是打算让这位网游宠儿与粉丝们更接近一些，这样子活动效果会更好，不过看到刚才贾雪不太高兴的样子，他赶紧让保安进来了。

　　走上红毯的贾雪面对记者的镜头露出甜美的微笑，摆出各种pose，拍了不少照片。

　　活动负责人过来跟叶萌说：“叶小姐，今天活动，贾小说必须要穿上我们游戏里的衣服，cos游戏里自己角色的形象。”

　　叶萌表示理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第266章 那你就试试免费阅读。https://xs.23sk.com 