    第1392章 开始怀疑人生

    拍摄进行得很顺利，只重新拍了两次，副导演就收货了。方既明过来看了一眼监视器，包括对所有人的表情都看了一遍，也没说什么的。是的，拍得都很不错，戴志诚就算了, 他这个仵作，连表情都没有，全都被番茄酱抹上去了。

    很快，又轮到大堂上的戏份了。

    这时候，就是方既明的表演时间了。

    方既明饰演的包龙星，跟李莲英李公公在对骂, 说道：“你啊柠檬头, 复鼠眼，垫勾鼻, 八字眉，葵扇耳，何豆嘴，老羌牙，灯芯颈，鸳鸯膊，长短手，高矮脚，鸡胸，狗肚，饭桶腰。我要是你，我就去死了。”

    李公公已经被气得浑身哆嗦了，说道：“你……”已经上气不接下气。

    方既明继续说道：“你一到晚拖裤子睡，全身都是屁股印，活该你插着一根棍咯。”

    李公公说道：“卧槽泥马……”

    尚书说道：“李公公，你没事吧，来, 坐下休息……”

    李公公说道：“我去你全家的……”

    常昆说道：“喂喂, 包大人啊，为什么还不用刑呀？你特意吵架吵了三四个时辰，是不是有心拖延时间？”

    方既明说道：“当然不是啦，继续。”

    雷豹出镜说道：“传打更人，来福，弄婆。”

    打更人被带到大堂，已经软了膝盖：“大人，大人，我们说真话了。”

    方唐镜在一旁说道：“嗳嗳嗳，一件事归一件事，应该先审过戚秦氏。”

    常昆说道：“没错，现在未轮到你们。先将戚秦氏用刑。”

    曾雪晴扮演的戚秦氏抱着肚子说道：“啊……好痛啊。”

    尚书说道：“装死吗？”

    戚秦氏说道：“好痛啊！不是啊，我就要生了。”

    尚书说道：“大胆妇人，分明就是装作肚痛，来人，用刑。”

    方既明淡定地说道：“慢着，有弄婆在这里, 她接生惯了, 是不是要生了，她一验就知道了。”

    戚秦氏继续在抱着肚子，已经跪不住了：“好痛啊。”

    弄婆上前去查验了一番，说道：“是啊，大人，她真的快要生了。”

    尚书说道：“李公公，你的意思是……？”

    李公公白了他一眼，说道：“又不是我审，你们决定吧。”

    尚书说道：“我们四个表决一下，哪个赞成用刑的，举手。”于是，除了饰演包龙星的方既明之外外全都举手了。“哦，三比一，用刑。”

    方既明说道：“不准。要表决就整个公堂的人一齐表决，哪个赞成犯妇人先把孩子生下来的举手。”旁听的群众都举手，李公公的侍卫里也有一人举手，李公公吓到了，愤怒地瞪了一眼。但是，随后他的侍卫们全都举手了。

    方既明笑道：“怎么看啊？提督大人。”

    尚书在常昆的耳边说道：“众怒难犯啊。”

    常昆无奈地说道：“好吧，让她先把孩子生了。”

    尚书说道：“本官批准犯妇人退下产子。”

    ……

    “咔！！！”

    这些个镜头虽然不是一镜到底的长镜头，但是极其考验演技。

    方既明去看了看监视器，摇头说道：“还是差了点意思。那个谁，你的表情再阴险一点啊，这体现不出来阴险狡诈的感觉啊？还有那个尚书，拜托你的马屁拍得再厉害一点，这样不行的。你要演出一个马屁精的精髓来，不仅要听李公公的话，还要听常昆的话。还有李公公，你的这个娘娘腔，还要再露骨一点。不这样，都不算是阴阳人啊……”

    给大家说了戏之后，方既明说道：“大家休息十分钟，琢磨了剧本，然后再来一遍。”

    宣布休息之后，戴志诚连忙上来，还递过来一个本子：“方既明，我要你的签名！”

    方既明一愣，然后笑了：“哈哈哈哈，又是你。”方既明也没拒绝，唰唰唰写上自己的名字后，才说道：“今天过来演戏了？拍得怎么样？”

    因为方既明没有跟戴志诚说过戏，戴志诚也没参加过拍摄前的剧本会，所以全凭个人感觉的。

    “我觉得吧，演戏真的好难。我这么简单的戏份，几句台词，然后就全程被人拖着走了，居然都要拍了五次这么多。”戴志诚无奈地说道。

    方既明拿过两瓶矿泉水，然后给了他一瓶，说道：“拍电影是这样的，精益求精，才能出经典作品。这演戏嘛，有时候演技爆发，是一个很玄的状态。我呢，好像也没怎么进入过。但是你别小看啊，你看到没，我们的女主角，她就是全身心投入的‘戏疯子’。还有，我的黄金搭档梁奇峰，他也是演得出神入化。”

    戴志诚一愣：“但是，我看你的戏份最好看啊？”

    “那都是有他们这些配角的衬托。”方既明感慨地说道，“如果没有他们这些配角，我是拍不出那些电影的。说实在的，我的演技很一般。大家觉得搞笑，但我演的只是认真而已。”

    戴志诚半信半疑：“这样吗？”

    “其实我挺看好你的。”方既明说道，“你有做黄金配角的潜力。当然了，如果你愿意，也能做主角。”

    戴志诚傻眼了：“啊？我？”

    方既明点点头，说道：“每个人都是他生活中的主角，演个主角怎么了？你很有外形潜力……”

    戴志诚连忙摇头：“你别开玩笑了，我这么丑……”

    “这你就不懂了吧，演员要有特色，才能有饭吃的。考虑一下，做个演员。”方既明笑道，“当然，这是你的自由，怎么选择你自己看吧。”

    戴志诚沉默了，已经开始怀疑人生，难道他自己真的是百年难得一遇的演戏天才？

    方既明却没有任何心理负担，配角嘛，到底是挺多的。戴志诚不走演员这条路，固然有点可惜。但是呢，如果不进入娱乐圈，反而远离了一些肮脏和丑陋，倒也不是什么大损失，最多就是钱财上不如知名演员多罢了。

    等到方既明重新开演了，戴志诚都还是在考虑。没办法，这突如其来的人生重大选择，是个人都会很谨慎的。

    更何况，戴志诚没有什么演戏的经验，他也很怀疑自己能不能演好。

    (本章完)

