    下一秒，秦天再一次出手，面对这些所谓气劲大师的哀求，秦天没有半点怜悯。

    一招，穿透三个人的心脏，血雾喷溅，场面血腥，惨不忍睹。

    触目惊心的一幕，完全颠覆了陈宇、周莲婧夫妻二人的认知。

    不仅如此，秦天出手的同时，反震的威力，将其他人震飞了出去，每一个人都疼的发出了杀猪般的叫声。

    这一幕让陈宇看的毛骨悚然起来。

    如果此时陈福生看到陈家人被秦天如此欺辱，肯定不会善罢甘休。

    陈宇心里也在这一刻意识到了威胁的临近，秦天的态度非常明显了，势必要陈家血流成河。

    面对这样一个恐怖实力的年轻人，恐怕集结全数陈家的势力，也抵不住秦天的杀戮。

    陈家，要遭殃了。

    想到恐怖的后果，陈宇心慌之意更浓了，立即指着秦天喝道：“秦先生，到此为止吧，别再滥杀无辜了！”

    陈宇真的是为这些手下人求情吗？

    其实他并不会可怜任何一个人生死，只是陈宇知道，等他手底下的这些人都死光的时候，那么倒霉的命运就轮到他自己。

    儿子陈佳楠当初承受了多少痛苦，陈宇至今还历历在目。

    毛神医一去不复还，想必是凶多吉少了。

    失去了毛神医，陈家也就意味着失去了一个最有利的臂膀。

    “滥杀无辜？亏你说得出口？”秦天气定神闲地冷笑着说道。

    “你……”

    周莲婧脸色早已被吓的苍白如纸，她全身颤抖着，愣是说不出一句话。

    陈宇双眼赤红，硬是强压着内心的恐惧，对秦天继续威胁道：“秦天，你想清楚自己在干什么，杀我陈家这么多人，你以为你还能活命吗？信不信我一怒之下，连雨家一同抹去？”

    “我不信……”

    谁也没料到，秦天想也没想，就冷笑着摇头应道。

    “你……你真是不知天高地厚，就连邹青山恐怕都不敢这么与我们对抗，你算个什么东西？难不成你真想以你一人之力，毁我陈家不成？”

    “难道我说的还不够清楚吗？”

    “你到底想怎么样？有什么条件可以提……”陈宇被吓坏了，再也保持不了刚才的镇定了。

    “回去告诉陈福生，把陈家那三分之一的医疗领域份额让出来，带着诚意去找雨家老爷子谈，我给你们时间考虑，若陈福生还顽固不化，还想着成就医疗领域霸主的美梦，哼哼……”说到这，秦天冷哼一声，嘴里蹦出一句话：“那到时候，陈家也就没有继续存在的必要了……”

    “你敢……”

    “我不是已经在做了？有何不敢？”

    陈宇的脸上，此时彻底被惊悚、杀意、愤怒复杂的情绪掩盖：“秦天，陈家在大华的底蕴如何？你心里非常清楚，你难道连圣师也不怕吗？”

    “圣师？哼哼，如果敢拦我灭陈家，一同杀了又何妨？”秦天脸色淡然，气定神闲地说道，语气极其霸道，甚至蕴含着滔天的威能，仿佛天下苍生在这一刻都掌握在他的手中一般。

    陈宇闻言，连同他手底下的这些气劲大师们，全都震惊了。

    他们遇到过狂妄之辈，可却从未遇到过像秦天这么狂的人。

    杀了陈家的人，即便是大华最顶级的家族，也未必能兜得住这个局势。

    林柄够厉害了吧？

    就连堂堂林家对陈福生都客客气气的。

    这么多年来，邹青山对陈福生的所作所为早已不满，可邹青山愣是不敢动陈家。

    所有的一切，都无疑显露出了陈家在大华的实力和影响力。

    可即便如此，此时此刻，陈宇的威胁在秦天的眼里，就犹如一个笑话一般，根本不被他放在眼里。

    “横竖都是一死，跟他拼了……”

    “杀……”

    突然，在秦天强势步步紧B下的几个气劲大师，终于暴走了。

    没有任何征兆地联手对秦天发动了致命的攻击。

    秦天见状，冷笑一声，说道：“蝼蚁也岂敢在大象面前丢人现眼？就你们这些人的花拳绣腿，最多骗骗陈福生这个蠢货，在我面前，连我一招都招架不住……哼……”

    冷哼声响起的同时，秦天浑身上下散发出滔天的杀机，单手劈出一掌，强悍的威力，犹如一张大网，顺势包围所有朝他杀来的几个气劲大师。

    “轰！”

    一声闷响之下，诡异的一幕出现了，刚才秦天劈出的一掌，就在那一瞬间，变幻出了无数道气针，朝着这几位气劲大师全身各处穿透而去。

    还没等他们靠近，气针就已经穿透他们全身。

    几人无一幸免，全数瘫在地上。

    陈宇、周莲婧看到这一幕，再度被吓傻了，惊恐的看着秦天。

    “现在……轮到你们了……”

    秦天转身，陈宇、周莲婧二人脸色煞白，在绝对的实力面前，他们变得犹如一颗尘埃那般渺小。

    陈宇眼睛里，同时露出滔天的恐惧之色，他一步步朝着后面退去，努力地控制着自己的情绪，对秦天哀求道：“秦天，你……你别杀我……你刚才说的那些，我一定极力劝说我父亲，把陈家所有的医疗领域份额都交到雨万春的手里……”

    “不仅如此，你要钱我给你钱，你要什么我就给你什么，只要我有的，竭尽所能帮你搞到你需要的东西，如何……”

    “别杀我……”

    秦天停下脚步，冷冷地看着已经被吓的魂飞魄散的陈宇夫妻二人，他再一次露出了冰冷的笑容：“你们还有七天可活，好好珍惜这七天时间吧，你们的时间不多了……”

    说完，秦天双手挥动，体蛊之力，引动万蛊，双指朝着陈宇、周莲婧的几处穴位连续飙射出了气劲。

    “砰砰砰！”

    “啊……”

    几声闷响，陈宇、周莲婧伴随着惨叫声瘫倒在地上。

    “秦天，你不得好死，我们就算是死，也绝不让你好过……”

    “王八蛋，陈家不会放过你的……”

    承受痛苦的同时，夫妻二人还没有忘记对秦天发出临死前的愤怒咆哮。

    秦天负手而立，面色无比平静，好似陈宇这些人的生死，根本影响不了他的情绪一般，淡然一笑，说道：“记住，七天……我可没那么多耐心无限期等下去……你们只有七天时间！”

