    第307章 普通朋友

    “那我先走了？”方沫深深地看了江航一眼，轻声说道。

    江航轻笑着说道：“好的，我们下午见！”

    方沫点了点头，走到了大厅，前台还是那个昨天那个小姑娘。

    此时的她正用有些怪异的眼神看着方沫。

    说好的只呆一会儿呢，这都第二天早上九点了……

    话说你身份证都没登记呢！

    方沫被她看得有点不好意思，低着头走出了酒店。

    啊，好丢人啊！

    不管了，反正都交给阿航处理！

    不一会儿，江航也收拾完，来到前台退房。

    小姑娘看了江航一眼，轻声说道：“你好，房费1388，另外房间里有用了什么？”

    江航笑了笑说道：“床单、被套被坏了，我们照价赔偿！”

    小姑娘一愣，看着江航欲言又止。

    床单都弄坏了，这么会折腾？

    “还用了什么？”小姑娘一边让阿姨打扫房间，一边继续问道。

    江航轻笑着说道：“小雨伞……三个！”

    小姑娘吐了吐舌头，我滴乖乖，三个小雨伞，果然是年轻人啊，体力就是好！

    “一共2418元，需要怎么支付？”

    “微信吧。”

    淡定自若地退了房，江航前往了假日酒店和馒头等人汇合。

    一进房间，馒头便搂住了江航的肩膀，激动地问道：“峰青大大，你昨天去哪里玩了，怎么彻夜未归？”

    江航忍不住笑了笑，这家伙倒是个自来熟的，不过也不至于让人厌烦。

    “我在魔都有些朋友，昨天找他们玩了！”江航笑着应道。

    其实告诉馒头等人实情也没什么大不了的，毕竟他和方沫是未娶未嫁，你情我愿。

    但这样做很可能会让方沫遭受非议，所以干脆就不说了，除非方沫自己想要公布。

    “男的女的呀，竟然一整夜都不回来。”馒头好奇地问道。

    “男女都有吧！”江航笑了笑说道，“你们昨天怎么样了？”

    馒头嘿嘿一笑说道：“我们后来去了KTV唱歌，朝进酒和女频的一个小姑娘看对眼了，两人提前走了。

    还有岳山那家伙，好像也加了一个女生的微信，聊得火热……”

    江航笑着点头，挺好的，有成个一两对，那这次联谊就没有白办！

    洗了个澡，换上一身帅气西装，江航跟着馒头来到楼下大厅和众人集合。

    萌萌萌一看到西装革履的江航便是眼睛一亮，飞快地上前挽住江航的手臂。

    “哇，实在太帅气吧，我敢说峰大是我们起创最帅的作者了！”

    家神、馒头有些吃味地说道：“就算峰大是最帅作者，你也没有必要搂着他的手臂吧？”

    尽管他们对萌萌萌没有什么想法，平日里也把她当做妹妹一般对待，但此时见她和峰青这么亲近，他们心中也怪不是滋味的。

    “略略略，我喜欢这样，你们管得着么！”萌萌萌做了一个鬼脸，嬉笑着说道。

    自从昨天峰青帮她出头，她和峰青的关系又亲近了许多，就好像是熟识多年的朋友一般。

    众人闲聊着，准备找个地方去吃饭，下午两点还要去会场签到。

    而另一边，方沫也在年会的会场忙碌着。

    尽管身体有些不舒服，但经过人事的她显然是容光泛发，越发美丽动人。

    “沫沫，你最近是有什么大喜事么，看起来精神这么好啊！”十二组的责编陆招君笑着问道。

    她和方沫是同时进入起创网工作的，平时也有往来，算是比较要好的同事。

    “有么？”方沫俏脸儿一红，轻声说道，“可能是因为升职了，心情比较好吧！”

    “这倒也是！”陆招君笑着点头，“没想到你这么快就升职了，我还是一个小责编，呜呜呜！”

    方沫捂嘴轻笑着：“你再熬两年也能上去的……”

    今年如果不是江航异军突起，一枝独秀，其实她也没有机会升值成主编的。

    “嗯嗯，我也要努力，向你看齐！”陆招君点了点头，认真地说道。

    正当她要去忙活手中的事情，忽然又瞥见方沫手中的包包，惊叹地说道：“我滴妈，A马仕，啥时候买的啊？”

    方沫也不知道自己咋想的，就把江航送自己的这个包包背出来了，果然是很显眼。

    她迟疑了片刻，轻声说道：“是一个朋友送的！”

    “朋友，是男朋友吧？”陆招君眼睛一亮，兴致盎然地说道，“你这个家伙谈恋爱了都不和我说！这下子估计我们公司有很多男同事要心碎了！”

    “哪里有！”方沫轻笑着说道，“不是男朋友，是一个普通朋友！”

    “切！”陆招君嗤笑道，“普通朋友会送你一个好几万的A马仕，这样的普通朋友给我来一打好么？”

    无论是方沫还是陆招君，她们对奢侈品都没有什么研究，自然不知道这个包是价值上百万的A马仕X马拉雅！

    所谓X马拉雅，和山脉没有什么关系。

    它的名字来源于他的颜色，白色加灰色是鳄鱼最原始的颜色，跟X马拉雅山的雪顶十分相似，所以就有了这个颇具艺术性的名字

    它的价值甚至远超传统的Birkin和Kelly系列。

    即便是作为国际大都市的魔都，拥有这款X马拉雅的顾客也是不过十指之数。

    方沫扬了扬头，轻笑着说道：“我朋友比较大方，难道不行么！”

    尽管她嘴上不承认江航是自己的男朋友，但听见陆招君这么说，她心中还是抑制不住的开心和幸福。

    “可以，可以！”陆招君挽着方沫的手臂，嬉笑着说道，“啥时候借我背背么，这包太好看了！”

    方沫翻了个白眼说道：“想得美，你自己不是有好几个奢侈品包包了么？”

    “我们可以换着背嘛！”陆招君娇声说道，“拜托拜托~”

    “我才不要，”方沫哼声说道，“我背我这个就好了！”

    她倒不是小气，主要是不舍得江航送自己的第一件礼物借给别人。

    “哼哼，那回头我也买一个同款，抢你风头！”陆招君哼声说道。

    方沫无所谓地笑道：“那你买呗，反正我是无所谓的！”

    (本章完)

