
“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“轰轰轰！……”

枪声，爆炸声不绝于耳，子弹打在NO·2以及两名半启战兵还有三名中步战兵身上，火箭弹不断炸响在他们身边。

如此密集的火力攻击，饶是机体战兵也抵达不住。

很快，他们的能源便见底了。

“砰砰砰！……”龙炎弹打出，先是击穿了已经没有了能源的中步战兵身体，然后又击穿了那两名半启战兵的身体，最后……NO·2那伟岸的身躯倒在了地上。

“这些机体战兵们的情况很不对劲儿，一起进总|政|府大楼看看！”阎主喝了一声，便朝着前方跑去。

王宸等人立即跟上，这些机体战兵的攻击完全没有章法，看起来倒像是自杀式攻击一般！他们的目的只有一个，那就是拖延时间！他们足足拖延了近四十分钟的时间！

王宸、阎主、天狐、零、龙彦章、唐剑、唐刀七人率先冲进总|政|府大楼，毒蜂等人在外面等着，以备万一情况发生。

他们谨慎的察看着每个房间，但每个房间里都没有人。

“你们那边情况怎么样？”毒蜂的声音在无线麦中响起，天狐回应道：“目前一切正常。”

说完，王宸等人继续在总|政|府|大楼里检查了起来，十几分钟之后，他们来到了之前‘忧郁的死神’的办公室。

七人相视了一眼，阎主一脚踢开房门，王宸等人立即警戒。

就在这时，一道身影朝着阎主冲了过来，他戴着骷髅面具，手中挥动西洋剑，剑锋直逼阎主眉心。

就在这千钧一发的时刻，阎主挥动龙炎A01军刀，挡在西洋剑上，西洋剑将龙炎A01军刀刺穿，阎主利用这个空隙，身体半蹲，胳膊肘狠狠顶在黑影的下颚，黑影的身体立即倒飞了出去。

“这是……”阎主在击中黑影的同时，眉头一皱，这感觉是机体战兵！

王宸等人掏出火机手枪，立即对着戴着骷髅面具的黑影扣动扳机，子弹打在黑影身上，打穿了衣服，却没有给黑影造成任何的伤害。

“他不是‘忧郁的死神’！”王宸低喝了一句。

“是之前那个和我们交换机体战兵尸体的机体战兵！”阎主瞥了一眼黑影手中的西洋剑，轻声说道。

“咔！……”这时候，骷髅面具经不住子弹的冲击力，破碎了，跌落在地面上，露出了达菲尔的面孔，不过他的眼神很木讷，就和以前那些没有了意识的克隆体一样。

“唰！……”达菲尔朝着王宸等人攻了过来，手中西洋剑挥动。

“别愣着了，干掉他！看样子，他已经没有了意识！”阎主喝了一句，率先冲出，一把抓住达菲尔的手腕，然后肩膀对着达菲尔狠狠一撞，西洋剑从达菲尔的手中脱手，达菲尔的身体被撞飞，摔在办公桌上。

“噗噗噗！……”王宸等人立即拿出火机手枪，扣动扳机，子弹不断打在达菲尔的身上。

达菲尔起身，继续冲了过来，阎主冲出，继续和他对峙，王宸等人立即停止扣动扳机，防止误伤阎主。

待到阎主将达菲尔再次击退之后，王宸等人继续扣动扳机。

就这样一连循环了十几次，达菲尔的能源被耗尽，然后被零的暗金针刺刺穿了心脏。

从发现达菲尔到解决达菲尔，王宸等人又浪费了二十分钟的时间。

达菲尔的身体跪倒在地上，虽然他的人造心脏已经被刺穿了，但却还没有立即死去，他的眼神恢复了过来，不再木讷。

他抬头望了王宸等人一眼，嘴角露出一抹轻笑，说道：“能……拜托你们一件事情吗？”

“说。”阎主望着达菲尔，开口问道。

“将我埋在……巴基斯坦的XX，那里有……有一块巨石，将我埋在……那里。”达菲尔说完，口中喷出一口鲜血，倒在了地上，大口的喘息着。

“好。”阎主点头，答应了下来。

听到这句话，达菲尔嘴角挂着微笑，没有了生命气息。

阎主走到达菲尔身前，瞥了他一眼，然后将西洋剑的剑鞘捡起，把西洋剑放回剑鞘内。

“拿着。”阎主扔给天狐，天狐接住。

“毒蜂，立即带人进来，对着整个政|府|大楼进行搜索！不可放过任何的线索和痕迹！”王宸对着无线麦喊了一句，毒蜂等人立即冲了进来。

他们对着整个政|府|大楼展开了搜查，十分钟之后。

“报告！”一名影军团士兵的声音在无线麦中响起。

“说。”王宸喊了一句。

“在政|府|大楼的仓库里发现了一条暗道，这条暗道下面好像是一个研究基地！”声音落下，王宸等人立即跑了过去。

他们通过暗道来到了研究基地，这个研究基地正是绝对武装研究药剂的地方，不过此时到处都是尸体，科学家们的尸体。

“‘忧郁的死神’也不在这里。”检查了一下这些科学家们的尸体，他们都是被一击毙命，王宸喝道：“立即对着政|府|大楼继续检查，查看有没有其他的暗道或者藏身处！”

“是！”众人应了一声，立即开始行动。

机体战兵已经都解决了，只剩下‘忧郁的死神’！可以说，王宸他们必须要解决‘忧郁的死神’，这个人很危险！比机体战兵都要危险的多！

……

就在王宸以及影军团在对着总|政|府大楼搜查的同时，二十公里外的戈壁滩上。

‘忧郁的死神’望着地面上的青铜卡片，眉头紧皱了起来。

这时候，一名身高一米米，体格中等，相貌阳光帅气，留着一个板寸头的亚洲青年走了出来，他望着‘忧郁的死神’，轻声说道：“抱歉了死神，有人要你的命！”

“天罚呢？让他出来见我！我有话说！”‘忧郁的死神’对着这个青年问道。

“你没有资格和天罚见面！”青年摇头。

“你是天罚里的什么人？”‘忧郁的死神’问道。

“天罚……君晏！”青年开口回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065224"  chaptername="第1846章  天罚君晏">加入书签</a>
</div>
