    就在秦羽抄录到蔡邕的那个【博古通今】的词条之后。

    刘宏也终于在各地纷纷传来的战报之后做出了反应。

    时任河南尹的何进被直接拜为大将军，率左右羽林军五营军士屯于都亭。

    整点武器，镇卫京师。

    又自函谷关，大谷，广成，伊阙，轩辕，旋门，孟津，小平津等各关口处。

    设置都尉驻防。

    同时下诏各地严防，命各州郡准备作战。

    训练士兵，整点武器，召集义军。

    在这个时候，刘宏还对于黄巾之乱并没有多少真切的概念。

    不管是在他看来还是在他身边的那些宦官看来。

    这些揭竿而起的普通人都实在是算不上什么威胁。

    只要朝廷整备军备，各州郡再进行镇压之后，这些反叛的流民自然就会被很快镇压。

    然而那些朝堂之中的士人却都很清楚。

    这一次的黄巾大乱可跟普通的流民起义已经完全不同了。

    在他们原本的计划之中。

    这太平道的起义若是不能达到足够的威胁。

    那对于他们而言，就不会有任何实质性的好处。

    大汉朝早就已经平稳了太久太久了。

    尤其是这乱世之中。

    寻常百姓连吃饱肚子都尚且困难重重，又如何能够以自身那单薄的力量去对抗朝廷精锐的士卒？

    这些世家正是因此，才会在最开始就选择去资助太平道。

    只是他们显然不可能想的到。

    太平道却在即将起事之前，摆了他们一道。

    张角用不可思议的手段，在起事之前，将那几十上百万的普通流民提升成了一个个血气充盈，钢筋铁骨的强者。

    只是一瞬间，就让太平道的实力远远超出了那些世家众人的预料。

    甚至让他们真正的体会到了什么才是玩火自焚。

    不过这些世家众人并不慌乱。

    对于他们而言，这些其实都是无所谓的。

    就算退一万步来说，日后那张角真能得了大势，将这大汉朝的天下都给覆灭掉的话。

    那又如何？

    他们不过只是会换一个身份，未来依旧还会继续活跃在这方天地之间。。

    至于现在……

    大汉朝现如今要说败还早的很呢。

    不过倘若这位大汉朝的皇帝陛下还真要是冥顽不灵的不识相的话。

    那可就别怪他们不给面子。

    到时候只要他们选择和那些太平道的人站在一起。

    则这天下大势，就算是刘宏，又怎么可能与之对抗？

    不过这也只是最终的选择。

    在没有彻底走到绝路之前，这些世家也不会轻易走上这条路。

    对于他们而言。

    想要对抗大汉朝的天威，自己必然也会付出巨大的代价。

    并且在张角入主朝廷之后，到时候还不知道会发生什么样的事情。

    这些未知对他们来说都是成本。

    与背负这么大的成本相比起来。

    必然还是现在这种不用负担什么，便能够自如的在这片腐朽的土地上尽情吸血来的更舒服啊。

    半个月后。

    各地的情况很快就恶化了起来。

    随着七州二十八郡的战报如同雪花一般送入洛阳。

    刘宏也察觉到了一股巨大的威胁开始弥漫在自己的头顶上。

    而对于那些士人的所求，一直选择与他们对抗，并且镇压他们的宦官自然是非常清楚。

    此时就有中常侍吕疆向刘宏谏言道：“党锢久积，若与黄巾合谋，悔之无救。”

    刘宏自然也是清楚其中厉害。

    若是换做平日，刘宏自然还会继续打压这些党人。

    但现在……

    悔之无救啊……

    随后，刘宏下诏大赦党人。

    发还各地被流放的罪犯。

    随后便要求朝廷之中的各公卿捐出马，弩，兵器。

    推举众将领门第的子弟以及民间有深明战略的人到公车署接受面试。

    如此一来，各个世家自然是再没有任何不满。

    他们得到了自己想要的。

    刘宏解除了党锢，并且给了他们这些世家大族足够多的位置充当他们的上升渠道。

    这推举的将领，推举的子弟，不就是给他们准备好的军功？

    只要有军功，等到平定了黄巾军之后，他们自然就能得到自己想要的职位。

    与此同时，这些世家大族也必须要有足够的诚意才行。

    比如那些马匹，弩，兵器等等，这便是刘宏给他们提出来的条件！

    所有的一切，都不过是利益之间的交换而已。

    而这次利益的交换，上面的所有人都得到了自己想要的。

    最终受苦的，也就只有那些已经饱受压迫而不得不起义反抗的百姓了。

    之后。

    刘宏便发精兵前往镇压各地乱事。

    令卢植领副将宗员，率北军五校，负责北方战线，与张角主力进行周旋。

    又令皇甫嵩和朱儁两人各领一军，控制五校，三河骑士，以及刚刚招募过来的乡勇猛士，合计四万余人。

    前往讨伐颍川一带的黄巾军。

    朱儁又上表招募下邳的孙坚为佐军司马，带着招募来的千余人，并入朱儁的军队之中。

    大朝会上。

    这些事情都已经由各个公卿仔细的讨论过了。

    而就在这个时候。

    一封传过来的战报却又打破了此时大朝会上好不容易才稳定下来的局面。

    “南阳郡竟然也有黄巾军反叛吗！”

    刘宏看着面前的战报，他突然大怒。

    “那南阳太守褚贡是干什么吃的！偌大一个南阳郡，竟然能被黄巾军夺了宛城！”

    “真是该死，真是该死啊！”

    面对其他各地叛乱的刘宏都没有露出半点怒容的他，此时却俨然已经怒不可遏。

    不过满朝公卿都很清楚这到底是为什么。

    还不是因为那位现如今给他们不断提供神水的圣人就在南阳？

    此时南阳郡郡治宛城都被占领。

    那棘阳县距离宛城就只有四十余里而已。

    那些如狼似虎，连宛城都成攻破的黄巾军又怎么可能放过棘阳县？

    刘宏哪里能想到自己治下的这太平盛世怎么就会有人突然想要反叛！

    而且一反叛，就已经集结了如此大的力量。

    他在这之前竟然只听说过太平道的好处，而丝毫没有听说过太平道意图作乱的想法。

    他不相信自己派遣出去的那些各郡的太守都是废物。

    他们难道就没有发现哪怕一点不对劲的情况？

    现如今想起来，这些人肯定是早就已经发现了不对。

    但他们却选择了隐瞒不报。

    这让刘宏只觉得胸腔之中一股怒火蒸腾而起。

    我大汉朝好大的基业，就要被你们这样的家伙给全都霍乱光了吗！

    死的好！

    真是死的好！

    刘宏看着那些战报之中纷纷而来的各地官员被杀的消息，一时间心中也只觉得无比畅快。

    不过很快。

    这股畅快的感觉就变成了深深的无奈。

    因为最终选择了欺瞒他的可不光是那些士人，不光是那些世家。

    还有自己身边这些最为信任的宦官啊！

    当初太尉杨赐上表进言太平道有反意的时候，刘宏就曾经询问过他们。

    结果他们可是将太尉杨赐所说的内容好一番驳斥。

    到最后让刘宏觉得杨赐根本就是在没事找事。

    现如今倒好了。

    刘宏再次想到杨赐当初上表所说的那些计策。

    若是当日就按照杨赐所说的那些去做。

    太平道又怎么可能会发展到现如今的这种地步？

    又怎么可能会引动此番的天下动乱？

    刘宏后悔吗？

    后悔。

    但现在对他而言，后悔已经全都没用了。

    此时放眼望去，朝堂上下，尽是反贼。

    士人和世家对他来说乃是阻碍，是阻碍他要将这大汉天地变的好一些的最大的阻力。

    他们看起来是在为自己做事，但背后所有的打算却都是以他们自己的家族为先。

    他们与自己根本就是互相依存，又互为仇敌的人。

    刘宏对于这一点俨然已经看的极为清楚。

    他只能信任宦官。

    但没想到，在他给予了那些宦官们足够大的信任之后。

    他们却并没有因为这些信任而变得对自己更加忠心。

    反倒是也因为太过信任他们而给自己埋下了无数祸根。

    刘宏只觉得现在脑子里一片混乱。

    他也不知道自己到底该怎么做了。

    宦官和士人他都不能相信。

    但若是这些人他都不信任，不能用他们的话，那他还能用谁？

    相较之下。

    这些该死的狗宦官们虽然一个个都是些狗奸贼。

    但，他们对于自己的忠心却是不用怀疑的。

    只是这些狗贼的能力太差，眼光也实在是来的太差。

    只会在皇宫之中不断的内斗，想要对他们委以重任，实在是太过困难了。

    可刘宏也没什么办法。

    难道他现在还能抛弃掉手中的这些宦官，转而去相信那些根本不忠于自己，而是终于他们背后家族的士人们？

    这时候若是不一条道走到黑。

    他恐怕到最后死都不知道怎么死的。

    破局？

    怎么破局！

    刘宏悲哀的想着。

    我当年铸造四把中兴剑，只想着用这四把中兴剑永镇四方安宁。

    还这天下一个祥和安宁。

    但没想到，现如今的结局竟是这样。

    也不知道先生他现在在南阳郡到底怎么样了？

    也不知道先生他到底能不能抵挡得住那些该死的黄巾军？

    我当初怎么就信了这些狗官的话，竟然就给了先生一个县令的职位？

    一个县令手下才能掌多少兵？

    面对那些如狼似虎，连偌大一个完成都能攻下来的黄巾军。

    先生要如何才能抵挡得住他们？

    可千万。

    可千万不能出事啊！

    刘宏在心中不断祈祷。

    他还试图安慰自己。

    可不管怎么想。

    他都觉得秦羽仅凭一个棘阳县的力量，根本就无法在那些黄巾军的攻势下苟存。

    若是秦羽现如今真的已经身死在那些黄巾军的乱刀之下。

    刘宏便感觉自己唯一的希望可能就这样要没了。

    他之前可是已经将中兴剑都交给了秦羽。

    在他的心中，秦羽就是这个能够带着整个大汉再次中兴的人。

    可这样的人，竟然要陨落在那些动乱的黄巾军手中。

    想到这里，刘宏就觉得浑身的怒火已经无法压抑得住。

    而此时。

    原本已经确定要使其镇守京城的大将军何进却直接上前一步，开口说道：“陛下，既然现如今那南阳郡已然有黄巾军作乱，还请陛下早日派兵前往剿匪。”

    “末将不才，愿率麾下将士前往！”

    听到南阳郡也闹黄巾，且黄巾军的动静竟然来的如此之大。

    何进的心里也一下子就凉了。

    抛开所有一切的交往。

    纯粹以利益去看的话，秦羽都绝对是他现在不能放手的人。

    要知道现如今他就只是坐在都城洛阳之中，每个月都会有一大批神水通过棘阳城送到他手中。

    他仅仅只用支付棘阳城给定下来的成本价，就能够将那些神水吃下来。

    之后再通过自己的渠道，将这些神水贩卖出去。

    这一来一去，赚到手里的可是大把大把的银钱啊！

    这银钱来的实在是太简单了。

    甚至比他何家现如今所积攒的那些赚钱的行当还要来的赚钱的多。

    已然已经成为了他们不可能抛的下的份额。

    断人财路，无异于杀人父母！

    何进现如今的感觉就是这样。

    秦羽一旦真的出现了什么问题。

    他这边以后要怎么才能将这损失弥补起来？

    而且最让他恼怒的还不只是银钱的损失。

    他现在也早就已经发现了。

    在喝下了一定量的神水之后，对于一个人的身体素质是会有很大影响的。

    而这种影响在越小的人身上就会体现的越是明显。

    他现在仗着自己手中的神水多，每次都不会将神水全都贩卖出去。

    而是会留下至少一半的量来供应给他们老何家的那些幼童。

    你们那些四世三公的世家不是说我老何家没人没底蕴吗？

    那你们就等着吧。

    只要再给我何进十年时间。

    十年之后，我何家定会出现一大批青年俊杰。

    到时候我看你们谁还敢说我何家没人？

    这种事情可是关乎到他们何家未来存续的大事。

    何进现在怎么可能会不上心？

    若是秦羽真的抵挡不住那些该死的黄巾军的话。

    他可就糟了！

    刘宏看到何进首先站出来表态，他心里总算是稍微舒服了几分。

    不过现如今身为大将军的何进可是要来拱卫京师重地的。

    若是真的让他率兵走了的话，刘宏心中难免还有些不安。

    正当刘宏在这里还有些犹豫踌躇的时候。

    只听到朝堂之中又有人站了出来。

    “陛下，大将军乃是拱卫京师之人，不可妄动，属下不才，愿亲率一彪人马，前往南阳剿匪！”

    众人视之，此人不是别人，正是身为议郎的曹操。

    刘宏看着站出来的曹操，他眉头微不可查的一皱。

    “诸位爱卿以为如何？”

    刘宏没有直接应下来，而是看向朝堂之上的衮衮诸公问道。

    不出意外。

    朝堂之上有很多人都是直接点头。

    曹操的家世属实非同一般。

    而且曹操打着什么主意，这些世家众人就打着同样的主意。

    南阳的太平道算什么？

    他们根本就不是专门去对付南阳太平道的，而是挑选精锐直奔着棘阳城而去。

    那才是他们真正的目标。

    只是到了杨赐这里，杨赐和杨彪都没有点头，众人也没办法说的太过明白。

    倒是那太傅袁隗对于曹操颇为认可。

    在朝堂上颇为其美言了几句。

    刘宏面色凝沉，就算是袁隗开口说过之后，他也没有任何表态。

    到了这个时候，何进也已经明白过来。

    这显然是刘宏不想让他走，但又不知道该派遣谁过去救援了。

    于是何进心中一动，一个熟悉的人影便出现在了他的脑海之中。

    “陛下，臣突然想到了一人，或可解南阳郡燃眉之急。”

    何进直接开口说道。

    刘宏闻言顿时眼睛一亮，立刻应道：“何人？快快说来！”

    何进胸有成竹的看向一旁的诸公，再看了眼此时正站在朝堂之中的曹操，眼中带着几分倨傲之色。

    曹操看着何进这般表情，眉头只是一皱。

    心中多有厌憎，只是强忍着没有表现出来。

    曹操倒很想知道，何进现在又能说出个什么人来？

    他还真就不相信，以何进的眼光，能挑选出来什么合适的人去解此时那南阳之危。

    就连南阳郡郡治宛城都能被攻破，料想区区一个棘阳城，肯定坚持不了多久。

    此时还不知道棘阳城到底是什么样子。

    就连曹操自己也都知道他率兵过去也定然无法直接攻克那些黄巾军。

    他过去就是纯粹的前往棘阳城罢了。

    若是有可能的话，他甚至还会与那些黄巾军联手，将棘阳城给打下来。

    只要神水以及那些造纸的工艺到手，便算是此行不虚。

    不过这也不是说曹操自己对自己就那么没信心。

    最关键的。

    其实还是现如今朝廷的兵力已经捉襟见肘了。

    现如今还能够分出去的兵力最多不过数千人而已。

    仅仅只是数千人的规模，如何能够与那些攻破了郡治宛城。

    人数至少数万的黄巾军正面为敌？

    而何进要推选出来的这个人。

    他的目的肯定与自己还不同。

    曹操自信，若是让他全心全意的前去救援棘阳城，他可能需要拼命，才有那么一线机会。

    可何进手下有这种能力可以与自己相比肩的人选？

    别开玩笑了！

    他何进一没人脉二没积累，凭什么？

    曹操自信，自己的能耐在这大汉朝廷之中，不说数一数二，也绝对是在前面能排的上号的。

    你何进何德何能找得到与我相提并论之人？

    曹操心中冷笑一声。

    不出意外，这朝堂之上的衮衮诸公，也与此刻的曹操是同样的想法。

    曹操不光是家世，其本身的能耐也是很让人钦佩的。

    如若不然，也不可能得到这么多人在明面上的一致认可。

    何进也不理会众人的反应如何。

    他只是面向刘宏，十分自信的说道：“臣推举的此人，不是别人，正是陛下您的族弟，现任涿郡县尉的刘备，刘玄德！”

