    水无心瞪大了眼睛，下定决心上去帮忙。

    “不是帮云染，我是帮水逆。”她心道。

    水无心正欲上前，却在这时，一道红光一闪，一个伟岸身影从天而降，比她的速度足足快了十倍有余。

    那人稳稳落在云染身旁，手中的红缨枪，一枪刺出。

    只见一道金光一闪，那道汹涌的灵气潮瞬间从中间破开，直冲两边而去，围观众人被卷入其中，哀嚎响声一片。

    “谁敢动云染，别怪我不客气！”他声音如鼓擂，铿锵有力，气势如虹。

    随即，那人长枪一挽，回身一枪直刺而出。

    一道金光破开灵气潮后，直冲柳惠惠而去。

    柳惠惠尚未收势，被那一记金光打了个正着。

    “噗……”柳惠惠当即后退几步，喷出一口血来。

    他身后的两名队员见状，立刻上去将其扶住，担忧唤道：“队长！”

    柳惠惠的目光却全在那红缨枪的主人身上。

    “孙二虎！”他愤愤喊道。

    “爷爷在此！”孙二虎声音高亢。

    他道：“云染是我孙二虎看重的人，有我孙二虎在，谁也想动她！”

    “若非要动，那就得掂量掂量自己够不够分量。”

    柳惠惠那边灵气一收，云染这边力道立刻松了。

    她身子微微踉跄了一下，云隐立刻不着痕迹地将她扶了扶。

    “没事吧？”云隐低声问道。

    云染摇了摇头，给了她一个安心的表情。

    有阴阳鼎在前面顶着，她没受伤。

    柳惠惠突然卸力，她没收住，才差点被惯性甩出去。

    所幸她反应快，及时收住了，只是微微踉跄了一下，又被云隐及时扶住，身子才不至于被惯性牵扯拍在地上。

    步月、水宽、水逆，三人纷纷收势。

    她们几人都没想到，这个时候赶来救场的，竟然是此前一直跟他们不对付的，皇城护卫队，队长中的实力天花板，孙二虎！

    孙二虎一脸严肃，虎目怒瞪着柳惠惠，而后又扫了一眼众人。

    “本队长向来言出必行，你们都给我记住了。”

    “还不给我滚！”

    说完，他回过头来看云染。

    孙二虎面色一变，顷刻间，换了一张笑脸。

    看到云染安然无恙地出现在他眼前，他嘴巴一咧，露出一排整齐的牙齿。

    “放心，有本队长在，谁也动不了你！”

    “怎么样，有没有被本队长的英俊神武迷到？”

    虽然孙二虎的言辞有些不着调，但这一次，他确实是帮你的。

    有他在，想必她们的任务能顺利登记，拿到贡献点了。

    云染正准备感谢孙二虎，外间突然传来一道威严男声。

    “是吗，若是本将要动她呢？”

    云染闻言，循声望去，便见一队军士簇拥着一个身穿橙甲的男子走了进来。

    他身子笔挺，五官似刀削一般，将手背在身后，缓缓走近。

    跨过门槛时，那双白色的缎面云纹靴格外醒目。

    韩成！

    云染盯着韩成走近的身影，微微勾唇。

    你总算来了，让我好等！

    看着大厅内躺在地上哀嚎的众人，他目光一凛，盯着步月道：“身为皇城护卫队队长，任由队员任性妄为，没规矩！”

    “张主簿，不用给她们登记了，成绩无效。”

    韩成此言一出，有人欢喜有人忧。

    欢喜的是柳惠惠那一群人，忧的自然是水云月的队员。

    “哈哈哈，忙活了几天，做了全部任务，到最后成绩无效，哈哈……活该！”柳惠惠一把推开扶着自己的两名队员，语气中满是嘲讽。

    他太高兴了，脸上的笑容逐渐狰狞。

    韩成是帮他和这帮兄弟，出了一口恶气。

    舒坦！

    韩成一出现，水云月队里的名队员，心凉了半截。

    一股阴郁之气萦绕在几人头顶，挥之不去。

    她们所做的努力，看来是白费了。

    韩成都亲自来了，想脱离他的魔爪，是不可能了！

    一时间，步月等人泄了气，胸中充斥的，是满心的绝望。

