    楚翘扭头看向老爷子，喝道：“爸，你可别被这王八蛋的甜言蜜语哄了，以前他身世没戳穿时，就仗着您的名头在机床厂耀武扬威的，连顾文这小孩子都敢在学校横行霸道，逢人就说是顾怀年的重孙，您的清名可不能被这种小人毁了！”

    老爷子心里痛快了不少，嘉奖地看着儿媳妇，还是小楚懂事，知道他心里的苦，替他出了气。

    有了楚翘搭的桥，老爷子立刻就有台阶下了，沉声道：“顾建设，领着孩子回家吧，脚踏实地地工作，为社会做贡献，别成天搞这些歪门邪道，别说你不是我孙子，就算你是我亲孙子，我顾怀年也不会给你谋取私利！”

    楚翘紧跟着说道：“就是，我家顾野都没沾老爷子一点光，在B队马上就要升职了，说转业就转业，连个屁都没放，在机床厂卖机床，也是自己天天跑出去挨白眼，都不敢提是顾怀年的儿子，你一个野孙子还有脸来要好处？你说你哪来的脸？”

    老爷子脸上顿时讪讪的，让儿子转业那事，他一直都觉得愧疚，很想找个机会和儿子说一声对不起，可机会倒是有了好几次，就是说不出口。

    老子对儿子说对不起，太不像话了，他跌不下那个脸。

    但心里也是真的过意不去，刺在老爷子的心里越来越粗，每次想起来都会难受。

    如果不是他一意孤行，现在儿子在B队肯定晋升了，前程似锦，以这小子的能力，在B队如鱼得水，比在机床厂好多了。

    唉！

    老爷子肠子都悔青了，当年搞裁员政策，上面要求老干部以身作则，他顾怀年向来是听从领导指示的，所以看到其他老伙计都让家里的孩子转业了，他自然当仁不让，不能拖后腿，二话不说就让顾野转业，连商量都没和儿子商量一声。

    这件事确实是他做错了，老爷子叹了口气，愧疚地看向儿子，但顾野没看他，眼睛一眨不眨地盯着媳妇，跟二傻子一样。

    老爷子的愧疚之心，一下子就被冲淡了，气冲冲地撇过头，不争气的东西，娶了媳妇就忘了爹娘，虽然要听老婆的话，可也不能连一点男子汉的气概都没了。

    他算看出来了，儿子在家里没一点地位，事事都听儿媳妇的，真没出息。

    来看热闹的人越来越多，大院就这么点大，消息传播很快，一听说顾建设上门，还闹起来了，都跑了过来。

    听到楚翘的话，大家伙都不由点头，当年顾野转业的事，好多人都觉得可惜，明明那么好的将才，生生让顾老头给毁了。

    不过大院的人都知道顾老头的秉性，最刚正不阿的，眼里见不得一点不平事，最讨厌的就是打着他的名头耀武扬威，顾建设这人心术不正，早应该看出来是野种了，那一家子根打小就没正过。

    像顾野这孩子，是顾老头亲生的，那就完全不一样了，虎父无犬子，多好的孩子，虽然是脾气大，还打小就混，可打仗也是一把好手啊，还挺有志气，不靠老子的名头，男孩子不怕皮实，也不怕学习不好，就怕长歪了。

    调皮捣蛋能改，学习不好就学技术，长歪了可就正不过来了。

    顾建设感觉到了大家眼神的变化，心里慌乱，赶紧解释：“我先过来拜年，再回老家去看亲爷爷，没有其他想法，爷爷奶奶养大了我，我真的只是想孝敬他们，哪怕爷爷奶奶不认我，我也不会改变心意的。”

    “真有心想孝敬，就别这个时候过来添堵，回去孝顺好你亲爹娘，亲爷爷，好好做人，养好两个儿子，就是最大的孝顺了，你瞧瞧你把儿子养的，这都一岁多了，比别人家半岁的孩子还瘦，脑袋都抬不起来，你有这心思来添堵，就不能多费些心思把儿子养好？”

    楚翘极尽挖苦，这个时候的顾武，应该十五个月了，就算现在孩子发育得慢一些，可也应该能走了，顾武却还得抱着，脑袋歪着，看着像是得了大病的孩子一样。

    比前世交到她手里时的状态还差一些，朱玉珍那女人根本就不会养孩子，她就是放养，能活就活，不能活就拉倒，这也是农村很多家庭的养法，反正孩子多，五六七八个，按照适者生存原则，总能成活一两个。

    但以前的农村是因为太穷了，大人都吃不饱，自然没条件养孩子，能活则活，夭折率特别高，现在条件好了，就算是农村也没这样养孩子的，都费尽心思养育，成活率也大大提高。

    城里就更不用说了，就算早产儿都能养好，顾武出生时还有八斤呢，现在估计连十五斤都没有，越养越瘦了，顾建设这亲爹可真尽责。

    大家齐齐看向了顾建设怀里的顾武，不由皱眉，这也太瘦小了。

    “几个月了？”有大妈问。

    “十五个月。”顾建设下意识地搂紧了小儿子，心有点虚。

    他也知道小儿子养得不太好，可他也没时间养孩子，只能交给他妈，他妈又不尽心，以前大儿子还是林玉兰养的，他从小也是林玉兰养大的。

    想起以前的幸福生活，顾建设心里百感交集，对父母多了不少怨气，还有从未曾谋面的亲奶奶林大妮，既然已经掉包了，为什么还要把他妈那个祸害娶进门来？

    如果没有他妈这祸害，说不定他的身世还不会暴露。

    大妈们围了过来，齐齐打量顾武，这孩子脸色蜡黄，脑袋有气无力地耷拉着，瘦骨嶙峋的，眼睛凹陷进去，非常明显的营养不良。

    “几斤了？”有人问。

    “十四……斤。”顾建设支支吾吾回答。

    其实还只有十三斤，他多报了一斤。

    大妈们不住摇头，不满道：“你这不行啊，十五个月的孩子才十四斤，严重营养不良，瞧这孩子瘦的，你给他吃奶粉了吗？吃鸡蛋了没？我记得生出来时还挺白胖的，怎么搞成这个样子了？”

    “生出来有八斤呢，十五个月才只长了六斤，你们怎么在养的？好好的孩子让你们给养成这个样子了，真是造孽！”

    “你们家三个拿工资的，又不是没钱买奶粉，现在比以前方便的多，以前没乃水吃才叫造孽，每天煮米糊糊吃，照样能养得白白胖胖的，你们是在造孽哟！”

    ……

    大家的注意力一下子就转移到了顾武身上，齐声指责顾建设，觉得他在虐待孩子。

