    幸好的是，上天给了她一次重生的机会。

    让她再一次拥有他的机会。

    这一次，她不会再将皇雲对她的谩骂看不起当成恨，而是把它当成对自己的鞭策。

    反正以后得到他，自己可以在其他地方让他还过来。

    同样也不会再让他受到叶天任何的算计。

    上一世最后的时候，他暗中帮助了周若芝、皇清璃、欧阳轻竹等人，弄死了那个令人恶心的叶天。

    但这依旧换不回那个她深深爱恋的，想占有的少年。

    而这一世，她一定会按照皇雲所说的，从一开始就去针对叶天那个恶心的坏东西。

    正如他刚才说的一般，这一世，她司马倩兮，会永永远远做一个忠诚于他的仆人。

    这是上一世成为女总理最后的梦，也是她的渴望。

    皇雲看着司马倩兮那逐渐坚定起来的眼神，虽然有些懵。

    但还是满意的点了点头。

    很好，眼神没有变化！

    还是和前世那般的眼神。

    看来司马倩兮这个女主已经下定好了决心，以后要好好的利用他这个纨绔了富二代了。

    好好的算计他，如同前世一般。

    慢慢地把他的价值一点点的榨干，然后再一脚踢开，投进主角叶天的怀抱。

    不错！不错！不错！

    那坚定而又无情的眼神，不愧是未来的女总理！！

    只要这个未来的女总理老老实实的算计他，玩弄他。

    那他就能顺利的拿着系统给的丰厚奖励，愉快的回到现实世界安稳的享受生活了。

    喜欢玩弄人心的司马倩兮，我要你帮我完成任务！

    已经登场的那些女主已经靠不住，基本上全都崩了！

    只有你了！

    额～，等等，后面好像还有其他女主。

    自己好像都和她们有交集。

    不过是，这个女主好像是原剧情中最后一个安插在自己身边的人了。

    ……………

    虽然皇雲内心的戏一点也不必司马倩兮来的少。

    不过想到今天的剧情已经完了。

    就特别开心，虽然司马倩兮依旧有些微微的偏离剧情。

    让皇雲有点隐约的不安，但总算还是好的。

    既然剧情已经走完了，那么就打板，杀青，闪人。

    毕竟鬼知道再继续在这里呆下去，司马倩兮这个好不容易正常一些的女主，会不会和其他的女主一样？人设崩塌了！抽风的！啥的？

    “咳！！那你就和他们好吃好喝吧，本少先走一步了！”

    皇雲撂下这一句话后正要跑路，就被司马倩兮突然喊住了。

    “皇雲少爷，麻烦您等等！！”

    皇雲当即一脸纨绔的回头，满脸不耐烦的说道：“有什么话快说，别耽误本少娱乐时间。”

    虽然表面纨绔，但皇雲心中却是有些警惕和感觉有些麻瓜了。

    这女主司马倩兮怎么仅要整出一些幺蛾子啊。

    按照原剧情和修改的剧情发展，她现在不应该去玩你的政治吗？

    不应该去跟我妹妹在商场中偶遇，然后买买买………

    成为闺密啥的？

    再然后让她帮你一把，为你登占总理之位助力。

    而你结果不去找她？

    还在这里缠着我这个纨绔富二代在干嘛？

    就在皇雲心中还有一些打鼓的时候，就便听到司马倩兮说道：“少爷，我们可以找个安静地方聊一下嘛，我有些事要跟你讲？”

    听到司马倩兮的话语，皇雲才放下心来，心中还有一些喜悦。

    好家伙，这就舒服了呀！

    原来这是想借着与他谈判的借口！

    开始要利用自己了？

    早说呀！

    对于司马倩兮的那一套，皇雲太清楚不过了。

    不过嘛，本少我不会加班加戏的？

    鬼知道？

    剧情会不会崩？

    还是先溜为妙。

    “咳咳～～，下次再说吧，不要打扰本少的娱乐时间。”

    说完这句话后，皇雲一溜烟跑走了。

    司马倩兮看着皇雲跑出门外身影，脸上露出一抹诡异的笑容。

    雲雲小宝贝，怎么就走了呢？

    怎么和我单独相处说一些话都不行了吗？

    雲雲小宝贝你不乖哟！

    ……………

    汐月集团顶楼。

    “进来！！”

    秦紫汐坐在办公室里头也不抬的说道。

    外面的人，听到总裁让她进去的信号，便推开门走了进去。

    秦紫汐抬头看了一眼来人，便又继续的低下头看起来手中的文件。

    因为这样才不会让她想起与皇雲这几天的点点滴滴的。

    接着，一个身材极好，面貌极佳的秘书，手拿着一份文件，走到秦紫汐面前，递给了她。

    “这是下面的人，查到的一些关于皇雲少爷旁边的那个仆人的所有资料。”

    秦紫汐点点头，她把文件放在桌上，便让他下去。

    看完了，手中的文件后，秦紫汐也是拿起刚刚秘书拿过来的关于南门梓筱的资料。

    拆开密封袋，便看了起来，越看眉头越皱的越紧。

    “看来，南门梓筱这个女仆不简单呀！！”

    …………………

