    他一下子想到，这是猎人设的陷阱，用来猎大型野兽的。

    “顾云黛！”他大声吼道。

    “我在这里，王爷……”云黛的声音传来。

    赵纾仔细一看，发觉她没有掉下去，双手正攀住了陷阱边上的藤蔓树枝。

    “顾云黛你抓紧了！千万别松手！”赵纾连忙扑过来，趴到陷阱边上，伸手抓住她的手，把她往上拉。

    他担心陷阱边上碰到她的肚子，必须用两只手紧紧拉住她，把她往上提，不让她碰到边上。

    他肩膀处的伤口全部崩裂开来，血瞬间涌出来。

    他全然不顾，稳稳握住云黛的手，低声说：“别怕。”

    云黛的双脚一踏上地面，惊惧疼痛之下，忍不住哭出来。

    晏儿也哭喊着爬过来，抱着她。

    赵纾轻轻拍她后背，声音前所未有的温柔低沉：“没事了，没事了。你怎么样，肚子？”

    云黛摸摸肚子，摇头：“万幸没有碰到肚子，是背后滑下去的。”

    “后背疼吗？”

    “应该只有一点擦伤。”云黛已经逐渐平静下来，说道，“这林子里落叶多，没事。倒是你，你刚才那么拉我上来，伤口一定裂开了。我们赶紧找地方落脚，我给你检查看看。”

    她伸手要去摸他的肩膀，赵纾躲开了，说道：“雨变大了，先找躲雨的地方。”

    云黛心里也知道他必定是伤口裂开了，却不肯叫她碰到。

    她眼泪又不受控制掉下来，牵着晏儿，刚站起身，就觉得小腿处一阵钻心刺痛。

    她心里一惊，知道一定是刚才滑下陷阱的时候，藤蔓划伤了腿。

    但眼下也只能忍着。

    “怎么了？”赵纾回头看过来。

    “没事，我担心还有陷阱，走慢点。”云黛掩饰着说道。

    夜色漆黑，赵纾也看不见她的情形，就放心的牵着马往前走。

    好在，走了一阵子，看见一个小小山洞，有石头从上面延伸出来，恰好可以当做遮雨的地方。

    洞口特别小，只能勉强容纳三个人，烈风是别想进去了。

    它就自己去找个树下蹲着。

    赵纾和云黛牵着晏儿进入山洞，才算松了口气。

    “我找点干柴把火点上。”云黛说。

    “你带着晏儿别动，我来。”赵纾虽然肩膀剧痛，一直在流血，但也不想去管了，出去找了些柴火，用随身带的火折子点燃。

    洞里顿时明亮起来。

    晏儿哭累了，哼哼唧唧的要睡觉，云黛就把外衣铺着，给他睡在最里头。

    云黛摸摸晏儿额头，确认他没什么事，轻轻松了口气，转身去看赵纾，这才发现他的情况很不好。

    他半天已经流了很多血，这会儿伤口崩开，疼痛更是重了十倍，火光下的脸苍白的犹如一张白纸。

    “王爷，我身上还有药，我现在就弄给你吃。”

    云黛无比庆幸自己白天弄了足够的药材，赶紧找来石块，用雨水洗干净，把药草磨成汁液，喂给他吃下。

    “我给您重新包扎伤口。”她坐在他身边，说。

    赵纾靠着山洞墙壁坐着，头侧向一边，没有言语。

