    第445章

    所以李建斌一大早过来仓库找他说话，李建设都能好好的和李建斌讲话了。

    说着说着，李建设想起一件事，“大哥，你过几天又要出差了吧？”

    厂子里有一批要送到外省的货。

    李建斌听李建设这么问，顿时警惕了起来，“老三你这么问是要我帮你带东西回来吗？”

    要是单纯的带东西，他倒是可以考虑考虑，要是干别的，李建斌可不敢答应。

    “还是大哥你懂我啊，外边什么东西便宜啊？你给我仔细说说呗，要是便宜，你就帮我多带点。”反正李建斌每次出去都买很多东西回来卖的，算上他那点，也不算多。

    李建斌狐疑的看了他一眼，还是把哪里的东西便宜给他讲了一下。

    李建设听的眼珠子都直了，和李建斌表示，要是下次有机会，他要跟他一块去外边送货，顺便长长见识。

    李建斌当然不可能让李建设去了，要是李建设去了，那他投机倒把的事儿岂不是要暴露，于是李建斌婉拒道：“老三，不是我不让你去，而是你这岗位可是离不了人...”

    李建设看似被李建斌给说服了，“也是，那我就不去了，大哥你还是帮我带东西吧。”

    听说坐大货车可难受了，李建设可不想遭那罪。

    和李建斌扯了下皮，李建设就去忙工作了，而李建斌呢，则是出去送货。

    因为李淼淼说蘑菇拿去城里可能会卖的很好，下午放了学，李秋宝就喊李淼淼姐弟去山里采蘑菇去了。

    李秋宝这么积极，李淼淼都不好意思说不去，只能带着李小鹏跟她一块去，至于窝在三房复习的李小虎兄弟仨，一听她们说要去采蘑菇，那头摇的跟拨浪鼓似的。

    李淼淼再次确认了下，“你们真的不去？”

    李小虎拽紧了课本，“不去，我们要复习。”

    李小牛和李小光同样点头，“对，复习！”

    他们要是不复习，回头期中考试没考到七十分，可是要挨揍的，为了不挨揍，什么都不能影响到他们。

    李淼淼无语，“行，那你们好好加油，我们去山里采蘑菇了。”

    你往好处想一定好卖，要是全卖了，你就有零花钱了，到时候你要是想帮助你那个同学，你就把钱交给梁校长，让梁校长出面帮忙交学费不就行了...”

    知道李秋宝惦记那个不能上学的同学，李淼淼索性把问题抛给梁校长，相信梁校长能处理好的。

    李秋宝眼睛亮了亮，“可以吗？”

    “当然可以了，你让梁校长保密就行了。”所以你千万别想别的了，要是想别的，她爸就遭殃了。

    李秋宝：“嗯，我会的。”

    经过李淼淼这么一说，李秋宝对李建设卖蘑菇的事儿信心备足，甚至满怀期待的觉得，李建设肯定能把她的蘑菇卖个好价钱的。

    隔壁屋没睡的关春燕和李建设道：“你这样是不是有点过分了啊？秋宝好歹是你侄女...”

    关春燕指的是帮李秋宝卖蘑菇抽成的事儿。

    “我知道啊，所以才要亲叔侄明算账，你总不能光心疼秋宝，就不心疼我吧，我好歹是你男人，我辛辛苦苦...”

    李建设一啰嗦，关春燕就受不了了，“好了好了，你做的对。”

    李建设满意了，委婉的和关春燕道：“那什么，我们睡觉吧。”

    关春燕不好意思的嗯了一声。

    ...

    第二天三点多李建设就爬起来了，昨晚关春燕累的厉害，李建设起来的时候她都不知道。

    因为要去黑市卖蘑菇，李建设都没和萧志国一起走，生怕被萧志国知道他去黑市卖蘑菇了。

    公安局虽然不管乡下人去黑市卖自家产的东西，但是被看见了始终不好，李建设觉得能瞒一时就是一时吧。

    因为走的早，李建设到城里的时候，天才刚刚亮，别看天才亮，但黑市里头热闹着呢，不少人在里头抢着东西。

    李建设把头包好，推着自行车往黑市里头的巷子里去，找了个地方，李建设就把盖在背篓上的布给揭开了。

    盖在竹笋上的布李建设也没忘了揭，别看蘑菇和春笋这玩意在乡下不值钱，但是在城里那可是稀罕东西。

    有多少人惦记着这玩意呢，他这边一把布揭开，就有人来问了，李建设不知道蘑菇什么价钱，但是黑市东西普遍贵。

    越往价格高了喊那就对了。

    对方一听蘑菇要八毛钱一斤，顿时不干了，现在肉联厂一斤肉才八毛钱，黑市不要票的贵一点，有时候一块一一块二左右，但是李建设卖的蘑菇都快赶上肉了。

    “这玩意贵是贵了点，但是稀罕啊，我弄这么一背篓来可不容易，你今天买了，明天不见得会有。”

    对方还是觉得贵。

    李建设松了口，“这样，我给你便宜两毛钱，六毛钱一斤怎么样？”

    “再便宜点吧，五毛...”

    “五毛五，再少我就不卖了。”

    别说卖五毛五，就算卖两三毛那也是有的挣的。

    接下来的时间，李建设都是忙着称重收钱，头都抬过，等他卖完蘑菇和春笋，日头都老高了。

    李建设钱都来不及数，骑着自行车就往外蹿，背篓和篮子自然是不能带回厂子里去的，李建设就把这两样东西放到吴群家去了。

    他过去的时候，吴群刚起来，见李建设满头大汗的过来，拿了条毛巾给他擦脸，“建设，你一大早干什么去了？”

    “家里孩子采了点蘑菇和春笋，我上黑市卖去了。”都是老熟人了，李建设没藏着掖着。

    吴群听完后就笑了，“那玩意好卖，每次有人来城里卖，一下子就抢没了。”

    李建设喝了口水，“是这样没错，改天我带点给吴大哥你尝尝。”

    吴群爽快道，“成啊。”

    喝了水，放了背篓，李建设又去国营饭店买了几个包子，接着就回钢铁厂上班去了。

    趁着没人的时候，李建设把今天卖春笋和蘑菇的钱点了点，春笋别看只有一篮子，但那一篮子也有十多斤，卖了有五六块钱。

    要是多倒腾点东西，岂不是卖的更多？

