    透过敞开的堂屋正门，苦苦忍痛坐在石桌前的陈蒹葭果真看到元丽淑一边进门一边脱衣服的彪悍举动，顿时被雷得外焦里嫩。

    回想起自己先前的遭遇，她甚至忍不住想：

    “这位姐姐该不会是被姓叶的臭流氓洗脑了吧？我猜姓叶的肯定迫不及待冲进去占便宜！”

    念头一起，她忍不住看向叶箫，见叶箫正继续蹲在水龙头前清洗一堆家什，更加痛恨，心中暗骂：

    “装！你继续装！本小姐之前就是被你这一手欲擒故纵给坑的！”

    叶箫懒得看一眼陈蒹葭，洗完一应家什之后索性又拿起锄头不紧不慢地摸黑去后院荒废的菜园子把他之前采挖的人参等药草栽好，然后才洗了把手走进堂屋。

    叶箫之前只顾着忙，此时走进堂屋才发现元丽淑正裹着被子坐在他的床上玩手机，圆润的香肩和两条白皙的手臂都暴露在灯光下，而元丽淑的外套更是直接挂在了堂屋门上，顿时哭笑不得地说：

    “丽淑书记，你先把衣服穿上吧，我今晚不用手指点穴，你没必要脱衣服的。”

    说着，他已经随手将外套丢给元丽淑。

    昨晚他之所以让元丽淑脱了衣服再治病，主要是当时的元丽淑太过分了。

    如今元丽淑真心来求医，他自然不会刻意刁难。

    随后他更是转身回避。

    庭院中的陈蒹葭竖起耳朵听到叶箫这番话，不禁有些错愕，心说：

    “这个臭流氓肯定是故意当着我的面假正经。

    “不过他应该庆幸我现在疼得根本站不起来，否则我肯定狠狠揍他一顿，哼！”

    叶箫懒得搭理陈蒹葭，等元丽淑将衣服穿好之后，他当即拿出银针为元丽淑施展太乙神针。

    “噗——噗噗噗——”

    顿时，元丽淑不受控制一般开始放屁，动静非常大，连庭院中的陈蒹葭都听到了，元丽淑更是羞得赶紧用被子捂头。

    但叶箫却只是捏了捏鼻子而已，继续一边施针一边叮嘱说：

    “丽淑书记，这半个月你都必须坚持来我家找我针灸，除此之外你还要每天外敷和内服我给你配制的药。

    “不过我暂时还没准备好，等你明晚过来的时候我再给你。”

    虽然控制不住奇臭难闻的响屁，但元丽淑能够明显感觉到叶箫的针灸术非常有效，又惊又喜，客客气气地说：

    “有劳你了，叶箫。”

    叶箫微微摇头：“拿人钱财，与人消灾，丽淑书记不必客气。”

    庭院中的陈蒹葭虽然看不到里屋卧室的情况，但因为她先前的遭遇，她很轻易就联想到叶箫此时正在元丽淑身上乱摸的画面，憋不住暗暗吐槽：

    “装得也太像了吧？要不是那伙混混出现，估计我也会像那个可怜的姐姐一样被占了便宜还给钱呢！”

    就在这时，她听到救护车特有的警报声从村口方向传来，顿时激动得不行。

    等救护车停在院门外、十几名医生护士抬着担架下车时，她忙用力呼喊：

    “医生，是我打的急救电话，快救救我……”

    几个急救的医生护士听到陈蒹葭的声音，赶紧迎进门来询问她此时的身体状况，其中一名女医生得知她屁股疼之后更是赶紧为她进行更深一步的诊断，然后一脸严肃地说：

    “陈蒹葭女士，你的股骨很可能已经骨折了，不过你先不要着急，我们现在把你送去镇医院手术。”

    “真……真骨折了？”

    陈蒹葭顿时就吓坏了，忙拉住女医生追问：

    “医生，那我多久可以康复呀？

    “实不相瞒，我是镇三中毕业班的老师，如果我住院，我的学生们会受到影响的。”

    女医生颇为无奈地摇了摇头：

    “伤筋动骨一百天，而且股骨骨折更难康复，保守估计，你最起码也要住院四个月才能下床呢。”

    “什么？”

    陈蒹葭吓得花容失色，心有不甘地说：

    “那个时候高考都结束了！”

    说话间，她都快急哭了，但情急之下她突然就想起叶箫之前的推拿术不但能快速让她下床，而且还能蹦能跳。

    再加上她亲眼看到元丽淑拿着一百万的现金上门求医，总算后知后觉地反应过来叶箫真是一位隐世神医。

    于是，她就硬着头皮一个劲地道歉，好不容易才把救护车给打发走。

    救护车刚走没几分钟，叶箫就送元丽淑出门。

    陈蒹葭回忆起元丽淑之前还脸色惨白、面容憔悴、病怏怏的，但现在却神采奕奕、精神抖擞、容光焕发，越发肯定了自己的猜测，忙哽咽着对叶箫说：

    “叶箫，能不能麻烦你再帮我推拿一次？

    “刚才镇医院急救中心的医生说我确实摔骨折了，入院治疗最少四个月不能下床。

    “但叶福星他们还等着我帮他们复习呢，一天都不能耽误，呜呜呜……”

    似是疼痛，又似是着急，似是还有自责，五味陈杂的陈蒹葭话没说完已经泣不成声。

    元丽淑之前还奇怪为什么大晚上的却有一个陌生女人在叶箫家，此时听到陈蒹葭哭诉，顿时动了恻隐之心，村官的气劲一下子提上来，也不怕得罪叶箫了，忙说：

    “这位镇三中的老师怎么会不小心摔骨折了呢？

    “叶箫，你还愣着干嘛，赶紧救人呀，她可是你妹妹叶福星的老师，耽误不得！

    “而且看她的情况应该和小李医生昨晚被摔伤差不多，你肯定有办法的。”

    陈蒹葭唯恐叶箫拒绝，忙又忍住哭声央求：

    “叶箫，你尽管放心，我不会让你白忙活的。

    “只要你能让我快速康复，明天我就给你转一百万作为诊金。”

    以叶箫的脾气，本打算不搭理陈蒹葭的，对方一门心思认为自己是坏人，他又何必上赶着讨好？

    但陈蒹葭毕竟是叶福星的班主任，如果陈蒹葭真住院耽误的话，叶福星他们班肯定又要再换班主任，这无疑会影响到叶福星的高考。

    “诊金就不必了，毕竟你今晚的遭遇确实因我而起。

    “如果非要感谢的话，就麻烦你多多费心关照我妹妹。”

    说着，叶箫已经将陈蒹葭抱进了里屋。

