    气运之战中，但凡进入前百之人，都有机会获取一缕气运之力。

    而排名越前，获取的气运之强也是越强。

    前百到前五十的武者，踏入战神的几率百分之十，前五十到前十，踏入战神的几率百分之三十。

    能够进入前十者，却是拥有百分之八十的几率成为战神。

    排名前三者，只要不夭折，成为战神那不过是时间问题。

    这也是各大圣地的机会，他们现在都不会让他们的圣子圣女踏入超脱境，因为他们还指望圣子圣女们在气运之战中获取一定的气运之力。

    事实上不只是圣地的圣子圣女，还有其它各大家族的武者，都在努力的提升实力。

    尽管参加气运之战，不得进入超脱境。

    可是在参与的途中，突破超脱境，却是在规则之内，也算是一个空子。

    不过这个空子知道的人太多，也就不算空子了。

    眼下这噵衍圣地的神祭，却也正好是那些散修和各大家族一些弟子的机会。

    事实上，前来惨叫噵衍圣地神祭之人，家族宗门弟子很多，但是这一部分人，要么是二三流家族，要么就是在宗门家族呃逆不是最强的那一个。

    不然的话，气运之战在即，哪里还有时间出来。

    那些一流世家宗门，底蕴也不算浅，肯定会挑选其中最强者进行培养，又何需这噵衍圣地的秘境。

    韩立站在一旁，并不知道凌天的心思泛滥，而是继续介绍着圣域有名的天才弟子。

    “除却圣地的圣子圣女之外，还有几个人，实力也是极为强大，甚至被人认为并不逊于这些圣地的圣子圣女。”

    “其中有圣地的弟子，也有一些家族宗门的弟子。”

    “这是天机阁发放的一个榜单，名为潜龙榜，上面罗列了圣地所有三十岁之下的武者。”

    ……

    凌天接过韩立扔过来的一张纸，神色平静无比。

    潜龙榜他当然是知道的，这东西乃是天机阁所发放出售，十万灵石一份，一个季度一换，若是拿着原来的潜龙榜去换的话，只收取一半的费用。

    整个圣域但凡圣人境之上的武者，不说人手一份，但也差不多了。

    可以说光是出售这潜龙榜，那天机阁便是赚了不知道多少灵石。

    除此之外，天机阁还出售各种消息，神秘无比，也是被成为最神秘的一个组织。

    实力也是强大无比，堪比圣地，无人敢招惹。

    最重要的是里面有战神强者，而且他们知道，恐怕不止一位，不然也守不住这一笔巨大的财富。

    潜龙榜上罗列了整个圣域几分百分之九十九的天才，总共千人。

    圣地的圣子圣女没在其中，大概也是因为这些圣地圣子圣女极少露面，天机阁也弄不清楚他们的实力。

    当然也有可能是知道的了，但是不敢发布出来，害怕圣地报复。

    凌天稍稍扫了一眼，上面很多名字他都还有一些印象，梦里都曾经见过，或是敌人或者听过。

    不可否认这天机阁确实有几把刷子，这上面的人，实力确实都不弱，也担得起潜龙这二字。

    排名前十的人，即便在凌天梦里，最后都进入了气运之战前百。

    梦里的凌天并没有机会去参加气运之战，因为当他来到圣域的时候，气运之战早已结束，下一次就得等百年。

    不到百年时间，他便已经冲入战神，踏入上界。

    这也是没有办法的事情，当时的他可没有太多背景，可不能像其他人一样，将实力压制在圣人境巅峰，等着参加下一次的气运之战。

    若是这样的话，他怕还没等到百年，便已经只剩一堆白骨了。

    摇摇头，不再去想这些，目光落至排在最上面的一个名字，东方玉明。

    二十七岁，三年前踏入圣人境九重，两年前曾出手击杀了一位超脱境四重的武者，掌握规则之力超过二十道。

    排名第二的叫做张道宗，同样圣人境九重，战绩层出手灭杀三名超脱境境三重的武者。

    继续看下去，排名前百之人，都是圣人境九重，都有击杀超脱境强者的战绩。

    凌天也是看了一眼，不得不感叹，这世界强者无数，即便是他现在也不敢说超脱境之下无敌。

    可惜这天机阁虽然信息全面，上面也确实罗列了大部分的天才武者，但也不是全部。

    比如说自己，就没有记载在里面。

    当然，这是因为凌天来自四大域，若是不出意外的话，下次更换潜龙榜，凌天就有机会上榜了。

    当然，这还得凌天在噵衍圣地的这次神祭之战中，展露一些实力。

    因为他在上面也是看到了韩立和何三月那三人的名字，不过都是排在百名之后了。

    也能够想象，这圣域的天才何其之多，前三百名，都是圣人境九重的武者。

    “凌兄，我相信下次潜龙榜再出的时候，你定然也能够榜上有名，说不定还有机会进入前百。”

    韩立看着凌天合上手中的纸张，也是笑着开口。

    “能入榜又算得了什么，这份榜单虽然颇为全面，但圣域何其之大，天才何其之多，这上面也只是大部分而已。”

    凌天淡淡一笑，神色平静。

    这上面可是还有很多名字没在其中，就说他梦里知道的黎天语，气运之战第三，也不是圣地的圣子圣女，也不在这份榜单之中。

    还有一个叫做厉神绝的家伙，气运之战中排名第七，也同样不在这份榜单之中。

    只能说天机阁确实很强，但也不是万能，什么都知道的。

    “也是。”

    韩立点头，表示凌天说的在理。

    说实话，他对于自己能够入这潜龙榜，还是有些自豪的。

    但此时看着凌天的神色，却是忽然的浮现出一丝羞愧，瞧瞧人家再瞧瞧自己，差距确实有点大。

    人家根本就没将这榜单当一回事，自己却还想着，自己的排名还能够再进几名的。

    不过很快也是回过神来，能上潜龙榜，又不是自己写的，即便是前二百，但也足够自豪了，这是很正常的事情。

    人活在世上，哪有人不在乎名利的，他也只是个俗人。

    不过眼前的凌天，他看得出来是真的不在乎这份榜单，也不知道是真的名利淡泊，还是完全不将榜单上的人放在眼中。

    韩立思索了片刻，觉得应该是后者吧！

