
　　对于明容的回应，沈夫人表示很满意。

　　到底是郡王妃亲生，这份乖巧竟遗传自她，瞧着比前头那两个假的顺眼多了。

　　这边成王妃已经打量明容许久，“子恒提过，明容医术了得，到底师承哪一位？”

　　“家师是位郎中，在乡间行医。”

　　明容回得含糊，师父有自己苦衷，并不肯暴露身分，明容自然也不肯多说。

　　好在沈夫人又开了口，“女孩家聪明些自是好的，但不可太出挑。日后出嫁，相夫教子，把府里管好了才是正经，至于有什么出格的本事，并不打紧。”

　　沈夫人这表态，倒让成王妃不好再问了。

　　明容脸上保持着微笑，想着幸亏自己的娘是郡王妃，若换成沈夫人，这会儿指不定已经把她锁在了家里。

　　可她没想过，这人这般到时候还真不一定会认回女儿吧。

　　又说一会，成王妃也打算告辞了，这会儿明容叫到跟前，“这孩子不容易，吃了这么多苦，瞧着脸小没有一点颓色，好在苦尽总有甘来，想来过不得几日，旨意便会下来了。”

　　明容还没搞清什么旨意，沈夫人已经咳了一声，“这丫头高兴坏了，还不赶紧给成王妃叩头，这回你得了封号，不仅要谢四皇子替你出面，还得谢成王殿下在皇上跟前美言。这下你心愿已了。”

　　谁说她想当县主了？

　　明容啼笑皆非，却架不住沈夫人扫过来的目光，只好跪到地上。

　　成王妃笑着将明容扶起，又瞧了她片刻，“姑娘眼看着就要及笄，恐怕该要说亲了吧？”

　　“她……”

　　郡王妃正想解释，明容的亲事已经差不多，却被沈夫人抢过了话，“王妃说到点子上了。这眼看着也到谈婚论嫁的时候，这上京城里的公子姑娘家，数您认识的人最多，若瞧着有咱们姑娘配得上的，还请王妃多多留意。”

　　明容一脸惊愕地看向沈夫人。

　　沈夫人不是不知道晏闻，这会怎么说这种话？

　　“沈夫人过奖了，我哪有您说的这么有本事，不过素日喜欢给孩子们牵牵线，倒也成就了几对。”

　　成王妃说着，又拍了拍明容的手，“我听说了，你和我家没过门的儿媳妇是手帕交，等容颜嫁进府里，你没事便过来说说话，咱们家也有几个与你岁数差不多的女孩，大家在一块，自是说的上话。”

　　沈夫人大笑，“如此咱们便说定了，孩子的事拜托王妃，咱们是十万个放心。”

　　沈夫人陪着程王妃一块离开，少不得郡王妃带着明容亲自送到门口。

　　成王妃倒真喜欢明容，拉着她的手说了半天，这才上车而去。

　　等回到屋里，郡王妃免不得跟明容解释，“你舅母说的这些，也没跟我商量。不过她也是好意，你舅母或是觉得，晏闻只有个秀才的功名，配不上你。你也不必放在心上，日后我女儿的夫婿，自是她心里喜欢的。”

　　其实郡王妃也是尴尬，没想到沈夫人会提到请成王妃做媒，又是当着明容的面，她也怕女儿想多了。

　　虽然心里有些不舒服，明容也不会胡乱撒气，反过头倒劝起了郡王妃，“娘亲可是以为女儿是小心眼，我记得您的话呢，听听就算了。”

　　这女儿如此贴心，郡王妃轻叹一声，拍拍明容的脸，“今晚住下来吧，娘亲有好多话要说。”

　　看着郡王妃渴望的眼神，明容也不忍拒绝，自是点了点头。

　　明容不能回去，自是拜托了沁雪照顾家中一对老少。

　　这会儿正院门口，沁雪提着郡王妃让人为赵郎中和陈钰做的衣裳鞋袜，都要走了，又回过身，冲着过来叮嘱她的明容挤了挤眼，“仆人们都在传，成王妃打算给你说亲了呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　明容脸一拉，“管那么多？”

　　沁雪咯咯直乐，“奴婢就是觉得好笑，那位晏公子这么招嫌弃！”

　　“走吧！”

　　明容也憋不住笑出来，她也没料到，还有人对晏闻看不上眼。

　　沁雪瞅着明容，“怎么看，我们言公子都比晏闻好了不只一星半点，当初为了姑娘，公子连这边的生意都抛下了，就不知姑娘怎么眼神那么差。”

　　明容被气到笑出来，“你若再说，不用回西关街，直接找你家公子去！”

　　“不说了！”

　　沁雪转身便走。

　　明容想了片刻，忍不住提醒，“回去见到晏闻，不许乱说。”

　　沁雪头也不回地扔来一句，“那可不一定。”

　　后头明容陪着郡王妃歇下不提，转眼天就亮了。

　　记挂着飞仙楼的事，明容侍候完郡王妃洗漱，便匆匆往府外头走。

　　然而刚踏出正门，一辆马车停在了眼前。

　　明容开始还没在意，直到瞧见，打马跟在车后的赵崇光飞奔到车边，亲自将血乎淋淋的郡王从车里背了下来。

　　“爹爹！”

　　明容惊叫了一声。

　　此刻正屋的内室，明容正在为郡王检查伤口，赵崇光站在床榻边一脸的凝重。郡王妃眼圈已经红了，坐在边上，不停地替郡王擦着脸上冷汗。

　　谁会想到，天没亮时便去上朝的郡王，回来便成了这个样子。

　　此时瞧见郡王后背上一条条血痕，明容倒抽了一口凉气。

　　“朝堂之上，为了要不要议和，已吵得不可开交。谁料皇上今日突然宣布，鞑靼已派人前来上京城，竟是确定要议和了。”

　　“爹爹带头出来反对，请旨带兵出征。结果与钱相国当场争执起来，惹恼了皇上，当着众臣的面，罚了父王十鞭，罚俸半年，三月不许他上朝。”

　　赵崇光心中压着火，谁都瞧得出来，皇上处置如此不公，无非是已经打定了投降的主意。

　　这十鞭子打的不仅是郡王，还有朝中那些想着要抗击鞑靼的将军们，拿他父亲开刀以儆效尤，父亲还是太正直了。

　　郡王妃接过李妈妈枕的湿帕子，替郡王擦了一把脸上，“这么大岁数了，脾气还这么大，不许上朝又如何，咱们就在府里待着，养花莳草，含饴弄孙，外头那些，便随他们吧！”

　　“国家兴亡，匹夫有责！”

　　便是伤成这样，郡王还是咬着牙说出了一句，随后竟是疼到，额头又出了一层冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十七章 挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 