一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十一章对决天翼军校

    “为啥不能，这次交流会结束后，到手资源翻了三五番，应该不难！”苏洛淡然说。

    孔颂苦笑道：“哪有这么容易，最多翻一番吧！”

    “多分点东西有这么难？”

    “名次确定后，去年那些名校拿多少资源，我们拿多少，不给就闹，大不了脱离所谓的逐鹿书院掌控，怕什么！”

    苏洛一句话，让孔颂眼皮直跳，这话可不敢乱说啊。

    但苏洛的确有这个心思，他若是真想帮的话，完全可以让他们的中原帝校，恢复昔日盛况！

    炼器、炼丹以及绘制道符，苏洛这个老妖怪，身上稍微掉点渣渣，都能让他们受用无穷。

    苏洛一直没有暴露，是因为看到明王等强者。

    怀璧其罪的道理，苏洛能不清楚？

    没有十足把握，苏洛不会乱来，最起码在中原帝校扎根后，才会不断出手慢慢改进。

    其实完全可以把中原帝校，掌控在手里面，到时候资源任凭自己取舍。

    孔颂果断把话题拉回道：“不行，五十万真太多了，我最多把之前黑你的五万学分给你。”

    “你还知道那是黑我的！”苏洛冷笑。

    孔颂无力道：“十万学分，真不少了，还有你们必须进入前十！”

    “前十不是问题，我们也都出力了，我要的不多，三万学分就行！”明殇立即开口。

    孔颂老脸陡然发黑，包括高峰都心中暗暗吃惊。

    他没想到，苏洛在这里面原来是有交易。

    孔颂为了他能来，付出五万学分！

    他们事先可都不知道啊，这样的话，学分可不能苏洛独吞！

    王凤麟立即道：“我也要五万！”

    苏洛眼神平静，看向明殇又看向蠢蠢欲动的莫如龙。

    俩人果断异口同声道：“我们愿为我中原帝校誓死一战，绝不要任何酬劳！”

    突然的改口，孔颂都有点受不了，什么路子啊！

    明殇心里暗骂，抢这混蛋碗里的肉，嫌自己活的长啊！

    刚才那眼神，可是富含杀气。

    莫如龙立即感受到，当然得表态，绝对不掺和这件事情。

    王凤麟一愣，还没来及说话。

    苏洛淡然道：“连第二轮比赛都没撑过，没资格提要求，我可以做主让你退赛！”

    “啥？”

    王凤麟脸一黑，没想到苏洛这么霸道，立即明白明殇转眼间咋改口风了，原因在这呢！

    王凤麟是没资格闹，实力太弱！

    今天第二轮能赢，还是苏洛兜底，不是高峰临阵突破，对面不断下杀手，自身够呛。

    至于莫空，不是苏洛把蔡明打残，更是连杀两人警告，他能顺利在擂台上晋级武帅？

    高峰和莫空对视一眼，彼此知道情况。

    这件事别乱掺和！

    孔颂是武道院的院长，苏洛和他谈条件，其实是高峰多年来，一直期望的局面。

    武者学院，学生和导师地位理应平等，同时武者，不存在上尊下卑！

    孔颂都不用说话，苏洛一个人压下闹腾的几个人。

    十万学分，让几个家伙出力，争取前十的名次。

    苏洛略加思索，觉得差不多了，孔颂说的不错，中原帝校这边资源真不多，他们几个人想要掏空，不太现实！

    真要掏空，苏洛恐怕也没办法全部收下！

    毕竟近三千名师生的资源，苏洛有什么资格全部吞下。

    这样做已经不是脸皮厚腹黑，而是没有底线。

    商量后，孔颂立即就走，担心再被苏洛敲诈。

    可是到了外边，本来还和蔼的孔颂，拿出现代手机，看着一条十分钟前发来的信息，眼角逐渐湿润，身体仿佛都在颤抖，似乎看到了什么事情。

    他刚才不敢流露丝毫异样，是怕影响到屋子内几个小家伙，是因为他们家里发生了塌天大事。

    他们来的时候，南荒七地已经爆发大战，更有损失出现，陨落了一位大人物！

    屋子内，苏洛眉头微皱，眼神不经意间看向房门，察觉到孔颂在门外没走，气息陡然间变得异常紊乱，是因为心疼十万学分？

    不至于吧！

    苏洛觉得是不是坑太狠了？

    旁边，高峰凝重道：“苏洛，你真有把握夺取前十的位置吗？”

    “问题不大。”苏洛给出四个字。

    就是莫空都有些无语，什么叫问题不大！

    问题分明很大啊！

    七大帝校，五大军校没有一个善茬，若是他们真心争夺，可以将学员全部换成武帅！

    或者，连武君都有可能出现！

    这场比赛，不容小觑。

    王凤麟嘀咕道：“凭啥你一个人拿这么多学分啊！”

    “给你十万学分，你能保证夺魁？”明殇眼神鄙夷，感觉这货就是一个傻子！

    没实力你念叨个鬼，惹毛这苏变态，能一拳打死你。

    王凤麟顿时闭口不言，他的确不能保证，偏偏亲眼见过苏洛保证。

    第二天，中午时分。

    苏洛等人到场，吸引多道目光打量。

    毕竟这一只黑马队伍，两个人临阵突破达到武帅，更有一名妖孽，实力深不可测，表面一级武将，可是实力强的邪乎。

    第三轮比试，将会选出前四十的队伍！

    毫无疑问，苏洛这只队伍，强的不像话，进入前四十没有多少悬念，两位武帅在侧，能吊打大部分队伍。

    很多百强名校阵容都不如这边豪华，真的是短短一天，丑小鸭华丽变身成为白天鹅啊。

    八十支队伍抽签，至于前三轮战败的的，争夺后面的排名，和苏洛他们已经没多大关系。

    高峰抽签回来，凝声道：“我们的对手是天翼军校！”

    “什么，是他们！”莫空瞳孔骤缩。

    五大军校后起之秀，天翼军校，虽然成立晚，但是他们天翼军八十万精锐，扼守三十一区出入口，军主就是军界战神项昆仑！

    项昆仑名震军界，就是散修都听说过大名，当年难得一见的鬼才，强势崛起，更是天翼军校的校长！

    他们扼守三十一区出入口，资源肯定不缺少。

    军部集团作战，伤亡大，同样收获也更大。

    谁都没想到，今天会遇上天翼军校，绝对是故意的。

    看来有些人，不想中原帝校起来啊！

    这里面有什么隐情，无人知道。