
“这只小河豚……”萧何走在叶婉清后面，看着她含着棒棒糖、迈着大步子前进的样子，又有点忍俊不禁：像个十几岁的小姑娘似的。

不过转念一想，她其实也就十九岁，也就觉得正常了。

走了一会儿，叶婉清回过头发现萧何被她甩开了半米多。

“哎呀，你走快点嘛。”叶婉清娇嗔道，回头牵起了萧何的手，两个人加快了步伐，“你刚不是说你肚子饿了吗？早点回去吃饭啊。”

“嗯。”萧何只是笑着点头，然后伸手摸了摸她的小脑瓜。

叶婉清脸上微红，低下头抿嘴笑了笑，拉着他继续往前走，还开心得哼起了不知名的小曲儿。

“把女朋友当女儿宠……”萧何喃喃自语着，暗自佩服杨柳斋的老板：那个人真是会哄女孩，该不是海王吧……

两个人回到家后，发现崔蔓已经在家中等着他们了。

不过这次崔蔓不是一个人来的，而是带上了夏雨一起，两个人都穿着便服，给人一种耳目一新的感觉，像是出来逛街的。

崔蔓穿得相当时髦，黑色的连体裤搭配黑色蕾丝坎肩，既性感又帅气，而且衬得她的身材特别高挑纤细；夏雨则是一件朴素的白色娃娃衫加褐色短裤，配肉色打底裤，外面披了件开襟衫，看着和高中生没什么区别。

夏雨在边上向他们俩挥了挥手，打了个招呼：“萧哥，婉清。”

“蔓姐，你这样频繁的过来人家会不会发现你的身份呢？”萧何皱眉道。

“怎么会，这房子可是我的哎。”崔蔓不以为意的说，“登记在我名下的哦？”

“原来是蔓姐的房子吗？！”叶婉清惊讶的问。

“是啊，所以我作为房东过来这边也很合理对不对？人家看不出来的。”崔蔓挥了挥手，然后斜睨了一眼他们手中的袋子，调侃道：“哟，小俩口去逛超市了呀？家里的TT用完了去补充的吗？”

叶婉清一下就回想起了自己刚才心不在焉的在货架前挑选商品，结果回过神发现挑选的是TT的情形，顿时涨红了脸：“怎么可能！买些日用品而已！”

“蔓姐，你这个时间过来干嘛的？”萧何皱眉道，“不会这么晚还拉我去实验吧？”

“不是啦，这不是来看看我家宝吗？”崔蔓抿嘴笑道。

“啧，说正事。”萧何瞪了她一眼。

“好啦好啦。”崔蔓摸了摸他的脑袋，“来给你们奖励的啦，这次你们处理了AME流感，做得很好。不过上面决定不要把这件事声张开，毕竟事情已经结束了，公开这件事可能会导致国外某些势力对AME流感产生兴趣，万一给他们折腾出什么变种来就麻烦了，所以就让它过去吧。但是……”

说着，崔蔓冲他眨了眨眼睛：“虽然不能告诉全世界你是英雄，奖励还是要给的嘛。国家对待功臣一向不薄，上面决定奖励你一百万，然后再在北常市送你一套房子。”

“一套房子？”萧何好奇的问，崔蔓点头：“三室两厅两卫哦，地段你任选。”

“还地段我任选？”萧何来了兴趣。

其实如果是以前，萧何肯定立刻就决定在市中心地段选一套然后拿去卖掉。

但是现在他有点犹豫：是卖掉，还是和叶婉清一起住进去呢？

崔蔓笑道：“怎么样？你点好了立刻就可以开始装修，然后装修好马上就能住进去。还是说要考虑考虑？”

“婉清你喜欢那种大房子吗？”萧何冷不丁的问。

他为什么要问我啊？！叶婉清心里咯噔一下，回道：“我还是喜欢现在这套房。”

这套房子虽然刚住进来那会儿觉得很多麻烦，两个人抢厕所抢热水器抢洗衣机，但是关系改善之后就觉得果然还是这种不大不小的房子住起来更温馨。

夜里起来上厕所可以听到萧何打呼，让她知道自己不是一个人；洗碗做饭的时候两个人挤在厨房里，手会时不时的碰到；在走廊狭窄的过道里经过的时候，可以从他身上闻到淡淡的香味。

在这样小小的房子里，就算再怎么想远离对方也会显得很近，让人挺安心的。

“那就以后再说吧。”萧何点了点头，“我一时半会也没想好。”

叶婉清心里一阵美滋滋的，然后连忙转移了话题：“蔓姐你好像打算出去逛逛？”

“是啊，因为接下来要有的忙咯，趁忙起来之前赶紧去放松一下。”崔蔓托着下巴叹了口气：“唉，你们是不知道，现在我们国家外交部的电话都要被打爆了。”

“因为老萧的奇迹因子吗？”叶婉清收拾着袋子里的日用品问。

“还能有什么？”崔蔓翻了翻白眼，“软的硬的轮番来，比前男友还缠人。”

“不过你本来也没打算给他们吧？”萧何斜睨着崔蔓笑了。

“咱们自己都不够用，哪有多的给他们。”崔蔓没好气道，“不过如果大家真的能放下成见的话，我们倒是很愿意和其它国家一起研究的。但几乎可以预见到，如果M国先发现奇迹因子的人工合成方式，他们一定会拒绝共享这个专利，然后把奇迹因子的价格抬高几百倍。”

“肯定的。”“毕竟是M国。”萧何和叶婉清一起默契的点头。

崔蔓托着下巴，翘起二郎腿，漂亮的小腿轻轻晃悠着：“不过麻烦的其实不是各国ZF和医疗界代表，而是那些有钱人，首富、石油王子、股票之神、保险大亨之类的……他们出了很高的价格收购奇迹因子，高到你无法想象，高到有些人会动歪点子。”

“我觉得……”萧何挑了挑眉头，说实话他有亿点点心动。

“别觉得了，傻孩子。”崔蔓挥了挥手，“他们每个人需要的分量足够让你死几次了，所以我们才不建议将奇迹因子用于私人层面的治疗。唉，不说这个了，这次来还有件重要的事要和你说呢。”

崔蔓说着，把翘起的美腿换了个边：“自从这次的奇迹因子事件之后，特应部的上级讨论后决定，暂时让你离开一线，转而协助国家展开科学与医疗方面的研究。”

“就像‘NP=P？’那种问题？”萧何试探着问，崔蔓点了点头：“正是，不过不会是那么遥远的东西，会从沙漠绿化、塑料分解这一类问题开始。除非是紧急情况或者是把异变者押送至监狱，否则不会让你出动。”

说着，崔蔓递给了萧何一个纸条：“喏，这是你的研究课题。你可以自己从上面挑选一个开始研究，选哪个由你来决定，也不用着急开始，休息几天再说。不过我建议选一个简单点的，触发能力之后你不至于太辛苦的那种。你应该自己有感觉吧？”

“嗯……”萧何点了点头，看了看上面的课题内容：“塑料分解”、“土地沙漠化”、“全球变暖”、“淡水资源稀缺”、“核废料处理”、“环保能源”，共计六个课题。

看到这六个课题，萧何顿时就有了兴趣。和打打杀杀不同，这六个课题，解决其中任何一个都能大幅改善人类现在的生存环境。可是该从哪个开始处理呢……

“之前就应该这样嘛。”叶婉清稍微有点埋怨的意味。

“之前特应部的异变者不够啊。”崔蔓叹了口气，“但是现在饕餮和烛龙都已经成长到可以完成任务的程度了，再加上目前异变者事件也没那么多，所以你们就可以闲下来，转型去搞科研了。就是这样啦，接下来我要和小雨吃烤肉去了。”

“不带老谢吗？”萧何斜睨着崔蔓问，崔蔓哂笑一声：“那个人啊，有一点多余的时间就要回去陪老婆孩子，才不会参加这种集体活动呢。不过我也可以理解就是了。”

说完，崔蔓就向他们挥了挥手：“好了，我们就不打扰你们小俩口恩爱了，肚子饿了，对吧小雨？去吃烤肉咯！你今天想试试那家的羊肉刺身吗？黑暗料理呢。”

“那样我会变成羊的，蔓姐……”夏雨小声解释道，然后向萧何和叶婉清挥了挥手。

送走这两人后，叶婉清抱怨道：“我觉得他们只是想让你避避风头，因为你最近太火了。”

“不管他们了，去做饭吃吧，我肚子饿了。”萧何按着叶婉清的肩膀转了个身，来到了厨房这边，“今天晚上吃什么？”

叶婉清微微笑着说：“你想吃什么？”

“要是有个红烧鱼就很棒了……”萧何咽着口水说，“可以吃三碗。”

“可是没买鱼啦。”叶婉清说着，开心的笑道：“哎，老萧，我们明天早上早点起，去菜市场买鱼吧？肯定能买到新鲜的鱼，还可以顺便看看有没有什么别的你想吃的菜。”

“行，说定了！”萧何兴奋的点头，叶婉清想了想说，“那今晚炒个番茄炒蛋，烧个红烧鸡翅，然后做个炕土豆，这样可以吗？”

“没问题！”萧何说着，忍不住感叹起来：“吃饭真是每天最幸福的时候了……”

我也是这么觉得的……叶婉清暗想道，心里一暖，然后突然又有点生气：那你倒是告白啊！臭猪！

（这两天大家推荐票投的有点少，我猜一定是因为没有这个→快速“推荐票”入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69155363"  chaptername="第一百零一章：转型">加入书签</a>
</div>
