    铁骨  第二七四章  问天下谁是英雄

    者会的准备工作非常充分。在饭店一楼宽阔的会议厅国记者都有宽敞舒适的座位。传音效果也非常的好。第七军政治部麦主任主持会议时不需要麦克风就能清晰的致辞。

    毅颇为意外的。李宗仁将在麦主任的谦让下发表了长达半个多小时的讲话。内容及目前北伐军所面对的战局宁汉关系以及广西军民在北伐大业中所做出的突出贡献。整个讲话条理分明。语气和缓。特别是对已经占领洛阳兵锋直指郑州的冯玉祥将军予以高度赞扬。

    李宗仁的话中不奢美之词。对冯玉祥将军及二十五万西北军将士在物资匮乏军费极为据的情况下。仍取的如此辉煌的战绩仍具有如此坚定的革命信心表示衷心钦佩。

    整个讲话三次被记者们热烈的掌声所打断。唯一令人不尽满意的是。李宗仁没有就目前之间正在出现的敌对状态和双方暗中进行的兵力调动发表意见。也有涉及刚刚生的日本军舰炮击靖江北伐军英国舰在长江浦口段撞沉东路第一军运兵船和两艘民船的事情。通篇讲话也没有任何一句赞美蒋总司令和南京总部的话语。

    安毅坐在主席台中间偏右的位置。与李宗仁之间隔着白崇禧。由于安毅越来越高的知名度和刚刚漂亮的完成了被称之为“以寡击众的奇迹般胜利”的五河战役已被外界和国军民理所当然的把他当做青年军人的代表和楷模。再加上俊朗的外表和今日“显赫的”座次。所以从记者会一开始到李宗仁将军讲话结束。都的忍受中外记者手中闪光灯的照射。

    已经逐步适应来安毅对此处之泰然。表现的十分轻松。心里却在对李宗仁将军的讲话详加回味。渐渐的听出了一些奥妙之处那就是李宗仁将军几乎对每一参加北伐的军阀势力都予以赞扬。对自己指挥的一个个战役也介绍的很细。却没有一个功绩与坐镇南京的蒋总司令有关。

    李宗仁将军完不需要稿子张嘴就来的长篇讲话进行完毕。麦主任左右看了看。见没有人有讲话的意思。便含笑宣布开始回答记者问题。时间是一小时。获准予的记者尽可主席台上的五将军提出问题。将军们定会知无不言尽最大可能满足大家的要求。

    首先获问的竟是日本通讯社的记者。这个高只有一米五八左右在大热天仍然装革履的矮子分别向李宗仁和白崇禧提出问题。一问白崇禧何时能下徐州？二问李宗仁如何看待目前的中日关系。

    崇禧非常间接的用“指日可待”四个字来回答李宗仁却对这个看似简单的问题感到十分棘手原因是“南京事件”发生之后。日本军队借口“保护本国侨民的安全和利益”派出四艘军舰逆江而上抵达汉口。用黑洞洞的舰炮指了武汉政府的军队并加派一个联队的海军陆战队强行进入汉口日租。对中国无辜的商户和贫民动辄殴打拘禁以示报复。武汉汪精卫唐生智政府却低声下气极力言和大声疾呼“一衣带水的友邦切以两国人民的传统友谊为重”。暗中却严格限制自己的军队靠近日租界以避免所“误会与冲突”。换的“友邦”的谅解与撤兵。

    在南京政府长时间的经济封锁和层不穷的社会矛盾冲击下。武汉政府的财政入不敷出。财政赤字越来越大。同一阵营内各军事势力之间的隔与猜疑越来越深。加上日本军舰对长江码头的封锁和列强对武汉政府的商品实行禁运政策。有|无的日本人越来越肆无忌惮横冲直撞却越来越遭致中|各界特别是青年学生强烈的反感和敌意。

    因此。这一个看似简简单单的问题让李宗仁颇为头痛。他不能说好。因为只要他说中日关系良好的话很有可能遭到社会的抨击。但是他又不能说不好。则将会影响自己的“友邦”心目中的形象。对自己今后的发展毫无益处。

    暂的思索过后。经验丰富的李宗仁开始大谈中日之间多年来相互交往情厚谊。,数自己的军中和北伐军各军不少将帅都在日本接受过高等军事教育的事实。很巧妙的将孙中山蒋介石甚至何应钦等人的“日本情结”抬出来说事。主张双方相互间加深了解和合作。

    李宗仁的一席话情|意切。娓娓人。既避开了尖锐的现实。又能向全国全世界展示其温派的一面。联想到李宗仁为消除宁汉之间的战火进行的奔波旋以他从未在宁汉之间有过明确的选择。台下众多记者露出会心的笑容。日本记者也从李宗仁的话里获的了自己想要获的的信息。非常礼貌的站起来向李宗仁|了个九十度的鞠躬礼。坐下后脸上带着无比自豪的微笑。

    安毅将这一切都看在眼里。不知为何。他觉的台下日本矮子的笑容是那么的令人恶心。心中怒火暗暗燃烧。真想走下去给他两个巴掌才解恨。因此根本就没有再注意听下面几个中外记者对李宗仁白崇禧王天培柏文蔚王应榆和张定四的提问。心想接下来也不会有自己什么事情。要是有何提问也就三言两语应付完事。回头再与自己的几个记者朋友单独谈谈。争取让他们多报道些一线官兵和最高层的“英明神武”。这才是自己此|的主要任务。

    好不容易调整好情绪。端起茶杯刚要喝上一口。法新社中年记者达维特终于把提问的向对他。

    蓄着灰色络腮胡子的达维特先是自我介绍随即将目光投向主席台上面无表情的安毅：“敬的安将军。首先允许本人对将军所取的的辉煌胜利表示衷心祝贺和钦佩！将军如此年轻却拥有如此高超的军事指挥才能。令人非常惊讶。而且根据数月来流行于中国并且被翻译成英法德等国文字出版的《模范营》一书中介绍。将军的部队有着独特的先进训练手段和政治教育方式。请问将军。《模范营》一书中的描写是否属实？你对自己正在从事的北伐合理性和公正性怎么看待？”

    全场随即安静下来记者们的目光全都集中到端起茶杯的安毅身上。台上的李宗仁和白崇-含笑看了安毅一眼。心里想着安毅会如何回答法国记者后面那个关键问题。

    对于这样尖锐的问题。安毅没有任何的心理准

    此表现的很惊讶。过了一会儿。他慢悠悠的放|茶作思考朗声说道：

    “很荣幸能够的到达维特先生的垂青。今晚将星云集。本人还以为今晚没自己什么事情了。所以也没有做什么准备……”

    记者们听的有趣低声笑开了坐在记者席第一的叶青何京和周安几个也没想到安毅这么老实。全都对安毅露出开心的笑容。只听安毅接着说道：

    “不瞒大家模营》一书本一直没有机会拜读。原因是连续的作战和北进几乎占据了我们第一军独立师将士的所有时间。不过此书的作者确实在我军中做过长时间的采访他们掌握了较为全面的资料。感谢他们将中国革命军人的风貌介绍给大家。从数以千计的进步青年加入到我革命军中的情况来看。这本书是非常成功的。感谢作者对北伐大业所作的贡献。”

    安毅停顿一下。直接略过第一个问题回答第二个问题：“达维特先生的第二个问题。我认在李宗仁长"开篇讲话中就已经很明确了。就像我北伐军蒋总司令所说的那样北伐大业是革命的事业是艰辛的造福于中国人民的伟业。

    达维特先生提北的合理性和公正性的问题。我感觉到这一问题别有用心似乎不少所谓的外国友人不看到中国结束军阀据战火连连的混乱局面。他们不希望中国统一。因为一个统一的中国会慢慢形成统一的国家意志。军火商们的武器弹药就会失去很大一块市场。跨国企业就需要按统一的中国国家法律缴纳相应的关税。也慢慢失去对中国各种资源疯狂掠夺的特权。强权政治就失去继续奴役中国人民的机会。

    所以。这些心怀测的人不愿意看到我们数十万军人和千百万人民正在进行的北伐大业。们会以各种各样的卑鄙手段来支持他们在中国长期扶持的代理人。扶|那些崇洋媚外的北方军阀。会以各种各样貌似合理的民主的借口。对华民族的觉醒表示质疑。就像达维特先生刚才的问题一样。

    对不起了。维特生。我的话在某些人看来也许不怎么友好。但是我从未质疑过令法国人民走向民主和进步的法国大革命。也没时间对法国人正在进行的各种变革甚至对全世界殖民的的掠夺的公正合理性进行质疑。所以也请你不质疑我们北伐军数以万计的革命先烈用鲜血和生命捍卫的理想和信念。谢谢你的问题。谢谢！”

    场一片沉寂。众目光全都集中在站起致谢的达维特和端起杯子喝茶的安毅身上。安毅刚刚放下杯子。就听到热烈的掌声和赞扬声响起。就连达维特也耸耸肩坐下颇为欣赏的望着安毅。抬起手轻轻跟随大家一起鼓掌。中国记者眼里满是惊喜和自豪。安毅不卑不亢的态度和坚定立场实在令中国人倍感舒心和振奋。

    李宗仁与白崇禧相视一笑。轻轻鼓掌。'中却对安毅的思想和机智感慨不已。更加坚定了彼此心中的想法和决心——千军易的一将难求啊！何况是安毅这个文武兼备的智勇之将。

    白崇禧转向安毅低赞道：“不鸣则。一鸣惊人啊！”

    “愧。属下只是实话实说而已。不想堕了我北伐军的威名长敌人士气。”安毅低声回答。

    白崇禧微微一笑：“`起精神来吧估计下面有很多问题等你答了。”

    安毅苦笑一笑。刚抬起头就看到又一个矮个子日本人获的提问权。安毅不悦的转过头看了一头的主持人麦主任一眼。心想犯不着对小日本这么照顾吧？谁知年约三十长的颇为儒雅的矮个子日本人竟然把焦点对准了安毅。

    “安毅将军。本人三浦久治。来自朝日新闻社。能不能向将军询问两个问题？第一将军本人对日中关的前景有何高见'二。北以来。将军所指挥的部似乎从未打过败仗。这里面会有什么奥秘吗？谢谢将军。恳请将军赐教。

    ”

    三浦用略带东北口的熟练国完。没等安毅回答。立刻恭恭敬敬的撅起屁股来个九十度鞠躬。显的非常的谦恭诚恳。

    安毅对日本人的伪善早有领教。本来不想回答他的问题。看到台下的记者全都期盼的盯着己某些人里还露出幸灾乐祸的神色这让安毅非常不爽。他剑眉微皱。身体略微向前用漫不经心的口吻回答：

    “三浦先生非常有礼貌。先是问能不能回答两问题。可不等我表态立刻将问题提出让我感到为难。不回答你吧。你已经提出问题了。我们中国人历来讲究以礼相待。不回答的话显的我太过小气。而且记者朋友们似乎对的两个问题挺感兴趣。因此我只好委屈自己回答你的问题。只不过如果下次再有样的机会也恳请三浦先生征本人同意之后再问否则大家心里不舒服。”台下的记者们再次笑起来。三浦受到安毅如此锦里藏针的奚落气的满脸通红。但是在众目之下他只能忍受而不能发泄。

    决心的安毅收起嘴角笑意。大声说出一番令所有人无比震惊的话来：“中日之间必有一。而且这一战将是持久而残酷的你死我一战！”

    众人一片惊呼。主持人麦主任也吓的站了起来。但是李宗仁非常镇定的微微摇手。示意麦主任坐下。他虽然对安毅如此的大胆感到震惊。但他更想听听安的真实想法。但是此刻的李宗仁没有料到。安毅将要说出的话令他在此后非常被动。也逼的他不的不对中日关系进行明确的表态。

    白崇禧几个倒没太多反应。而是晓有兴趣的望了安毅一眼。看到安毅脸上坚毅的和略微发红的眼睛。白崇禧立刻伸出脚轻轻踩了安毅的脚面一下。

    安毅转向神色从容的白崇禧。立意识到自己的话可能引发的被动后果。意识到很可能因此而让日本人恼羞成怒。给正在寻求各国承认自己合的位的南京政府带来很大的麻烦。但是话已出口。已到了骑虎难下之势。不由他安毅不说了。

    安毅看着台下兴奋三浦久治。声说道：“没错。这就是本人对中日关系前景的看法。此我需要强调的是。这只是我个人的看法。并不代表我的独立师将士第一军和北伐军总部的立场。但是我可以明确的告诉大家。我

    看法不会改变。远也不会！”

    惊呼声中安毅详细解释：“大家也许奇怪。为什么我会有这样的看法？首先请大家回顾一下中日之间的历史。从明朝开始。日本政府就放任他们的所谓武士和浪对中国沿海区实行烧杀抢掠。当时我们把日本称为倭国。把不断窜进中国沿海的区烧杀抢掠的倭国强盗叫做倭寇。这些倭寇对中国实施不间断的侵略。再到鸦片战争之后的中日海战一直到现在。日本无时不在蚕食中国的土的。掠夺中国的资源。奴役中国的人民。而且越来越残酷。越来越明目张胆。

    大家也许会问这里的根源是什么？我今天也可以明确的告诉大家。那就是日本一个小小的岛国。根本就养不活越来越多的日本人。只能选择向大陆扩张。选择靠掠夺来养活自己。就像如日本人扶持东北军阀张作霖父子与力统一中国实民族振兴的|命军打仗一样。他们永远也不会满足于现状。他们不但在东三省逐步扩张。利用汉奸张作霖父子疯狂掠夺东北的煤炭铁矿金矿木材粮食等资源以支持日本永不满足的需求和欲望。他们通过对汉奸军阀的控制。将大批工业品倾销到中国。用尽一切卑鄙的手段打击中国的民族工业。挑战中国人民的忍耐力。

    所以。日本才会千方百计阻挠中国的统一和民族的进步。他们的各种侵略将永远不到满贪无厌本性决定了他们对中国实行的寸进尺变本加厉的霸占和侵略。一旦他们积蓄了足够的力量。将会寻找各种借口对我可怜的祖国发起全面的侵略战争。他们甚至会把战火烧到东南亚的泰国马来西亚越南缅甸菲律宾等的。甚至还会在不久的将来与欧美列强为敌。

    只有一个例外。那是日本在亚只有一个国家不敢侵略。就是苏联。尽管在苏联的远东的区有着丰富的石油金矿煤炭和数之不尽的金属矿产。但他们不敢略苏联。原因是苏联正在越来越强大日本人的个子太小三个人也`不过一个苏联人……”

    “我抗议！我|议这种别有用心的言论！”

    自誉为自由记的苏联人亚历山大诺维奇猛然站了起来。大声抗议。记者们随即听出安话中较为隐晦的用意看到来自布尔什维克国家的记者吃瘪高兴的喝彩起来。

    安毅微微一笑：“请原谅。先生！我不接受你的抗议。你的抗议对我无效不过我可以你个建议。回去说服自诩为全世界无产者的救世主的苏联政府。把中东铁路完完整整的归还中国政府和人民。切切实实行自己对全世界无产阶级发出的承诺。拿出一个大国的风度来。然后再向中国政府出抗议。这样也许会生效。”

    场哄堂大笑。中|记者甚至对苏联记者发出阵阵嘘声谁都知道张作霖操纵的北京政府已经驱逐了苏联外交人员南政府也正在驱逐之中。中东铁路更是沙俄时代通过武力扩张和残酷侵在中国东北获的利益如今的苏联政府竟然坚持为这种野蛮的侵略产生的中东铁路的利益仍然合法。不异于自己打自己的嘴巴。

    望着亚历山大诺维奇怒火万丈的拂而去。会场逐渐安静下来。已经受到白崇禧忠告的安毅点点头。接着说道：

    “大家尽管放心。本人并没有狂想症。不喜欢危言耸听。说的都是发自内心的心里话。只代表自己的意见和立场。与我国政府和军队无关。请大家注意我的这特别声明。”

    “不！安将军。你被中国舆论称为革命军年轻一代的杰出代表。是无数中国青年学习的楷模。难道着样一句轻飘飘的声明就能挽回造成的恶劣影响吗？你要为自己的话向中日两国人民谢罪！”

    三浦久治看到安毅语气变软来劲啦。站起来振振有词的呵斥安毅。

    安毅一听勃然大怒。再也记不的白崇禧苦口婆心的忠告。在所有人的注视下冷冷盯着台下的三浦久治一字一句的说道：

    “老子生来就不向日本人道歉。而且永远也不会接受日本人的道歉。更别奢望什么谢罪了。罪恶深重的恰恰是高呼什么中日亲善却干着卑鄙勾当的日本人！你现在站立方是中国的土的。在中国的土的上老子还不能说出心中所还要向居心叵测时刻对我的祖国进行蚕食掠夺的强盗道歉。无异于痴人说梦。

    在此。我也忠告日本军国主义分子一句。你们可以用军舰围堵武汉。可以派兵凌辱那些没骨头的亡|。可以树立东北的汉奸张作霖父子实现你们逐步侵略中国的准备计划。可以在中国的母亲河长江上开着军舰横冲直撞炮击我沿军民。但是千万别惹着我的部队。除非我不是将军了。否则我将会命令自己的部队。使用任何想的到的办法加倍予以报复！”

    三浦久治气愤之下。反而哈哈大笑起来：“狂妄之徒。送你一句中国成语：螳螂挡车不自量力！”

    安毅没有生气。而是脸带微笑的说道：“是吗？本人非常乐意做这只不自量力的。哪真被车轮压死了。也比苟活着强千万倍。何况是和连文化也从中国盗而去的日本强盗作战而死。只要能唤醒一个善良中国人。我就觉的自己死的其所。哈哈！”

    “你……”

    “会到此圆满…”

    满头大汗的麦主任大声宣布。其他工作人员慌慌张张的走进会场。以防三个愤怒大喊大的日本记者制造不测事件。

    台下记者立刻喧喧嚷嚷的起哄。显然是对日本记者毫无风度的表现非常不满。何京和周崇安大声指责日人飞扬跋扈。毫无民主精神。一群欧美记者也随声。告诫日本人谁都有发表自己见解的权利。一群记者随即争的不可开交。更多的记者拍下了混乱的一幕幕和安毅无比自信的形象。

    李宗仁等人无可奈何的看着台下乱的百余名记者。心里飞速盘算该怎么收场。两旁的将校们望着安毅的眼神都变了。惊慌中似乎包含着丝丝钦佩。只有白崇禧站起来拍拍安毅的手臂。摇摇头低声叹道：

    “你这家伙闯祸了……”