    在房间里。

    乔什的呼吸逐渐变得平缓，他盯着那个怀表，不知道怎么回事，却是开始了发困。

    浓浓的倦意逐渐涌上脑海中。

    乔什发现，他有些鄙夷的用怀表催眠的手段，竟然是真的……

    更让他难受的是。

    他现在完全控制不住自己的身体和意识，只能随着杜维轻忽的声音落下，被引导着放松，然后眼皮越来越沉重。

    啪……

    乔什身体后仰，靠在了椅子上。

    眼睛紧闭，似乎陷入了睡眠。

    看到这一幕。

    杜维才把怀表随意丢在一旁。

    什么独特的驱魔手段，都是忽悠人的。

    虽然弗莱迪被他这一手给坑的很惨，但拿着怀表催眠，估计也就只能催眠个人了。

    清了清嗓子。

    杜维向乔什发起了询问：“你八岁那年遇到的最可怕的事情是什么？”

    并没有一上来就提恶灵。

    因为那可能会让乔什产生抵抗心理。

    对方张开口，声音呆滞的说道：“我遇到了两个人。”

    “奇怪的人？”

    杜维有些疑惑，难道不是恶灵吗？

    他皱着眉问道：“这两个人因为什么让你觉得可怕呢？”

    话音落地。

    乔什的身体颤抖了一下，然后才平复。

    “那两个人就像是从马戏团出来的演员一样，说话非常好玩，一个戴着面具，一个长得很帅，他有一头金发，然后他们说我很特殊，把我带到了一个可怕的地方。”

    杜维再次问道：“你在那个地方经历了什么？”

    乔什呢喃着说：“我……我记不清了，那里好像是一个很狭长的通道，还有着一扇门，他们带着我走了进去，然后让我把门推开。”

    “接着，我就看到了一双眼睛。”

    “只有眼睛吗？”

    “是的，然后那两个人就消失了，我很害怕，我能看到的只有那双眼睛，它好像想告诉我什么一样，然后我就发现，我回到了我家里。”

    “再然后呢？有驱魔人到了你家？”

    “不……”

    “根本没有驱魔人，来的人还是那两个让我推开门的人。”

    “他们告诉我，这是一场失败的实验，然后……然后等我再醒来的时候，我的父母告诉我，那两个人已经走了，一切都正常了。”

    ……

    听完乔什的话以后，杜维陷入了沉思之中。

    他在八岁那年遇到了两个人。

    一个戴着面具，一个则有一头金发。

    按照时间往前推，大概是三十年前发生的事。

    金发……面具。

    “难道是莱恩·哈梅尔和虚荣教派的人？”

    金发这种特征虽然在西方很常见，可给杜维映像最深刻的，就是莱恩·哈梅尔。

    面具则更直白了。

    三十年前，莱恩应该还没有得到关押着黄金胸针的两张面具。

    喜欢戴着面具行事的，也就是只有虚荣教派。

    杜维在心中默默分析：“还有所谓的门……那扇门难道是埃塞格林地下室，被我封存的那一扇？”

    如果是这样的话。

    那么莱恩·哈梅尔当年和虚荣教派的关系，就有点耐人寻味了……

    两者之间似乎认识，而且关系还不错。

    并且还合作进行了关于门的实验。

    信息量虽然很大。

    可实际上，这对杜维来说，并没有多大的意义。

    于是。

    他便走到倒在椅子上，冒着冷汗，闭着眼睛的乔什面前，低声说道：“现在，我将对你进行驱魔，在我数到3以后，你会脱离催眠状态，并且开始做梦。”

    “你将会梦到，那个恶灵盯上了我，并且放弃了所有目标，一心想要杀死我。”

    “不死不休。”

    杜维一开始，就不打算把恶灵干掉。

    他想要拉壮丁。

    而之前他却并没有直面看到恶灵的存在，一切似乎都源自于乔什。

    这个将近四十岁的教师身上，似乎隐藏着他自己都不知道的秘密。

    只有在做梦的时候，恶灵才会动手。

    而且，和他的梦趋近同步。

    杜维的目标是恶灵，其次才是解决恶灵，如果能让恶灵把目标放在自己身上，等同于解决了乔什一家的麻烦。

    舍己为人。

    杜维思忖结束，便低声说道：“1……2……3……”

    数字到3。

    乔什的身体猛地向上抬高，他张开嘴，常常的呼了一口气。

    然后才猛地跌下，倒在椅子上昏昏大睡。

    一瞬间。

    整个房间变的阴暗了起来。

    呼地……

    一阵风吹过，房间里的蜡烛全都熄灭。

    视线所及皆是黑暗。

    耳边听到的，只有自己的呼吸声。

    杜维的心里忽然泛起了浓浓的警惕和危机感。

    他发现，乔什似乎消失了……

    灵视状态下。

    房间里只有他一个人，而某种带着恶意的存在，悄然弥漫在了房间之中。

    “怎么回事？”

    杜维轻声说了一句，立马拿出了面具戴在脸上。

    黑影附体……

    可那种危机感根本不曾消失。

    反而变得越加浓郁了起来。

    这和之前遇到的恶灵事件都有些不同。

    冥冥之中的存在，比杜维遇到的可怕太多。

    还没有现身，就给他必死的错觉。

    这……

    像是翻车了……

    杜维保持冷静，右手拿出燧发枪，左手则从口袋里掏出打火机直接按下。

    嗖……

    赤红的火苗冒了出来。

    一下子蹿的非常高。

    这个打火机已经很久没用了，大多数时间杜维都拿来点烟用，可它却拥有着一个特性。

    周围没有恶灵的时候根本打不着。

    但一旦打着，就意味着恶灵就在身边，越是可怕的恶灵，就会让它的火焰越强烈。

    打火机的火光照亮杜维身边的一小片区域。

    可还没来得及看清。

    乔什的脸，便出现在了杜维的眼前。

    原本苍白的憔悴面孔，此时已经戴上了不正常的红晕，并且满是冷汗，白的更是不像话。

    他的眼睛也完全是黑的，就像是被恶灵附体，可给人的感觉又不太一样。

    “嘿嘿嘿……”

    乔什张开嘴，冲杜维狞笑了起来：“呼……”

    他低下头，直接吹灭了打火机。

    这一切快的不可思议。

    杜维毫不犹豫的后退，同时右手扣动了燧发枪的扳机。

    轰……

    黑暗中冒出了点点火光。

    子弹直接射了个空，撞在了墙壁上，发出清脆的响声。

    “没有死……”

    在光亮消失的时候，乔什也跟着消失。

    杜维的眼神有些难看，他不停的后退，同时左手将打火机放回口袋，沿着记忆摸上了门把手。

    事情超出他的了控制，不能再呆在这间屋子……

    这个叫乔什的人根本就不能算是人，他是一个容器，容纳恶灵的容器……

    而他身上的恶灵，有可能是从门后出来的某种存在。

