    “我就是南龙市市长！何须谁来任命？”

    此言一出，满殿皆惊，半晌才有一个白发苍苍，一脸正气的老者站起来，一脸愤怒指着刘危安。

    “谁给你的权利这么做的？市长的人选，国家自有法度，不得任意践踏，男爵有权在非常时期任命代市长，但是任命也得经过国家的同意，你一个小小的平民有何资格任命自己为市长？”

    “还未请教阁下是何人？”刘危安脸色平静，不为所动。

    “何老是瑞金市教育部部长。”钱进插嘴道。

    “原来是教育部长，失敬了。”刘危安口中说的恭敬，脸上半点恭敬的表情也没有：“不平等制度就是你们这些老家伙搞出来的吧？自己一身奴性，还要教育别人，不知羞耻。”

    “你懂什么？你知道什么叫物竞天择么？”何老气的老脸通红。

    砰！

    没有任何征兆，刘危安掏出了枪，闪电给了钱进一枪，命中眉心，钱进的尸体倒在地上，血液流出，染红了洁白的大理石地面，众人都惊呆了。

    一言不合就开枪，好几个人看着刘危安的眼神变了。

    “对于物竞天择，我是这么理解的，不知对不对，还请教育部长指教！”刘危安轻轻对着枪口吹了吹，吹散了白烟和热气。

    咔嚓——

    身后的两个平安小队成员同时打开了机枪的保险栓，黑洞洞的枪口对着众人，冰冷的杀机弥漫整个大殿。

    何老嘴唇颤抖了几次，都没有发出声音来。

    “既然你没有意见，说明我的理解是对的，多谢教育部长指正。”刘危安微微一笑，目光落到钱如海身上：“我这个人是贫民出生，没有身份，所以也没接受良好的教育，做事粗暴，希望你能够适应我的做事风格，否则可能会发生不愉快的事情。明白吗，男爵大人？”

    “我是男爵！”钱如海脸上的横肉颤抖，似乎愤怒，似乎恐惧，又似乎无奈，想要强硬，又害怕，一瞬间的神色，复杂无比。

    “我知道你是男爵，如果他是男爵的话，死的就是你了。”刘危安用枪口指了一下地上的身体。

    “你要我做什么？”钱如海激灵灵打了一个寒颤。

    “我这里不要废物，南定市百废待兴，需要大量的人力物力，你们最好做一个有用的人，否则饿死了别怪物没提醒你们。”刘危安的目光扫过所有人最后落在何老身上，“希望下次我来看各位的时候，人数不会减少，不过，我有一种预感，你活不到那个时候。”

    何老差点一口老血喷出来，气的浑身发抖。

    “交给你了。”刘危安对尤梦寿说完就带着黄玥玥离开。

    “钱如海男爵——”尤梦寿犹豫了一下道。

    “一视同仁，这位尊敬的教育部长不是说过吗？物竞天择！”刘危安丢下这句话，人已经走出了大殿。何老看见其他人凶光四射的目光，眼前一黑，直接昏过去了。

    “你这样对待贵族，如果被人知道，会有很大的麻烦的。”黄玥玥露出一丝担忧，毕竟是生活在贵族世家，对于等级制度的威力知之甚深。

    她也不喜欢钱如海等人的态度，这头才被救出来，转眼就一副主人的样子高高在上，仿佛他们天生是上位者，刘危安有救他们的义务。

    但是换做她来处理，手段绝对不会如此简单粗暴，她有很多办法让钱如海听话，只是过程复杂一点。

    “不用担心，这里我说了算。”

    “小心点总是好的。”黄玥玥道。

    “放心。”刘危安突然眉头一邹，停下脚步，招来一个平安小队成员，“街道的清理工作是谁负责？”

    “报告公子，是周鹏鹏小队长。”成员恭敬道，刘危安已经是市长，但是他们还是习惯称呼他为公子。

    “叫他过来。”

    “公子！”周鹏鹏很快过来了，表情有些羞愧，不敢看刘危安，不用想他也知道刘危安找他什么事。

    刘危安对于环境问题看得很重，每打下一座城市，安全之后，第一件事就是清理大街，这件事和搜救工作并列在一起。

    生于乱世，想要干净的环境，根本不可能，其中南定市尤为恶劣，其他城市，最多是尸体遍地，苍蝇满天飞，南定市活人就躺在尸体的边缘，那么多高楼大厦不去住，也不知道他们怎么忍受得住。

    第二点，南定市幸存者太多了，平安小队人数太少，周鹏鹏这个小队长手上的人只有五十人，根本忙不过来，满大街的活人死人，他们忙的飞起来，效果却有限的很。

    “他们不愿意离开吗？”刘危安看着两个成员对着幸存者到担架上。

    “不是不愿意离开，他们太虚弱了，走不动。”周鹏鹏道。

    “一个都走不动？”刘危安眼神闪过冰冷。

    “大部分走不动，还能行走的只有少部分。”周鹏鹏激灵灵打了一个寒颤，他感应到刘危安眼中的杀机。

    “动都动不了，活着——”刘危安的话未说完，被黄玥玥打断。

    “或许有我办法。”

    “什么办法？”周鹏鹏大喜看着黄玥玥，他不认识黄玥玥，但是既然能够这么亲密跟在刘危安身边，一定不是普通的人。

    “看我的。”

    黄玥玥的办法很简单，在收容幸存者的地方架起了一个大锅，生火煮饭，没过多久，浓郁的饭香飘散四周，黄玥玥有找了几把大功率的风扇，把香气吹的更远。

    “海星广场免费发放食物，大家快来吃啊，先到先得，后面来的可能就没有了。”清脆的声音从大街小巷的广播里面散发出来。

    闻到了香味的人一股脑儿从地上爬起来，咽着口水朝着广场冲去，速度虽然不快，但是比走却是块多了。有好几个已经被抬上了担架，却也受不住饭香的诱惑，从担架上下来，一瘸一拐冲向广场，抬担架的平安小队成员看的目瞪口呆。

    刘危安看了周鹏鹏一眼，周鹏鹏面红耳赤，臊的不敢抬头。

    一袋米一口锅就能解决的问题，他浪费了五十个人的精锐还没半点成效。

    八成的人从地上、角落里、暗处爬起来，冲向广场，还有两成的人，却是饿的狠了，身体太虚弱，有心无力。

    “还躺在地上的人，每人灌一碗稀饭，能起来的就救下，还是起不来，就没必要浪费心思了。”刘危安留下一句话就离开了。

    “是！”周鹏鹏心头一震，刘危安这一句话，至少有两千人因此而改变命运。

    军事仓库在地下二十米深处，地点十分隐秘，只有岩石巨人等寥寥数个人高层清楚，力王刚好是知情者之一，但是他也只知道打开第一层的密码，第二层只有岩石巨人清楚。

    “公子，好多武器啊。”大象一脸兴奋。大象不是一个喜欢枪支弹药的人，他喜欢冷兵器，却如此激动，可见武器数量之多。

    刘危安坐电梯下到仓库，顿时被如山的枪支弹药惊呆了，他是见过军火库的人，但是和眼前的场面相比，就有些不如了。

    足足有一个足球场大的空间内，堆满了各种各样的枪支，黄橙橙的子弹用箱子装着，堆积在空地上，犹如一座小山，榴弹炮、火箭筒、高射炮……还有很多刘危安不认识的武器，冰冷的炮管，散发着冷幽幽的光芒。

    “第二层是装甲车以及坦克等机械武器。”力王跟在大象的屁股后面，完全没有了之前的傲气和自信。

    “军事仓库一共有多少层？”刘危安问道。

    “岩石巨人认为有第三层，怀疑还有第四层和第五层，但是他不能肯定，他只能打开第二层。”力王道。

    “这个仓库应该是机密吧，岩石巨人是如何得知的？”刘危安来之前，以为仓库是水泥建造的，岩石巨人的能力与此有关，所以才会发现，但是走进来才发现，仓库的外墙是数米厚度的钢板，岩石巨人的能力根本用不上。

    “具体的，我也不是很清楚，岩石巨人不和我说这个，我只是隐约听说信丰市来了一伙人，是由岩石巨人接待的，后来那伙人就不见了，没过多久，岩石巨人就宣布发现了仓库。”力王回忆道。

    信丰市？

    刘危安马上想到了马家，目光闪烁了一下，问大象：“通知鲁樟予，让他派几个人过来，想办法把第二层的密码解开，还有第三层，然后好好探查一下，这个仓库一共有几层，都把它打开。”

    “是，公子。”

    “玥玥，你认识这些武器吗？”刘危安问黄玥玥，这里面地位最高的就是黄玥玥，武器这种高度机密的东西，只有她最有发言权。

    “这是第二代武器，很厉害的。”黄玥玥道。

    “什么是第二代武器？”刘危安还是第一次听这个词。

    “如果说初代武器是冷兵器，热武器就是第一代武器，末世之战时候，研究出了第二代武器，以小型反应堆代替动力，威力是第一代武器的十倍甚至二十倍，武器研发出来之后，刚好末世之战就结束了，所以第二代武器没有暴露出来，因为第二代武器还不完善，存在辐射和污染问题，被上面的人下令埋藏起来，已经很多年没有出现了。”黄玥玥道。

    “知道哪里还有第二代武器吗？”刘危安期许地看着黄玥玥。

    “我不知道。”黄玥玥摇头。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

