    王青见黑衣修士被啃食一空，连骨头渣子也不曾剩下。

    这就是血炼蛊虫的反噬。

    不过这些虫儿反噬主子之后，也不能再活，等到黑衣修士彻底湮灭，它们晚不了半刻，尽都死在一地。

    “方才见到这些蛊虫从他身上爬出来，也不知道平日都藏在哪里。

    据说炼蛊门派有一宗法门，乃是将蝉蛊、龟蛊等九种蛊虫，与自身九窍合炼，又有无数虫儿寄生在毛孔，一并炼至大成后，变相成就无漏真身，却是有莫大威能。

    更不必说那九种神妙蛊虫，各自还有奇特能力。”

    王青摇摇头，这等法门，他是学不来的。

    比欲练此功也差不了多少了。

    都是狠人专用。

    王青招手将黑衣修士的百宝囊卷回来，也不去打开，里头说不定也是满满当当的虫子，可能还有蛊虫没吞食完的手脚脑袋大屁股之类的血食。

    暂时还是收在囚宝盒中为好。

    “只有个百宝囊，穷鬼一个，怪不得这么脆。

    还穿的一身黑，口气大的要死，把老子的小心肝吓得砰砰跳。”

    王青看了一眼那些虫尸，不再浪费善后符箓。

    炼蛊修士就是这一点好，死了之后自带清理功能，连肉带骨头，渣都不剩，什么痕迹都叫蛊虫吃了个干干净净。

    犹豫一二，王青身后一阵幽气泛起，化作神蛛背棺之相。

    看似死的干干净净的黑衣修士，竟是从那虫尸堆里头，生出屡屡灰气来，融入四对儿足肢意相里。

    王青心神一震。

    “大劫之道？原来是这个意思么？”

    ……

    问心果并不是一颗长在树上的果子。

    它就悬在天上，底裤也不穿一条。

    整个荒古碎片里头的修士，一抬头，就能看得见。

    “看上去就有阴谋，挂的那么高，好像是在勾引大家似的，着实是个不守妇道的果子。”

    王青遥遥望了一眼，隐藏形迹，也靠近问心果所在。

    “没办法，也只能当上一回老实人了。”

    问心果周遭，被无数神煞围住，里头五色斑斓翻滚不休，王青就见着一位结丹后期的修士，似乎是个没见识的土包子，顶着一枚定煞符箓就敢往里闯。

    没走出去三五步，定煞符箓化作飞灰，其人立时被吸掉灵神，变作一具空壳，立在那里，衣袂翻飞，很是有些风范。

    而他旁边的神煞，却更斑斓一分。

    “嘶，看来这个神煞，真有可能是轮回神煞，吸起灵神来，这般熟练。”

    轮回神煞，便是问心果可能伴生的几种神煞之一。

    它一旦滋生出来，便如跗骨之蛆，会渐渐将整一处地界的生灵都吸去灵神，融入自身，使得神煞范畴越来越广泛，威能越来越可怖。

    轮回神煞到得某个程度后，问心果便会从其中莫名诞生。

    “看上去这枚问心果离成熟已经不远，荒古碎片中的轮回神煞几乎大半都凝集在它周遭。

    不过它只得一枚，进来的结丹修士，却有三四百人之多。”

    一场大猎杀，恐怕没法避免。

    “先去找到江师兄，也好多个人肉盾牌。”

    王青稍作观察，他也不太敢过于靠近那几个强力修士，最后还是决定先去找江燊。

    待他将灵引香点起，竟发现江燊就在不远处地界。

    “咦？江师兄这是始乱终弃了不成？

    竟然又勾搭了四个人，还男女俱全，啧，十分的渣呀。”

    不过王青观察了一阵之后，发现并非如此，却是他误会了江师兄：

    “原来江师兄是被人家勾搭了，看上去地位还不太高，一个月只能排上一次侍寝的那等小透明姘头。

    江师兄这几个姘头看上去都是平平，却是个鸠占鹊巢的好目标。”

    江燊见王青终于赶来，却是眼睛发亮，赶紧把他拉在一边，简略地说了说。

    进来此界之后，江燊才发现，原来问心果并不是一大串一大串，葡萄也似。

    而是只得一枚，还挂的十分高，谁摘下来都能看得见。

    他顿时就失了指望。

    又正好遇上结丹后期的刘胜，以一枚望月丹为酬劳，招纳众人为他夺取问心果——望月丹也是有助于悟道问心的一类珍贵灵丹，虽然说一百枚也订不上一枚问心果。

    但对于江燊来说，已是极大引诱。

    他便顺理成章加入了刘胜的队伍。

    “齐师弟你只得结丹初期的修为，问心果是想也不要去想的，不如也受了刘胜的接纳，至少得上一枚望月丹，也不算白来一回。”

    王青眨眨眼，有些犹豫道：

    “小弟只有这点修为，刘胜未必看得上我吧？”

    看上了，我也不能从他。

    一个结丹后期，在这地界里，不上不下。

    学别人招兵买马，又只能找到几个乌合之众，混作一团，没点数儿，就敢奢望去夺取问心果。

    妥妥的炮灰剧本！

    如果幸运的话，刘胜或许能够开启大劫杀的序幕，也就是成为第一个被人干掉的后期修士——倒也算留下点名声呢。

    要是不够幸运，说不得就要默默死在某个角落，曝尸荒野。

    毕竟，也不是人人都跟王青这般有底线，总是记得给人火化水葬。

    江燊听王青一问，却愣在那里，这才想起来刘胜果然是以结丹中期为限的，队伍里并没有初期的修士。

    尴尬。

    王青看他粗脸僵硬，却是一笑，淡然道：

    “江师兄你一片好意，小弟自然省的。

    既然刘胜不愿意招纳，那小弟宰了他也是一样。”

    “不如为兄也跟你一起离开算——啊？”

    江燊眼珠子都快掉出来了。

    王青却是一脸正色：

    “江师兄你为人仗义，小弟自然明白。

    只是咱们两人修为低微，便是结伴儿出去，说不定就成了别人的猎物，小弟这般细皮嫩肉，尤其还要担心那些个女修，欲行不轨之事。

    却不好这么贸贸然就说离开。”

    江燊更是尴尬。

    王青也是忘了他还戴着天心面具，以他自己的长相，还算得上俊气，但顶着如今这副老实模样，却又说出那些话来……哪个女修这般又饥又渴？

    闭着眼往里塞不成？

    江燊没有直接叫他滚，已是有十足修养。

    “江师兄，如今刘胜已是招纳了另外三个结丹中期，再加上你我，宰了他之后，便是五个人，也算个不大不小的团伙儿了，有了几分自保的能力。

    如此岂不是比出去冒险更好？”

    江燊见王青说的很是流畅，还露出些得意神色来。

    终于忍不住言道：

    “齐师弟，你可知道刘胜乃是结丹后期的修士？

    你我加一块，也不是人家的对手不说，况且还有另外三位结丹中期，为了望月丹，也必会出手相助刘胜。”

    说宰你就能宰了？

    杀猪呢？

    王青其实是经过缜密评估的，他自己的实力比较莫测。

    若是按照偷袭来说，对方没得厉害准备，就是结丹圆满，他也未必不能一试。

    对于炮灰刘胜，王青打算先行必杀一击，若是杀掉了，自然万事大吉。

    若是杀不掉，就杀了另外三位中的一个，或者干脆把江师兄干掉，然后顶着他们的脸，匆匆跑过去救人，顺手来个二轮刺杀。

    若是二轮都还杀不掉。

    他就再换上一张脸，等刘胜重建队伍的时候，投入他的麾下，等到他争夺问心果时，再下黑手弄死他。

    总之，务必叫他死在自己手里，攒些人品下来。

    “这样罢江师兄，你先去问问刘胜，他若是愿意招纳我，自然是好。

    若是他不愿意，小弟再与你细说如何宰了他，怎么样？”

    “……”

    江燊一脸复杂地去找刘胜了。

    王青将十三元婴儿挂在他衣摆上，排了一排，若是苏凡在这，虚空法目之下，一眼就能看见那些蚕儿，摇摇晃晃，十分惬意的模样。

    不多久，刘胜果然打开阵禁，唤江燊进去，十分作死。

    十三元婴儿用不着自己破阵，顺顺利利混了进去，一个一个从江燊衣摆上掉落，隐入虚空。

    到得此步，王青的目的已是基本成了。

    无论江燊是依约行事，还是跳反刘胜，十三元婴儿暴起之时，只有杀一人还是杀两人的区别。

    “刘师兄打扰了，师弟此来，是有事恳求刘师兄……”

    江燊便把王青的事儿说了，为了叫刘胜同意，他还夸大了不少王青的本事，说他有与结丹中期一战的能力，并非寻常初期修士。

    王青从老大的视野里，看出那刘胜内心十足不耐烦，还有些怪江燊不识好歹的意思。

    望月丹何等珍贵，就是江燊自己，最后能不能拿到，还要看刘胜的心情呢。

    竟然还想要引入一个结丹初期的废物进来分润。

    当此处是开善堂的么？

    不过他脸上还是做出虚怀若谷的模样，只是露出些为难来：

    “江师弟，本来是你介绍的人，为兄也不好拒绝。

    但望月丹有限，为兄还想再找一位中期，甚至后期的道友帮忙，委实是空不出来，若是你那位师弟愿意，为兄看在江师弟你的面子上，就拿一件上品法器作为谢礼。

    也不求他出多大力气，权当壮个声势，如何？”

    江燊觉得刘胜已是相当和气宽厚，只得点点头，谢过刘胜，言先去问过王青再说。

    刘胜见他退出去，却是露出一丝冷笑，决定等不需要的时候，就把这个呆子顺手宰了，也省下一枚望月丹来。

    他脑子里翻动许多念头，却不曾注意到，头顶有一张七纵六横的无形之网，徐徐落下，将他罩头一裹。

    刘胜整个身子瞬间僵在那处，许多被动符箓和布置，一概死气沉沉。

    此时他的识海中，灵神小人被一片大网层层裹住，只是短短时候，竟生出一种窒息感来，而且他并没有灵神秘术，也没有准备护神灵符，半点手段都发挥不出来。

    在无声无息间，就被憋死了灵神，只留下一具空壳躯体。

    不远处的王青，心神消耗不浅，深深吐出一口气来，脸上才露出两分喜色。

    这张元心虚空网，乃是他自行创出，是他道性智慧的集大成作品。

    上一回，王青曾经用它在苏凡面前略作威吓，而今次才是元心虚空网练成之后，第一回出手杀敌——效果很是不错。

    兜头一盖，下辈子再来。

