
　　很快方正卿写完，贾诩强忍着自己去书写的冲动，因为他知道，自己要是写了，对方很有可能一拳打爆自己。

　　方正卿写完，看着董白说道：“这首诗词，是有一日我在梦中遇到一个捕雁人，那捕雁者在我梦中云：“今旦获一雁，杀之矣。其脱网者悲鸣不能去，竟自投于地而死。”我在梦中因买得之，葬之汾水之上，垒石为识，号曰“雁丘”。你根据这个，利用我给你的词汇再写一首！”

　　董白看着方正卿的眼睛都要冒出光来了，她没想到方正卿居然诗词会这么好，而且她也看出来了，这是一首歌颂爱情之词，莫非方大哥要表达什么，想到这董白脸红了。

　　然后拿起笔，先写了名字。“雁丘词”，然后把第一个字熟练地调到最后一个，写下“问世间，情是何物，直教生死相许？

　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

　　君应有语：

　　渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

　　横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。

　　招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。

　　天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。

　　千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”

　　最后一笔落下，霎时间天地巨变，方府上空彩云汇聚，无数大雁被牵引过来，发出悲鸣之声。

　　与此同时，一股比刚才更强大的力量朝董白身体钻去，纸上凭空出现一对大雁飞入董白眉心，方正卿能感觉到一股强大的能量在其眉心汇聚。

　　贾诩看着董白，心道：这或许是史上开命宫最快的一次了吧！

　　方府的动静，自然也引起了城外董卓还有李儒一干人等的注意。

　　看着那彩云汇聚，董卓看向了李儒，李儒点了下头：“没错，岳父这是有文士在开命宫，而且就是方府上空！”

　　“莫非是白儿？”

　　“虽然我很不想承认，但很有可能是小妹，只是不知道正卿是如何教授的！”

　　“哈哈，我董家要出才女了，下次见到蔡老头，一定要显摆显摆！”董卓听了摸着络腮胡高兴道。

　　“对了，岳父，你有没有教给小妹凝聚命魂的方法？”

　　“啊……我没有啊，我没想到进度会这么快啊！”董卓的笑意直接僵硬在脸上了，然后看着李儒问道：“文忧足智多谋应该教了吧？”

　　“呃……我想正卿应该会教吧！”李儒脸色难看到。

　　二人脸色对视一眼，脸色都黑到了极致，以他们对方正卿的了解，估计自己都不会知道怎么凝聚命魂，毕竟战魂和命魂的凝聚方法不一样。

　　“要不我们去看看？”华雄看着脸色不好的两位上司提议道。

　　“对，去看看不就知道了！”

　　“……”

　　董卓和李儒都在心里祈祷有人提前告诉董白怎么凝聚命魂，不然错过这么一个机会谁知道以后还会有吗？

　　……………………

　　此时方府，董白的头顶之上凭空凝聚出两只大雁，看着这两只大雁，贾诩心道：大雁，会有什么本事呢？

　　可是很快，贾诩忽然睁大了眼睛，因为本来已经凝聚成型的大雁又开始消散了。

　　方正卿不知道情况，以为这是正常现象呢。

　　等大雁消散，方正卿看着睁开的眼睛问道：“感觉怎么样？”

　　董白感觉自己身体前所未有的好，但她还是不能说话。

　　方正卿不由得看向贾诩，贾诩道：“董小姐，可有人告诉你凝聚命魂的法门？”

　　董白摇了摇头，方正卿愣了：“这还有法门？”

　　“啊……方先生莫非不知道？”出于敬佩，贾诩于是直接称呼方正卿先生。

　　贾诩：“自然是有其独特的法门，不然命魂就会像刚才一样散掉！”

　　“这么说，命魂刚才并没有成功？”

　　贾诩：“没错，不过白儿小姐命宫也已经开了，接下来只要自己慢慢积攒，相信很快就会再次凝聚命魂！”

　　“怎么样了，成了吗？”董卓人还没进来，声音就已经传了进来。

　　很快他和华雄还有李儒闯了进来，看着凉亭中的三人，带有希冀的目光盯向了小女儿。

　　贾诩微微摇了摇头，见此董卓立刻痛心疾首道：“都是我的错，没有及时传给白儿凝聚命魂的方法！”

　　李儒：“都是儒考虑不周！”

　　贾诩宽慰道：“大人也不必着急，白儿小姐命宫已经开了，接下来凝聚命魂只要积累一番就可以了！”

　　“哎……也只能如此了！”董卓没办法也只能认命了。

　　方正卿催促道：“既然如此，你们就把法门快点传下来，今日趁天还没黑把命魂凝聚完成！”

　　贾诩：“……”看样子，合着你老人家还有存货啊！

　　李儒和董卓动作一僵，看向了方正卿，不明白这个怎么趁早？着天地的力量可不是说引动就能引动的！

　　贾诩看着二人不解的样子，就把方正卿教授董白的方法告诉了二人。

　　不说二人听了瞠目结舌，就是华雄这个武夫也是吃惊万分，还能这么操作？这年头谁有一个佳作不都是自己使用出来，谁会给别人使用，也就方正卿这么豪气。

　　“佩服！”李儒最终看着方正卿只能说出这两个字，说完李儒走到董白身前说道：“小妹，这命魂凝聚之法也不难，那就是当命魂形成的时候，你要时刻观想他的样子，还要在配合独特的呼吸法，把命魂接引到自己的命宫，来你先自己练习一下！”

　　然后董白就在姐夫李儒的指导下开始学习凝聚命魂，董卓他们也都没有离开，直接在原地等待最后的结果，至于华雄，则在方正卿邀请下陪马超做了陪练。

　　哪怕董白开了命宫，精神力远超常人，还是在天黑以后，明月高悬之后掌握了命魂凝聚的方法。

　　董白手比划了一下，方正卿看向李儒，李儒说道：“小妹说她还没多大把握灵活运用，问还是过几天等她熟练了再凝聚命魂吧！”

　　方正卿无所谓摆了摆手道：“无妨，一次不行就两次，两次不行就三次，反正我已经想好了十首诗了！”

　　李儒：“……”

　　贾诩：“……”

　　要不是读书人还要点脸面，他们早就问方正卿还教不教学生了！

　　“老规矩，作诗和上次一样简单，我就不细说怎么做的了！”

　　一群人围上来，看着方正卿稍微打乱的的诗词，哪怕董卓和华雄也能看出，这诗不错！李儒和贾诩对视一眼，二人心道：又是一首传世之作！

　　“来吧，自己写吧！”

　　董白看了一眼，又没有名字，熟练地自己写了一个名字明月歌。然后在白纸上誊写：“明月几时有，把酒问青天。

　　不知天上宫阙，今夕是何年？

　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，

　　高处不胜寒。

　　起舞弄清影，何似在人间！

　　转朱阁，低绮户，照无眠。

　　不应有恨，何事长向别时圆？

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，

　　此事古难全。

　　但愿人长久，千里共婵娟。”

　　最后一笔完成，一股不弱于刚才的能量笼罩住董白，天上的半弦月突然变成了满月，然后降下了一道银白色的月光照在董白和诗词上。

　　董白头顶上空先是出现了一只捣药的玉兔，然后玉兔背后浮现出一轮圆月，圆月上方隐隐有宫阙楼阁，最后玉兔消失，隐匿在圆月之中。

　　因为有了李儒的教授，董白可是观想稳住命魂，然后精神力和命魂融合，运转独特的呼吸法牵引命魂入驻自己的命宫。

　　看着圆月没有消散，反而慢慢从董白百会穴进入身体之中，李儒董卓等人悬着的心都放下了。

　　……

　　当然天空中的异象自然是所有人都看到了，一些不知所以的人看着天空的弦月变成了满月以为是神迹，纷纷跪下祈祷，但是也有人知道这种异象的原因，不少人看着西凉的方向说道：“西凉看来出了一位大才啊！”

　　远在江南之地，一处府院之中，一位身穿罗裙的少女愕然看着天空的满月，看她面容，也就十六七岁的样子，发梳仙云，眉似远黛，绝美的容颜上虽然还带着一丝青涩之气，但身材却已经出落得玲珑有致勾人心魂了。而最吸引人的还是那自然散发而出的书卷气质，无不在告诉别人她是一位才女。

　　“父亲，这是有人开启命宫了吗？”少女看着旁边独酌的父亲问道。

　　“对啊，而且命魂一定是和月亮有关系，此人的命格要么属极阴，要么就是凝聚命魂时做了一首和月亮有关的传世之作！”说完，老者眼睛精光闪过：“看样子，是西凉那边！”

　　“如果是传世之作，女儿还真想见识一下！”

　　“这有何难，董仲颖那家伙好像就在西凉，为父给他书信一封，询问一下就知道了！”

　　洛阳皇宫，十常侍之中的张让看着一个小黄门说道：“此次你去西凉传纸，顺便打探一下，这引动明月之人是谁？”

　　“是，大人！”

　　…………

　　方府，最后圆月彻底没入董白身体，顿时一股清辉从董白身体发出，众人被光辉照到，感到一阵舒服，尤其是方正卿感受最深，他想向以前一样对着月亮咆哮一声。

　　很快光辉隐匿，董白睁开了双眼，迎着众人的目光，董白不禁脸色一红。

　　“谢谢方大哥！”一阵银铃一般的声音从董白嘴里发出，方正卿知道成了。

　　听见董白的声音，董卓顿时老泪纵横，不过很快就把脸转过去了。

　　“父亲，女儿这么多年让你忧心了！”看着转身的董卓，董白直接跪下说道。

　　董卓连忙转过身子，扶起了女儿：“我儿快快请起，都是为父没用才让你受苦这么多年，好在遇到了你方大哥！”

　　李儒：“哈哈，不知道小妹的命魂有何能力，明月作为命魂我还是第一次见！”

　　董白：“我也不知道怎么用！”

　　贾诩：“你仔细感受一下你的命魂，尝试和她共鸣一下！”

　　董白于是闭上了眼睛，片刻之后睁开眼睛，头顶出现一轮明月，然后就见明月中钻出一只抱着药杵的玉兔，玉兔一捣药杵，一股光辉洒向整个方府。

　　方正卿没什么感觉，其他人却是感觉无论是身体还是精神都达到了最佳状态。

　　“咦……”老老实实站桩的马超发出一声惊疑，哪怕凉亭那里再怎么热闹，马超都不敢分心！

　　方正卿：“怎么了？”

　　“师傅，弟子感觉瞬间充满了力气。而且后背也不疼了！”马超如实说道。

　　“你转过身来！”

　　“是，师傅！”

　　马超转过身子，方正卿一眼就看到，那里本来该有鞭痕的地方，一点鞭痕也没有了。

　　“奶妈！”方正卿瞬间想到了这么一个词。

　　李儒他们自然也想到了，看着董白，李儒道：“没想到小妹是这样技能，以后若是行军带上，就不怕将士受伤了！”

　　贾诩：“不然，我觉得应该还有能力没有开发出来，不然只是一个玉兔就可以了！而且，我觉得董大人应该把小姐安置一番，我怕接下来会有人不断来打扰大人！”

　　董卓：“？？？”

　　李儒：“没错，岳父！小妹的事情瞒不住，接下来必会有不少人联姻，若是有人得知小妹的能力，那人会更多！”

　　董卓：“那你说该怎么办？”

　　董白听到联姻，不由得抬头看了一眼方正卿。

　　方正卿摸着董白的小脑袋道：“别怕，只要你不愿意，谁敢勉强你，就问他挨不挨得我这一锤！”

　　说着，方正卿手中凭空出现了一个水缸那么大的擂鼓瓮金锤。

　　直接往凉亭的石桌上轻轻一放，顿时雷电四射，除了方正卿，也就董白身上光辉闪过，没有被电到，其他人都没有反应过来，毛发都耸立起来，衣服也被烧出不少口子。

　　“抱歉，意外！”

　　众人不知说什么好，朝方正卿发脾气，他们还真不敢，好在这只是溅射的伤害，众人都只是简单的灼伤。

　　董白见此，使出命魂，众人除了衣服，伤势瞬间好转。

　　“好兵器！”

　　“好能力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百零一章 命魂凝聚之再抄袭免费阅读。https://xs.23sk.com 