    第364章 千万别出声   

    “不像行了吧。”

    张小童瞪了他一眼，扭头继续处理那些野狼的尸体了。

    

    他们把尸体处理的差不多，狼皮都晒了起来。

    

    狼皮都用雪揉了一遍，省的上面带着一些血水什么的。

    

    虽然没有太阳，可是呼啸的寒风也能让狼皮不那么容易坏掉。

    

    等他们这边处理的差不多呢，王胜利那边的烤肉也已经好了。

    

    “你们几个快来吃饭，都辛苦一天了。”

    

    王胜利招呼着他们，把手中的烤肉递给几人。

    

    柳莉闻着空气中的肉香味，袅袅婷婷的从树屋中走了下来。

    

    “你们这是吃的什么啊，我也要。”

    

    “什么都不做，还想着吃，你怎么不想屁吃啊。”

    李易对于柳莉没有什么好感，直截了当的怼了回去。

    

    “你……”   

    柳莉刚想反驳就给愣住了，因为李易说的对，她真的没有理由去反驳李易。

    

    呆愣愣的看着吃的满嘴留香的他们，柳莉的唾液不自觉的分泌着。

    

    她现在肚子饿的不行，满脑子就一个想法，那就是吃。

    

    “谁稀罕你们做的啊。”

    

    她傲娇的哼了一声，自己费力的割下来一块肉，把张小童拽开坐在火边开始烤肉。

    

    几人也不在意她，就当不存在一样。

    

    等张龙他们吃饱了，柳莉的肉才刚烤好。

    

    “我们准备出发了。”

    

    说完几人动作麻利的收拾行李，丝毫没有等等她的意思。

    

    柳莉看着他们，再想想这危险的森林，没办法只能拿着烤肉一边吃一边跟他们走。

    

    “小心一点儿。”

    

    因为害怕狼群报复的原因，能走树上他们绝对不会走那条泥泞不堪的路。

    

    “我没事。”

    

    张小童扶着张龙的手，小心翼翼的从那一段走过去。

    

    倒是柳莉直接脚下一滑，摔了一个大马趴。

    

    张小童迟疑了一下，到底还是伸出了手。

    

    怎么说，只要柳莉不作死的话，他们也不会动手对她怎么样的，说到底也是一个营地的人。

    

    看着张小童伸出来的手，柳莉倒是想很有骨气的拒绝。

    

    看着这泥泞不堪的路面，她只能愤恨的伸出手。

    

    一路上几人几乎没有什么交流，都在专心赶路。

    

    好几次柳莉想开口说什么，却怎么也找不到机会。

    

    随着他们的前面，地面越来越难走了。

    

    “我操，在他那这么下去，我这身衣服算是废了。”

    

    李易忍不住有些抱怨，看着浑身上下的泥点点，一阵的无奈。

    

    “到前面休息一下吧。”

    

    他们又继续前进一段路程，正好看到一条小溪，干脆就停下来休息。

    

    确定周围没有危险以后，他们毫不犹豫的冲向小溪。

    

    身上这样也太难受了，他们实在是受不了了。

    

    把身上简单的清洗一下，众人觉得舒服多了。

    

    柳莉看着他们，咬了咬唇有些不好意思的开口：“对不起，之前是我太任性了。”

    

    她有些愧疚的看着几人：“我保证以后再也不这样了，希望你们能再给我一个机会。”

    

    “你们有什么事都可以让我做的，我会努力完成的。”

    

    说完这番话柳莉期待的看着他们，眼中满是愧疚。

    

    可实际上她的内心，快要被自己恶心死了。

    

    要不是为了能顺利的回到营地，她才不会这么低声下气呢。

    

    她已经想好了，回去以后必须拆穿他们的真面目。

    

    别以为就他张龙有追随者，愿意跟她柳莉一起走的人，也不在少数。

    

    心里越是愤怒，她脸上就越是委屈。

    

    好像他们不答应，她就要哭出来一样。

    

    几人看着柳莉这副模样，心中都清楚她这是因为什么，不过是不愿意拆穿罢了。

    

    张龙冲张小童眨了眨眼睛，不准痕迹的比划一个手势。

    

    这种事张小童出面，比他们出面要好得多。

    

    柳莉还在安静的等着，见他们都不开口，忍不住颤抖着剩着问道：“小童，你们可以原谅我吗？”

    

    张小童迟疑一下，半晌有些无奈的叹了一口气。

    

    “柳莉，你以后再这样，我也保不住啊。”

    

    “谢谢你小童。”

    她忍不住冲上去紧紧的保住张小童。

    

    可是在张龙他们这个角度，却可以看到柳莉嘴角那抹不屑的笑容。

    

    好在张龙他们也知道柳莉为什么这么做，看到这样的笑容，反倒是放心了不少。

    

    休息的时候，柳莉一直对他们献殷勤，跟之前那副趾高气昂的样子，就好像是两个人一样。

    

    休息的差不多了，他们继续出发。

    

    这两天他们走的顺顺利利的，什么猛兽也没有碰上。

    

    天色渐渐的暗了下来，看了看手表张龙说道：“找个地方休息一下吧。”

    

    按照他们的计算，这里快到他们遇到那个大虫子的地方了。

    

    想到那个蠕动的大虫子，几人就有些发怵。

    

    同时心中无比希望。

    那虫子不要再出现了。

    

    他们刚在树上把休息的地方搭建好，周围就传来一阵动静。

    

    “是那条虫子。”

    

    真是怕什么来什么。

    

    本来过了独木桥以后，他们就有意的往下游走。

    

    也就是他们跳河以后，被冲到的那个地方。

    

    真是人算不如天算，他们还是碰上了。

    

    “待在树上，千万别出声。”

    

    几人用绳子把自己跟树干牢牢的绑在一起，身体紧紧的贴着树干一动不动的，生怕传来什么动静，吸引了那个虫子。

    

    树林间不断的传来骚动，一些老虎之类的猛兽竟然都被吓的跑开了，更别说林间的一些鸟了。

    

    鸟儿扑棱着翅膀，胡乱的飞着，有不少吓的大小便失禁。

    

    感到自己脖子那里的温热，还有鼻尖传来的恶臭，张龙就是想吐也只能硬生生的忍着。

    

    不止他是这样，张小童他们也同样如此。

    

    柳莉看着自己脸上的鸟屎，要不是李易跟刘一眼疾手快的把她的嘴给捂住，她就叫出来了。

    

    要是把那个大虫子给吸引过来，他们才算是完蛋了。

    

    柳莉挣扎着，奈何两人的力气她根本挣脱不开。

    

    等了不知道多久，他们已经听不到任何动静了，几人忍不住松了一口气。

    

    有些疲惫的趴在树上，要不是有绳子绑着，他们就掉下去了。

    

    

    

