    墓地。

    凄厉的咽呜声中，一只接着一只腐尸从泥土里面蹦出来，腐朽的破棺木四下飞射，混乱之中，但见寒芒掠过，一闪而逝。

    啪的一声，高高跃起的腐尸突然坠地，一支箭矢插在眉心上，箭羽巍巍颤颤。

    刘危安一步一个脚印，踩着某种节奏，抬脚的时候目光搜寻，脚步和地面接触的瞬间，箭矢已然射出。如明月掠过白云，快如闪电。

    一只只腐尸跃起又坠落，跳出来的速度跟不上刘危安射击的速度，很多腐尸刚刚蹦出泥土就被射杀，连刘危安的面都没有见到。

    三天，距离购买三角箭矢，已经过去三天了，他一直在思索一个问题，如果，如果出现了更加厉害的怪物，三角箭矢也对付不了，到时候，该怎么办呢？没有完美的防御，也没有打不破的堡垒，他怀疑依赖箭矢是一个错误的方向，其中，固然有省钱的原因，但是更多的是想找出一个增强箭术的路子来。

    没人指导，没有书籍可以参考，他只能一个人摸索，不过很显然，一个人的力量是渺小的。三天过去，他没有找到答案，不过，也不是一无所获，至少，他的箭术大有长进，之前射击的时候必须是静止不动，稍微一动，就会影响精准度，而现在，他已经解决了这个问题。踏步，也能做到百发百中，奔跑就差点了。还得继续努力。

    一声凄厉之极的尖叫响起，五米开外的泥土炸开，腐朽的棺木冲上天空七八米，如此声势的也只有行尸。刘危安的目光虽然一直盯着腐尸，但是注意力却大半放在搜寻行尸上面，行尸比较奸诈，不像腐尸一样，吆喝一嗓子就蹦出来，它们偷偷摸摸，总是在意想不到的时候出现。

    好在这些家伙比较嚣张，出现的时候都会搞定动静，否则，刘危安还真不敢一个人深入墓地，在泥土拱起的时候，刘危安已经开始退后，一秒五米，当泥土炸开行尸扑出来的时候，刘危安已经在十米之外。

    嗖——

    一道银芒射向行尸，破开尘土，瞬间到了行尸面前。

    嗤——

    那是三角箭矢射中身体的声音，刘危安却脸色一变，身体迅速后仰，右脚蹬出。

    呼——

    行尸破开尘土，瞬间出现在刘危安前面，十多米的距离一晃而至，爪子几乎擦着他的脖子掠过，冰冷的寒意让刘危安的肌肉紧绷。行尸的脸上插着一支箭矢，刘危安不知道行尸是怎么避开要害的，他只知道，他有麻烦了。

    嘭！

    右脚刚好蹬在行尸的腹部上，给他的感觉就像是踢中了一块铁板，震的脚底生疼，好在他的本意不是攻击，接着反震之力，身体朝着后面平移三米，平移的过程中，连射两箭，可惜都未尽功。

    一箭射偏，一箭被行尸竖起的胳膊挡住了，箭矢洞穿了胳膊，只是，行尸压根没有知觉。

    轰隆——

    左侧一米，泥土翻飞，第二只行尸出现。与此同时，五六只腐尸从远处冲了过来，只剩下半边的嘴巴一张一合，恶心的粘液顺着牙齿滴下来，滴在地上，腐蚀出一个一个的小坑，冒出一缕白烟。

    刘危安暗骂一声，这该死的行尸，什么时候学会了打伏击，猛然跃起，来不及瞄准，一箭射在左侧的行尸胸口。这只行尸刚刚跃出泥土，从箭矢上传递过来的凶猛力道让它身体一震，动作慢了几分。

    落地的时候，第二箭射出，先前的行尸中箭，同样是胸口，虽然不致命，但是凶猛的力道却让他们速度受阻。刘危安快跑几步，冲入了腐尸之中，一脚飞出，顾不得腐烂的已经生出蛆虫的腐肉，踢在靠的最近的腐尸胸口，力量爆发，腐尸被踢飞半米，差点摔倒。

    每个晚上都由力量种子强化身体，如今的刘危安已非吴下阿蒙了，力量超过了腐尸，又一脚踢出，腐尸飞了起来，刚好挡住了第二只行尸的扑来的路。左右两只腐尸还要一秒才能靠近身体，刘危安没有犹豫迅速开弓，弓如满月，就在即将射出的瞬间，不远处泥土炸开，一声凄厉无比的咽呜传出，声震四野。

    又一只行尸！

    这是被包饺子了吗？这个念头一闪而过，刘危安闪电调转方向，凭着感觉一箭射出，箭矢空气摩擦，发出尖锐的破空之声，翻飞的泥土射出了一个中空通道，露出行尸干枯僵硬的脸，刘危安的眼睛瞬间瞪的圆溜溜的。

    噗嗤——

    三角箭矢洞穿了行尸的眉心，强大的力道又把它压回了地面。出师未捷身先死。

    这一箭，一半是感觉，还有一半的运气，毕竟泥土翻飞，遮挡了视线，刘危安除非长了一双透视眼，否则根本看不到泥土后面的情形。

    不过，运气也好，感觉也罢，结局是好的就行。

    碰，碰。

    左右两只腐尸被踢飞，再次挡住行尸的路线，刘危安忍住疼痛一箭射出，虽说他现在的力量超过腐尸，但是架不住腐尸的肉硬啊，跟块石头似的。

    箭矢擦着腐尸的脸颊射过，射下了一只耳朵，余势未竭射在行尸眼窝处，好一个行尸，战斗值确实高出腐尸好几倍，在间不容发间，脑袋无意识扭动了一下，箭矢扎着一颗眼珠子，飞了出去，扯下了一大片肉，行尸本来就不好看，这下更加狰狞了。

    行尸发出一声怒吼，一爪子扫开挡路的腐尸，腐尸几个翻滚，摔在十几米远，力量之大，令人咋舌。行尸身体一晃，扑向刘危安，与此同时，弓弦震动的声音传来。

    行尸刚刚起跳的身体一个趔趄，差点摔倒，左边脚掌上扎着一只银光闪闪的箭矢，箭头已经深深地插入了泥土里面。行尸厉啸一声，努力摆正身体，一道银芒掠过，破纸一般射穿了它的眉心，几乎把头顶都掀翻了。

    刘危安刚刚把行尸射杀，一道黑影扑了过来，根本来不及闪避就被撞中，恐怖的力道传来，如同大卡车，是腐尸，被最后的那只行尸摔过来的，看来，连续两次挡路，这只行尸也怒了。

    骨头断裂的声音响起，至少断了两根肋骨，刘危安飞了出去，行尸厉啸一声，在地上一蹬，尘土飞扬，跳了起来，这一跳，横跨十几米的距离，一下子追上了刘危安。

    眼见锋利的爪子距离自己已经不足一米，刘危安眼中闪过一抹狠辣，不顾肋骨断掉的疼痛，抽出了一支铁箭，平时轻易能够拉开的弓，此刻重如泰山，豆大的汗珠从头上滴落，每一丝动作，都带来钻心的痛楚。

    刘危安咬着牙齿一声不吭，在行尸锋利的直接触摸到皮肤的瞬间，松开了手指，嗡，弓弦震荡之声回荡，箭矢如同一道银芒，掠过行尸的头颅，带起一蓬液体，消失在夜空，行尸生机断绝，摔在地上，头颅上，一个鸡蛋大小的窟窿眼，前后通透，汩汩留着黑色的污血。

    碰！

    后背着地，刘危安差点摔晕过去，手上的弓却一直握的紧紧的，用力咬了一下舌尖，剧痛让脑子迅速清醒，刚刚睁开眼睛，发现几只腐尸已经到了面前。感谢空间戒指，不然的话，这个时候如果要在背后抽箭，那就等着完蛋。

    咬着牙齿，连开四弓，四只腐尸翻身到底，头顶都被掀翻了，刘危安眼前阵阵发黑，体力迅速下降，还在开弓，一，二，三，最后一只腐尸射翻之后，再也忍不住倒在地上，从不离手的拓木弓掉在地上。

    休息了五分钟，刘危安就挣扎着爬起来，这里危机四伏，随时都有腐尸或者行尸出现，先挖了一颗行尸的力量种子吞下，让体力恢复了八成左右，然后才开始打扫战场。今天杀怪到此结束，暂不继续深入了。

    开肉囊最为最开心的事了，不过，腐尸基本上开不出什么好东西，价值最高的一个肉囊也才36枚铜板。行尸的肉囊就比较期待了，毕竟实力不凡。

    三只行尸，三个肉囊，第一个肉囊开了，是空的。刘危安一张脸立刻跨了下去，出师不利啊。

    第二个肉囊开了，三枚铜板。刘危安差点吐血，好歹也是行尸出品，来点对得起身份的东西行不？早知道是这样就不开了，直接买掉，不说多，十几个银币还是有的。犹豫了一下，还是把第三个肉囊开了，

    一本书掉了下来。

    技能书！

    刘危安张大了嘴巴，脸上的失望瞬间变成了惊喜，而且是狂喜。如果说肉囊开装备的概率等于中500万，那么开技能书的概率就是中5000万。必须得人品爆发，祖坟冒青烟才行。

    连环箭！

    看到这三个字，刘危安一下子忘记了身上的疼痛，作为一个弓箭手，还有比看到箭术秘籍更高兴的事情吗？前面还是在思考如何提高箭术，连环箭三个字一出，让他的脑子如同被闪电击中，一下子明白了以后努力的方向。

    用心神感应秘籍，几分钟之后，秘籍上面的文字化作一道神秘的符号消失在刘危安的脑海，秘籍变成了空白，而刘危安的脑海里面多了一些东西，关于连环箭如何修炼的记载。刘危安细细品读了一番，脸上露出震惊的神色。

    连环箭，果然神奇！<!--over-->

