    杀你如屠狗，这四个字无疑非常的狂霸，令欺天的脸色变得无比阴沉。他堂堂天道巅峰的强者，俯视这片天地，如今却居然被姜小凡这般呵斥，颜面何存？

    “杀！”

    他怒吼道。

    真要他同境界与姜小凡一战，老实说，他不敢，因为他很清楚姜小凡的强大。

    当初，他确实比姜小凡弱了一丝，虽然只是一丝，但是却改变不了他比姜小凡弱的事实。是以，如今他只能依靠境界来压制姜小凡。

    “轰！”

    强横的天道威压从他体内冲出，如同海潮一般，一波一波的朝着姜小凡压去，那等气息震惊天地，惊的这片大天地间的所有生灵惶恐不安，战战兢兢。

    姜小凡自然感觉到了这等气息的强大，但是他的表情却是没有任何变化，甚至连步伐也没有什么改变，就那么直直的朝着欺天逼了过去。

    “嗡！”

    他双手连连印记，新的轮回古经运转，打出第一式。

    顷刻间而已，这片天地间被密集的战魂覆盖，怒吼声响彻十方，战气惊人。这是曾经陨落在这片天地间的最强战魂们，此刻被姜小凡召唤了出来。

    “一群死鬼而已！”

    欺天冷道。

    他眸子中冲出两道杀光，如同波纹一般扩散开来，顷刻间粉碎一切。

    然而也是这时，姜小凡冲了过来，打出轮回第二式。

    “轰！”

    轮回第二式一出，更加磅礴的威势浩荡，悚人至极。

    面对着这等波动，远处的天道第三重的冥天都不由得瞳孔紧缩，显然，姜小凡的这等神术让他感觉到了威胁，真的非常的可怕。

    “砰！”

    混沌青莲冲来，趁着他走神的一瞬间，撞击在了他的身上。

    “该死！”

    冥天怒吼一声，周身气势狂飙。

    这一刻，天道第三重天的威势尽显无疑，他化作一道闪电压上，以造化天宝开路，同时撼动梵天四人，竟然还稍稍处在上方，将四人同时震飞了出去。

    “无耻的东西，还真有些手段。”

    黄天咬牙。

    “不用与它废话，杀！”

    梵天喝道。

    四人分列四方，四宗造化天宝皆散发出不朽的光芒，狠狠的压向前去。

    冥天脸色一凝，快速闪避。

    同时面对四人，纵然他处在天道第三重天，却是也不敢大意，刚才他走神的时候，混沌青莲撞击在他的身上，已经让他受了些许伤。

    “轰！”

    狂暴的气息交织，五股波动弥漫，崩碎一片片天地。

    他们这边的气息很可怕，而另一边，姜小凡与欺天的战斗更加悚人。

    “圣天，受死！”

    欺天喝道。

    他头顶冲起一方星河，其中交织着无边无尽的天道法则，所过之处，所有的一切都被湮灭了，如同寒冰遇上了烈火般，脆弱至极。

    姜小凡展出轮回第三式，做正面抗衡。

    “噗！”

    刺目的霞光闪烁，下一刻，姜小凡后退，半边天躯破开，血流潺潺。

    欺天一步步压来，眼神冷漠，带着一种高高在上的姿态，俯视着姜小凡：“就凭现在的你，拿什么来和我抗衡？天道第二重就想撼动天道巅峰，痴人说梦！”

    姜小凡面无表情，躯体上的伤势快速愈合。

    “第四式！”

    他冷淡道。

    轮回第四式一出，更加惊人的波动浩荡而出，冲击向欺天。

    老实说，姜小凡能够感觉到自己现在和欺天之间的差距，虽然不算多么巨大，但是欺天确实比现在的他要强大不少。

    “毁灭！”

    欺天冷冽道。

    两种不一样的神术碰撞在一起，同时湮灭在了天地间。

    欺天逼来，手中持着一柄天则神剑，速度快到极点，刹那间贯穿进姜小凡的胸膛，剑尖从姜小凡的后背凸出，带出大片的七彩色神血。

    “老大！”

    远处，黄天等人变色。

    欺天近距离望着姜小凡，神色冷漠道：“圣天，你可看清楚了，这就是你我之间的差距，在这样的差距下，现在的你，能够拿什么来与我争斗？”

    姜小凡被天剑贯穿，但是神色却很平静：“看到了，那又如何。”

    “嗡！”

    他脚底突然浮现出一方阵图，七彩光环绕，龙吟惊天。

    “你……”

    欺天脸色一变，感觉到了不对劲。

    他抬腿后退，但是姜小凡却是一把抓住了他的手腕，他根本退不了。

    “龙灵杀！”

    三个字从姜小凡口中吐出，冰冷至极。

    九十九头大龙从姜小凡脚底的阵图中冲出，交织着他的天道法则，在顷刻间将欺天淹没，在这个过程中，尽管欺天崩碎了大部分龙灵，但是却还是有十三头大龙冲进了他的天躯中，而后从其后背冲出。

    “咳！”

    欺天张口吐血，脸色顿时变得有些难看。

    “滚开！”

    欺天喝道。

    无边杀光从他体内冲出，神术一道道，淹没向姜小凡。

    对此，姜小凡不闪不避，一只手抓着欺天的手，另一只手则是单手结印，打出一道道轮回神通，不去阻拦欺天的术，绕开一个方向，直接轰击欺天本人。

    “你……”

    欺天变色。

    “轰！”

    “轰！”

    两者的术几乎是在同时落在对方身上，炸出满天的七彩色神血。

    “该死！”

    欺天怒吼。

    姜小凡则是面无表情，只是眸子中满是嘲讽。

    “砰！”

    “砰！”

    两人近距离站在一起，几乎是以原始的方式挥动唯一的拳头，一次次落在对方的身上。姜小凡和之前一样，根本不去阻拦欺天的拳势，反而是避开对方的拳头轨迹，只为了让自己的拳头能够落在欺天身上。

    短短片刻间，两人在这样的战斗下都受了极重的伤，因为在这短暂的片刻间，他们打出的所有神通术法都被对方完完整整的承受了。

    “滚开！”

    欺天怒吼。

    他很强大，相比姜小凡而言伤的要轻一些，但是尽管如此，这却依旧让他愤怒至极。他震动自己的另一只手，要挣脱姜小凡，但是却发现，姜小凡虽然处在天道第二重，可天道体魄却是丝毫也不比他差，他竟挣脱不了。

    此刻，他完全不平静了。

    “第六式。”

    就在这时，姜小凡打出又一则神术。

    “轰！”

    如此近的距离，欺天在愤怒之际走神后，哪里还能够避的开。

    “噗！”

    欺天被直接击中，天躯布满裂痕，大口吐血。

    如今，他比姜小凡伤的更重了些。

    “圣天！你该死！”

    欺天狂吼道。

    他明明比将姜小凡强了很多，但是如今却是这么一个场景。

    相比而言，姜小凡虽然也遭受了重创，但是神色却很平静。他依旧抓着欺天的手腕，任由天剑插在自己的身体中：“怎么样欺天，这样的感觉如何？”

    “你……”

    欺天眼中满是怒火，满是杀意。

    姜小凡完全不在意己身伤势，以近乎自残的方式与他战斗，这让他很是恼怒。此刻他空有一身绝世战力，但是却被姜小凡牢牢的禁锢在原地，挣脱不了。

    “再来。”

    就在这时，姜小凡继续开口。

    这一次，造化天宝轮回图颤抖了起来，浩荡出了无边的杀意。

    欺天脸色一变，体内冲出同样一团宝光，绽放不朽之光，丝毫也不比轮回图弱，显然也是一宗造化天宝，他以意念支撑这宗天宝，迎击向轮回图。然而下一刻，他变了颜色，因为轮回图根本不与他的造化天宝碰撞，不断改变角度，显然是要直接攻杀他的本体。

    他盯着姜小凡，姜小凡则是对着他冷笑。

    “你这个疯子！”

    他愤怒道。

    他如今比姜小凡强大，但是要论对自己狠，却远远比不上姜小凡。

    要论对自己狠，这片天地间，真的没有人能和姜小凡相比。

    他发出一声怒吼，下一刻，竟是生生震碎了自己被姜小凡紧扣住的手臂，从姜小凡的禁锢中脱离了出来，后退出去万丈多远。

    他相信，只要自己不在意轮回图，以自己的造化天宝攻击姜小凡，姜小凡一定会伤的很重很重，但是那个时候，轮回图也会落到他的身上，他也会遭受重创。

    他不敢和姜小凡拼。

    望着后退的欺天，姜小凡神色平淡，但是眼中却满是讽刺。

    “欺天，现在的你比我高一个小境界都如此，如果我们处在同一个境界层次上，你又能拿什么和我比？现在，你还不承认自己的弱小？”

    他淡淡道。

    如此平淡的声音，落在欺天耳中却仿佛是世间最恶毒的语言，让他的脸色难看到极点，铁青的有些发紫。

    “圣天！”

    他紧紧咬牙，眼中的杀意无穷无尽。

    姜小凡则是显得很平静，淡淡的望着欺天：“我在这里。”

    如此镇定从容的姿态，让欺天更加愤怒。

    “今日，你只有一死！”

    欺天喝道。

    “轰！”

    无比狂暴的气息从他体内冲出，他的眉心间，一轮神秘磨盘飞了出来，始一出现就浩荡出可怕到极点的波动。这方神盘上刻印着密集的神纹，朦胧到极点，也繁奥到极点，纵然是姜小凡也看不明白。

    然而，虽然姜小凡看不明白，但是却感觉到了可怕至极的波动。

    这种波动，似乎超出了造化天宝的层次。

    “道境神宝？！”

    他瞳孔微凝。

    对面，欺天的脸色由愤怒变得冷漠，这方神盘一出，竟让他在刹那间变得宁静了下来。他望着姜小凡，冷冷的道：“现在，你觉得你还能活下去吗。”

    PS：第十更到，今天就这十更了哈，希望亲们阅读愉快。