
　　那眼镜男打完字之后，还猥琐地舔吧舔吧了嘴，露出了一副不屑的表情。

　　“切，一个小小的主播而已，还能拿我怎么样？”

　　这个眼镜男就叫做龚伟，是一个网络黑子公会的会长。

　　作为公会会长，他手下可是号称有几百号喷子。

　　很多网络公司或者娱乐公司都会找他们公会合作，这几年依靠这个，他已经赚得盆满钵满。

　　网络时代，谁掌握舆论谁就掌握话语。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几年凭借着黑子公会，龚伟买了房又买了车，也算是人生赢家了。

　　这个地下室算是他的工作室。因为做这一行得罪的人太多，所以他不敢用自己真实的地址来黑别人，他怕被人给抓到了。

　　所以他租了一个地下室，而且这个地下室他还安装了一台虚拟交换机，这台交换机每秒都能变化一次ip，一般人根本查不到这里。

　　这么多年来，他一直平安无事，所以他这段时间就有些飘飘然起来，在互联网时代话语权才是一切。

　　像他这样的黑子有时候都能直接毁掉一个人，曾经他不只一次因为看一个人不爽而动用公会的力量去黑别人，结果搞得那些人精神崩溃，几乎抑郁。

　　而如今，他接到了一个大单子，有人花重金请他来黑这个叫做一叶之秋的主播，价格应该是他创立公会以来到现在最大的一单了。

　　所以他干起来也特别的卖力，他动用了公会中的至少两百号喷子，以一条弹幕五毛钱的价格让他们去疯狂的黑叶枫。

　　作为一个键盘侠会长，龚伟在直播间里面是更加卖力，几乎都要问候叶枫的祖宗十八代了。

　　他十分的有恃无恐，他这样喷人，这个一叶之秋要是拉下脸来和他对喷，那么就正中他的下怀，对喷他龚伟可从来没有虚过谁，而且还可以调动这个一叶之秋的情绪，将他带入自己的节奏，让一叶之秋在直播间中彻底的失控。

　　想到这儿，龚伟就更加卖力地在直播间中骂了起来。

　　“主播，你是不是很气啊，是不是觉得想打死我但却又无可奈何？你个垃圾玩样，以后只要你开播我就来喷你，封我号？没关系，除非你们龙旗tv停止注册新账号否则只要你在直播间直播一天，我就喷你一天！直到你退圈为止！”

　　龚伟的小号接二连三地被封，不过很快他就又注册了新的小号，他在叶枫的直播间中这样挑衅地说道。

　　他故意这样说，就是为了激怒叶枫，好让叶枫和他对喷。

　　因为他知道龙旗tv除了封号这个手段就没有其他的办法了。

　　而事实就如同龚伟所想的一样，龙旗tv对龚伟这样的黑子号根本没有一点办法。

　　此刻，王婉正在让平台的技术人员查询这些黑子号的ip地址，特别是跳得最欢的那个黑子号。

　　不过，他们平台的技术人员显然是水平有限，根本查不到龚伟的ip地址。

　　“王总，对方注册账号用的ip应该都是虚拟ip，根本查不到具体位置。”那个技术人员有些尴尬地摇了摇头，表示自己无能为力。

　　“继续查吧，我不相信真的有人能够肆无忌惮地做这种事情！”王婉没办法，只有这样吩咐技术人员。

　　而她则是看着叶枫的直播间，她有些担忧，怕叶枫控制不住自己的情绪。

　　而叶枫的直播间中的其他人则都是有些无语地看着直播间中这些黑子们发出来的弹幕，他们也在好奇，最后叶枫会怎么应对。

　　他们见过有些脾气暴躁一点的主播，直接就怼回去的。

　　“主播，你是娘们吗？老子骂你这么久，你一点都不打算回应一下？这么害怕爸爸？”

　　看到叶枫一直没有回应，龚伟就这样说了一句。他是一点都不着急，因为他有大把的事情和叶枫耗着，只不过他有些惊讶这个主播竟然可以不搭理他。

　　而他这样说的时候，那边的叶枫也回应他了。

　　不过，其实也不算是回应他，而是跟其他的观众说的。

　　“不用在意这些弹幕，就当是狗叫好了。”叶枫淡淡地说道。

　　然后他又开口说了句，“不过就算是狗叫也挺烦人的，这样好了，你在弹幕中跟大家道个歉说以后好好做个人，不再当狗了，那我就考虑不和你一般计较了。”

　　叶枫这么一说，直播间中的粉丝纷纷都乐了。

　　“哈哈，叶神这话说得可真有意思！”

　　“对啊，何必跟狗一般见识，叶神，我们继续游戏！”

　　...

　　大多数观众们都觉得叶枫的话有道理。

　　不过也有人觉得叶枫怂了。

　　特别是一些别有用心的人，这个时候就发来弹幕说道：“这就怂了？”

　　而龚伟听到叶枫这样说的话之后，不禁就坐在电脑面前冷笑一声。

　　然后又开始用新的小号发起了弹幕。

　　“不跟我计较，我好怕哦，我倒是要你和我计较一下呢，你来呀，我看你是没有任何办法吧！笑死，死鸭子嘴硬？看我不把你喷出屎来！”

　　龚伟就再次在叶枫的直播间中这样说道。

　　“所以说，你不愿意道歉非要做一条狗是吧？”叶枫看到龚伟用新的小号发出来的弹幕之后就开口说道。

　　“道...道你马的，劳资就算是做一条狗也是做一条专门咬你的狗，旺旺旺，有本事你来咬我啊！”龚伟这个时候就这样说道。

　　“那你记得打120。”叶枫看到龚伟在直播间发这样的弹幕，就淡淡地说了句。

　　“叫叫尼玛的，你还有本事上门来打我，真能找到我，医药费都不用你赔！”龚伟又继续说道。

　　而那边的叶枫已经不再理会他了，而是口中默念了一句。

　　“雷电法王，发动。”

　　在雷电法王发动的那一瞬间，叶枫的目光就好像通过了网络来到了一个逼仄的地下室当中。

　　而此刻龚伟就顿时间整个人都遭受了一股被令他汗毛倒竖的电流。

　　滋滋滋——

　　龚伟顿时间整个人都不受控制地颤抖起来，整个眼睛都向上翻起了白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第539章 给你个做人的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 