    <!--go-->    隆治三年六月五日，玄真观。

    “真人，是否等等再出发。”

    一东厂番子走过来说道。

    贾敬静静地站在山门前，看着下山的道路，顿时百感交集，往事一幕幕浮上心头，叹了口气，说道：“不等了，走吧。”

    一群人护卫着贾敬往山下走去，原本要等贾家亲兵来接在回去的，可是贾敬不愿意，只得提前下山。

    .....

    “驾！”

    “驾，驾！”

    自玄真观出来，一群人护卫着贾敬的马车往神京而去，最快不要半个时辰便可赶到神京城。

    清晨官道上行人不多，因此无需控制马速，一群人向神京疾驰而去。

    在玄真观以北十里处，通往神京的官道上有一段道路被两侧小山夹在中间，在左侧小山的山坡后面藏着一群人，领头之人赫然是东厂一直在追寻的刘钟，一行三十余人全部甲胄在身，少部分人还带着弓箭。

    一快马赶了过来，男子下马便道：“钟伯，贾敬下山了，护卫的人不多，就三十余名东厂的番子，距离此处还有五里多。”

    闻言，刘钟说道：“再探！”

    李姓老汉走了过来，说道：“东西当真在贾敬身上。”

    刘钟皱起眉头，说道：“贾家肯定是没有的，玄真观该找的地方都找了，肯定被贾敬带在了身上。”

    抬头看着天空，叹了口气，“多年的老友，本不愿意闹到如此地步，可惜啊，待会看情况，尽量不要伤他性命。”

    “好吧。”

    李姓老汉点头说道。

    众番子带着贾敬一心抓紧赶路，希望早点平安抵达神京。

    “咯吱.....”

    正在此时，左侧传来了弓身被拉弯的声音......

    “嘣.....”

    在一众番子惊骇的目光中，铺天盖地的箭雨射了过来......

    刘钟带着一群人等了好一会，还不见打探的人回来，转头对老汉说道：“你带人去看看，怎么回事？”

    不多时，李姓老汉赶了回来，说道：“出事了，小五、小七被人杀了，我没敢在往前去。”

    闻言，刘钟面色一变，沉声道：“走，看看去。”

    刘钟带着众人往前赶，不多时来到了贾敬等人被伏击的地方。

    眼前的景象震撼了所有人，三十余名东厂番子全部被人用弓箭射杀，马车车厢上全是密密麻麻的箭矢，车厢门大开，刘钟带人走了上去。

    贾敬躺在血泊当中，许是尚未死透，右手动了一下，刘钟连忙拉住，急声道：“贾兄，是谁干的，贾兄.....”

    眼见贾敬没有任何反应，刘钟又忙在贾敬身上翻找起来。

    “哒哒....”

    “哒哒....”

    正在此时，远处传来了马蹄的声音。

    贾亮带着五十余骑昨日才赶到神京，今日得知贾敬要回府，便匆忙赶了过来，只是看到面前的景象，贾亮疯了。

    “杀，给我杀了他们！”

    贾亮抽出马刀，怒吼道。

    距离此地十里的地方，一群手持利刃的劲装大汉，成半包围站着，中间是一白衣少年公子。

    少年约十七八岁，穿着一身白色文士衫，头戴方巾，手拿折扇，浑身透露着儒雅之气。

    少年晃动着手中的折扇，看着赶来的人，说道：“怎么样，都处理好了？”

    “回公子的话，都处理好了，没有留下活口，而且刘钟等人正好被赶来的贾家亲兵看到了，这会子正被追杀呢，要帮他们不？”

    汉子下马走过来施礼说道。

    少年说道：“算了，不要引起不必要的麻烦，而且贾家的亲兵都是战场下来的，一旦沾上，很不好脱身的。”

    说完看着远方，心道，你杀我祖父，我杀你父亲，也是一报还一报。

    .....

    乾清宫，上书房。

    隆治帝眉头紧皱，正在看着绣衣卫递上来的密折。

    “陛下，陛下.....”

    就在此时，东厂主事苏见面带慌张地走了进来，禀报道：“陛下，前面传来消息，贾敬死了，被人杀死在回京的路上。”

    说完跪倒在地，不敢抬头。

    “咳咳咳！”

    隆治帝猛烈咳嗽几声，这个消息来得太突然了。

    “你说什么？”

    “贾敬被人杀了，就在回京的路上。”

    确认自己没有听错，隆治帝面沉如水，起身在屋内来回踱步，“还确认是什么人干的？”

    隆治帝沉声问道。

    跪倒在地的苏见抬头小声说道：“凶手被前去接人的贾家亲兵堵个正着，被杀了不少人，奴婢手下人赶到认出了其中一人正是通缉的反贼李阳。”

    闻言，隆治帝猛然回头，大意了。

    对方真正的目标就是贾敬，因为东厂的严密监视，刘钟等人接触不得贾敬，所以才在贾家闹出了种种事端，就是为了逼迫贾敬下山，只是为什么，隆治帝沉思着。

    “不过，经过贾家亲兵和奴婢手下人的搜查，怀疑动手的另有他人。”

    苏见接着说道。

    隆治帝道：“怎么回事？”

    “回陛下的话，护卫贾敬的人都是在毫无准备的情况下被弓箭射杀的，凶手有很多人，而且多是弓箭手，李阳等人多是手持大刀；另外在距离此处不远处发现两具尸体，也是被弓箭射杀的，搜查的人怀疑死者与李阳是一伙的，还在不到两里的地方发现了一处藏身之地，看样子此处该是李阳等人原本的伏击之地。”

    说完，苏见抬头小心看了眼隆治帝的表情。

    隆治帝回到龙椅上，沉思半晌，问道：“还能猜到是什么人？”

    “奴婢无能，尚无任何线索。”

    苏见连忙回道。

    “嘭！”

    隆治帝一掌拍在御案上，沉声道：“彻查。”

    接着问道：“贾家那边是什么情况？”

    “估计已经收到消息了，还有，贾珍的情况不是太好。”

    苏见想了想，回道。

    “嗯，朕知道了。”

    说完，对站在边上的戴权说道：“你代朕去贾家看看，告诉太夫人和贾赦，此事朝廷定会查个水落石出，给贾家一个交代的，另外暂时不要将此事告诉贾琦，以免扰乱军心。”

    话音刚落，苏见猛然想起了桩事情，急声说道：“陛下，贾家那个叫焦大的老仆不见了。”

    闻言，隆治帝一怔，接着猛地回头看向苏见，眼中带着骇然。<!--over-->

