    中卒本不想走在子婴身前，但被子婴连番催促，忍着僭越之举，小小翼翼的带着万人追随着异兽的踪迹南行。

    山上的树叶还未完全凋零，歪歪扭扭的荆棘丛极为锋利，一万大军紧随而行，无法避开，不少秦兵的下衣被划的破烂。

    子婴为了急速行军，也小觑了荆棘丛的威力，脚腕前方被刮开一道伤口。每走一步，伤口便痛上一次。

    “小心脚下，护好行囊！”子婴回头喊道。

    “诺！”

    众秦将各个眼神灼灼，满脸的战意。刚刚子婴的动员，已让他们以为此战必胜。

    子婴低头查看着秦军的伤势，见众人只是下身微微破烂，并未受伤。

    子婴被划伤后，秦军虽也无法躲避，但扭转身体，让荆棘只伤衣而不伤人。

    “老子这是在排雷？！”子婴心中暗骂道。

    “王上好像受伤了，包扎一下再走吧。”脸上挂着彩的吕马童说道。

    “小伤，无需耽搁战机！速速前进。”

    子婴扭头继续前行，有些后悔刚刚的举动。

    伤口在看不见的地方，这种不知伤口大小，屡屡刺痛之感让人极为不安。

    中卒低头看见巨兽的脚印，抬脚便要跟随。

    “爱卿这是要去何处？”子婴忽地叫道。

    中卒连忙停下脚步低头，“王上不是让臣跟随异兽吗？那异兽正在此山之中。”

    “寡人是要南进，异兽只能将大军带到此地了。”子婴微微一笑，朝南轻抬下巴，“不过这便足矣。”

    众秦将齐齐望去，两座峭壁之间居然留有一道十余丈的通道，虽也是遍布荆棘，但总比顺着山体攀岩强的多。

    “众将士顺此道而行。”

    子婴说完，抢在中卒前头，小心迈步，抓着树枝走下山坡。

    “哎呀——”

    身后的吕马童一个不稳，连滚带爬的滚到子婴脚边。

    “连烈马都能驯服，不动的大山竟让吕统领为难了？”子婴笑着拉起吕马童。

    “南方的枝叶太滑，臣只是大意罢了。”，吕马童一瘸一拐跟在子婴身后，抱怨道，“王上找个汉中当地的人带路，也不至于如此难行。”

    “刘邦入巴蜀必定经过汉中，吕统领如何能确定，凭他们的手段不会在汉中留有细作？”

    子婴白了吕马童一眼，这段时间他和周氏兄弟，常山众人算计心计已经够多了，不想再费心弄清带路的人是不是细作。

    况且，子婴只要见了十余丈这条路便也能摸索到巴蜀。

    吕马童憋着嘴，摸了摸腰间的凿子，“这里明明有道，王上如何还让臣等带着开道之物？”

    “少废话，到了后面总有用的到的时候。”子婴呵斥道。

    吕马童抬眼看去，此道出奇的一马平川，全当子婴是在骗他。

    大军前进一刻，吕马童忽地睁大双眼，“小心有埋伏！”

    子婴一惊，长剑出鞘紧握手中。众秦将拉弓上箭，连忙四顾。

    左右山上没有动静，前方也是空无一人。

    “吕马童！难道不知谎报军情是死罪？！”子婴皱眉怒喝。

    吕马童似是没有听到子婴的训斥，眯着双眼，仔细看着左右山上的树林缝隙。

    “有人便糟了...万人齐过十余丈的路，乱箭齐射，便是死地...”吕马童喃喃道，“这条道亦是奇怪，臣看不出开凿的所为何事？”

    “这条道是汉中之人为了运送山中的木头开凿的，故又叫‘木门道’。”

    子婴不悦的解释着，心头却有些欣喜。

    也不费吕马童读了些东西，居然能知道此道为设伏死地。

    后世的蜀相诸葛亮便是佯装撤退，想等司马懿追赶而来。可惜，老狐狸没上当，追赶的人是张郃，顿时万箭齐放，张郃被射成筛子。

    不过此时无需担心。汉中前是秦地，雍地，巴蜀的人也不会莫名其妙来此设伏。

    “原来如此。”吕马童松了口气，“王上居然连此事都知晓？”

    “寡人还知道，过了木门道便是花石峡，下方水流湍急，需要修桥方可度过。”子婴说道，“有寡人在此，一切皆可无虞。速速进军！”

    众秦军听子婴的话，心中都有了底气，行军步伐更加迅速。

    子婴的伤口扯的越发疼痛，此刻想停下修整却不能了，只能忍到大军疲乏时。

    “王上，听起来此路也不是很难走啊。”吕马童说道。

    子婴苦笑，“到时候，吕统领便知晓了。”

    花石峡只算得上是小儿科，花石峡下方虽然有江水最大的支流岷江咆哮翻涌，但当年的邓艾只需建造一座木桥便可轻易度过。

    过了花石峡，才是真正的磨难。两千多米的摩天岭，几乎没有可攀岩的地方，这一万人需要自己开凿可攀岩处，一个不留神便可跌入谷底身死。

    邓艾当年也是专派了人修路开道，仍是死伤大半。

    而以吕马童刚刚的表现，子婴猜测他必定身死谷底。

    “需要想个变通之计才可。”

    子婴思索着，过了花石峡，其实是有两条路可到达巴蜀的，除了奇险摩天岭外，还有一条相较起来，极其容易的后世阴平正道。

    当年的邓艾之所以舍弃正道选择奇袭，只因阴平正道上的玉垒关被蜀汉的人把守，犹如剑门关上的剑阁一般，绝对无法直过。

    玉垒关需到三国时期才被建立作为防御，如今该是普通的天然关隘。

    但...阴平正道的出口，巴蜀人尽皆知。

    巴蜀若派人驻守道口，大秦将士所带的干粮不够原路返回，亦会生生被堵死大山之中。

    可若是金牛道攻势猛烈，巴蜀有难免不从别处调兵，那便是留给秦军的机会，若不抓住实在可惜...

    子婴忽地看向吕马童，正色道，“吕统领认为是人可怕，还是天险可怕？”

    “这个...”吕马童微微思索，“天险总会被攻破的，还是人可怕一些。”

    “这样啊...那就是走摩天岭了。”

    子婴皱眉，还是下不了决心。

    摩天岭上注定是要死很多人，而且无法速攻，阴平正道还可能安然度过...

    “赵姬可是决心要跟来的，如果她在这里，能想到什么奇谋吗？十死无生，只是因为她来了便有转机？”

    子婴脑袋有些发昏，实在想不出别的计策。

    “唉！先到了花石峡再说吧。”子婴长叹一声，不顾疼痛加快脚步急行。

