    “南宫氏。”

    罗伯特来到南宫云杰的办公室时，南宫云杰正跟下属在谈事情，罗伯特原没有想偷听的，可是隐约听见南宫云杰提到“金泽旭”三个字，所以罗伯特便驻留在门口听了几分钟。

    也许是听得仔细一下忘神，保镖出来的时候罗伯特竟忘了离开。

    看见保镖，罗伯特尴尬地笑了笑，“呃，我刚到，我来找云杰。”

    保镖并不知道罗伯特已经驻留许久，客气道，“南宫总就在里面。”

    罗伯特颔首，“好。”

    保镖离开后，罗伯特走了进去。

    南宫云杰靠着椅背，好整以暇地看了一眼好友，“什么风把你吹来了？”

    罗伯特笑了笑，“本想来拜托你一件事，但是刚刚被我偷听到一件令我更感兴趣的事。”

    南宫云杰黑眸半眯，“说说看。”

    罗伯特一派认真道，“事先说明我不是有意偷听的，我纯粹是不想打扰你跟下属谈事情所以在门外等了片刻……所以，想要伤害你的始作俑者真的是金泽旭？”

    南宫云杰沉默表示默认。

    罗伯特难以置信地问道，“那你还打算放过他？”

    南宫云杰起身，移至酒柜前。“我从没有说过会放过他。”

    罗伯特疑惑，“可是我在门外听见你让下属暂停计划……照理说你是有计划对付金泽旭的，为什么要暂停呢？”

    南宫云杰倒了两杯酒，一杯递予罗伯特，“你猜猜。”

    罗伯特与南宫云杰碰了一下杯，困惑摇首，“我猜不到。”

    南宫云杰亦抿了一口酒，而后将眸光放远，淡淡逸出，“小允希望我放过金泽旭。”

    “什么？”罗伯特惊愕，“小允这是怎么了？她怎么会选择帮金泽旭，她不知道是金泽旭想要害你吗？”

    南宫云杰清冷吐出，“她知道，但她有她的理由。”

    “什么理由？”

    “她没有告诉我。”

    想到害单一纯受伤的始作俑者是金泽旭，罗伯特愤愤咬牙，“她没有跟你说理由你就决定暂停对付金泽旭的计划？”

    南宫云杰抿了一口酒，点头，“嗯哼……”

    罗伯特激动逸出，“云杰，你疯了吗？金泽旭可能在利用小允的善良，你怎么能够由着小允？如果你真的放了金泽旭，金泽旭未来一定会再找机会破坏你和小允的感情的。”

    南宫云杰嘴角噙起一抹笑意，并不回答金泽旭。

    金泽旭正欲再劝南宫云杰，却忽然想起南宫云杰刚刚说到的一句话。“等等，你刚才好像说了你没有打算放过金泽旭……呃，我被你弄得有点懵了。”

    南宫云杰扬高嘴角的弧度，“我暂停计划是因为我答应了我老婆，但仅这一次！”

    罗伯特不以为然地逸出，“小允若有求你放过金泽旭的理由，她求了你第一次就会有第二次，难道你认为下一次金泽旭再有所动作的时候，小允就会选择坐视不理？”

    南宫云杰气定神闲地逸出，“当然，她会选择坐视不理的。”这就是南宫云杰逼着马小允做出“保证”的原因。

    “看来你是胸有成竹了……不过，谁知道金泽旭下一次又会搞什么动作，你不会选择坐以待毙吧？”

    南宫云杰含笑逸出，“我不需要知道他下一步想要做什么，因为我会逼着他走我所设定的下一步。”

    罗伯特恍然大悟，跟着笑道，“原来你已经有计划了……”

    南宫云杰执着酒杯坐回办公桌后，闲适问道，“说吧，你来找我什么事？”

    罗伯特扭捏道，“呃，是这样的，我替一纯感谢你让她呆在‘南宫氏’，但是，后勤部那真不是一个美女该呆的地方，我能不能要求你给一纯换个好点的职位？”

    南宫云杰直接不给面子的逸出，“‘南宫氏’不养没有工作能力的人。”

    罗伯特立即逸出，“她做得不好没关系，她的工资我来发，不过就是浪费点你们‘南宫氏’的空间……南宫大总裁，你就答应了吧，怎么说一纯还救了你……”

    中国，Y市西郊男子监狱。

    “58743号，有人来看你。”

    “谢谢。”

    戴着手铐，金日元被警员带到了探监室。

    隔着玻璃看着来人，金日元嘴角含笑。

    “义父。”

    金日元拿着电话，“泽旭！”

    金泽旭问，“已经好久没有来看您，您还好吗？”

    金日元笑了笑，“除了这里的饭食差劲，一切都还好。”

    金泽旭神情忧虑，“您瘦了很多。”

    金日元语调幽沉逸出，“没事的，我肯定能活到你扳倒南宫云杰的那一天。”

    “对不起，义父。”

    金日元轻松地笑了笑，“我们父子间不应该说这种话。”

    金泽旭紧紧注视着对面逐年苍老的金日元，歉意道，“如果当初不是我急功近利想要对付南宫云杰，小允不会跟南宫云杰对簿公堂，那么您今天也不会在狱中……”金泽旭曾经只考虑到能够利用马小允来击垮南宫云杰，却没有想到事件的背后竟隐藏着这么多的秘密，到最后他所伤害到的人却成了他最亲的人。

    金日元抚慰道，“这件事不能怪你……我早就是南宫云杰捏在手里的一只蚂蚱，他不可能会放我过！”

    金泽旭紧贴着电话逸出，“义父，前几次来看您的时候，我记得我对您说过，您这几年来在监狱中所受的苦，将来我会让南宫云杰一一偿还给您……今天我来还是要告诉您，那一天已经离我们越来越近！”

    金日元欣慰道，“泽旭，这就是孤儿院那么多孩子，我为什么只选你一个的原因。”

    “义父对我的养育之恩我永远铭记在心中。”

    金日元眸底迸出狡黠，“义父相信你一定会做到的。”

    蓦地，金泽旭正色逸出，“义父，有件事我必须告诉您，我欺骗了您。”

    金日元拧眉，“什么？”

    金泽旭缓缓逸出，“其实，小允和南宫云杰已经在大半年前复婚了。”

    金日元双眸瞪大，难以置信地逸出，“你不是告诉我说小允已经离开南宫云杰了吗？”因为是重犯，金日元在监狱内并没有接触报纸的机会，加上他个性孤僻刁钻，在监狱内几乎是没有跟任何人交流的，所以他想要获悉外界消息只能靠金泽旭。

    金泽旭如实逸出，“我骗了您……小允的确是独自在马累生活了三年，但，之后她被南宫云杰带去了洛杉矶，她会跟南宫云杰去洛杉矶这件事亦是我没有料到的。”

    金日元咬牙迸出，“我不该让安凝有这个女儿的！！”

    金泽旭缓声道，“义父，您的今天是南宫家人造成的，与小允无关。”

    金日元阴冷道，“她跟着南宫云杰就是与我作对！！泽旭，如果你有一天要对付南宫家的人，你可以不必顾忌她，她如今是南宫家的人，再不是我的女儿。”

    金泽旭摇首，“义父，我不会对付小允……我爱她，我要她做我的女人。”

    金日元蹙起眉心，“你以为你可以得到她的心吗？”

    金泽旭幽幽道，“我不在乎她的心是否在我这里，但我只想要她。”

    金日元难以理解地逸出，“泽旭，你记住，人这一生不能拥有太多在乎的东西，否则，这些你最在乎的东西到将来会变成别人威胁你的把柄。”

    金泽旭平静道，“义父，感情的事我想自己决定，我不会后悔的。”

    金日元没有再多说。

    金泽旭看着金日元入狱三年后苍老的脸庞，轻声道，“义父，探监的时间不多了，我下次再来看您。”

    金日元轻点了点头。

    在金泽旭起身的时候，金日元突然问道，“你真的已经有计划对付南宫云杰？”

    金泽旭回以养父一个自信的笑容，“我让小允相信了一件事。”

    金日元不解地问，“什么事？这和你的计划有什么关系？”

    金泽旭意味深长道，“您会知道的，在计划成功后。”

    一个月后。

    根据推算，近期是马小允想要怀孕的最佳日子，所以……

    这天晚餐的时候，南宫云杰碰到了一个极大的难题。

    餐桌上，马小允看着南宫云杰扭曲的俊颜，弱弱地问，“呃，老公，饭菜不合胃口吗？”

    “妈咪，为什么言言只能吃碗里的饭饭呢？”了然天真地问。

    马小允尴尬地看了了然一眼，“乖，用餐的时候不能说话。”

    “哦。”了然应了一句，然后埋首扒饭。

    马小允重新将眸光睇向南宫云杰，小小声地问了句，“老公，怎么不吃饭？”

    南宫云杰看着餐桌上诡异的几盘菜，眉心蹙起，“这些都是什么？”

    “都是很平常的一些菜啊，我让厨房做的。”

    马小允刚说完话，南宫云杰便听见站在一旁的佣人们轻轻笑出声。

    南宫云杰看了佣人们一眼，佣人们即刻保持淡定自若的状态。

    马小允端起南宫云杰的碗，然后往南宫云杰的碗里夹菜，“老公，这些都是厨房心做的菜，你尝尝看嘛！”

    南宫云杰瞥了碗里的食物一眼，嫌恶道，“你确定要你老公吃这些？”

    马小允竭力假装淡定，“都是很爽口的菜啊！”

    了然稚气地插了一句话，“爹地，你快吃吧，妈咪跟阿姨在厨房忙了很久呢！”

    南宫云杰问，“你也在厨房帮忙了？”

    马小允颔首，“恩……我尝过这些菜，做得很好。”

    南宫云杰无奈执起碗，“……好吧！”

    “恩，恩！”

    晚餐结束后，马小允照例哄了然去睡觉。这些天南宫云菲心情不好，南宫母因此搬回南宫家住了几天，所以哄了然睡觉的事也就落在马小允一个人身上。

    九点的时候，了然终于睡着了……

    马小允在了然的额上落下一吻，然后带着几分急切回到了自己的房间。

    扭开－房门，她唤了一声，“老公……”

    南宫云杰没有应答。

    马小允疑惑地朝房间里面看了一眼，却发现南宫云杰此刻已经睡在了床上。

    马小允皱起眉心，移至床畔。南宫云杰似乎睡得正浓，鼻息是睡眠中的均匀呼吸。

    马小允轻轻摇了一下南宫云杰，“老公……”

    南宫云杰含糊地应了句，“恩。”

    马小允问，“你怎么就睡了呢？”

    南宫云杰伸手揽住马小允的颈项，压下她的首亲吻了她的脸颊一下，好似疲累地逸出，“老婆，别吵，明天还有几个重要的会要开一天……”

    马小允颇为失落地逸出，“哦。”

    南宫云杰转了个身，重新进入睡梦之中。

    马小允愣愣地坐在床沿，很是疑惑。怎么会是这种情况呢？难道那些食物根本没有网上所说的那些效用？

    还有，平常他也没有这么早睡的啊……

    马小允无聊起身，而后将放在浴室内的睡衣抱了出来，重新挂在衣柜里。

    看着那件她去名牌店红着脸选购的睡衣，她无趣地努了努嘴。

    再次走进浴室，马小允放了满满一浴缸的水打算好好泡个澡。

    褪下衣服，躺进浴缸，她舒适地闭起眼眸。

    水温舒适，加上身体的放松，她昏昏欲睡。

    然而，就在她处于睡着与没有睡着的迷离阶段时，她突然在模模糊糊中睁开眼眸才发现不安分的某人把头埋在她身上。

    马小允立即惊醒，“呃，老公……”

    马小允想要起身，却被南宫云杰压在了浴缸之中。

    身体的重量令马小允呼吸紧促，“别这样……”

    “我想要……”

    马小允疑惑，“你不是睡着了吗？”

    南宫云杰俊颜上挂着几分邪肆的笑意，“拜我老婆精心准备的菜所致，今晚我怎么可能睡得着？”

    马小允猛地忆起她今晚准备的食物——那些她在网络上搜罗到有助男人某方面能力的食物，她即刻染红双颊。

    马小允小心翼翼地问，“呃，你知道？”

    南宫云杰半眯起眼眸，灼灼地睇着马小允，“你不该让人质疑你老公的能力。”

    南宫云杰指的是刚才在餐厅压抑着笑声的那几名佣人。

    “我哪有……”马小允像个做错事的孩子垂下眼睫，小声道，“人家只是……只是觉得这几天是怀孕的好时间，所以……”说到这里，马小允偷偷瞄了一眼某人的下面一眼，发现和平常也没有什么区别。

    南宫云杰见马小允看得仔细，邪肆问道，“有什么不同吗？”

    马小允很认真地摇首，“没有……网络上肯定是骗人的。”

    “不，不是骗人的……”

    她连忙推拒，“老公，你先起来，别在这里……”

    南宫云杰低哑地回了她一句，“我就想在这里。”

