    冥王尾部，有一艘小型海贼船摆放在这里。

    无夜看着众女，让她们从冥王离开，到达这艘海贼船，然后留在这里，不在跟随前往。

    如此范围，足够安全的范围，海军总部也在维奥莱特的视线之内，可以随时看见，众女处于安全之中，维奥莱特又能时刻把情况通过电话虫回报给无夜。

    “无夜，真的没商量了吗？妾身可是能与大将对抗的啊。”早就说好的，但是到此时，汉库克又有些反悔了，只有一直跟着无夜身边她才放心。

    “你难道又想了吗？”无夜邪恶的目光，如实质的双手，滑过汉库克浑身。

    她浑身颤抖。

    无夜捧着她的脸，轻轻在她额头吻一下，道：“去吧！”

    汉库克依依不舍的跳跃到冥王后方的海贼船之上。

    无夜有来到妮可罗宾身边。

    妮可罗宾同样流露出不舍与担忧，故作坚强道：“无夜，我可是还欠你五十亿哦，想要我还，就乖乖的毫发无损的来找我。”

    “可不止五十亿了，按着每次我一亿的辛苦费，这么多年，怎么你也欠我数百亿吧。”无夜在她身边轻声说道。

    “哼，有本事让我欠你一千亿。”妮可罗宾俏脸微红，把一缕发丝掠到耳后，背后张开手臂凝聚而成的翼翅，优美的落在后面海贼船之上。

    “大叔，我实在不明白，你收复我的时候，说看重我的实力，但是一路上，我虽然增强了很多，但是你从来没有让我战斗过啊。”莫奈郁闷不解的看着无夜。

    “因为，我之前想收你为属下，没想到在收到床上了，所以我要保护你。”无夜轻轻的吻了吻她的额头。

    莫奈情动了。

    “大叔，你说情话很糙，但真好听。”莫奈抱着无夜脖子，献上香吻之后，轻飘飘的落在海贼船甲板之上。

    当无夜走到佩罗娜身边之时。

    她直接冲到无夜怀中，挂在无夜身上，嘴唇死死的吻着无夜，直到濒临窒息的时候，才松开，一条银线相连，轻轻的为无夜舔干净，在耳边轻声道：“下一次，我不要温柔，我还想要第一次的强势。”

    耳有余音，身有余香。

    但美人已经落在后面海贼船之上。

    无夜笑着摇了摇头，走到俏脸微红，低着头，双手无措抓住衣角娜美身前：“怪我吗？”

    娜美摇了摇头，声如细蚊：“我喜欢你。不怪！”

    “等事后，我陪你去一次可可亚西村，有些事，得到亲人的祝福才是最美好的。”

    “嗯嗯！”娜美轻轻在无夜脸上啄一下，翻过栏杆，向下方海贼船跳跃而去，妮可罗宾早就用手臂枞横相连，做好了完美的降落之地。

    最后，无夜来到维奥莱特以及蕾贝卡两女之前。

    小姨与侄女！

    蕾贝卡有些胆小，躲在维奥莱特身后，时不时偷瞄一下无夜，然后红着脸，又躲起来。

    维奥莱特其实面对现在无夜这温柔的目光也想躲。

    “等一切结束之后，维奥莱特，你就不是我的属下了，”无夜轻声道。

    “咦？”维奥莱特面色一下子凄苦起来。

    “以后你就是我的女人了。”无夜霸气的在维奥莱特诱人的小嘴之上盖上自己的印章，她眼中凄苦瞬间变化为幸福。

    维奥莱特身后蕾贝卡，正好偷瞄到这一幕。

    无夜一把把她拉出来，然后抱在怀中也狠狠的吻了一次：“以后你也是我的女人，你们不会有心里负担吧？”

    两女毕竟是亲属关系，而是还是小姨与侄女的关系，共事一夫，不是谁都能有这样的勇气。

    “我很愿意跟小姨一起。”蕾贝卡发自内心的声音。

    维奥莱特先羞涩一下，然后语气坚定道：“哪怕姐姐知道了，相信也不会怪我的，甚至……”

    无夜笑了笑，亲自把两女送到海贼船甲板之上，同时冥王之上所有的女性以及美人鱼，快速离开向海贼船转移而去，每一位美人鱼，目光都不舍的看着无夜。

    最后无夜来到了白星公主身前。

    站在白星捧着的双手之上，凝视着。

    白星眼眸中已经带着泪水，微微抽泣。

    “白星，那些事，有信心吗？”

    “有，无夜哥哥。“白星坚定的点了点头，看着无夜，满是不舍，眼中带着一抹羞意，声如细蚊：“无夜哥哥，我什么时候才能变身跟大家一样啊。”

    白星看着自己鱼尾，美丽的鱼尾，现在很不喜欢这条鱼尾。

    “成年之后，两年后就可以了。”

    白星露出笑容，但瞬间又凄苦下去：“无夜哥哥，我这么大，你以后真的会要我吗？”

    白星看着自己体型，虽然很匀称，但是比例与无夜相比，的确差距太大了。

    “当然要啊，而且我肯定让白星跟我一样大的，好不好啊。”无夜跳跃到百姓肩膀之上，趴在她耳边轻声道：“如果床上可不能少了我的白星。”

    “无夜哥哥~”白星羞涩不依。

    无夜笑着把白星送到汉库克身边。

    冥王之上，没有了女人。

    无夜对着已经停下来的海贼船，挥了挥手，然后转身向船头走去。

    冥王以及其他海贼船，快速消失在汉库克她们眼中。

    时间一分一秒过去。

    普通的夜晚，海军总部以及海中航行的舰队之中，太多人睡不着，他们都知道，也许这是自己最后的夜晚，也许明天的早饭就是最后一餐，紧张难免。

    翌日。

    天气晴朗，至[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]少海军总部这附近的数百里天气大好。

    却照不开每一位海军心中的阴影。

    “来了。”灭寂五老星大声道。

    ..

