    段文俊一直觉得，天下不会总是有那么巧合的事情。

    很多时候，所谓的巧合和偶然，不过是某些用心的人循循诱导的结果罢了。

    又或者是说，某些别有用心的人，故意为之。

    林景雷被诬陷，还凭空出现了两份他写的契约；蔺南准邀请的临拓高手却又在这个时候突然失踪了……

    段文俊，并不觉得这绝对不是巧合，可也不一定是巧合。

    他看了看毛三开口了“三哥，蔺大家既然是在帮我们做事情，这事情我们得管。”

    “明白！我已经派人去云霄城打听了，可是没有太多收获，如今在沿路找人查探。”毛三凝重地点了点头“只是，我们谍影的能力有限，临郡的消息，不怎么好打探到。”

    毛三，已经做出安排了。

    这也是，段文俊最欣赏他的地方。

    毛三总是能够提前想到自己的想法，提前做出一些安排。

    这，便是一个作为情报首脑人员，最为重要的思维。

    段文俊闻言点了点头“他是云霄城的人？”

    毛三点了点头，然后接着说了起来。

    有些是蔺南准跟他说起的，有些是谍影查探回来的。

    蔺南准的这位朋友叫做萧大千，在景州颇有名气。

    用蔺南准的话说，萧大千临拓模仿的本事，只要让他看一眼，便可以写出一模一样的文字。

    若是他来临拓古代大家们的书法，绝对可以达到以假乱真的地步。

    虽然萧大千是土生土长的云霄城的人，可是在那里有一座老宅子，可是他并不怎么常回去，而且他的家人也不住在这里，只有一个老管家的在帮他打理。

    毛三之所以去云霄城打探，是因为蔺南准说，萧大千给他回信的时候说过，他正好要回一趟老宅，然后再来望江县也顺利，预计五天前可以到达。

    蔺南准已经跟萧大千已经配合了十几年时间了。

    虽然他行踪不定，可是却是一个十分重视守时守约之人。

    这么多年过去了，从未出现过迟到的情况。

    去年的时候，他们在京都上梁还合作过一次。

    当时萧大千身患重疾，腿脚不便，可还是雇了辆马车，拉着他按时赶到了。

    能够被蔺南准相中，而且还能跟他搭档这么多年，不仅是因为萧大千的本事，更是因为他可靠。

    云霄城在云霄郡，乃是景州州府所在，不过离开凌霄城并不远，只有三天左右的路程。

    听闻蔺南准说了之后，毛三便马上派人去了云霄城。

    快马加鞭，来回刚刚五天便带来了消息。

    萧大千十天前回了一趟云霄城，然后便北上来凌霄郡了。

    按理说，若不是路上出了意外，应该还会提前到达望江县才对。

    所以，毛三便派人沿路打听去了，暂时还没有收到送回来的消息。

    为了保险起见，毛三还派出了两拨人，一拨人是由罗大饼带着几个人在明面上寻找；另一拨人则是派出谍影的高手在暗地寻访。

    “三哥，把咱们望江县的人也都调动起来，说不定萧大千已经到了望江也不一定。”段文俊皱了皱眉头“明天你再派人去趟府上领些银两。我还是那句话，该花钱的地方不用省，我需要在两天之内，知道萧大千的下落。”

    “那行！既然少东家时间紧，那我就走点花钱的路子。”毛三点了点头。

    段文俊不知道毛三说的花钱路子是什么，不过他也没有多问，然后又看着他道“三哥，咱们城南这边的赌坊老板李光头，你对他知道多少？”

    “少东家，林家的人找到您了，对吗？”毛三皱了皱眉头“李光头状告林景雷的事情，我也有听说了，只是恐怕不好办。”

    “哦？此话怎讲？”段文俊闻言一愣。

    显然，毛三肯定知道一些内幕消息了。

    “县令冠兴刚来望江县的第一天晚上，便去了李光头的如意赌坊。”毛三皱了皱眉头“而且还输了不少钱，被李光头请去了后厢。”

    “这么说，你是觉得李光头手中有冠兴把柄，所以……”段文俊的眉头不由得紧锁起来。

    “当初我也以为是这样。”毛三摇了摇头“可是当我查了李光头之后，便不这么认为了。”

    看到段文俊满脸惊讶，毛三再一次开口了“李光头，是冠家的人。而且，恐怕是受到冠家的指示，才来到望江的。”

    此言一出，段文俊微微吃了一惊。

    他本以为，冠兴不过是跟李光头达成了某些协议，亦或是冠兴凭借着县令的身份，想办法拉拢或者收服了李光头而已。

    此刻从毛三提供的信息来看，事情恐怕远远不仅如此了。

    李光头在望江城南开设赌坊已经快十年了，若他是受到冠家的指示来望江的，那岂不是说，冠家在十年前就盯上了望江这地方？

    如果是这样子的话，那冠兴来望江当县令，恐怕就不是巧合了。

    那么，冠家为什么会盯上望江这么一个小地方呢？

    想到这里，他的心中，顿时涌出一股浓浓的不安来。

    毛三并没有发现段文俊的异样，而是继续说起了他调查到的关于李光头的信息。

    李光头，本名叫做李有发。

    人们之所以叫他李光头，并不是因为他真是光头，而是因为他赌坊的一个习惯。

    若是有人输得精光，还想要赖账，不管是富家公子，还是街坊混混，他都从来不留情面，一定要把人身上的衣服拨个精光，然后再剃了光头扔出去。

    亦是因为这个原因，使得他在望江地界上，成为了一个狠角色。

    他的赌坊，养着几十个打手看场子，个个凶神恶煞的。

    而且，他还跟街面上许多混混关系密切，当时毛三他们在街上混的时候，都不得不尊他叫一声光头哥。

    整个望江城，几乎没几个敢惹他的人。

    就连前任县令张肃刑，都对他忌惮三分。

    当然，李光头也还算识趣，平日欺负的只是一些平头百姓或者家中富足的小家族，并没有招惹像段家、林家这种人。

    不过，如意赌坊，不仅仅李光头手下那群打手凶狠，李光头自己的身手也十分了得。

    据说，李光头曾经在北部边军中是个副将，修为亦是在一流中期。

    因为在屡经沙场，他更是融合了军人跟江湖人的特点，杀伐果断，又重情义，倒是让下面的人十分信服。

    只是十多年前，不知道什么原因，他突然离开了军营，而投靠了冠家……

