    简单点，你再能打也需要吃饭啊，白灾军团战斗力最强的时候，刚好属于后勤超级困难的时候，而且他的战斗力越强，后勤就会越困难，汉室也越发的不会外出迎敌。

    因而到后面，这个军团逐渐失去那种地位，一个在需要的时候发挥不出来价值，在能发挥出来价值的时候，没有办法和敌人交手，这破军团的存在意义是什么？最后也就只能解散掉了。

    东欧的位置和气候环境相关的资料，汉室也发给过皇甫嵩，冬天很长，而且天寒地冻，要说确实能让这军团发挥出来应有的战斗力，但罗马人是智障吗？会冬天和你死磕吗？

    不会，既然不会，你弄出来这个一个军团，那不是卖萌吗？

    皇甫嵩能给这个军团想出来的实际价值也就一个，驻守北方苦寒之地，问题是那种常年天寒地冻的地方，本身也不会有人攻打啊，弄出来的价值基本为零，想到这个皇甫嵩就深觉肝痛。

    除非罗马愿意冬天去打东欧，问题是罗马会吗？不会，罗马又不是智障，就算是消耗蛮子，也不会故意投入到这种无意义的战争。

    直接蹲在自家城里面，等待寒冷的冬天过去，之后再行作战就可以了，何必作死！

    然而，作为对于大金主的尊重，皇甫嵩果断决定将这个卖萌的军团制作出来，并且在内心之中安慰自己，这军团说不定有奇效啊！

    当然，作为一个外行，陈曦并没有考虑这些乱七八糟的东西，他之前都说了，自己只负责后勤和内政，需要什么物资，我来给你们搞，需要什么兵种那就是你们自己的事情。

    陈曦在这一方面虽说会哔哔几句，但是只有对方有理有据的解释，陈曦绝对会好好听讲，并且放弃自己的提议。

    我陈曦难道不要脸面吗？对，这一方面是个外行咸鱼的陈曦，还真不太需要脸面，只要你以专业角度解释的有道理，陈曦当场就会改弦易辙，表示你说得对，按你这个办。

    然而，现实情况是，陈曦虽说是个外行，但氪金人员虽说不知道技术怎么操作，但氪金人员是知道强度的，我要强度，我要帅，一般按照这个思路走下去，准没错。

    最多是受限于对于兵种的了解程度，无法想象到更强的水平，但绝对不会弱，自然这种思考方式，一般是没有人会否决的。

    因为在皇甫嵩出现之前，没人能做到稳定出双天赋，陈曦就算是说了也没什么用，只能对方搞出来什么自己用什么，叮嘱的意义就变成了，看在我这么努力给你搞物资，搞后勤的份上，让我出来刷个脸，让我有点存在感什么的，毕竟我给钱啊。

    自然所有的将帅都是好好好，子川快来……

    反正你随便说你的要求，最后能不能达到我也不知道，甚至南辕北辙都属于有可能的事情，呵呵哒。

    可是换成皇甫嵩这边就不行了，我皇甫嵩搓不出来想要的精锐天赋？你怕不是发梦！

    大金主的要求虽说不太合理，但毕竟是大金主，搞，陈曦毕竟不怎么指手划脚，偶尔冒头出来一下，说个需求，就给大量的物资，这点要求都不能满足的话，那不是对不起大金主吗？

    于是皇甫嵩从一开始就没考虑给陈曦解释说你说的不对，你这提议虽说还行，但实在是不够强之类的话，维护大金主的脸面，那可是我等的职责，就算是错了，也必须是对的。

    毕竟想想以前的惨烈境遇，皇甫嵩觉得，还是维护年轻人的脸面算了，反正九十五的战斗力和一百的战斗力也没差了，打起来问题不大，而且陈曦的构想，很是能表现出自己的思考性，必须支持，谁不支持，就是为难我皇甫嵩，锤爆他的狗头！

    于是陈曦很满意的表示，在之后会从长安运送过来大量物资，这个军团就交给皇甫嵩老爷子，如果有什么需求就通知我，我肯定会帮忙摆平的，练兵我不行，但是搞后勤我很厉害的。

    皇甫嵩默默地点头和陈曦达成了一致，表示愿意搞出来这么一个军团，作为标志，实际上回头皇甫嵩就想到了，自己都要天高皇帝远了，陈曦还能跑过来检阅？

    既然如此何必呢，自己爽了就是，至于说万一陈曦要跑过来他也不怕啊，他在长安有人啊，到时候对方一个通知，自己抓紧时间赶紧手搓就是了，从这边到东欧，陈曦要过去怕是俩月，没问题的！

    再说就算是失败了，也可以说被剿灭了啊，老夫统兵日久，不想罗马凶暴，歼灭吾麾下精锐军团，到时候有理有据就行了，绝对没问题，皇甫嵩无比自信的想到。

    陈曦这边也没有多想，当然是信得过了，毕竟皇甫嵩的节操虽说有些奇怪，但大框架确实是一直处于保家卫国的道路上，骑墙这个没什么好说的，皇甫嵩要和佩伦尼斯一样头铁的话，八成坟头树长青了。

    至于挪用物资去搞别的这个，陈曦倒是收到过汇报，和皇甫嵩判断的一样，又不是被皇甫嵩倒卖了，不过是练好了军团，拿去练其他军团去了，有什么说的，只能证明大爷超级厉害！

    “其他的我想我这边也没有什么好说得了，老爷子你去了恐怕也就知道了，那地方除了冷了点，真的是挺不错的。”陈曦叹了口气说道，“不过到时候，物资转运上，可能会有些问题，还请原谅。”

    陈曦主要就是来说这话的，没办法，东欧那边路还没修好，物资本身不是问题，运输是问题，因而皇甫嵩过去之后，很大程度需要由袁家进行补给，当然诸葛亮那边勉强也可以，只不过距离颇远。

    “哈哈哈，老夫还不至于享受了两年物资随便用，就连如何用现有物资发挥出来极限战斗力的智慧都没有了。”皇甫嵩大笑道，“放心吧，我知道你陈子川的为人，卡物资这种事情，你做不出来的。”

    陈曦点了点头，这波他也没办法，只能在一开始给皇甫嵩做好补给，但这种程度完全不够，一旦罗马下手，绝对是旷日持久，就他一开始给的物资也就撑过第一年，之后真的也就靠袁家撑着了。

    哪怕陈曦这边不断的往过输送，到最后也难免断断续续，毕竟到现在修了好几年的西北通道，也只是个半拉子，后面怕是还需要再修几年，这可真心不是汉室不努力，只能说凉州实在是太坑了。

    “那就先预祝老爷子到时候旗开得胜吧。”陈曦笑了笑说道，不过笑容还没展开，就恢复了正常的神色，“有些笑不出来，明明我已经很努力的去推进这些事情了，结果当我需要的时候，居然依旧没有完成，最后上阵的将士依旧无法达到我当年想象的水平。”

    “子川，你做的很好了，如果你还不够好，那已经不是你的责任了，甚至对于我们这一辈人来说，后方做到这一步，前方还不能打赢的话，那就该拿下了。”皇甫嵩伸手拍了拍陈曦的肩膀说道。

    之后皇甫嵩絮絮叨叨的说了一大通当年自己经历的事情，那些缅怀过去，谈笑间的语气，甚至能让陈曦感受到当年那黑暗的政治。

    “看吧，听了这么多像我这种老家伙的缅怀，对比现在是不是开心了很多。”皇甫嵩说了一堆之后，突然笑问道。

    “我只是觉得你们真的是心大，都成这样了，你们还能笑的出来。”陈曦被皇甫嵩这么一说，确实感觉到好受了很多，但是想想的话，那群人都那样了，现在居然还能笑的出来。

    “为什么笑不出来？”皇甫嵩眼底浮现一抹怀念，轻声的问道。

    然而不能陈曦说出自己的原因，皇甫嵩就打断了陈曦，“我尚且还活着，经历了黑暗，经历了动乱，经历了和平，而现在对于我们这些人来说是盛世，对于天下九成九以上的人来说都是盛世，为何笑不出来？甚至如果能做到的话，我希望这一切一直延续下去。”

    “你可以说我们这些人目光短浅，这就是盛世了什么的，但在我们眼里这一切可以触摸到的就是盛世，老一辈的所有人，对于你评价都非常之高，而政见不和，甚至曾经大打出手的我们，能站在一起为这个国家效力，其实原因非常简单！”皇甫嵩看着陈曦，双眼沉静。

    “因为你们曾经对骂，叱责对手的妄言，对于未来，对于盛世的渴求，都被我实现了是吗？相比于曾经的空谈，我将你们曾经描述的未来，缔造了出来是吗？哪怕是有瑕疵，也远远超越了以前不切实际的妄言？”陈曦叹了口气说道。

    他知道皇甫嵩要说什么，因为陈纪在跑路之前，给陈曦说过相同的话，问过陈曦到底追求的是什么，陈曦笑言说是，我想让这天下化为诸夏，我想让这诸夏成为天下。

