    “什么？坑杀？”

    贾诩面色巨变，但很快眉头微皱。

    稍作沉吟后，道：“陛下，就目前而言，坑杀应该是最好，也是最有利于王国的办法。”

    楚锋没有说话，但对于贾诩话中意思很明白。

    坑杀掉这三十五万降卒，白起的兵力将不会受到半点牵制，能全身心的投入到和镇南王的战斗中去。

    二十万禁卫新军，凭借白起天将上品武将的等级，全歼也许做不到，但凭击败镇南王后续大军是绝对没有问题的。

    白起有这个实力！

    但如果分兵去看守俘虏，再想让白起做到这步基本上不可能。

    因为降卒就需要至少十万军队去看守，特别是在城外必定会有降卒后续军队的情况下，更是要慎之又慎。

    因此，坑杀这三十五万降卒是最好的选择！

    “陛下，若您是担心民心，那大可不必。”

    贾诩见楚锋没说话，躬身道：“白起将军传来的密报玉筒之所以是私自传来而不是通过战报携带，目的只是想要询问陛下一个态度。”

    “只要陛下不拒绝，白起将军就会立即坑杀那三十五万降卒，民心大义上，陛下并无下令，因此，即使是百姓怨恨，诉说残暴也仅仅只是针对白起将军一人，而不是牵扯到陛下身上。”

    再做停顿，贾诩沉声道：“白起将军此举是以自己的名声换取陛下民心的安稳，白起将军对陛下忠心，日月可鉴！”

    “白起将军的忠心朕自然知晓，他的用意朕也明白，但……”

    楚锋微微一笑，道：“文和你误会了，朕并不担心民心！”

    对于白起的忠心，楚锋是十分相信的。

    历史上的白起杀人无数，战功无数，身居高位，但却无一人能说他不忠！

    长平之战坑杀四十万赵军降卒，彻底坐实了白起人屠之名，人人都骂白起残暴，可谁又明白，白起的举动于当时的秦国而言是最好的选择！

    四十万降卒，若养着，每日消耗的巨大粮草就足以拖垮秦国后勤。

    若放，回归赵国的四十万降卒再加上廉颇李牧，必成秦国心腹大患。

    因此，白起选择了最有利于秦国的选择，坑杀四十万降卒，从而在最大程度上歼灭了赵国的有生力量。

    也导致七国之中唯一一个有实力可以和秦国一较高下的赵国从此衰败！

    白起之功于秦国，无异于立基之功！

    如今望南城的局面倒是和历史上长平之战有些类似。

    不管从什么方面来看，此时坑杀那三十五万降卒都是最好的选择！

    “陛下并不是担心民心？”

    贾诩有些疑惑的看着楚锋，既然不是担心民心受到影响，为何要犹豫？

    坑杀三十五万降卒就是最好的选择！

    “天下民众所求者不多，安居乐业，幸福安康是他们最基本的要求，只要朕能让他们的日子过的更好，那天下民心都将汇聚在朕身上。”

    “别说是坑杀三十五万人，就算是坑杀三百五十万人，也丝毫不会影响到朕在他们心目中的地位。”

    “但……”

    稍作停顿，楚锋看着贾诩，道：“望南城之战并非是针对镇南王一战定乾坤的战役，根据锦衣卫上禀的消息，镇南王麾下除了这五十万先锋大军，明面上还有五十万南境军团的大军，暗地里却至少还拥有一百五十万精锐！”

    “因此，如今的镇南王，即使是失去了这五十万先锋大军，麾下也依然有多达两百万的精锐，若此时坑杀望南城降卒，必定会让镇南王麾下的士兵一个个的对王国义愤填膺，若镇南王再加以引导，很容易就能让这些士兵产生与王国，与朕大军不死不休的想法。”

    “一旦如此，再想快速平定镇南王叛乱就没那么容易了，甚至还会付出极大的伤亡！”

    “对于手中军队本就不多的朕而言，这个结果无法接受！”

    贾诩面色一变，作为顶尖谋士，他很快明白了楚锋话中的意思。

    对于眼下镇南王麾下的士兵而言，尽管有镇南王军令他们不得不听，但毕竟是造反，心底里多少还是有点发杵的。

    因为那些士兵进入军营接受的训练就在告诉他们，造反是大逆不道的事情，是杀头，诛九族的事情，他们自然害怕。

    可如果望南城坑杀三十五万降卒的消息传出去，必定会让这些士兵个个心生愤怒，到时候极有可能变成一支哀兵！

    要知道，哀兵不管是士气，还是战斗力都异常恐怖。

    天玄大陆历史上就曾经有过低级武将率领哀兵越级击败高级武将。

    也正是因为这，才有了哀兵必胜的说法！

    一旦镇南王麾下两百万精锐成为了哀兵，到时候即使白起是天将，也很难说能挡得住两百万哀兵勇猛无畏的冲杀。

    对于望南城而言，绝不会是一个好消息！

    只是很快，贾诩皱着眉头说道：“陛下，若不坑杀这三十万降卒，一旦白起将军分兵监管他们，剩下的军队最多不过十万之数，怕是很难挡得住镇南王的大军，毕竟……”

    贾诩轻叹一声，道：“即使是天将，手中仅仅只是有十万大军的士气，也很难敌得过一个顶尖的地级上品武将率领的两百万精锐大军！”

    楚锋沉默不语。

    天将虽强，但强大的能力是需要大军士气作为基础。

    十万大军给武将提供的士气相比敌军两百万大军提供的士气，差之甚远。

    这种差距，即使白起武将等级在镇南王之上怕是也难以弥补。

    沉吟少许后，楚锋问道：“锦衣卫可有查到镇南王后续大军距离望南城还有多远？”

    贾诩稍作沉思，道：“回禀陛下，根据上次锦衣卫回禀的消息，镇南王后续大军主力落后于先锋大军两日半路程，但根据准确情报消息，镇南王已经先一步出发，很难说在知晓望南城战败后，会不会加快后续大军行军速度。”

    “再快也顶多快个半日，大半日的时间！”

    楚锋接过话，手一挥，地图出现在身前，他目光在新海城和望南城两者间徘徊。

    很快，他内心有了决定，沉声道：“文和，朕欲御驾亲征镇南王！”

