    玄晖一族的四个长老，看着前段时间说走就走，现在说回就回的某位太子爷，只能长叹一声。

    早就知道管不了，早就有这样的心理准备了。

    和这小子生气，他们还不嫌自己命太长。

    想着前段时间这小子临走时候的四个大字，现如今几位长老气得头发都能竖起来。

    所以这一次月无争回来，他们四个也没过去。

    却不想，这小子自己找了过来。

    当四位长老见到回来的月无争时，当下意识到了事态紧急，他明显有些虚弱，而且身上有着明显兽化过后的痕迹。

    “你把体内那一只放出来了？”

    四位长老有些心惊，这小子干嘛去了，这么胡来？

    月无争冷冷看着他们四个，当初第一次知道自己被订下婚约，还是个还没出生的娃，他就觉得事情不对劲。

    他知道自己爹对这场婚约是有意图的，他当初也不甚在意，甚至还动过杀了这位未婚妻的念头。

    但现在不一样了，现在的这个姑娘是他心尖上的人，全心全意地爱着。

    他没有办法再接受，那些落到她身上的算计念头。

    就算是自己的爹，也不行！

    四位长老见月无争不开口，而且看他们的眼神实在太咄咄逼人，似乎明白了什么。

    四位长辈看着他这副倔强样子，低声叹口气，“我们的确不清楚，你问我们也没用。”

    “当初我爹闭关之前，没有同你们交代什么吗？”

    月无争微微苍白了脸色坐了下来，“多半是交代你们要好好保护我的未婚妻吧。”

    “是有交代这样的话，但自从说服那丫头的母亲点头同意之后，没想到失去了她的踪迹。”

    四位长老也是颇为疲惫地各自坐下，谈到当年的事情，现在想起来都是有些后怕。

    “万俟一族的那丫头突然就隐去踪迹，我们用了很多手段都没能找到，也是出乎意料。”

    “好在这小丫头一路平安的长大，现如今更是成长得非常不错。”

    月无争坐在那里，有些说不清心里是什么滋味，若这四个老头子看护得好，他现在爱着的姑娘根本就没有机会来到这里。

    “我爹订下婚事的时候，归岚还没有出生吧。”

    月无争抬眸，“我爹到底订下的是归岚，还是万俟一族的血脉？”

    四位长老微微皱眉，“我们一开始认为家主想要的是万俟一族血脉，毕竟那一族血脉之力觉醒的力量十分强大。”

    少年的手掌缓缓握紧，四位长老停顿了片刻，“但是现在想想，万俟一族的血脉之力是随机出现的，家主的订婚对象，却明确指向了那丫头的娘。”

    “什么？！”

    月无争抬眸，还真的和他想的一样，老爹要的根本不是什么万俟一族血脉，他要的是归岚体内的那一只，要的是另一半的力量。

    “现在想想，也许家主料到了那丫头娘不是普通人，亦或是她血脉之力终会觉醒传给那个丫头？”

    四位长老看着月无争，“家主关于这一点并没有多说什么，他亲自订下的婚事，我们也没有多问的理由。”

    “我知道了。”

    月无争站起身，他想要的答案已经呼之欲出，已经够了。

    “你小子，还没说做什么去了，为什么要把体内的那一只放出来！”

    四位长老着急上火地看他，月无争回头。

    “凌朔死了。”

    四位长老缓缓瞪大眼睛，月无争将发生的事情简要说了一遍，只挑重点，细枝末节一概略过。

    “家族排位大会，这应该就是节点了。”

    四位长老低声开口，“无争，你暂时先不要回试炼之境，什么事都等到家族排位大会之后再做打算。”

    月无争低低嗯了一声，想着扶家的御座灵，“扶家那边，是已经做好完全的准备了吗？”

    “这事你不用担心，我们自有安排。”

    辞别了家里的四个老头子，他回到了自己的庭院之内，他们两个的状态都不是很好，两只妖狐合体的负荷承载远超过他们的想象。

    尤其是归岚，她作为主体承接着合体之力，再加上先前的耗损，虽然凌朔身死，但也付出了不小的代价。

    在回来的传送阵中，叶归岚便昏倒在了他怀里。

    她身体的兽化痕迹明显，伤痕累累。

    月无争深吸一口气，将她抱了起来直接来到了灵气场，他体内的灵气需要补充。

    灵气场内，看着自家少主抱着怀中的小娇妻出现，玄晖族人们已经见怪不怪，毕竟，孩子都有了。

    灵气最浓郁的房间之内，少年抱着怀中姑娘坐在地上，周围空间中浓郁的灵气如浪潮般被卷了过来。

    属于月无争的灵气直接探入到叶归岚体内，笼子里的祭灵金眸向上看，吸了一口到嘴里。

    “连塞牙缝都不够。”

    生灭狠狠瞪了它一眼，祭灵嫌弃地砸吧了一下嘴，“知道了知道了，老子就是发句牢骚、”

    一进去，就再没有出来过。

    灵气室内的高温之中，少年仅着裤子坐在那，怀中的叶归岚身上的衣服也被脱去，只剩里衣蔽体而已。

    整整两个月，月无争一直为叶归岚传送着灵气，祭灵虽然每次都抱怨不够塞牙缝，但也没有其他要求。

    灵气室内的灵气浓郁程度是被加强改造过的，一团团浪潮被吸入少年体内，浓郁程度并没有减少很多。

    叶归岚，是被热醒的。

    她只觉得自己像是在一锅沸水里，周身滚烫无比，连呼吸都带着无法忍受的高温。

    甚至，还有不停的水往她的脸上和身上滴落，同样温度不减。

    被抱在怀中的少女缓缓睁眼，看见的便是满头大汗的俊美脸庞，滴落在她身上的，皆是他的汗水。

    察觉到她醒了，月无争睁开眼睛，“有没有好过一点？”

    叶归岚嗯了一声，发现他的灵气源源不绝的进入体内，连忙开口，“祭灵，别吃了。”

    “老子没吃多少啊，又不会吸干这小子。”祭灵眼巴巴的看着月无争的灵气收了回去。

    “没事，它吃的这些对我来说是很小的一部分。”月无争探手，摸了摸她红透的脸颊，脸上的汗水不停低落。

    叶归岚忙自他怀里起身，看着周身的灵气旋风般的被他吸入体内，不愧是他，吸收了这么多灵气，似乎还永无止境的样子。

    “我晕了多久。”

    她感受着自己身体已经好了很多，无我和无争体内的那一只融合在一起，压得她快喘不过气来。

    撤离之后没多久，她就跟虚脱了一样，直接昏了。

    “两个月。”

    月无争红着俊脸开口，汗水自他上半身直接汇成了水流，他看着叶归岚，“归岚你先出去，我还要再等一段时间，灵气消耗的有些超过想象了。”

    叶归岚原本想说我陪你一起，这样的高温她可以忍得，却不想月无争苦笑摇头。

    “出去吧，你无法让我专心。”

    叶归岚后知后觉看见了自己身上的衣服，连忙红着脸嗯了一声，“那我就在你的院子里等你。”

    月无争嗯了一声，收回了一直放在她身上的眼神。

    叶归岚迅速换好衣服走出了灵气场，直接回到了月无争的院子里。

    想着无争说过的灵气消耗，这两个月他竟然一直在给自己传送灵气，好在这是玄晖一族，不然要什么时候能补回来。

    深吸一口气，叶归岚坐在地上，开始翻箱倒柜地找东西。

    距离家族排位大赛只有一年时间了，中途经历了幼龄化的几年，她等同于什么都没做，灵气还被扯没了一大半。

    正确说来，她这几年没有半点进步，没有倒退已经是万幸。

    这怎么行，她要把停下来的这几年，追回去。

    好在这几年她实力上停滞不前，但收集幻灵灵种没闲着，叶归岚将人这些灵种都掏了出来。

    十二枚，多少能成几颗。

    “药材，药材……”她又开始往外面掏药材，所有准备的东西都已经齐全，舜邪自兽环里出来。

    “现在开始吗？”他看着叶归岚，说实话多少有些怀念幼龄化的样子，软软糯糯，真可爱啊。

    “我想想，为了确保成功率，我还是稳妥点比较好。”叶归岚思考了一会儿，掌中灵气锁链直接窜出，啪！分化为了两条。

    舜邪看得妖瞳瞪大，她不打算让宋冉冉出来？

    灵气锁链瞬间延长，尽头，一只小狮子出现，而另一边，则是一个身形高大体型壮硕，蒙着眼睛的男人。

    舜邪看愣了，这位大叔……你谁啊？

