    “参领大人，明军攻势太猛，兄弟们抵挡不住了。”

    一名佐领浑身是血，在两个兄弟的搀扶着，一瘸一拐的来到了李永芳面前。

    大寨内能见度极低，虽然点了一些火把，却又不知道外面来了多少明军。

    此刻，李永芳也如热锅上的蚂蚁，早已丧失了抵抗之心。

    真是害怕了：“快，快召集兄弟们，往北面突围。”

    “你们保护大人撤离，其他人跟我来。”

    佐领大喝一声，就带着剩下的人往外冲了出去。

    外面的厮杀声越来越烈。

    不时的还夹杂着一阵阵的枪声。

    马奇的人，虽然是协同军，但也得到了张三顺的火器支持。

    一千多人的马队，装备了四五十支火枪，上百长弓。

    威力并不算弱。

    如果是平时，他们遇到人数相当的汉八旗还不好对付。

    但是此刻，李永芳的人，早已经是惊弓之鸟。

    当官的想打，士兵却不干了。

    李永芳在数十名亲信护送下，撤出去时，剩下的汉八旗士兵也开始溃退了。

    “不许走，明军人数不多，快挡住他们。”

    佐领，带着人抵挡了一阵后，发现明军已经没有后续力量了。

    依照多年的经验判断，明军也不过千人，而且战力上，和张三顺的主力，完全不在一个档次上。

    如果是这样，或许还有翻盘的可能。

    他们是抚顺降将，落到明军手里，没什么好下场。

    拼死一搏，或许还有一线生机。

    可士兵不干。

    前方很快就被马奇的人撕开一道口子。

    刘安乘机带着几十号兄弟穿插-进来，很快就占领了鞑-子阵营中心地带。

    佐领眼神中，尽是惊骇可不可置信。

    他早就看出来了，这些人只是汉人奴隶组成的协同军。

    这些人在此之前，只是一些温顺的奴隶，被打被骂后连大气也不敢吭一声。

    没想到才仅仅过去了几个月，他们被张三顺武装起来后竟然变成了狮子猛兽一般。

    士兵开始往后退却。

    从开始的几个人，慢慢的变成了一群人。

    等佐领发觉时，已经变得一发而不可收拾，身边的人已经成群的往外逃去。

    “快，停下，给我停下。”

    “临阵脱逃者，斩！！”

    佐领见无法阻止士兵的溃逃，手中长剑一晃，直接斩像一名带头逃跑的军官。

    “啊！！”

    只听见那军官一声惨叫，脑袋一歪！

    噗~~

    脖子处喷出一道血雾，喉咙中发出几声咯咯响后，双目瞪得如铜铃大小。

    他惊骇的伸出发抖的右手，摸了摸那血流如注的伤口。

    眼眸中，尽是深寒与不甘。

    轰隆~~

    倒下！！

    佐领微微一愣，再看身旁的士兵，就像没有看见他似的，夺路而逃。

    唰唰！！

    再度连续斩杀了两个士兵，却于事无补。

    “狗官，只知道欺负自己人，有种的人自己去挡啊。”

    有士兵看不下去了。

    “对，狗官，平日里只知道在自己人面前耀武扬威，在鞑-子和明军面前却连狗都不如。”

    “老子受够了，大家别忘了，咱以前就是明军，咱以前就是要打鞑-子的，为何现在却变成了鞑-子，都是这狗官和李永芳那个狗贼害的。”

    “杀了这狗贼，咱戴罪立功，重回明军麾下。”

    “杀~~~”

    忽然间士兵非但没有抵挡明军，反而朝着那些当官的杀了过去。

    佐领身心猛然一颤，暴喝一声：“大胆，你们想造反（吗）？”

    只是，他话还没说完，一杆长枪捅入了他的前胸。

    噗~~~

    随后，那些起义的士兵纷纷丢下了兵器。

    马奇带着人进入寨子时，里面的战事差不多已经结束了。

    问过了几个降兵后，才知道，李永芳带着五六十好人，事先逃走了。

    清点战场，杀死鞑-子一百多人，投降的大约有两百多人。

    黑灯瞎火的，寨子里又有两百多降兵，马奇也不敢大意，让人将降兵分批安顿。

    还专门派了两百多号兄弟轮流值守。

    冰雪虽然开始融化了，但是北地的夜间依旧非常寒冷。

    寒风吹着针叶林，发出呼呼的吼声。

    人站在寨子里，依旧能感受到那中刺骨的寒冷。

    只是，寨子中的房子早已经不能再使用了。

    他们也只能在冰寒的地面上对付一晚。

    马奇让人在寨子里点燃篝火，士兵们围着篝火取暖。

    清晨，马奇从帐篷里出来时，寨子残破的房梁上，已经结满了冰溜子。

    几匹马被拴在树桩上，哈着白气。

    伙房的士兵，也开始拾柴烧水。

    携带的干粮足够多，还是张三顺给他们发的方便面和干粮。

    干粮是用土豆和红薯做成的压缩饼干。

    但是马奇他们还是喜欢方便面的味道。

    水烧开后，每个士兵都拿着随身携带的碗筷，弄了一晚开水，加入方便面，不多时，一晚热气腾腾的面条就做成了。

    用过早餐后，马奇决定带着人继续追击李永芳。

    于是他决定兵分两路，由刘安带着一半的人押送俘虏前去同张三顺会和，他自己和楚雄带着五百人，在几个降兵的带领下，朝着李永芳逃跑的方向追去。

    下午，刘安带着几百人在寨子三十里外遇到了张三顺派出的斥候，很快，在斥候的带领下，他们和张三顺大军会和在了一起。

    “呵呵呵！！”

    “马奇干的不错。”

    听说马奇他们和李永芳遭遇的事情后，张三顺乐的哈哈大笑。“看来李永芳也是个没卵蛋的东西。”

    “上千人被马奇他们钻了空子。”

    “哎呀，马奇兄弟，运气真是好啊，只可惜又让这杂碎跑掉了。”张寿听说马奇遇到了李永芳，顿时心神一振。

    只是有些遗憾，没有亲手抓到这个狗贼。

    李永芳投降后被野猪皮招为孙驸马，在张寿等老将看来，只不过是出卖灵魂之举。

    在大明武将圈子中，哪个不想将他除之而后快。

    “张兄，别着急。”

    张三顺淡然一笑：“既然李永芳往朵儿必河堡方向逃，或许阿达海也在那个方向。”

    李永芳是逃命，如果按照正常思维，盛京和朵儿必河堡是两个不同的方向，李永芳完全有理由直接往盛京方向跑。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

