    那棵熟悉的榕树粗壮了许多，树荫如盖，郁郁葱葱。

    白染俯身坐在石头上，颜墨琛立马贴了上来。

    “白染姐姐已经很多年都没有来过颜府了……”

    颜墨琛委屈地扁扁嘴，他过去时常梦见白染又出现在这花园里，有时候半夜醒来也要过来瞧上一眼。

    每每满怀期待地跑过来，最终都是失望地离去。

    那个时候颜墨琛就想，或许白染姐姐是真的不想要他了，否则她怎么会舍得待他这样狠心？

    但他就是不愿意承认，那样疼他的人怎么忽然就像是变了性子似的，他一度怀疑白染是被鬼附了身，还曾偷偷去找道士要了许多符来烧成灰撒到了白染必经的门槛上。

    可不论他用什么办法，她始终都不愿再见他，他才知道，她是真的嫌弃他了。

    颜墨琛以往也不知道自己哪里来的勇气坚持了这么多年，后来细想想，即便白染不愿再见他，故意冷漠待之，她仍旧处处为他着想着。

    除了不能爱他，其实她也为他做了很多很多。

    “阿琛，过去那些不愉快的事情就慢慢忘记吧！以后我们重新开始好不好？从躺在这里看白云开始，从坐在那里荡秋千开始，从在假山下榕树后捉迷藏开始……好不好？”

    白染揽过颜墨琛的肩头，嘴唇轻轻印在他微凉的额头上，惹得颜墨琛忍不住一颤。

    “好。”

    颜墨琛笑着应了一声，于是将军府的后花园里在九年之后终于又传出阵阵笑声，以至于躲在暗处的刘氏都忍不住红了眼眶。

    “我的琛儿有多久没有这样高兴过了？”

    刘氏心中内疚不已，若非他当初被仇恨蒙蔽了双眼，又怎会误了他儿子的青春？

    好在兜兜转转之后，两个孩子又走在了一起。

    一切都还来得及，来得及让他们再次拥有幸福。

    午饭时刘氏表现得格外热情，这叫白染终于放下心来。

    白染也在二人面前表明了心意，以后绝对会好好疼爱颜墨琛。

    关于这一点，其实他们都是相信的。

    毕竟颜墨琛这样的性子，怕是也只有白染是真心愿意忍受了。

    午饭后，颜墨琛又带着白染去了他的院子午休。

    若是旁的大户人家，长辈断然不会叫他们如此的，奈何将军府本就不是一般人家，再加上皇上又已经为二人赐了婚，他们才懒得多管这些闲事儿呢！

    白染做事情有分寸，这一点颜青还是信得过的。

    “小时候你就是躺在阿琛的床上这样抱着阿琛午睡的。”

    颜墨琛窝在白染怀中，抱着她的腰将脑袋搁在她肩头，小声说道。

    “那个时候的小阿琛才只到我的肩头，如今都与我比肩了，时间过得还真是快呢！”

    白染也忍不住感慨道，颜墨琛的床帐颜色都还与小时候一样，这么多年了，他当真是一点儿都没有变。

    “白染姐姐，阿琛之前经常做梦梦到现在这一幕，你就是这样躺在这里，阿琛就是这样抱着你的腰，一模一样的姿势……”

    颜墨琛昂起脸来看向白染，认真说道。

    “那以后我们每天都可以这样抱着，让阿琛的美梦永远都在。”

    白染紧了紧抱着颜墨琛的手臂，缓缓阖上眼睛。

    午觉还未醒，便有侍儿过来通传说宫里的圣旨到了。

    颜可激动地敲了敲房门，白染率先醒了过来。

    “公子，宫里来人了，将军叫您过去接旨呢！”

    “阿琛……阿琛……”

    白染轻轻推了推身侧的人儿，颜墨琛迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “阿琛，圣旨到了，颜将军叫你过去接旨呢！”

    “嗯……啊？”

    颜墨琛翻了个身还要继续睡，却在品味出“圣旨”两个字的意义时瞬间清醒。

    急忙起身穿衣穿鞋，随意拢了把头发就去了前院儿。

    果真是赐婚的圣旨，这旨意一下，他颜墨琛就是白染名正言顺的未婚夫君了。

    “一群废物……”

    又是一堆瓷器碎裂的声音，门外的侍儿们垂着脑袋丝毫没有反应，门内的骂声却从未停止过。

    “赐婚！赐婚！赐婚！凭什么要将颜墨琛嫁给白染？那颜家的兵权岂不是就成了白染的囊中之物？”

    白笙恶狠狠地一拍桌子，手掌迅速红了起来，她却像是不知道似的，仍旧在骂骂咧咧。

    “阿富，你进来。”

    发够了脾气的白笙无力地瘫坐在椅子上，对着门外喊道。

    阿富面无表情地推门走了进去，不知接下来等着她的又是什么。

    “殿下。”

    阿富头也不敢抬，眼睛朝下看着，脚下的碎裂瓷器遍地都是，当真是可惜了。

    “你上前来，本殿有事要你去做。”

    白笙朝阿富招招手，阿富立马上前两步，离白笙近了些。

    ……

    颜墨琛这几日整天都像是吃了蜜似的，咧个嘴到处晃荡。

    颜可像个小尾巴似的跟在自家公子身后，总觉得公子好像是病了，但又说不上来是什么病。

    “公子，您有好几日不曾出府了，咱们要不出去走走？”

    颜可凑上前来，对着颜墨琛道。

    公子自从得了赐婚的圣旨便再也没出过将军府，便是连三王府都不去了，都是等着三殿下过来，也不知是不是憋出毛病了。

    颜墨琛抿着唇摇了摇头：“不行，白染姐姐说以后不许我随意出门。”

    颜墨琛心里明白，白染是担心白笙的人暗中使坏，他不想成为白染的软肋，所以宁可剪断了翅膀乖乖窝在府里等着她来看望，也不想给她惹任何麻烦。

    “三殿下的话对您来说那可是比圣旨还管用。”

    颜可小声笑着说了一句，这话若是传到别人耳朵里可是有些大逆不道了。

    “我只听白染姐姐的话。”

    颜墨琛毫不在意地撇撇嘴，他才不管别人怎么看呢！

    “公子，公子，府外有个下人说是三王府的，急匆匆地过来非要见您，说是三殿下出事了……”

    门房气喘吁吁地跑过来，连礼数都顾不得了，只一脸着急地说道。

    “什么？”

    手里的话应声折断，缓缓落在地上，颜墨琛却是丝毫不知，满脑子都是他的白染姐姐出事了。

