    阿尔盖显然对罗福汽车内部的事情，已经到了偏执的地步。

    罗福汽车虽然亏损很严重，可管理层却通过各种手段，个个赚的富的流油。

    比如这次股价被推高。

    他就认为是高层有人联合了资本做的局。

    要不了多久肯定就会雪崩，因为这种手段他们也不是一天两天玩了。

    若放在以前，柴进肯定会很感兴趣，但现在就算你罗福汽车股票跌到了一块钱。

    柴进也没有了丝毫兴趣。

    因为你背后的债务，我没兴趣去当这个接盘侠。

    当然了，这些债务问题一直都是普通股民所不知道的，财务造假这个词语在股市上并不新鲜。

    更何况还有因国皇室替他们托底，他们更加肆无忌惮。

    听完后，柴进端着咖啡深吸了一口气：“说真的，我看罗福汽车的股票涨得很高，我还打算买一些股票。”

    “幸好阿尔盖先生您跟我讲了这些，不然我肯定要损失惨重。”

    阿尔盖点了点头：“千万不要买，金融街的那些资本家是没有人性的。”

    “所有人在他们眼里都只不过是一些稻草，他们想割了就割了。”

    说到这里，阿尔盖又奇怪地望着柴进：“柴先生，你是华夏人，你怎么会认识左伦斯？”

    柴进当然不会说是过来买光刻机的。

    于是就制造了一个过来旅游偶遇的故事。

    他也知道，左伦斯肯定也不会讲，因为他也担心消息暴露出去，引发出一系列的连锁反应。

    要是被人知道他把光刻机卖给了一个华夏人。

    那他这董事长的位置屁股都还没有坐热，估计就会被人给赶下来。

    单纯的阿尔盖相信了。

    聊到这时候，时间已经过去了足足两个小时的时间。

    两人之间的关系也拉近了很多。

    柴进看时机成熟，试探性的问了句：“先生，你想过你的未来没有。”

    “罗福汽车都这个样子了，难道你没有想过像你的那些同事一样，也换一家公司？”

    阿尔盖有些悲情的望了望外面。

    苦笑了下：“我不离开是有两个原因。”

    “一是因为我的妻子瘫痪在床上，没有一家企业会接受安排一个残疾人。”

    “还有一个原因是，我自己在研发一款发动机，而且已经到了尾声。”

    “如果成功，我想这是一项革命性的成果，我也希望到时候上交给那些高层，看看他们愿意不愿意投入，然后改变罗福汽车的现状。”

    柴进心里一阵惊喜，但又竭尽全力的压制着自己。

    压制了情绪后，一副不懂的样子说：“这款发动机，是您的自主知识产权？”

    “当然，和其他人没有任何关系！”阿尔盖情绪忽然激动：“该死的，十年前我就在研究了。”

    “可他们只知道讥讽我，嘲笑我，也不愿意给我经费！”

    “我就是憋着这口气，我一定要向他们证明这点。”

    柴进又反问了一句：“就算你把这款发动机技术交给了他们，你觉得后果会是什么样子？”

    这一下卡住了阿尔盖，因为他从来没有想过这个问题。

    柴进笑着摇了摇头：“先生，我来跟你分析一下。”

    “你交上去的结果只有一个，那就是他们并不会围绕这款发动机去造车。”

    “汽车不止是只有发动机，其中又要涉及巨大的投资，他们不会愿意投入，因为他们已经贪婪习惯了，这个您是专业的比我懂。”

    “但这款发动机如果足够先进的话，他们也不可能会放在仓库里面。”

    “那么就只会是这种情况，要么是卖发动机，卖给奔驰，卖给宝马等等。”

    “还有一种情况，那就是干脆把你设计出来的发动机技术干脆高价卖了。”

    “不管是哪种情况，我可以很明确的判断出来，绝对不会给多少钱给你，而您花费了十年心血，顶住巨大压力搞出来的东西，依然改变不了你的生活状况。”

    “比如，您还要为您妻子的医药费而发愁，一样活得很是卑微，资本家是不会感谢你付出的。”

    这话算是点醒了阿尔盖。

    很明显的，感觉到了他身体震动了下。

    其实柴进不知道，这个阿尔盖就是一个鬼才！

    也是欧洲汽车发动机方面的顶级专家，曾经有很多公司来挖过他。

    但他都拒绝了，那是因为没有人跟他分析过这些事情。

    这么多年来，他上交的发动机专利技术已经达到了十多项。

    可谁会想到，就这么一个顶级专家，在罗福汽车里面竟然只是一个小小的主管。

    领着非常微薄的薪水。

    这是严重不匹配的。

    刚开始柴进只是想着，花点钱，从他这里买走一些罗幅汽车的三大件技术。

    可现在他想法改变了。

    他不但要他的技术，还要他这个人！

    气氛又陷入了沉默当中，很久后，阿尔盖也意识到了面前的这个青年肯定来路不简单。

    于是抬头问了句：“柴先生，你来欧洲应该不是为了旅游的吧。”

    柴进笑了笑：“也算是来旅游的吧，当然了，我在华夏也做了一切工业相关的产业。”

    “也是抱着学习的态度来的，如果我能遇到像您的这样的专家，我想我会愿意付出任何代价要把您请回去。”

    “所以，阿尔盖先生，我邀请您加入我们公司。”

    如果是刚见面时说这话，阿尔盖肯定起身就会走。

    可两人已经聊了几个小时了，而且柴进给他的感觉非常好。

    有了一定的感情基础，那么阿尔盖自然就不会非常抵触。

    加上柴进刚刚给他讲的那些话，彻底让他觉醒了，也知道自己就算把新技术交上去。

    最后也会被上面的人给贪走。

    时间一点一点的过去，沉默了足足四五分钟的阿尔盖。

    咬了咬牙说：“那，如果我和你去华夏，你能够给我什么样的条件。”

    “还有，你也需要坦诚相待，告诉我，你在华夏到底是做什么的，我过去了，我又能够做什么。”

    “你知道，我这年纪了，我还有个瘫痪的妻子要照顾，我不想到时候过去了被你们抛弃，然后无家可归。”

    “到那时候，对于我的家庭而言，就是灭顶之灾。”

