        “怠惰，何等的怠惰，第二次兽人战争时期，不管是我们联盟的狮鹫骑士还是部落的红龙骑兵，防空一直都是重中之重。”

    站在洛丹伦城的城墙上，卡洛斯一脸的寂寞。

    “这才和平了几年，防空工作就已经落于纸面，这么大的响动，居然都没有卫兵来查看状况，真是怠惰啊。”

    米尔豪斯在一旁想说点什么，又觉得还是保持沉默比较好，最终什么也没说。

    毕竟每年拿着巴罗夫家的科研资金，向奥特兰克军方提供超过一百台以上的手搓发动机，结果卡洛斯（金主）爸爸叫一次私家飞的，还炸了。

    这很尴尬。

    虽然四个小时跨越了超过七百公里的距离这本身就是非常棒的事实。

    但是当着金主爸爸的面，在距离洛丹伦城还有二十公里的距离。

    炸了。

    飞行器炸了。

    炸成一朵照亮夜空的烟花。

    要不是金主爸爸的圣盾有那么兼顾，米尔豪斯自己都在后怕。

    是不是魔力燃油的标号加高了，反正他的法力护盾是肯定扛不住这种爆炸伤害的。

    结论就是米尔豪斯不仅丢了人，还欠了命。

    于是在冰冷的洛丹米尔湖，被卡洛斯拎着后脖领游了一个小时，终于上岸了。

    换个时间换个地点，米尔豪斯可能会吐槽两句。

    比如：你看这峭壁又高又陡，这城墙它又厚又大，夜色深沉瞌睡重，联盟的卫兵也是人呀。

    但是现在这种情况，装死的侏儒才是好侏儒。

    卡洛斯等了大约五分钟，眉头不由皱了起来，意识都事情不太对。

    “米尔豪斯，自己想办法吧，天亮之后，赶紧走。”

    “是出了什么事儿吗？”

    米尔豪斯不由疑惑的问道。

    卡洛斯急着赶到洛丹伦，自然有他的理由，米尔豪斯的好奇心在法术探求上，不要阴谋权衡中，所以他能忍住不多嘴去问。

    “我在洛丹伦城隐藏有三股势力，居然没有一个来接应的人，你觉得这说明了什么？”

    “说明咱们这地儿比较偏僻？”

    卡洛斯低头看了看米尔豪斯，突然觉得他说的有那么点道理。

    在另一条时间线，米尔豪斯响应达拉然的号召，追随联盟的脚步前往破碎的外域，传送失败居然能洞穿战舰级的纳鲁防护盾直接作为闯入者被关押进禁魔监狱，可见绝对的幸运E。

    而且这个死矮子在那条时间线还能忠装反卧底暮光教会搞事情不被发现，并且逐步混到达拉然高层，却对是个大愚弱智…..大智若愚的角色。

    或许就是米尔豪斯的幸运E坑了自己也说不定啊。

    怀着这样的想法，卡洛斯告别米尔豪斯，在黎明前的阴霾中辨识了方向，快速的朝着洛丹伦中心街区的方向移动。

    不是贵族居住的西城区，也不是东边的皇家区。

    在中心街区，有大法师茉德拉设置的安全屋。

    巫妖王耐奥祖只要专注于一件事，那必然无时无处不在，一点一滴算计。

    卡洛斯绝不敢大吼一声我命由我不由天就自认为包打天下。

    虽然他内心有个隐约的声音告诉他其实你可以的。

    但是现在，卡洛斯必须把自己的轮廓从巫妖王的注视中抹去。

    除了高等精灵的大魔导师们，也就只有达拉然六人议会的大法师有这种能力。

    这一切并不困难。

    卡洛斯没有非太多的功夫就抵达了那一间伪装成仓库的安全屋。

    激活法力水晶，茉德拉的幻象立刻出现在卡洛斯面前。

    “我还能相信你吗？”

    卡洛斯问道。

    “我应该继续相信你吗？”

    茉德拉的魔法幻象有些失真，可是她脸上的迟疑却很认真。

    “你先问吧，女士。”

    卡洛斯不用仔细想也明白有什么事情发生了。

    “你带来了麦迪文的信物，所以我相信你，但是守护者的分身刚刚找到我了。”

    大法师茉德拉面带纠结的说道。

    “麦迪文本人已经离开了艾泽拉斯前往星界，艾格文女士可以证实，如果纠结这个问题，我们可以结束这次谈话了。”

    “我知道，我知道，如果联系得上老师，我就不会这么苦恼了。”

    茉德拉的声音尖锐起来。

    “那么女士，您在苦恼什么？”

    卡洛斯问道。

    “麦迪文给我看了未来，我……我动摇了。”

    卡洛斯没有打断茉德拉，只是默默等着茉德拉从动摇中恢复过来，他从不怀疑一位大法师的心理调控能力。

    “兽人不能给消灭，所以麦迪文要求我帮助萨尔和他的部落西逃。这和你在阿拉希围剿兽人的行动互相冲突，你和麦迪文有人在说谎！你们有……等等，你动用的是洛丹伦城的安全屋，你不在阿拉希，你在洛丹伦？”

    茉德拉突然反应过来。

    “忘记该死的兽人吧，我没工夫去管它们了。”

    卡洛斯的语气透露出一丝疲惫。

    “发生什么了，严重到可以让你讲自己的大军留在阿拉希，而自己孤身前往洛丹伦。”

    茉德拉此时意识到了问题的严重性，而她的魔法幻象似乎受到了更大的干扰，失真现象越来越严重。

    “阿尔萨斯投靠，被捕，中了阴谋诡计，谁便什么吧，他现在是巫妖王的人了。”

    突然，茉德拉的魔法幻象消失了，通讯装置过载发出不祥的白烟与高热。

    就在卡洛斯失望的时候，茉德拉的幻象仿佛回光返照一般再次出现。

    “梅里.冬风，他在下城区的老瞎子裁缝店！”

    说完这一句，茉德拉炸了。

    哦，不，是茉德拉的传送装置炸了。

    一股凝重的氛围，虽然已经跌落半神之境，但是卡洛斯知道，巫妖王已经开始注视着自己。

    在这种注视下，自己根本什么都干不了，对面全图挂，没得玩。

    毕竟茉德拉不是她的导师艾格文，也不是守护者麦迪文，更不是挂逼卡德加，不可能一道传送门千里之外传送至卡洛斯身边。

    但是茉德拉给出了她的答案。

    梅里.冬风啊，换个人可能都不知道他是谁。

    但是卡洛斯知道。

    破局的关键棋子找到了。

    如果是梅里.冬风，一定有办法屏蔽巫妖王无处不在的窥视。

    不过这个死骷髅架子怎么会在洛丹伦？

    他不是应该在艾尔文森林才对吧。

    