    “所以说，基尔加丹派你们过来就是为了建造传送门？”幽暗的大厅内艾文正看着面前跪在地上的艾瑞达双子，就算过了无数年他依旧记得在晨曦村那天几人的见面场景。

    “本来阿克蒙德认为凭借着玛瑟里顿的力量就足够将德拉诺这个世界完全征服，但您知道的，基尔加丹大人向来喜欢稳妥做事，因此就把我们派了过来。”奥蕾塞丝轻笑着说道：“谁又能知道艾文先生竟然出现在了这里，我和萨洛拉丝一直都以为您在那场大爆炸里永远的离开了呢！”

    “我可没那么容易死。”艾文微笑着说道：“那个四脚胖子已经被我关在了地狱火堡垒的最里面，现在你们想得到什么样的待遇？”执政官的手指轻轻敲打着椅子：“囚禁……亦或者别的什么。”

    “我们姐妹将黑暗神殿的大门打开，并且如此真诚的向您坦白，艾文先生——您可不能这么无情无义。”萨洛拉丝慢慢的走到艾文的身旁，低着头看着坐在那儿的执政官：“我和奥蕾塞丝在军团中一直都担任基尔加丹的副官，如果您需要了解关于燃烧军团的信息，那么我们会很乐意告知。”

    “唔……”艾文看着萨洛拉丝弯下的细腰，从他的角度能看到这位艾瑞达女术士就算过了万年的时间，她的身材依旧是那么美好。

    “如果您喜欢的话，那么今天晚上我们可以陪您……就像万年以前在玛凯雷那样子。”奥蕾塞丝眉眼含笑的望着执政官说道：“火焰与暗影在某些时候也能发挥出不同的作用。”

    “咳咳……大可不必！！”艾文赶忙义正辞严的拒绝了艾瑞达双子的要求，虽然说多人运动的确非常吸引执政官，但是艾文一想到他现在错综复杂的情感关系便头疼的不行，他摇了摇头说道：“当初仅仅是我喝醉了酒罢了，以后不要再提！”

    “那么，艾文大人准备怎么安排我们两人呢？”萨洛拉丝轻声问道，似乎并没有因为执政官的拒绝而失落。

    “这需要让我仔细考虑一下才行。”艾文摸着下巴思考了一会儿之后说道：“在不久之后我就会离开德拉诺回到艾泽拉斯，到时候我对于这个世界就会缺少必要的掌控。”

    艾文低声说道：“在我离开之后，你们两位就负责维护晨曦之刃在德拉诺的统治，这应该不是什么非常困难的事情吧！”

    “乐意效劳，为您管理这个世界是我们的荣幸。”奥蕾塞丝微笑着说道：“我相信艾文先生一定不会失望。”

    “对于你们的能力我非常信任，但是对于你们的忠诚我却要保持适当的怀疑。”艾文平静的说道。

    执政官举起右手，指尖凝结出一道浓郁的邪能之力，随后这股邪能附着在萨洛拉丝和奥蕾塞丝的脖颈上，慢慢的艾瑞达双子脖子的皮肤上出现一道墨绿色的斑纹，如同纹身一般环绕了一圈，发出阵阵非常轻微的能量波动。

    “这两道禁锢符文是我从萨格拉斯手中学到的。”艾文大言不惭的说道：“一旦你们有什么不好的想法，那么我就会发动符文中隐藏的力量，到时候就算是基尔加丹或者阿克蒙德也救不了你们……灵魂和肉体都会被彻底湮灭。”

    “艾文大人可真是狠心。”奥蕾塞丝埋怨道。

    “现在的世界，由不得放松警惕。”艾文微笑着说道：“你们两人只需要听从我的命令，那么一切坏的事情都不会发生。”

    “现在下去吧，把那些艾瑞达恶魔都看管好，别让他们捅娄子。”

    虽然奥蕾塞丝和萨洛拉丝对于艾文的举措非常不满，但是现如今她们除了顺从别无他法。

    “老朋友？”正当艾文打算离开这个大厅时，一个身穿盔甲的身影从另一边的入口处走了进来，那是刚忙完的奥鲁瑞尔，她轻笑着说道：“执政官大人的交友可真是广泛！”

    “那两位的确是我曾经的朋友，但如今他们已经是恶魔的一员。”艾文轻声说道：“现在的德拉诺到处都分散着恶魔，由他们来管理这个世界再合适不过了。”

    “不……我的意思是，您和那两名姐妹的关系看起来有些复杂。”奥鲁瑞尔的眼中闪烁着好奇的光芒：“能让恶魔术士甘愿臣服，听起来真令人兴奋。”

    “咳咳……有时候知道太多对你并没有什么好处！”艾文表情严肃的说道：“交代给你的任务都完成了么？”

    “当然！”奥鲁瑞尔微笑着说道：“所有的部队都已经集结完毕，随时都准备着离开德拉诺，同样的，我也已经挑选出了一支留守部队，他们足以解决德拉诺的突发问题。”

    “很好。”艾文赞许的点了点头笑道：“在之后还得建立起轮换机制，让驻守德拉诺的部队能够有时间好好休整一番。”

    “这是个复杂的规则，或许得大魔导师艾利桑德来亲自策划才行。”奥鲁瑞尔想了想后说道。

    “嗯，等回去之后我会亲自和艾利桑德交流这个问题。”艾文看着外面一片冰冷的土地说道：“不知道现在的艾泽拉斯究竟情况如何。”

    “影月谷距离黑暗之门的距离太过于遥远，因此我们不能很好地了解传送门另一边的情况。”奥鲁瑞尔微笑着说道：“但我想只要有艾利桑德女士统筹着一切，那么就不会出大问题。”

    “事实上，我最感兴趣的还是东部大陆的局势：在我离开地狱火堡垒的时候，拉文霍德已经传来消息……洛丹伦与吉尔尼斯之间已经产生了剧烈的摩擦。”

    “所谓的联盟早已经互相猜忌。”艾文说道：“这就是人类的本性。”

    奥鲁瑞尔白了一眼说道：“大部分都是由于卡特拉娜·普瑞斯托女士的功劳。”

    “奥妮克希亚仅仅起到一个催化作用，根本还在于联盟的各个王国之间充斥着利益冲突。”艾文轻声说道：“他们如今就连统一战线都做不到了。”

    “看起来您打算做点什么？”奥鲁瑞尔微笑着说道：“有什么我需要做的么？”

    “这些小事情还不需要你亲自去做。”艾文低声说道：“要知道除了我们之外，某些人更加愿意看到混乱的联盟。”

