    第519章 投案自首

    那些人非常的恐惧，因为这些人全都欺负过王俊明。

    毕竟他的岁数最小，别人都欺负，自己为什么不欺负？

    可是林昊所展示出来的实力，让他们根本没有想要上前的想法。

    因为他们非常的清楚，这个时候冲到前面的话，就算不会被他打死，也绝对比鹏哥的下场还要惨。

    “俊明，他们这些人都谁欺负过你？还有没有没回来的，只要有人欺负过你，你就大胆的说出来，今天我给他们一定解决！”

    林昊并不想用暴力解决这件事，但是他们这些人非得逼迫自己使用暴力，所以这件事情也只能这么解决了。

    “昊哥，他们这些人…”

    王俊明话还没有说完，这些人便全都跪了下来，咚咚咚的磕着响头。

    在他们的眼里，只有这样的认错方式，才是最有效的。

    而且他们这些小混混，总会无意间招惹到一些大人物的头上，他们给别人磕头，也不是第一次了。

    “大哥，我们这些人以前虽然都欺负过他，但是也经常照顾他，至少他的身上没有出现任何的伤疤，没有背任何的案底。”

    “我们这些人确实做的不对，我会马上打报案电话，把我们全都抓起来，把我们做的坏事全都供出来，你看这样行吗？”

    说话的这个人，就是刚才开门的那个人。

    林昊看这人还算机灵，因为进了被抓，对他们来说也算是一种保障。

    而那个鹏哥现在已经是苟延残喘的模样，想让他指挥，是根本不可能的了。

    “好，你现在就打电话，我看着你打！”

    那人闻言，毫不犹豫的拿出了手机，直接拨打了报案电话，对着电话那头说出了他们种种的恶行。

    林昊没有听完，就带着王俊明走了出去。

    “你们最好老实一点，如果耍什么小心思，后果会比这还严重，你们总有一天会知道，今天教训你们的人是谁，拥有着怎样的地位。”

    “等你们真正知道了之后，会觉得你们今天的投案自首，是这一辈子做的最正确的决定！”

    林昊带着王俊明走了出去，回到了车上，但是他们并没有离开，而是想要看看他们到底有没有被人带走。

    如果这些人敢耍自己，那么林昊绝对不会放过他，甚至让他们付出更严重的代价。

    “俊明，我这一次帮你，并不是因为我和你表姐之间的情谊，是因为刚才你说的话，让我觉得你还是个没有放弃生活的人。”

    “你也想要为自己的生活努力，想要做一些自己喜欢的事，我会给你提供平台，至于你珍不珍惜，那就要看你自己了。”

    而王俊明现在无比的轻松，心里面特别高兴。

    林昊不仅帮自己解决掉了这个威胁，而且还让自己继续的在他公司学他刚要说话，林昊就对着他认真的说道：

    “感谢的话你就不用跟我说了，你现在说的话也没有任何的意义，如果你真的想要感谢我，就在公司认真的培训，不浪费你接下来的时间。”

    “改掉你现在所有的坏毛病，成为自己想要成为的人，即使做不到，也要去尝试，等到你真的强大的那一天，才是对我最好的回报！”

    林昊本来今天还要看明天土地竞标的文件，因为那件事情对他非常的重要。

    不过他也已经看了个七七八八了，该掌握的资料也全都掌握了。

    所以这些资料，虽然准备得特别充分，但是竞标会的变故那么多，林昊也不敢保证，有十足的把握。

    虽然现在后期的规划做得非常充足，但是没有拿下地皮之前，这些规划全都是空话。

    所以出来解决一些这样的事情，也会让他转移一些注意力，免得所有的心思都被竞标会牵绊了，反而会造成负面的影响。

    王俊明没有说话，因为他知道，自己现在说再多都是没有用的，所有的一切都要看自己努力过后，会是一个什么样的结果。

    现在，他心里面热血沸腾，恨不得马上就回到公司参加培训，让自己成为那个想象中的自己。

    “一会把你送回公司之后，你先去给宋经理诚恳的道歉，如果他不能接受你，我说再多都没用，毕竟那个地方的主管是他，所有的管理机制，都是他来定的。”

    “然后给你表姐打个电话，好好的劝劝她，不用做出什么特别的表态，但是，也不要让她因为这件事情太过于伤心。”

    王俊明点了点头，暂时放下了自己心中的热血，想着自己应该如何去道歉，对方是否会接受我自己道歉。

    等了大约五分钟左右，那些人并没有从里面跑出来。

    而调查员的车已经来到了这里，林昊就让马超开车，把王俊明送到了仙气飘飘的门口。

    “宋经理的电话你有，你自己给他打，如果他让你进去的话，你就进去，如果他把你拒绝了，你就自己好好的努力，因为我只能帮你这一次！”

    王俊明下了车之后，林昊并没有给宋仙奇打招呼，因为这件事情，他不想参与了。

    宋仙奇有自己做事的方法，自己如果过多的参与，反而会让他束手束脚，不能做出一个正确的选择。

    而且现在刚刚过了中午，自己还有一下午的准备时间，于是林昊便让马超开着车，直接回到了安保公司。

    这里白天基本上没有多少员工，而且这里的规章制度非常的自由，完成了今天的任务之后，就可以回到公司换回自己的衣服，今天的工作就算结束了。

    最多留下一个班次的人，在公司值班，用于紧急任务。

    林昊觉得这里的环境非常不错，而且自己真正出名的，有了一定成就的，当属这家安保公司。

    商业街也是开放式管理，工程方面有程泽宇全身负责，而且后期维护的工作，也全都是工程公司负责。

    刘元杰只需要整理文件，最主要的是商业街的店铺全都租赁了出去，都有很多人现在还盯着商业街接下来的动向，所以那些正在装修的商户，根本没有转让的想法。

    “大哥，我刚才又整理了一下资料，明天竞标会的对手，有几个我觉得是需要特别注意的，因为他们不仅实力雄厚，更是有很多的产业。”

    (本章完)

