    艾尔文村庄门口。

    此刻，这里围满了足足不下上万人。

    然而，却没有任何一人出声，眼睛就这么死死地盯着场中的打斗，空气仿佛都是被凝固住了一般，寂静得甚至有些可怕。

    太出人意料了，实在是太出人意料了。

    在开打之前，没有任何人能想像的到，会是眼前这副场景。

    永夜竟然能以一己之力力抗血楼公会几十人不落下风，而且，这还是在他被降至1级的情况下。

    这简直是小母牛坐飞机——牛逼上天了！

    与此同时，李水一率领仙问阁的众人还在赶来的路上……

    此刻，在血楼公会众人的连番围攻之下，江离的血条也终于是降至了不到1%。

    然而，血楼公会这边，却也只剩下了龙城天少以及爷傲奈我何两人，双方打得不可谓是不惨烈。

    爷傲奈我何此刻已经是整个人都被吓傻了，躲在最后面，满脸的迷茫疑惑和不解。

    他现在都有些怀疑他的天赋是不是假的。

    这尼玛能是1级的攻击力！？

    这尼玛能是1级的速度！？

    这尼玛能是1级的防御力！？

    龙城天少此刻的心也乱了，握住巨剑的手也不稳了。

    他是怎么也没想到，他都已经做足了这么多的准备，结果，到最后，竟然是打成了这个B样。

    说真的，如果上天再给他一次重来的机会，他绝对不会跑到山贼山寨内跟永夜抢装备了。

    打到现在，哪怕最后勉强击杀掉了永夜，但毫无疑问，在所有人眼中，他们血楼公会已经是输了，而且还是输得一败涂地的那种。

    毕竟，你血楼公会这么多人打人家一个，结果却是一场惨胜，这种事情说出去，就只能是惹来别人的笑话。

    但可惜，这个世界没有如果。

    事已至此，双方已经是不死不休，绝无翰旋的余地了。

    这场仗，双方必须有一个要倒下！

    念及至此，龙城天少深吸了一口气，重新握紧了手中的巨剑，双眸当中当即是闪过一抹熊熊燃烧的战意。

    他龙城天少或许会输，但他绝不会跪着投降！

    成败在此一举！

    “崩山击！”

    龙城天少猛然一跃而起，高举巨剑，宛若烈日当空，冲着江离便是重重劈下。

    这一斩，凝聚了龙城天少十年职业生涯的心血，颇有一种一剑斩破九重天的既视感！

    所有人眼睛都是死死地盯着眼前的场景，大气都不敢喘。

    他们看到，永夜仿佛像是被定住了一般，就这么直愣愣地站在原地，一动也不动弹。

    永夜在干什么？

    他为什么不躲！？

    等一等，他为什么还在笑！？

    难道他疯了！

    所有人的心在这一瞬间提到了嗓子眼。

    然后，下一秒！

    噗！

    巨剑斩击重重劈在江离的身上，直接是将他那所剩不到1%的血条砍成了零！

    所有人见状，都是不禁扼腕叹息。

    他们本以为永夜会大发神威，创造神迹。

    但最终，奇迹还是没有发生，终归还是差了那么一点点。

    唉，可惜啊。

    就差一点点，就差那么一点点。

    龙城天少看着眼前江离倒下的身影，也是有些不敢置信，旋即眼中陡然是爆射出一抹亮光，脸上的笑容已经是止不住地涌出，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，我成功了，我成功了，我成功单杀了永夜！”

    “就问还有谁！！！”

    所有人闻言，都是有些略带鄙夷地看向龙城天少。

    这个B的脸皮还真是有够厚的，这么多人打他一个，结果最后还好意思说是单杀，跟大司马学的是吧。

    爷奥奈我何此刻也是回过神来，脸上也是露出一抹心有余悸的笑容来。

    还好，还好啊。

    甭管怎么说，最终还是有惊无险地把他杀了，算是保住了他们最后的一丝颜面。

    “卧槽，你们快看永夜大佬，他的尸体着火了！”

    然而，就在此时，人群当中当即是有人惊呼出声道。

    所有人闻言纷纷转头望去，惊讶地发现，永夜的尸体确实不知道什么时候突然就是被一层熊熊燃烧的火焰给笼罩住了。

    “我滴个龟龟，神域这么人性化嘛，人死了竟然还附带火化功能。”

    “火化个屁，老子死了千八百遍了，也没见过老子的身体啥时候起过火啊。”

    “那这是咋回事啊？”

    “母鸡啊。”

    众人此刻看着江离火化的尸体，都是有些丈二和尚摸不着头脑。

    龙城天少和爷傲奈我何两人此刻也是有些惊疑不定地看着江离倒下的身影。

    就这么大概僵持了几秒钟后，江离身上燃烧着的火焰陡然间便是消散。

    然后，他们就看到，江离那本来已经归零的血条只在转眼间便又是变满，身上所有的负面状态也都是消失不见，等级重新回到了12级。

    然后，江离就这么缓缓地从地上站了起来，晃了晃脖子，掰了掰手指，嘴角轻轻一勾，露出一抹似笑非笑的笑容来。

    寂静！

    全场死一般的寂静！

    所有人都是目瞪口呆，被惊掉了下巴。

    龙城天少和爷傲奈我何两人更是当场石化在原地，眼睛瞪大得就快要凸出来了！

    “诈，诈尸了！？Σ(°△°|)︴”

    此刻，不仅是现场围观的玩家们，包括直播间在内的足足上亿人数的观众们都是通通被震惊到了。

    血条归零，然后下一秒就满血复活！？

    这尼玛还说不是开挂！？？？

    铁实锤了吧！！！

    所有人不知道的是，就在此时此刻，整个蓝星的温度足足是提升了1度。

    而原因不是因为什么环境污染，而是因为有太多人在同一时间内倒吸一口凉气吸的。

    “卧槽，鬼啊！”

    下一秒，爷傲奈我何惊恐地大叫一声，便是疯狂地向后逃窜而去。

    而龙城天少也是紧随其后，溜之大吉。

    他们现在的心态都是彻底崩了。

    这就好比，你花了好几个小时攻略超高难度BOSS，不停地给他刮痧修指甲，终于是历经千辛万苦，要给他磨死了。

    结果，就在BOSS即将要死的时候，女朋友来了直接把电源键按钮关了，你还得重头再来，搁谁谁心态不崩啊〒▽〒。

    然而，江离又怎么会让他们俩人离去。

    “瞬步！”

    江离的身影瞬间消失在原地，紧接着下一瞬间便是来到了他们二人的身前，脸上露出一抹宛若恶魔般的笑容，一人给他们来了一个大哔逗！

    砰砰！

    两人当场暴毙，躺倒在地，没有像江离一样被火化，而是直接化作白光粒子消散。

    至此，血楼公会前来寻仇共68人，无一幸免，全部被江离打回复活点，只留下了满地的装备和材料。

    原本，若是放在平时，这满地的装备和材料定然是会引起众人哄抢的。

    但是现在，却是没有任何一人感动弹，就这么愣愣地站在原地，看向江离的眼神当中充满了敬畏。

    这尼玛，血楼公会那么多装备精良的精英选手都被永夜大佬爆杀了，他们这种小菜鸡若是不知死活地窜出去想要与他抢装备，那简直是老寿星吃砒霜——嫌命长了。

    然后，江离便是在上万人的围观之下，异常顺利地将满地的战利品全部拾取了起来。

    而也就在此时，李水一率领仙问阁的众人终于是赶到了战场。

    “大，大佬，我们来支援你啦！”

    李水一气喘吁吁地跑到了江离的面前。

    “血楼公会的人呢？”

    李水一抬头环顾四周，发现此刻周围除了吃瓜的围观群众以外，并没有任何一名血楼公会玩家的身影。

    江离看着李水一问道：

    “那个，你跟宋江是不是亲戚啊？”

    李水一闻言一愣：

    “啊？不是啊，咋了嘛？”

    “那为什么你来的会这么及时呢？”

    “啊，哈哈，大神你可真幽默。”

    “大神，你放心好了，有我们在，绝不会让血楼公会的人伤你一根汗毛的╮(￣▽￣)╭。”

    江离：“嗯……其实我没在夸你，而是在反讽你的说……你来晚了，血楼公会的人都已经被我宰掉了。”

    李水一：“………(⊙?⊙)”

    ………

    就在江离与血楼公会战斗结束没过几分钟，整个世界便都已经是炸开了锅，大家都是在纷纷讨论着永夜的逆天表现，尤其是最后血条归零，却又满血复活的事情。

    他们都在猜测这究竟是怎么做到的。

    现在，大家普遍认同的观点就是，永夜提前使用了一种非常强力的复活道具，这才让他能死而复生。

    倒不是因为这种说法有什么非常可靠的依据，最主要的是，唯有这种说法才能让大家勉强接受。

    不然，若说永夜这个死而复生的技能是他的天赋，是可以无限制的复活的，那尼玛还打个勾巴，直接15投了算了。

    不过，不管怎样，永夜的强大，已经是毋庸置疑了。

    此刻，欧盟的凯撒，山姆国的浩克，白熊国的卡巴列罗，日岛国的弦一郎等等来自各国的绝代天骄，怔怔地看着屏幕上永夜与血楼公会众人战斗的视频出神，每个人脸上的表情都是极其的复杂。

    陈茹雪这边，则是已经关掉了直播，倚靠在背后的沙发上，怔怔地出神。

    此刻，她的内心当中只有一个念头。

    她给永夜的股份是不是给的太少了……

    而另一边，江离把从血楼公会众人身上掉落的装备和材料一如既往的全部打包卖给了仙问阁，又是赚了大概300万。

    之后，江离便又是一个人前往乱葬岗开始刷起怪来。

    虽说在村庄内还有几个他知道的隐藏任务，但那些隐藏任务的奖励对他来说意义不大，做起来还比较费时费力，所以，他也就懒得做了，不如直接刷怪练级，赶紧升到15级转职。

    就这样，江离一直刷到晚上十点多钟，江离的等级终于是升到了15级。

    一天时间，从6级升到15级，堪称坐火箭都不为过。

    要知道，在刚出等级排行榜时，江离10级，而第二名的凯撒则是8级，只差了两级。

    然而现在，江离已经15级，反观凯撒才刚刚升到了10级，直接是落开了足足五级。

    而排行榜上的等级变动，自然又是引起了众人的热议。

    不过，对于此，大家现在已经是有些见怪不怪了。

    毕竟是能在等级被降至1级的时候，就能一挑几十名公会精英玩家的超级大猛人，升级快一点有问题么？

    当然没有问题……个屁啊！！！

    我日你马马个香蕉皮嘞，永夜升到10级的时候是今天下午2点多钟吧。

    结果，这尼玛才过去了6个小时，就又尼玛升了5级，是不是有点太过分了哇！

    看着自己吭吃瘪肚刷了几个小时，经验条才涨个百分之几，再看人家，几乎一个小时升一级的速度，众人的心态直接是绷不住，破防了。

    与此同时，就在众多玩家破防之际，艾尔文村庄这边的上空，则是浮现出了一道区域通告。

    【艾尔文村庄内的所有玩家请注意，因为所属该村庄的玩家‘永夜’率先升至15级，将开启君王级BOSS限时击杀任务，时间限制6小时内，请各位冒险家前去讨伐，根据对攻略BOSS所做出的贡献，将会下发相应的奖励！】

    “君王级BOSS，果然是来了。”

    江离看着天空之上的区域通告，嘴角勾起一抹微微的弧度，并没有太过惊讶，显然是早就预料到这种事情的发生。

    BOSS分级别，BOSS级别越高，所爆出的奖励也就越好。

    一般来说，最常见的就是普通级别的BOSS，少量会有些精英级别，领主级别的BOSS。

    至于再往上的则是君王级BOSS。

    君王级BOSS难度相当之高，许多大公会的精英攻略团攻略上千遍都难以攻下，但与此同时，奖励也十分丰厚，每一次的出现，都会引得无数玩家，公会前去争抢。

    不过，也正因此，君王级BOSS出现的概率极低。

    除了特定的副本之外，想要在野外遇到君王级BOSS的概率几乎是等于零。

    而在游戏前期，玩家想要遇到君王级BOSS，也只有这一次机会。

    并且，这只在新手村内出现的君王级BOSS，在各项属性值上都是被大大阉割过的，在真实战斗力上绝对是差上普通的君王级BOSS好几筹。

    前世，是欧盟的凯撒率先升到了15级，也因此，君王级BOSS是在他所在的村庄出现的。

    而凯撒作为击杀君王级BOSS的最大功臣，获得的奖励也是极为丰厚。

    虽然，他没有向外界透露过，但听说，自打攻略掉那头BOSS以后，他就直接是换上了一件史诗品质的武器！

    单是这一件奖励，就足以经引得无数人眼红了。

    要知道，史诗品质的装备，无论级别高低，属性好坏，价格就没有低于过10亿以下的。

    更何况，除了这件史诗品质的武器，谁也不知道凯撒还获得了多少其他奖励。

    可以说，正是有了击杀君王级BOSS的所获得的奖励，才让凯撒在前期的竞争中，彻底脱颖而出，从此一飞冲天，成为独一档的存在。

    当然，这一世，凯撒想要再现辉煌是不可能了。

    因为，这一次的君王级BOSS，是属于他江离的了。

    江离一拳将眼前的骷髅领主击碎，捡起装备，旋即便是朝着君王级BOSS所在的位置走去。

    “仙问阁公会的人全体集合，目标，拿下君王级BOSS！”

    “天武公会的成员速速都给我火速上线，这头君王级BOSS，咱们天武公会必须拿下！”

    “水星公会的集美们，都给老娘冲起来，展现咱们女子雄风的时候到啦！”

    “血楼公会的人……额，不用了，都凉透了。”

    与此同时，艾尔文村庄内大大小小公会此刻也全部是倾巢出动，目的也都只有一个，就是那头君王级BOSS！

    当然，除了公会以外，数量更多的散人玩家们也是不甘示弱，一个接一个地朝着君王级BOSS所在的方位奔去。

    “君王级BOSS，一听就是很屌，这次拖永夜大佬的福出现在咱们艾尔文村庄内，咱们这些散人也都得把握住了！不能让奖励全部被那些公会瓜分个干净！”

    “没错，兄弟们冲呀！”

    “……”

    一时之间，艾尔文村庄区域内的所有玩家，便是纷纷停下了手中的事情，朝着君王级BOSS所在的位置走去。

    根据坐标显示，这头君王级BOSS就在村外的大草原上。

    当然，其实也不用任何提示，只要一出村，站在草原上，大家就都是能看到那头君王级BOSS！

    原因无他，主要是因为，这头君王级BOSS实在是太大了，足足高达60多米，赶上三十多层楼的高度，在一望无际的大草原上，简直想不看见都难。

    这头巨人，浑身体表赤红，没有任何的覆盖皮肤，不断地散发着超高温的蒸汽，在他周身方圆几十米内，草原上的所有植被都已经是被高温彻底融化。

    站在草原上的玩家，虽然与这头荒古巨人还相隔数百米，但都已经能感受的到那股扑面而来的汹涌热浪。

    这一刻，无数人的心头都是不禁浮现出了那么一句话。

    “那一天，人类终于回想起了，曾经一度被它们支配的恐怖，还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱。”

    【熔炉巨人】：君王级BOSS

    【等级】：20级

    【HP】：100万

    【攻击力】：？？？

    【防御力】：？？？

    【技能】：？？？

    所有人探查向熔炉巨人得到的信息，除了知道了他的等级以及血量以外，其余都是都是满屏的问号。

    不过，就算如此，凭借这个高到有些离谱100万血量，他们就是知道，这头熔炉巨人绝逼强的变态！

    但没关系，这么多人呢，怕个卵，干就完了！

    “弟兄们，冲啊！”

    “冲啊！”

    一时之间，所有的玩家都是冲着熔炉巨人冲去。

    江离也是在此刻赶到了草原上，看到了那头BOSS，但他并不着急。

    毕竟，他只有一个人，如果比伤害，他绝对是比不过这些成建制的公会玩家的。

    但是，没关系，在神域的规则里，拿到BOSS的最后击杀的奖励才是最大的，他只要确保自己是最后击杀熔炉巨人的那个人就行。

    而至于江离之所以敢如此自信自己能拿到BOSS的最后击杀，原因也很简单，那就是他的称号【先驱者】，BOSS血量降到5%以下，直接斩杀！

    100万血量的5%，那就是五万血量，在新手村时期，就算是他们一起上，在一瞬间也打不出五万点的伤害，江离自然是信心十足了。

    于是，江离就远远地站在一旁，吃瓜看戏，等着最后的补刀。

    此刻，无数玩家已经是冲到荒古巨人的身前，开始疯狂输出，各式各样的技能齐出，简直就像是个群魔乱舞的现场，已经是彻底谁也分不清谁了。

    HP-0！（暴击）

    HP-2！

    HP-4！

    HP-9！

    HP-6！

    因为熔炉巨人的超高防御，无数玩家打在他身上的伤害只有区区几点，甚至是根本不掉血，连防御都穿不透。

    但没办法，玩家数量实在是太多了，就算每人只能打出几点伤害，但要知道，艾尔文村庄内，可是有足足十万名玩家。

    人海战术或许在后期没有用处，但是至少在现在，还是很有用的。

    只见，在这数十万名的玩家的联合进攻之下，熔炉巨人的血量正在迅速地下降着。

    不过，熔炉巨人的血量掉的快，但玩家们死亡的人数更快。

    只见，在距离熔炉巨人周身50米范围内的所有玩家，头顶的状态栏上都是出现了一道高温燃烧的异常状态标识，血量都是以极快的速度飞速下降，站在大后方的奶爸奶妈们根本是奶都奶不回来。

    短短不到几秒钟的时间，距离熔炉巨人最近的那一批玩家便是全部暴毙。

    所有人见状一惊，旋即下意识地便想要逃离出这个高温范围。

    然而，熔炉巨人根本不给他们这个机会！

    “吼！！！”

    熔炉巨人一声暴吼，一道狂暴的气浪瞬间扩散而开，席卷四周，直接是一波带走了至少数千名的玩家！

    整个熔炉巨人周身方圆几十米处，一瞬间就是变成了真空地带！

    此刻，这座体型庞大的巨人就宛若一座散发着恐怖高温的烈阳，无论是任何人靠近，都是会被瞬间融化！

    君王级BOSS，竟恐怖如斯！

