    萧尚没想到，在这里也能收到王昭君的信件。

    那女人果真是有几分手段。

    这次的信件有些长，已经确定了匈奴王与魏林之间的合作。

    并且还说明了，他们短期之内就会有动作。

    “准备回京。”

    这纸条捏成团，萧尚的手背上青筋暴出。

    他难以想象若是兵临城下之时自己不在京城会发生什么样的事情。

    “可是皇上，那些兵还没有炼成啊！”

    周青有几分慌张。

    若是手中没有军队，萧尚回去也没有什么用。

    倒不如在川渝好好呆着。

    “在路上练兵，给朕传令下去，那些士兵们，只要能在此次平反中立下功劳，他们的待遇会变成现在的五倍。”

    有道是有钱能使鬼推磨，自从这条命令颁发下去后。

    那些人的进步速度快多了。

    在路上的练兵效果比在校场中还要好。

    果真是财帛动人心啊。

    当兵临城下之时，苏烟正抱着牙牙学语的小太子在御花园中赏花。

    此时已是五月初旬。

    御花园中真是花团锦簇的时刻。

    萧宸君在看到那些花的时候，便咿咿呀呀地要伸手去摸。

    “皇后娘娘，不好了，有军队兵临城下了。”

    皇上微服私访的事情不知道怎么就传了出去，这些日子闹得那叫一个沸沸扬扬。

    可皇后娘娘却丝毫不担心的样子。

    也正是多亏了她的态度，才将那些呜呜渣渣的大臣们给哄住了。

    可此时大军都压到了家门口。

    皇上竟然不在皇宫之中，眼前的境况究竟要怎么样才能解决？

    宫女的焦急之情溢于言表。

    可苏烟还是不紧不慢的。

    她将小太子送到了奶娘手中，然后自己回宫换上了那绣着盘旋金凤的正服。

    踩上高达五公分的暖白玉蜀锦绸面鞋，头上戴上了沉重的凤冠。

    这东西虽然华丽，但是一上头就能感觉到重重的责任感。

    因此，她对这东西颇有几分不喜欢。

    缓缓踏上城墙，苏烟已经没有刚开始独挡大任时的忐忑。

    城墙下，是数以万计的士兵。

    人虽然不是很多，但是这么多的士兵无声无息便出现在了京城之外。

    着实是打了朝廷一个措手不及。

    “匈奴、武林盟还有大晋的叛徒。”

    苏烟白嫩的指尖轻抚着城墙。

    “这来的人还真是杂乱呢！”

    “废话什么，让中原的皇上出来！”

    匈奴在下面高声地喊道。

    其实他们早就知道了萧尚不在皇宫之中，不然也不会在这个时候发起进攻了。

    忽然，下面有人大声喊道。

    “是皇后杀了皇上，皇后杀了皇上！”

    他们想要将脏水泼在苏烟的身上，如此一来。

    这些人的侵略便会成为理所应当的“清君侧”。

    然而此人刚刚开口，站在苏烟身边的苏克烈便直接一箭穿了他的喉咙。

    “诸位，饭可以乱吃，可话不能乱说啊。”

    苏烟笑得很温柔，可温柔刀伤人才是最疼的。

    她心中清楚，如果萧尚不能及时回来的话。

    她是没有在三匹饿狼的爪下保住大晋的本事。

    但是只有要一丝希望，她都会奋战到底。

    苏烟轻轻抬起手，八千内侍持弓箭出现在了城墙上。

    利用高度优势，他们可以获得一个对他们来说较为有利的局面。

    就在这战火即将纷飞的时刻。

    忽然，有战马嘶鸣的声音从这三方反叛的身后响起。

    是萧尚带领着那支军队回来了。

    只见他高举右手，大喊一声。

    “拿敌方首级者，按功行赏！”

    此时，经过训练的军队和野路子之间的区别就表现了出来。

    这支军队不说以一敌百，以一敌十是绝对没有问题。

    而且他们之间还会相互配合，保护好自己队友的后背。

    和那些杂乱的侵略者比起来。

    他们就像是经过了严格训练的猛兽一般，战斗力大大提升。

    最终，三方侵略者被全部拿下。

    既然他们选择了偷偷潜入逼宫。

    就要做好无路可退的准备。

    首战告捷，这支军队里的士兵不仅仅获得了赏赐。

    还拥有了独属于他们的名字。

    刀锋队。

    刀锋所到之处，无坚不摧！

    江湖之人没什么气节，或者说，他们自己也不知道为什么要和那些人一起攻打朝廷。

    只不过是因为贾光明的命令罢了。

    只可惜，这么多俘虏和尸体中，竟然没有贾光明的存在。

    那人当真是有几分心计。

    让别人去送死，自己却躲在他人身后。

    而从大晋那些叛徒的口中却抠不出魏林的名字。

    他们只说自己是胡勇的人。

    不得不说魏林御下有方，都这样了，他竟然还能躲在角落之中。

    最后没办法，只能先将胡勇关进大牢里了。

    至于魏林的事情，还需要再从长计议。

    而匈奴一族带兵的则是匈奴族的大王子。

    匈奴王是绝对不可能来的，若是出了什么意外的话，那匈奴族不久乱了套。

    可也不能随便派一个人来。

    因为若是真的成功了，地位不高的人根本就没有办法分到足够的利益。

    因此，就只能由大王子上任了。

    却没想到，他此时竟然直接成了俘虏。

    “将大王子放掉。”

    萧尚垂眸想了想。

    匈奴王共有两个儿子，大王子好战，总想着从大晋身上撕下一块肉来。

    但那个看似温润无害的二王子也不一定就是什么好人了。

    与其帮二王子清除障碍。

    倒不如让他们两兄弟好好斗去。

    大晋也好坐收渔翁之利。

    这些事情处理完后，萧尚将苏烟拉入了自己怀中。

    “下次注意自己的安全，朕看到你在城墙上时，险些吓死。”

    当年苏烟跳楼的那将事情没有对她自己造成什么心理阴影。

    倒是将萧尚吓了个不轻。

    都事到如今了，他只要一看到苏烟站在比较高的地方就会想到那天晚上。

    她如同断了线的蝴蝶一般落下来时的样子。

    凄美，却让人心痛无比。

    苏烟也知道自己有些吓人，带了几分歉意的笑笑。

    将小小的茶盅放在萧尚的唇边，让他饮了。

    “臣妾自然会小心自己的安全，只是皇上，你要找的美人找到了没有？”

    苏烟的脸上挂着促狭的笑容，打趣地看着萧尚。

    一开始她还以为萧尚出宫是干什么去了。

    直到那日李紫苏过来和她说了两人之前出宫的所见所闻。

    她这才明白了过来，原来皇上是将人家红衣女子看到眼里拔不出来了啊。

    “好你个小妮子，竟然连我都打趣！”

