    “我们青丹谷的这位太上长老，可是属于六品道丹师，炼丹技术十分高明。

    他所写的这本丹道精要，在我们青丹谷中，只有核心弟子，才有资格得到。

    蓉儿当年就是我们青丹谷的核心弟子，而我，只不过是青丹谷中的一个内围弟子。

    蓉儿偷偷地将这本丹道精要交给我。

    所以，其实这本书，我也是代蓉儿送给你的。”

    那男子继续说道。

    嘶！

    六品道丹师！

    林飞忍不住轻轻倒抽了一口凉气，原来这本丹道精要竟然是一位六品道丹师所写的。

    “多谢前辈厚礼！”

    林飞有点激动。

    林飞知道，圣尊大陆的炼丹技术，比元武界中的炼丹技术，要发达高明得多。

    在元武界中，安老算得上是整个元武界炼丹技术水平最高的炼丹师了。

    可是，安老的炼丹水平，乃是十品炼丹师。

    而来到圣尊大陆之后，林飞才是知道，元武界中的一品炼丹师，至十品炼丹师，其实在圣尊大陆中，被称为灵丹师。

    灵丹师所炼制出来的丹药，就是灵丹。

    而在灵丹师之上，还有更加厉害的道丹师。

    道丹师所炼制出来的丹药，就是道丹。

    所以，以安老的炼丹水平，如果来到圣尊大陆中，只能被称为十品灵丹师。

    林飞现在的炼丹水平，乃是九品灵丹师。

    现在有了这本丹道精要，林飞知道，以后只要自己肯花时间去研究，说不定有机会成为一名道丹师。

    “好了，年轻人，我能给你的，就是这么多了。

    我的神魂能量，也差不多耗尽了。

    记住，将我的骸骨和蓉儿的骸骨合葬。”

    那男子轻轻说道，他的身形越来越黯淡，所散发出来的气息也是越来越萎靡。

    显然，他的神魂气息，确实是快要耗尽了。

    林飞知道以这男子现在的情况，自己根本就无法救得了他。

    “前辈放心，晚辈一定照办。”

    林飞恭声说道。

    那男子点点头，然后不再理会林飞，转过身去，轻轻抚摸着蓉儿那具骸骨，那神情，显得温柔而多情。

    “蓉儿，此生我能遇到你，相识相恋，我已经无悔。

    死后，我又能够和你合葬，我已经无憾。

    总之，这一生，蓉儿，我因为你，已经是无悔无憾了。”

    那男子虽然即将走到生命的尽头，但是他的脸色十分平静，甚至有着隐隐的幸福的笑容流露出来。

    林飞和任珊珊看着眼前这一幕，不由是眼中都是有着泪花在闪现。

    终于，那男子的身形越来越黯淡，越来越虚幻，从双脚开始，慢慢融化为星星点点的光斑，轻轻飘散于虚空中。

    “呵呵，年轻人，你们两个很配，祝你们两个将来比我和蓉儿更加幸福。”

    蓦然间，那男子回头向林飞和任珊珊一笑，然后他的全身终于都是融化了，化作漫天星星点点的光斑。

    他的神魂体终于消亡了。

    那男子最后说的一句话，让林飞和任珊珊都是一愣，然后，一种尴尬的气氛在两人之间弥漫出来。

    “哼！”

    任珊珊美目一横，狠狠瞪了林飞一眼。

    “这……，这不关我的事，是前辈说的。”

    林飞无奈。

    任珊珊气鼓鼓地转过头去，不再理会林飞。

    这位任大小姐喜怒无常，以后还是少惹她为妙。

    林飞心中暗道。

    于是，接下来，林飞便是在洞府的正中间，挖了一个大坑，以林飞的肉体力量，也就是一拳就砸出来一个大坑了。

    然后林飞从空间戒中，将那男子的骸骨取出来，和那蓉儿的骸骨一起，共同放在大坑中，合上土，形成一座墓。

    林飞和任珊珊站在墓前面，两人都是拜了一拜。

    一想起那男子临死前，流露出来的那种平静幸福的脸色，林飞知道，那男子果真是无悔无憾了，看来爱情的力量，有时确实是十分伟大。

    “走吧，我们抓紧时间，先去药田采摘草药吧。”

    林飞对任珊珊说道。

    于是，两人离开蓉儿的修炼洞府，按刚才那男子的指点，直接向着谷中谷药田的方向疾掠而去。

    片刻后，一大片面积广阔的药田，果然出现在视线中。

    顿时，林飞和任珊珊的心脏，都是狠狠地抽搐了一下。

    一品，二品，三品，四品，五品，全部都是道药！

    而且是一块一块的药田，一畦畦的道药，一眼望去，到处都是。

    数量众多的道药，散发出来恐怖的灵气，在整片药田的上空，形一团团浓郁精纯的灵气浓雾，不断翻滚呼啸着，林飞和任珊珊站在药田旁边，只觉得全身舒泰，暖洋洋的，舒服到极点。

    那些在外面的世界中，被武者梦寐以求，为之流血，为之疯狂的珍贵道药，在这里，好像只不过是被栽种在菜地里的普通青菜那样，因为数量太多了，好像反而不那么值钱了。

    林飞和任珊珊看得眼睛之内，不断冒出小星星，有一种将要眩晕的错觉。

    “妈的，小子，你发达了，老子这一辈子，从来没有见到过数量这么恐怖，这么多的道药。而且，连四品，五品道药也有。”

    林飞识海中，炎帝也是感叹连连。

    现在，炎帝已经是进入了那颗乳白色的养魂珠之中，那青丹谷那男子临死之前，将这颗养魂珠送给了炎帝。

    这颗养魂珠，可以温养神魂体，那男子的一道残魂呆在这养魂珠之中，苟延残喘了五六万年的时间，可见这颗养魂珠对神魂体的温养作用有多大！

    “动手，还等什么！”

    蓦地，两人竟然同时朝对方说出来这句话，一愣之后，大家都是嘻嘻哈哈地笑了起来，身形一动，向眼前这一大片面积广阔的道药田扑了过去。

    “阿紫，地精，赶快出来支援，帮忙采药！”

    林飞向阿紫和地精神识传音。

    咻！

    一股绿莹莹的烟雾闪烁，阿紫的身形出现在林飞身旁，开始动手帮林飞采摘道药。

    “哇！主人，这些就是道药了吗。

    在元武界中，我可是从来没有见到过道药呢。”

    阿紫深深地呼吸了一口浓郁的灵气，惊叹道，说话的同时，她手上的动作并没有停止，以最快速度采药。

    “不错，这些就是道药了。

    这片道药田之内，栽种着大量的一品至五品道药，不过唯一可惜的是，没有六品以上的道药。

    噫，地精呢，怎么他这段时间，一直没有动静的，我试过好几次想用神识传音和他沟通，都没有回音。”

    林飞问道。

    “地精这段时间以来，一直陷入沉睡之中，在沉睡之前，他曾对我说，他可能很快又要觉醒更多的血脉传承了。”

    阿紫答道。

    “原来这样。那我就不打扰他了。”

    林飞恍然。

