    方醒就坐在马扎上，那些追兵带着大队的俘虏回来，见到后都会心的笑了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这才是兴和伯啊！

    他担心自己的麾下，可却不会像那些将军似的焦躁不安，而是坐在这片大平原的中间，身边都是叛军的尸骸。

    “伯爷，小的一人抓了十五个叛军！”

    一个军士得意洋洋的指着自己身前的一排俘虏向方醒表功。

    方醒咧嘴一笑，起身拍着他的肩膀道：“果然是我聚宝山卫的兄弟，回头喝庆功酒！”

    “伯爷，到时候您也来吗？”

    军士用期盼的眼神看着方醒。

    方醒一怔，随即笑道：“好，今晚就庆功，到时候我来。”

    “伯爷，小的抓到了一个头目。”

    “好，厉害，晚上庆功。”

    “伯爷，小的……”

    “……”

    方醒笑眯眯的一一鼓励，直到等来了阮帅。

    阮帅是被小刀擒获的，在骑兵追击时，小刀就带着斥候百户冲在了前面。

    “老爷，这家伙口吐白沫了。”

    看到阮帅被擒之后，方五感觉自己被围的晦气终于是洗清了。

    此时的阮帅看着就像是一只蛤蟆，身体在疯狂的挣扎着，目光疯狂，嘴角的白沫让人看着恶心。

    “方醒！方醒……求你，我求你……”

    阮帅看到方醒后，挣扎着，嘶吼着。

    通译在边上把阮帅的话翻译给方醒听，方醒冷笑道：“越王殿下，你还好吗？”

    “兴和伯……伯爷，求您了，给小的……呃！”

    方醒一挥手，辛老七粗鲁的一拳打在阮帅的小腹上，把他下面的话都憋了回去。

    “呕！呕……”

    方醒正准备处理阮帅，可却听到一阵狂呕的声音，回头一看，徐景昌这货正一手扶着自己的侍卫，一手捂着胸口呕吐。

    “这是怎么了？”

    方醒一脸纳闷的问道。

    “方醒，哥哥我……呕！”

    徐景昌一张嘴又吐了，方醒退后一步，叹道：“哎！这难道是感染了时疫？赶紧去请了医生来。”

    “别……呕！”

    徐景昌脸色煞白的阻止了方醒，时疫可是会被隔离的，他不过是砍了一颗人头而已，和时疫有屁关系。

    方醒叫人找水和药丸给徐景昌服用，然后回身笑道：“越王殿下，交趾被你弄的生灵涂炭，此次抓到你这个罪魁祸，也可告慰那些逝去的亡魂了，来人！”

    “伯爷！”

    沈浩杀气腾腾的站出来，他把阮帅给恨毒了，恨不能把这厮千刀万剐。

    方醒近前两步，在阮帅的头顶低声说道：“你以为我不知道你会大明话吗？你以为我不知道阮增华是你故意放出来的吗？甚至是你们已经达成了协议，而马骐那个蠢货不过是上了你的当而已……”

    阮帅的表情一滞，那些疯狂都不见了，他目露哀求之色道：“兴和伯，我……”

    “啪！”

    方醒一巴掌抽去，然后吩咐道：“堵住他的嘴，免得这厮说出些大逆不道的话来。”

    “方醒，你不得好死，你……呜呜呜！”

    辛老七堵住他的嘴后，直接一指头点在他的腋下，顿时阮帅就像是中枪的野鸡，扑腾着被按在地上。

    徐景昌止住了呕吐，惊讶的道：“这人真是那个阮帅？啧啧！果然是穷凶极恶啊！”

    方醒一脸沉痛的道：“此人肆虐交趾南部几年，可怜交趾的那些豪族啊！几乎都被他杀光了。”

    所谓豪族，大地主就是这个范畴，家产丰厚者也是这个范畴，甚至曾经的官宦同样也是。

    而徐景昌自己就属于级豪族，所以他感同身受的道：“果然是逆贼啊！”

    方醒皱眉道：“可这人的手下众多，若是他还活着，免不了会有人打出他的招牌，重新聚众造反，那可就麻烦了，毕竟咱们的甘蔗不能毁啊！”

    徐景昌诧异的问道：“不能吧，他们难道还能打到交州府不成？”

    徐景昌既然都自称老哥了，方醒当然也会主动的拉近关系，所以他鄙夷的瞟了徐景昌一眼道：“难道咱们的甘蔗就只在交州府种？”

    徐景昌愕然，可还没等他说话，方醒就慷慨激昂的道：“知道大明有多缺糖吗？知道这个世界有多缺糖吗？”

    方醒单手叉腰，右手挥舞着，气势十足的道：“哪怕把交趾全境都种下甘蔗，可依然不能满足这些需求，明白吗？”

    徐景昌被方醒描绘的蓝图给吸引了，想想大明糖类的价格，还有郑和船队出海带去的东西，他顿时就热血沸腾了。

    都是钱啊！

    世家靠什么？

    如果说以前还能靠着学识的传承，可现在就只能靠着资源，各种资源。

    而孔方兄就是最大的资源！

    可方醒的演讲还没结束，他作挥斥方遒状，“还有那些西方的蛮子，知道他们现在怎么吃饭吗？”

    挑衅的眼神反而增加了方醒话里的力度，徐景昌茫然的摇摇头，他连大明都没出过，更遑论什么西方蛮子。

    方醒悲天悯人的道：“那些西方蛮子吃饭都是用刀，好容易吃只***煮熟了之后居然把鸡汤给倒了，你说说，这等蛮子能感受到甜蜜吗？”

    徐景昌摇摇头，觉得这些用刀当餐具的西方蛮子和草原异族一样的落后。

    “这不就是了吗？”

    方醒笑道：“只要交趾稳定下来，咱们就把甘蔗栽满了这里，到时候还怕卖不出去？”

    徐景昌脱口道：“只要出产多，大不了降价，让那些百姓都买得起。”

    哟！

    这货还知道走量和薄利多销的道理啊！

    既然如此，方醒当然会借题挥，他指着阮帅道：“此人可以不用献俘，三日后，在建平府咱们公开把他给处理了，也让那些可怜的家伙在地底下能够安息……”

    阮帅听到这话挣扎的更加激烈，可在辛老七的手下，他的这些挣扎只是徒劳而已。

    至于献俘那更是扯淡，当年张辅就给朱棣汇报过阮帅作为内应的事，现在内应想反水，朱棣肯定不会让这人活着，免得有损他正大光明的形象。

    所以方醒处理掉已经完成了大半任务的阮帅有功无过。

    “陈建平部在哪里？”

    阮帅的事情有了着落，方醒就开始关心那位交趾‘义民’了。

    小刀说道：“老爷，陈建平的斥候先前曾在附近窥探，后来被我部的斥候驱离了。”

    方醒冷然道：“都是狼啊！这是在等着分出胜负，然后他才好下注的意思。”