    那是谁？

    程处默啊。

    包、袁两位博士都说天下无人可教的莽夫，太子殿下竟然这般选择？

    为何？

    莫不是殿下当真不怕输？

    学堂内，所有监生震惊到无以复加。

    唯独，只有程处默明白李承乾究竟是什么意思，他感受到了肩膀上那只手掌的热量。

    “殿下，俺......”

    程处默深受感动，但也不愿李承乾因他犯险，正当他开口准备拒绝时，却被李承乾打断道：“什么都不用说，我心中有数。”

    程处默呐呐无言，只能沉重点头。

    另一头，袁博士也被李承乾的选择惊到。

    说实话他只是单纯的吃一堑长一智，并没有针对程处默或是李承乾的意思，完全是被刚才包博士的教学过程与结果给吓到了。

    所以，他仅仅想争取给自己换换人，无论是谁都行。

    可没想到此举引来殿下不满，竟然决定与他硬刚正面。

    不仅选择亲自教导程处默，还加了一项约定，若是程处默作出词来，要他们二人拱手道歉。

    道歉等于认输、认错。

    不是向李承乾认输认错，而是向程处默这个匹夫。

    事态，自此升级。

    袁博士回头望向包博士，俩人神情都严肃不少。

    作为文人向匹夫拱手道歉，简直是在摧垮俩人多年的道德修养。

    老袁心有顾虑，但老包却已经是输红了眼的赌徒。

    可别忘了，他刚才可说过谁要是能教程处默作诗作词，便拜谁为师的。

    他敢这么说，那一是因为输得太狠，给自己找找台阶。

    二是因为他知道下一个教程处默的是袁博士，俩人实力相差无几，他教不会，老袁肯定也不行。

    但谁特么知道老袁一句话，竟然把整个局面全搅和了。

    现在殿下此刻选择双方换人，我老包也是潜在的受害者啊。

    而且......

    殿下有多邪门？

    之前连胡牛都教会了，也不是没有教会程处默的可能性啊。

    如此看来，万一程处默作出词来，自己不得拜殿下为师？

    五六十岁的人了，拜一个十几岁的少年为师，包博士想想都脸红。

    是以，他沉着又冷静道：“老袁，信我准没错，赌了就行，程处默这匹夫作不出来词的。”

    “当真如此，这事可不小。”袁博士确认了一遍。

    包博士坚定点头，道：“数十年的老友了还信不过吗，某甚至可敢说若是程处默作出词来，与你一同拜殿下为师。”

    哟，态度这么坚决？

    老袁神情一震，被包博士的话语给震住。

    虽然感觉哪里有些问题的样子，但一心一意扑在比试上的他也没时间细想。

    随后转头看向李承乾，微微点头道：“既然殿下这么说，臣便应下了。”

    “呵，行。”

    李承乾一声轻笑，直言道：“还是孤先教学吧，还请袁博士出题。”

    出题，又是出题......

    袁博士沉思半晌，突然灵光一闪道：“殿下，还是以将门为题，不过得稍许悲切一点。”

    这种要求，显然就透露着袁博士的小机智了。

    他担心随意说个题目，万一撞到了李承乾的枪口上怎么办？

    不如还是以刚才的战争将门为题，加一点点情感色彩就好。

    果不其然，听见这个要求，程处默率先皱起了眉头。

    哪怕他这个门外汉都知道，这个要求有多么难为人。

    悲切一点的战争诗？

    “殿下，这也太过分了。”

    程处默恨恨的盯了眼袁博士，着急道：“您可不能答应他这个要求。”

    “哦？”李承乾偏头疑惑道：“这是为何？”

    程处默忿忿不平道：“特么的天天打胜仗，哪来写这种诗的灵感啊。”

    原来如此......

    李承乾一声轻笑，淡然道：“无所谓啊，虽说生活是创作的来源，不过咱们也可以创作生活嘛。”

    程处默微愣，问道：“创作生活，什么意思？”

    李承乾摆摆手，解释道：“就是编个故事背景而已，这不简单的一匹。”

    “就比如悲切一点的战争史，咱们就需要编编故事了。”

    “比如有个大将昔年建功立业牛到爆炸，单枪匹马戍守边关，结果后来国力不支无法再对外用兵，当年纵横万里山河的场景只能靠做梦延续了。”

    “这样够不够悲切，如果不够的话还能再加一点。”

    “比如到了晚年结果发现敌人还没有被消灭，白发苍苍的老将只能看着城墙流泪，心在前线抗敌，人却老死在城内。”

    “当然，如果还不够悲切......”

    “够了够了！”

    程处默一声惊叫，泪眼哗哗的大喊道：“殿下别在比如了，大将实在是太惨了。”

    很显然，这个人代入的很深。

    李承乾撇撇嘴道：“够了也行，故事有了，照着作词不就行了。”

    程处默：？？？

    两位博士：？？？

    众多监生：？？？

    有这么简单？

    随便编了个漏洞百出的故事，就要作词了？

    程处默下意识问道：“大将是谁？”

    李承乾张口就来：“位轻霍去病，实在不行是你也可以。”

    “那戍守哪里？”

    “梁州。”

    “年轻时打到哪去？年老了又在哪里？”

    “天山，沧州。”

    “多老合适？”

    “头发都白了。”

    就在俩人快速问答之间，李承乾突然有些不耐道：“行了，开始作词吧，就第一句开始。”

    程处默连忙点头。

    李承乾又道：“说起霍去病你能想到什么？”

    程处默干脆道：“万里觅封侯。”

    ‘啪。’

    李承乾一拍双手，直言道：“这不就有了嘛，万里觅封侯，再加上一个当年，第一句就出来了。”

    程处默下意识自语：“当年万里觅封侯？”

    李承乾坚定点头：“对。”

    第一步踏出，后面的事情就简单多了。

    就在李承乾与程处默二人一人一句间，整首词逐渐浮现。

    ‘当年万里觅封侯，匹马戍梁州。关河梦断何处？尘暗旧貂裘。’

    ‘胡未灭，鬓先秋，泪空流。此生谁料，心在天山，身老沧洲。’

    最后一句落地，众人神色恍惚。

    这一次，他们从一开始就在仔细听李承乾授课。

    但越是这样，越特么觉得离谱。

    离谱。

    离了大谱。

    就在众人呆滞时，李承乾开口道：“袁博士，到您了。”

    嗯？

    到我了？

    作甚？

    老袁眨了眨眼睛，发白的胡须连连抖动，才逐渐想起自己要和殿下比试来着。

    似乎，轮到自己教胡牛了？

    老袁转头看向胡牛，胡牛也同时回望，俩人深切对视。

    良久之后......

    胡牛道：“袁博士，先讲故事吧。”

