
　　刹那间。

　　一股巨大的能量波动扫荡出去。

　　食尸鬼身形变得佝偻，嘴角扬起一抹怪异的微笑。

　　紧接着。

　　它动了。

　　速度之快，让一向以迅捷著称的狼族都感到难以企及。

　　一个眨眼照面的时间。

　　一只魔士级别的暗夜狼族便被摘下了狼头。

　　血腥气逐渐朝着四周弥漫。

　　狼群扯着嗓子开始叫喊起来。

　　这是在告诉其他人，有敌人入侵。

　　其他地方正在用食物的狼族在听到这个声音后，身子一怔，便立马朝着声音源头赶去。

　　山峦顶点。

　　听到族群子嗣的呼唤，暗夜狼王冷漠地往下撇了一眼，悠闲的迈着步子，朝着山脚下赶去。

　　.....

　　.....

　　“嗷呜~”

　　听着耳边忽然传来的娇喊。

　　李言一脸疑惑的转过头。

　　狼侍卫脸颊上浮现一抹绯红，尴尬的挠了挠头：“不好意思，情不自禁就喊了出来。”

　　几人的目光再次投向战斗当中。

　　食尸鬼的速度，耐力，伤害都能够算得上是魔将顶尖的水平，即使被几百，几千只狼族包围住，也总能够找到合适的落脚地点进行反击。

　　每次猎杀玩其中一头猎物后，食尸鬼都会张开嘴要上一口来品鉴。

　　原本有些虚弱的身体状态将会恢复到巅峰。

　　这家伙...

　　好像能够依靠进食来让自己进行体能恢复。

　　这是个非常变态的能力，尤其是在这种极度消耗体力的情况。

　　只不过...

　　个体实力虽强，在面对那庞大的人海优势，食尸鬼还是有些支撑不住。

　　吃人者...

　　人复吃之。

　　在杀死了好几只狼族后，食尸鬼的身上也增添了几个看上去极为恐怖狰狞的伤势。

　　为了多活久一点。

　　它腾空跃起，一路横冲直撞，也不管自己的身子上挂着几个正在啃食自己血肉的狼族，反正一路就莽了过去，冲向山峦。

　　顿时。

　　原本还打算一拥而上的狼族们此时都待在下面没有动弹，纷纷抬起头来张望。

　　狼群的等级制度非常的森严，这个山峦，只有暗夜狼王才有资格登上去。

　　食尸鬼蹲伏在一块巨石旁歇息，嘴边还吃着刚刚抢过来的肉块。

　　忽然之间。

　　一股巨大的杀意从身后弥漫，让人汗毛倒竖，也就是在这一瞬间。

　　食尸鬼凭借着自己的本能，立马翻身进行躲避，在下一秒，那块足足两个人高的巨大石头瞬间被拍成了粉末。

　　它回过头。

　　却见。

　　暗夜狼王不知何时已经来到了它的身后。

　　身上黝黑的皮毛随风吹动着，往后飘荡，看起来极为飒爽，那金色的纹路加上与之俱来的领导者霸气，使其看上去具有一股极其强大的压迫感。

　　当然...

　　这对于食尸鬼来收，其实算不了什么。

　　它在无间炼狱中待了足足百年，几乎每天，都要接受狱主的惩罚鞭打，可以说，除此之外，它不害怕任何的东西。

　　二者视线交锋。

　　食尸鬼深吸一口气，张大嘴，立马就冲了上去。

　　直觉告诉它！

　　面前这个家伙的血肉，一定会非常非常的美味。

　　如果能咬上一口...

　　就算死也是极为值得的。

　　赤色声影在月光的照耀下转瞬即逝，于此同时，暗夜狼王极为无聊的打了个哈欠，在其到来的一瞬之间猛地挥出一爪。

　　那巨大的肉爪，结结实实拍在了食尸鬼的腹部，健锐的爪子直接割出来几十厘米深的伤疤。

　　身上的第一圈金色纹路泛出光芒。

　　紧接着。

　　风声呼啸。飞沙走石，暗夜狼王那巨大的身体体型在一瞬之间化为了一道模糊不清的残影。

　　在地面上飘荡，像是死神索命般，张开狰狞的牙齿，对着食尸鬼的手臂猛地一扯，直接撕咬开，然后吞进腹中。

　　咀嚼几下，它做了个极为人性化的嫌弃眼神，代表着这玩意似乎并没有自己想象当中好吃。

　　即使丢了一条手臂。

　　食尸鬼依旧没有选择退缩。

　　它怒吼一声，两脚一手用力，整个人竟直接朝着狼王扑了过去，思考不估计伤势。

　　拖拽着那皮毛，二话没收，张开大嘴，直接撕咬了下去，扯下一大块猩红鲜艳的肉块，然后吞入腹中。

　　“嗝~”

　　食尸鬼打了个满意的饱嗝，紧接着，摸了摸自己已经圆鼓鼓的肚子。

　　吃饱了...

　　舒服！

　　这种以伤换伤的不要命打法，让暗夜狼王来不及反应，随机胸膛中上涌一股怒气。

　　它倒并没有感受到多大的疼痛，多大的损伤，只是在被几千只族群围观之时，还被这么一头杂鱼给咬了一口。

　　它很不爽。

　　第二条金色纹路涌现出淡淡的光辉，在这一瞬之间，狼王的身影再次化为了一道残影。

　　“死了。”

　　看到这一幕，李言吐出两个字，撇过头，开始活动自己的身子。

　　狼侍卫和爱尔还没看出个所以然来，但紧接着下一秒，食尸鬼的身体便被切割成了两半。

　　化为了一团灰烬消失。

　　如果狼王先前没有抱着玩闹的想法的话，估计...食尸鬼会在战斗打响的一瞬间便被瞬间秒杀。

　　这就是中位邻域级魔物的实力？

　　面对顶尖上位魔将，十多秒钟就结束了战斗。

　　速度之快，二人意识到，它们之间的差距有多大。

　　爱尔看向摩拳擦掌，跃跃欲试的李言，犹豫着开口：“你...真的要去？”

　　狼侍卫在一旁的神色非常古怪。

　　先前压制食尸鬼的时候，她潜意识认为自己这位便宜师傅已经变得很强了，但刚刚看到食尸鬼在两个回合的交锋中被秒杀，狼侍卫还是有些担心。

　　她也想要开口去劝阻一下，但在狼侍卫即将开口之际，李言伸出手，手法老道的揉搓着她头顶两只竖立起来的狼耳。

　　看好了...ŴŴŴ.23sk.com

　　千万别眨眼...

　　李言缓缓吐出一口气。

　　一股灼热的气息从其身体当中开始往外蔓延。

　　皮肤颜色开始转变，瞳孔当中的火焰漩涡明晰起来，身体的骨骼和血液，变成一滩滚烫炽热涌动着的岩浆。

　　狼侍卫的瞳孔微微一缩...

　　这...

　　原来你也会变身？

　　话音未落。

　　李言踩着泥地，整个人宛如离弦之箭，直接窜了出去。

　　.....

　　.....

　　山峦下方。

　　在看到狼王将那只魔物斩杀后。

　　低下的狼族欢呼雀跃，齐齐聚拢在一起，发出庆祝用的啸声。

　　暗夜狼王梳理了一下自己的毛发，迎风伫立，眼神中带着些许不屑，似乎是不太尽兴刚才那场战斗。

　　狼啸声此起彼伏。

　　士气大振。

　　而就在这下一秒。

　　一道火焰流光从某个方向猛地冲了出来，猛地挥出了一拳。

　　因速度太快，始料未及，再加上那让人感到惊颤的力度。

　　狼王那高大的身躯被砸到，瞬间化为一道残影，如炮弹般，接连撞毁了十几颗树木。

　　啸声顿时停了下来。

　　山峦下几千米狼族互相对视着，然后发出了一句代表着疑惑的声音。

　　“嗷呜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十一：嗷呜？免费阅读。https://xs.23sk.com 