    “你是在找死！！！”

    克力架表情无比狰狞，这家伙不仅非常干脆地当众拒绝自己的要求，还直接羞辱了一番，身为四皇大妈手下大将，到哪里谁不给个面子，今天竟然在一个新人海贼身上吃瘪。

    “怎么？没钱准备动手抢？哟，我还是第一次听说拍卖会原来是看谁的拳头更大谁就能拍卖到东西的？”

    唐神一脸阳光灿烂的笑容，声音却响亮了许多，让所有人都听见。

    一时间。

    现场所有的海贼都看了过来，包括马尔高等人，一脸玩味笑容的看着克力架。

    刚刚是他们吃瘪愤怒，但现在却成为了看戏的人，这种心情转换当然快。

    被这么多海贼看着，尤其里面还有同等分量的海贼，克力架脸皮不由得狠狠地抽了抽。

    干笑了两声，眼神深处却是一片冰寒和阴冷，“这不，我开玩笑的，小家伙，真是年轻有为啊！”

    用前辈的语气和唐神说了两句，克力架找了个台阶下马，不然会变得更难收场。

    拍卖会自然有拍卖会的规矩，不成文规定，就算他是大妈的手下，也不可能太过嚣张。

    一下子尴尬的气氛虽然稍微缓解，只是那夏洛特家族的那些海贼，一个个脸色极其难看，一个个如同吃了一口热翔一般。

    “特么的，这家伙算老几！居然敢顶撞克力架大人！”

    “是啊，要是放在外面，老子直接搞死他！”

    “这个傻bi，玛德！”

    “克力架大人，等拍卖一结束，我们就上去弄死他！”

    “别怕，让这小东西得意一会儿，得罪我们夏洛特家族他别想活了！”

    ……

    “那还有没有比十亿贝利更高的出价？”

    “十亿贝利一次！”

    “十亿贝利二次！”

    “十亿贝利三次！！”

    “成交！！恭喜这位先生，获得了我们的超人系恶魔果实！！”

    随着主持人的锤子落下，这颗恶魔果实也终于落入到了唐神的手中。

    交易会放在拍卖结束后，毕竟这种拍卖会可能很多大卖家会连续买下很多的东西，就像是唐神这种大买家绝对是他们最希望看到的。

    后续也上了一些物品，算得上奇珍异宝吧，但价值也就几千万上亿贝利。

    和唐神手中的这个比起来，现在完全是不够看，十亿贝利，绝对是这拍卖会有史以来最高的恶魔果实交易额度，恐怕在整个海贼世界也是头一次有人花费了十亿贝利来购买一枚超人系恶魔果实。

    作为在场的唯一海军，缇娜上校，此刻也目光幽幽的看着唐神，那白皙修长的小手紧握着，黛眉微蹙，不知道在思考一些什么。

    拍卖会很快进入到了真正的压轴正题。

    “好了！想必大家来参加这次拍卖会很大部分是为了这件压轴宝物来的吧！”

    主持人在聚光灯下神采飞扬的兴i奋说着。

    所有人的眼神也不由得纷纷聚焦了过去，哪怕是白胡子的马尔高等人，还是之前和唐神结仇的克力架，杰克，以及在场的所有人海贼鹰眼米霍克等人，还有诸多的海贼，全部齐刷刷看了过去。

    在一块红色的绸布下，盖着一件长方形的盒子，看那样子，赫然是拍卖会的真正重头戏。

    海贼王罗杰佩刀。

    “废话我就不多说，这柄刀是海贼王罗杰的佩刀！也是我们拍卖会有史以来拍卖的最珍贵物品，至于卖家是谁大家不用关心，另外这刀究竟好在哪里，想必我也不用多说，是否有着关于onepiece的传说秘密！那剩下的就看大家的了！”

    “起拍价！十亿贝利！！每次加价不得少于一千万贝利！！”

    主人的声音落下。

    顿时整个拍卖会现场都传来一阵倒抽凉气的声音。

    “十亿贝利！起拍价！疯了！！”

    “嘶6……这简直！简直就是传说啊！十亿贝利，这么多钱，谁有啊！”

    “这价格已经比得上旱灾杰克了！天啊，罗杰的一把刀……就能买下一个杰克！要不要太牛bi啊！”

    “这可是海贼王罗杰！上一个时代，真正叱咤大海的王者！！”

    “罗杰的佩刀，如果能够获得，那恐怕里面的那些宝藏，一定也能找到！”

    “拥有了这把刀，就会拥有全世界啊！”

    “成为超越七武海，媲美四皇的存在！！”

    ……

    海贼门一个个兴i奋不能自已，激i动的欢呼着，每个人的眼眸中闪烁着无比炽热狂热的表情。

    看向那红绸下几乎眼神都挪不开。

    “马尔高，你说这东西是真的吗？”

    钻石乔兹眉头微皱疑惑道。

    “这恐怕要看比斯塔你的了。”马尔高微微一笑，看向花剑比斯塔道。

    这位白胡子海贼团的最强大剑士此刻正闭着眼眸，似乎在感受这柄长刀的气息。

    足足过去了几秒钟，他才睁开眼眸，一抹精光闪过。

    “是的！”

    比斯塔语气极其笃定。

    “那就拿下，按照老爹给的这些钱，应该没什么问题。”马尔高轻笑着，这一次白胡子纽盖特为了拿到罗杰当年的佩刀。

    当年罗杰这家伙可是将这把刀当做宝贝一样，从来不给白胡子看，甚至连交战都很少动用，所以白胡子很好奇，安排了马尔高过来，足足携带了十五亿贝利，想必已经差不多够了，毕竟这大海上敢得罪他白胡子的海贼可真不多！

    “海贼王罗杰的刀！”

    闭目养神的鹰眼米霍克也霍然睁开双眸，那金色的瞳孔中闪过一抹异色，背上那柄无上大快刀黑刀也自动发出兴i奋的嗡鸣声。

    这是无上大快刀之间遇到后，才有的共鸣啊！

    是战斗的慾望和热血沸腾的慾望！！

    “海贼王罗杰的东西啊，不管好坏，都要带走，凯多老大可是反复交代，不管我们想什么办法，抢也要将这东西抢过来！！”

    旱灾杰克瓮声瓮气的说着，看向那绸布下的长刀眼神阴森可怖。

    “嗬嗬嗬，当年海贼王罗杰就是用这把刀驰骋大海的？看来这次我们没有白来！”克力架也嘿嘿冷笑不一。

    几乎在场的这些大海贼，越是那些实力强大积蓄颇丰的海贼，几乎都是为了罗杰这把佩刀而来！

    谁都希望获得罗杰的终极秘密，成为大海之上真正的王者！

    既然现在这些海贼过来了，自然就是为了这东西。

    不过十亿贝利的起拍价……绝对难倒了绝大部分的海贼。

    可正是因为这十亿贝利的起拍价，却是让所有人都更加确信……这柄刀绝对是真正的罗杰佩刀！

    没有谁敢同时面对四皇的人开这种玩笑，海军也不可以！