    艾莉森话一出，下方几百人瞬间安静了，不是他们怂，若是换做平时发生这种事情，必然是要理论一下的。

    但此时此刻他们总感觉眼前那个女人很克制，那深邃的目光，扬起的嘴角，还有那紧握球棒的葱白小手。

    仿佛只要自己一张嘴，她就要跑过来敲自己脑袋一样。

    天见可怜，他们只是调查员和记者，你若是在清晰记忆，语言精通和速写之手上较量，又或是在编造方面他们或许还可以，最不济哪怕是骂街呢。

    但打架是绝对不行的，那是野蛮行径。

    敲那一下你会得到很大的满足吗？

    “卑微的爬虫已经屈服在圣女殿下的威压下了吗？”卡门的目光扫向左右，包括那几个实力还可以的人也没有充当出头鸟。

    “这很好。”卡门拿出笔来，在手札上唰唰唰的记录了下来。

    高台前方，审视了一会发现没人起跳，艾莉森遗憾的把目光看向了台上的米罗斯。

    米罗斯见此微微点头，心里不由的松了口气，若这女巫感觉杀的不过瘾，那自己今晚的演讲就没观众了。

    “咳咳。”

    米罗斯咳嗽了一声，目光缓缓扫向下方的调查员们，包括那位被震惊的同行。

    “昨天夜里，约翰教皇对我说，侯爵在神国里对他哭诉，说地上的教堂没有庇护神的子民，他在死去时都没有人为他收敛，那些强盗们抢他的财宝占他的房屋，还睡他的床铺...”

    米罗斯用缅怀和沉重的声音，平缓的叙述着没有创世神教会关照的贵族惨状，而下面的调查员们则再次开始嘀嘀咕咕。

    “约翰教皇不是死了吗？”人群里的城主小声说道。

    “死多少年了。”牧师微微点头。

    他声音稍微大点。

    结果就见那站在高台下的红衣少女将目光扫向这里。

    嘶～

    气场牵制，灵性锁定，呼吸开始困难了，牧师小腹一涨，要遭！

    牧师身子不由哆嗦了一下。

    黑暗中见到怪物也不过如此吧？

    不过好在艾莉森宽宏大量，在看到他一身牧师袍和无意的情况下选择原谅了他，而台上的米罗斯也自动忽略了耳边的杂音。

    “是托梦。”米罗斯一脸庄严的讲道，“昨日约翰教皇托梦给我说，他要惩戒那些强盗，并让我今天来到这里，扛起他未完成的意志！”

    “啪啪～”

    米罗斯看着台下那几个尚要开口嘲讽结果就被艾莉森爆头的帝国调查员，横着心说道，“他钦点我为主教，让我管理这片土地的信徒，保护他们的安全...”

    “啪啪～”几个要抗议的瞬间被艾莉森打爆了头，其中一个油脂多的还被她推出了人群，用小女孩的火柴点燃。

    “啊啊～”胖子大声惨叫，瞬间烘托了场上的气氛。

    “今天！在这火焰见证下，在天上的约翰教皇注视下，我，米罗斯！将承担起主教的重任，管理好脚下的这片土地！”

    米罗斯借着场上人的恐慌，大声宣誓着自己的野心，他扬头大喊道，“我！米罗斯，将成为先知！辅佐心的教皇上位！”

    “大胆！”几个隐藏在人群里的武斗调查员瞬间飞出人群，随后就见那红衣女人架起弩弓，噗噗噗的将他们都射了下来。

    “十六个！”艾莉森伸手一招，虚空之中那融合的随机指定卡牌立即到手，下一秒就见祥云出现，圣辉驱散了黑暗，让整个废墟都散发出光辉，自尊不可名状的发光雕像出现在她的手中。

    卡牌：南太平洋菩萨神像

    介绍：这是一尊来自外国的洋菩萨，祂有着象征勤劳的千手，以及原谅一切的肤色。

    能力：干扰噩梦，屏蔽纬度感知，防止户外可防蚊虫叮咬，可食人

    出自：洋菩萨的尾椎骨

    “那明明是须子啊。”艾莉森看着硬被摆出一副盘坐莲花上抬手模样的洋菩萨，感觉它脸上有些委屈。

    “看到没有，约翰教皇在神国有感，特意降临了神迹。”米罗斯激动道，“我是被约翰教皇承认的主教你们都看到了吧！你们还有谁不服！”

    “是啊，你们还有谁站出来。”里昂这个时候也从下面走了出来，看向那些惊慌的人说道，“这四周是守卫会场安全的圣殿骑士，足足有二百人，他们可以保证你们的安全。”

    人群一阵沉默，这里面一定有战斗序列的调查员，但是，里昂多余了，不用圣殿骑士，那少女就可以让他们屈服了。

    “你们都说创世神睡着了，创世神没用，不如下面的主神，但若没有创世神在，能有你们，能有其他神？”

    米罗斯示意牧师们把里昂拖走，看着那些暂时迫于压力屈服的人说，“创世神虽然沉睡了，没法回应，但是我虔诚，只要虔诚，就能在创世神那里获得力量！”

    “这世界终究是靠作为说话的，我今天召集你们，除了见证我的典礼外，还要让你们替我带一句话，那就是任何贵族，只要遵守贵族律法，只要他受了灾，只要他是创世神信徒，就会受到创世教会的庇护！”

    人群闻言倒吸一口凉气，这是要恢复教权啊！

    “噗噗～”台下的约翰朝高台上的米罗斯挤了下眼睛，“您不是说要悄悄的发展吗？”

    “悄不了了，你看这废墟场面，想继承就不能低调了。”米罗斯挤了两下眼睛传递意思道。

    因为震惊，以及不会给教会面子，虽然有艾莉森的威压，但底下的人剩下的人群顶多是不说话，但想要为教会高呼是不可能的。

    但暖场小公主艾莉森在，怎么能让气氛尴尬呢，只见她将洋菩萨收了起来，随即拍起了手。

    “啪啪啪～”艾莉森带头鼓起掌来，人群里的卡门，罗伯特以及他们的随从见状立马也都跟着拍起手，但孤零零的声音在寂静的夜里有点尴尬。

    “鼓掌的我保证他今晚能够活着离开这里。”艾莉森的目光从南扫到北，温柔的说道，下一秒别说是人群，就连身后的牧师和韦罗妮都拍起手来。

    看着气氛再次活跃，米罗斯这次就职和宣言才没有翻车，他欣慰的看向下方那些老不乐意的脸，微笑道，“仪式下一环节，准备品尝圣餐。”

    “是啊，吃完饭再走吧。”艾莉森看着那些被冻凉的菜微笑道，“不能浪费粮食。”

