
　　“刘君此言，还请恕我不能苟同。”

　　沉默了许久，郑璞方拱手朗声驳之，“昔日秦始皇有暴戾天下之说，然孰人可否认并六国、毕天下之伟业！尚有前汉武帝，北逐匈奴、通西域、拓百越与西南，东设汉四郡，以赫赫武功筑我汉家儿郎脊骨；然白鹿皮币、算缗与告缗令、东莱求仙等举措乃善政乎？”

　　言至此，郑璞缓和了颜色，轻声说道，“刘君，正值我大汉不争即亡之势，若能为国裨益，尺寸之功，不汲求之；米粒之光，不烦取之。兴复汉室之任，系与刘君之身，璞但求君论心不论迹耳！”

　　论心，而不论迹邪？

　　天子刘禅听罢，默然以对。

　　少时，便喟然发叹，“相父督领子瑾等将士，离乡梓妻儿千里讨国贼，但求国裨益而死生不念，我锦衣玉食在京都，难逢鸣吠之益于时务，却是心吝于区区薄名而患得患失，心诚有愧矣！今子瑾以言明我，安敢惜名哉！”

　　言罢，亦是雷厉风行，高声唤来远处候着的近侍。

　　乃口谕令少府出绢十匹、钱千金赏董允昔日面谏之举，又令尚书台颁诏，曰：“朕以不德，年少即位，承丞相等贤良教诲，犹恐负先帝之明。今特诏令，群臣吏民能面刺朕之过者，受上赏；上书谏朕者，受中赏；能谤讥于市朝，闻朕之耳者，受下赏。”

　　乃是效仿了昔日战国时，邹忌讽齐威王纳谏的故事。

　　待那近侍领命而去后，他方回顾看正笑颜潺潺的郑璞，不由也露出笑容来，感慨道，“若董休昭面谏与我时，亦如子瑾般循循诱导，我又何尝意难平邪？此可谓之，以讽议举正职责论，休昭不如子瑾多矣！”

　　但郑璞闻言，却没有依礼谦言作谢。

　　反而昂头向天，佯作悲愤怆然之态，长声而叹，“嗟乎！不想刘君竟以我乃佞臣也！”

　　“哈哈哈~~~”

　　自然，天子对此大笑不已。

　　或许他自身都没有发觉，郑璞此举在他人眼里乃隐隐有恃宠而骄之态吧。

　　抑或者说，今日与宴的笑意太浓，令他恍惚了许多礼制。

　　笑了好一阵，天子便执起割肉小匕，嘱言道，“炙肉有些冷了，子瑾且先用餐。莫待少时肉冷无法入口，归去后腹诽我性苛且吝，竟是一餐亦不愿赐下。”

　　“呵呵~~”

　　轻笑一声，郑璞拱手做谢，“唯。谢刘君赐餐。”

　　垂头执小匕割肉沾细盐，大口吞咽，偶尔只手握酒囊而饮，用餐速度亦极快，大如合握约莫二三（汉）斤的肉块，倾之便皆入腹中。如此行径，莫说朝臣仪态不存，就连士人风度都无有半分了。

　　亦让依礼慢条斯理、细嚼慢咽的天子不经意瞥见了，不由心中再度泛起感慨。

　　并非是恶了郑璞的粗鄙。

　　而是他倏然想起了，近些年在岁末时出宫飨士卒时，那些士卒用餐仪态与郑璞相差无几。

　　地小民寡的大汉，为了兴复汉室、还于旧都毕举国之力，是故如今的军籍者极多。

　　毕竟北伐数年以来，士卒战损的、伤退的，尚有因水土不服或疾病等缘由物故的，零零散散合计一起已然六万有余了。

　　但如今陇右与河西等地，尚有十万将士屯田戍守与枕戈待征！

　　有一些是从巴蜀之地新募而往的，更多乃大汉收复陇右与凉州后，从魏国俘虏中挑选、将附魏羌胡部落或豪右徒附与部曲授田编入军籍；抑或者是以丝路贸易与牧场田亩诱巴蜀豪族而往，趁机将他们的部曲编入郡县戍守轮值之卒，等等。

　　巴蜀人力物力枯竭、大汉短时期内无有再度征伐的底蕴，并非是一句虚言。

　　是故，天子此些年出宫问贫察孤寡，多往来于屯田在京师成都周边的军籍家眷，但求不令那些为国征战的北伐将士死不瞑目。

　　今见郑璞行举粗鄙如军中鄙夫且带疤的颜容，亦令天子陡然思及了北伐未开启之前，初见时意气风发、风姿特秀的桑园郑郎。

　　岁月奔流不息，将美好淹没将丑恶掩埋，亦让人们领悟许多世间道理。

　　名望与德行等乃士人所求耳，非乃君王绳准。

　　至少，以如今天下三足鼎立之势，并非是君王所求之功。

　　如子瑾所言，我且论心不论迹罢！

　　须臾间，心念百碾的天子没有了食欲，放下割肉小匕，起身取清水漱口净手。

　　此时堪堪腹饱的郑璞，见天子案几上所剩炙肉与稻饭极多，同来净手漱口时亦忍不住发问，“刘君近日食欲不振乎？”

　　“非也。”

　　接过侍从递过来的麻巾擦干手，天子摇了摇头，随意寻了个理由搪塞，“乃我出宫之前，皇后还奉了些许糕点与我果腹，现今腹中不饥。”

　　言罢，又挥手招扈从牵来马匹，利索的扶鞍而上，笑谓道，“子瑾且随来，看我亲耕的稻田如何。”

　　谷</span>“唯。固所愿耳。”

　　初夏四月的午后阳光，不算燥热，但却盎然了郊野的郁郁葱葱。

　　策马缓缓，放目而顾时，只见走马河两岸草木竟发、万物生机勃勃；待敛目而倾听，便又是莺歌蝶舞、微风抚过稻田的欣荣乐章。

　　籍田里的稻苗长势很好。虽说其中有籍田令等人悉心照料的干系，但天子能持之以恒岁岁亲耕籍田，已然是胜却无数了。

　　似是天子对此也颇为满意。

　　待二人策马行百余步后，便侧头发问道，“昔吴主以会稽之南嘉禾自生，以为获德于天乃改元。今我亲耕之禾猗猗，不知可媲美江东那自生野谷否？”

　　自生之禾与亲耕之稻？

　　此是有问于我，获德天眷与励精图治孰可贵、孰可长久乎？

　　闻问，郑璞瞬息间便洞悉了天子之意，亦冁然而笑，“稻禾乃果腹之物，自生亦好，自耕也罢，无有多少区别。再者，刘君若是有意，我不仅可令嘉禾在巴蜀任何一郡县自生，就连那鸾鸟来仪、井现黄龙、神龟献图抑或白鹿祥世等诸多祥瑞，一并为我大汉呈现出来。”

　　呃！

　　此话甫一落下，天子便猛然拉起了马缰绳，满脸震惊的看着郑璞。

　　无他，惊世骇俗耳！

　　虽然孔夫子尚且不语怪力乱神，但诸如“亡秦者胡也”、“刘秀当为天子”等谶语灵验后，当今世上不乏坚信鬼神有灵者。

　　天子亦是抱着“宁可信其有”的心态。

　　今听罢，亦陡然思及，自谯周归成都后旬日一入宫为他解惑经学，他曾以“曹丕篡汉遭天谴”之事问及，而谯周如实告知此事乃郑璞始作俑者。

　　莫非，善军争筹画的子瑾，竟还身兼方术之奇？

　　至于先前为何藏而不显，盖因如今世道，身有方术者皆难善终，抑或身死后亦难得安宁。

　　如河南人赵达，从汉侍中单甫受学，治九宫一算之术，历事以术推，无不中者。

　　后天下大乱，自以术推江东鲜动乱，乃渡江避战祸，后以术伺奉孙权，但惜其宝术、概不传与他人。生前，孙权求奇术而不得；死后，孙权乃拘其女以勒，亦不得，竟是令人掘其坟、发其棺，看是否在陪葬之物中。虽然事后孙权无所得，但赵达落了死后家小蒙难、尸骨曝野的下场，如何不令人引为前车之鉴邪！

　　深深的吸了一口气，天子刘禅尽力舒缓情绪，语气异常轻柔的发问道，“不想子瑾竟有如此神通！却是不知，此些祥瑞如何为我大汉引来？”

　　“哈，此事有何难！”

　　不知道天子心思已然想歪了的郑璞，依旧兴趣勃勃而道，“如嘉禾自生者，我可令心腹之人寻一荒地耕种，待稻谷抽穗时便寻个缘由引人见之。如神龟献图者，我且先让一匠人刻石藏于污垢中作旧，再令人捕一百年老龟将石衔于背即可。南中之地，山泽密布，寻一老龟易如反掌。如白鹿祥世，我可令人捕捉高大体健之鹿，通体漆以色白；尚有鸾鸟来仪者，我可令捕鸟者入秦岭设陷阱........”

　　正当他滔滔不绝时，却是被一旁的天子抬手打断了。

　　“子瑾且住！且住！”

　　心中冀望落空的的天子，语气有些啼笑皆非，“子瑾所谓天降祥瑞，皆乃人为邪？”

　　不然呢？

　　难不成我尚有呼风唤雨、撒豆成兵之能？

　　闻言，郑璞不由侧头扬眉，一时无言以对。

　　“咳！咳！”

　　自知是误解了的天子，借着轻咳掩饰失态，顺势岔开话题，“依子瑾之言，天眷之降尚能伪造之，天命所归又是何解邪？”

　　呼.........

　　铺垫如此之久，终于要谈及了！

　　微不可闻的舒了一口气，心中窃喜的郑璞神色穆然，轻声说道，“刘君，我此生所学者，皆筹画军争之事，何为天命者，非我可解也。不过，既然刘君问及且今乃作闲谈，我便姑妄言之，如若有不谙之处，君自择而取。”

　　先作了几句谦言，不等天子回应，他便继续说道。

　　“我尝读史，知帝禹治水功盖九州，故受帝舜之让为天下共主，彼时乃天命所归也。但后有汤武克桀而兴商，再后亦有武王伐纣而兴周。故我窃以为，所谓天命者，乃民心所向耳！何为民心所向？乃使之居有其屋、耕有其田，温饱可继耳！”

　　“然而，自桓灵二帝以来，天下丧乱，豺狼当路而狐狸是先，人心已不古。士者不言道德而仗势牟取家国之利，武断乡曲之豪者阴役百姓以囿家门，令贫者愈贫、弱者愈弱。如此日增月益，犹如累薪于釜底，鼎沸乃必然耳！”

　　“是故，我窃以为，如若上无士者侵凌、下无豪右侵吞，向使小民足衣足食、安居乐业，何愁天命不归邪！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第325章、论心免费阅读。https://xs.23sk.com 