    

    文玉白贝贝上医疗车时，只见车上已经载满了人，除了伤员是坐着的以外，其他人都是站着。

    车内每个人都湿漉漉的，就算是文玉白姐妹俩穿着雨衣雨裤雨鞋套，她们的头发也都湿漉漉的了。

    裴团长虽然披着雨衣，可是在大风中，他的雨衣帽子几度被风掀开，都是文玉白给他又带回去。这么大的雨，已经足够他雨衣内外都是水了。

    裴团长将文玉白放在了符上校的身边座位上，那是唯一还空着的座位了，很明显这个位置就是为她而留的。

    符上校也是浑身湿了大半，他神情严肃的看着车窗外风雨，显然非常担心。文玉白坐下之后，他回头向她点了点头算作招呼。

    跟着堂妹蹭车的文玉仙当然没有位置坐，她紧紧贴在文玉白的座位上。

    裴团长将文玉白放下之后，就转身下车去了，他作为这支队伍最高的长官，肯定不可能躲在安逸的车内，遇上什么危险还很可能是第一个冲上去。

    裴团长下车后不久，又有其他士兵再带两个军眷上了车，然后司机就将车门关上，慢慢的开动了车。

    外面的风很大，不过可能因为这辆医疗车中的人比较多还是怎么的，车开很慢的还比较稳，并没有就要被掀翻的感觉。

    在微弱的灯光下以及时不时出现的闪电中，文玉白从车窗中望出去，看到幸存者们排成了长长的队伍，后面的人手搭着前面人的肩头，大家串成一串儿，在士兵们的带领下，顶着****艰难的朝安置点外面走去。

    文玉白觉得这个办法很好，大家相互扶持着走，没有人摔倒。

    当医疗车开到队伍的前面时，文玉白看到了A大的众多学生，很显然军队安排他们先走。

    借着闪电的光线，文玉白看到带头的除了十几个士兵以外，还有石东青与赵雪慧。

    大部分的女生都披着雨衣，而男生几乎都没有雨衣，这情形一看就知道是男生将雨衣让给了女生。

    文玉白这一路以来，有两次说过希望男生能够多照顾一下女生，连她也没想到这些男生真能做到这地步。

    文玉白看了看男生，他们身上的冲锋衣，也不知道在这样的大雨中会不会漏雨。

    A大众的队伍是一个男生夹着一个女生这样走的，大家相互扶持着，在****中步伐虽然困难却不显得狼狈。

    前世军队匆忙带着幸存者撤离，文玉白和文玉仙两人抱团，在风中连滚带爬，才勉强摸到车边，脸上和手上都被刮伤了。

    如果是她自己一个人，在那样的风雨里，很难说会有什么下场，在那场风雨后，A大幸存者中又有不少熟悉的面孔从此消失了。

    前世他们到达E市安置点已经是下午三四点了，比这一次迟了三个多小时左右。当他们匆匆安置下来，天色已经开始昏暗了。

    那一世B市123军团到达E市安置点时，士兵折损已经过人，不仅付队长死在一级丧尸口中，就是裴团长他自己也失去了一条胳膊，可想而知他们的士气有多低了。

    在那样的情形之下，台风到来时裴团长就算还清醒着，也不可能有那么多精力去收集信息，分析信息。

    饶是这样，在特大台风将要登陆之前，还是B市123军团的人先组织人撤离。

    E市安置点的人可能是仗着他们都是住在建筑里面，没重视台风，直到后来B市123军团带着幸存者撤退了，他们也见势不妙跟着跑，否则恐怕一个都逃不出。

    那一世B市123军团反应迟钝，幸存者们也反应迟钝，A大众生好像一盆散沙，行动很缓慢，直到台风夹着海潮涌过来的时候，大家才拼命的逃离这里。

    黑夜里，台风、洪水、丧尸、变异动物，各种各种灾难轮番冲击匆忙逃命的幸存者。每个人只能顾得了自己，几乎不知道那些丧命的人到底是怎么死的。

    到了第二天下午，台风远离这里之后，疲惫之极的众人终于停下来歇息，文玉白听人讨论两个安置点只剩下了七八百名军人，不到十五万幸存者。

    文玉白也是在这一夜死里逃生，激发异能。

    而今生，台风还在海上盘旋没有正式登陆，裴团长他们已经带人撤离了。

    文玉白轻轻舒了口气，这一世他们B市安置点的幸存者伤亡肯定很少。

    现在时间还没那么紧迫，士兵们将撤离工作安排得井井有条。B市123军团停留在安置点外面的车辆已经被发动了，一辆一辆的开到安置点门口，接应那些艰难挪到安置点门口的幸存者。

    幸好B市123军团幸存者所住的操场本来离安置点门口就近，否则全部挪出来还指不定要多长时间。

    半个小时后，当B市安置点的车队开始离开了E市安置点时，“透过”密密麻麻的黑夜雨幕，文玉白“看到”了E市安置点中有车灯亮起。

    可能是看到B市123军团毫不犹豫的撤走了吧，E市125军团的军人也开始在组织幸存者撤离这里。

    不过可能E市原本离海岸线有三四百公里，前天海啸的时候，这个安置点的幸存者没有经历过，所以他们不知道海潮的可怕。

    再加上E市安置点的幸存者他们住的可都是房子，因此他们并不害怕台风。

    文玉白“看到”E市安置点大部分的幸存者，并不愿意在这个时候离开安全的房子到更危险的车中，撤离的动作就拖拖拉拉的，非暴力不合作，大大拖慢了E市125军团的行动速度。

    总之B市123军团车队离开时，E市安置点的幸存者还没有多少人上车呢，要知道他们的车辆可是停在安置点里面的。

    文玉白乘坐的医疗车，还是开在了车队的前部分。

    B市123军团的车队开出一段路之后，大家都能感觉到台风的风力越来越大了。一阵又一阵的狂风夹着雨扑向车窗，车辆摇晃的很厉害。

    不过开车的司机很显然心理素质很要得，就算是车身摇晃不已，他依然将车头把得稳稳的，一点都没打滑，让文玉白大为佩服。

    不过后面的车队好几次掉了队，坐在符上校身边的文玉白，听到裴团长几次在对讲机中向符上校报告，有车辆被风给掀翻了，让前面的车停一停。

    裴团长并没有报告伤亡情况，但是不用他说，文玉白都能想到，每一辆车中都塞得满满的，车被台风掀翻后，车内的人伤亡肯定很大的。        

