    宋峰悲鸣一声：“啊！！”便捂着头开始抱头鼠窜。

    同时，继续唤出棺材板来阻止我对他追击。

    我自是不会在同一件事上栽两次跟头，在棺材板朝着我飞来时，我就已经想好了应对的办法。

    奋力跃起，踩在了一个棺材板上，借力跳到了三米高的位置将惊蛰剑收回到了腰间。

    将浑身的力量都聚在了手掌之上，落地的瞬间，就狠狠击在了朝着砸来的棺材板上。

    “轰！”的一声。

    两个棺材板直接被我震碎。

    紧接着回身又是一掌，将我背后准备搞偷袭的棺材板击碎。

    宋峰没想到，我能这么快摸清他的路数，当即便不顾一切的拔腿开撩。

    我微微一笑，俯身捡起地下仅存的棺材板，朝着他逃跑的方向砸了过去。

    本就惊慌失措的宋峰，见到这一幕，当场就傻了。

    若不是唤出了赶尸匠的秘法，身体出于本能的做出了反应，控制住了棺材板。

    这一击，百分百能砸断这货的几条肋骨。

    “呼...”

    宋峰见棺材板在靠近他不足咫尺的距离终于停了下来，长叹了一口粗气，转身就准备对我宣示他的不满。

    可还没等来得及开口，这时我已经冲到了他面前。

    “......”

    宋峰见到我突然出现在他的面前，当场就吓的瘫软在地，不停地求饶道：“李老弟，你听我解释，三分钟...三分钟就够。”

    “你就知道我为什么这样干了。”

    我冷哼一声：“理由什么的，我不想听，你辱我就算了，可你千不该万不该辱骂冲虚观。”

    话音落下的瞬间，我便论起蒲扇般的巴掌朝着宋峰的脸扇了过去。

    这一击我用了十成力道，一点都没有留手。

    “啊！！！”

    “小李子，你特么的来真的。”

    宋峰悲鸣一声，直接就被我扇的倒飞了出去。

    刚一落地，我便又冲了上去，对着这厮的脸就开始猛烈招呼。

    起初宋峰还想着和我沟通求饶，但后来，见求饶没用，便不得不竭尽全力推开我准备继续开撩。

    奈何，他顾忌我腰间的惊蛰剑伤及马家兄弟，压根就不敢唤他们出来帮忙。

    于是也只能慌不择路的撒丫子逃命。

    若宋峰唤出马家兄弟帮忙，纵使敌不过我，也不至于落得如此狼狈的下场。

    但当下的形势，他是真不敢。

    毕竟马宗宝留给他的就只有这两个凶尸。

    而且...还都是他的师尊，要是对付敌人生死一刻将他们抛出去也就罢了。

    可现在面对的是自己人。

    况且...

    惊蛰剑要刺在他们身上，就不是受损的事了。

    绝对会顷刻间灰飞烟灭。

    他断然是不敢冒风险唤出他们的。

    这一点，我和宋峰都十分清楚。

    虽说此时我极为恼火，但在怎么样，我也不至于这般冲动对他的师尊下手。

    否则，我又怎么会收回惊蛰剑呢？

    只不过，宋峰这家伙被我的气势彻底压倒，早已丧失了思考的能力。

    是真的怕我对马家兄弟下手。

    于是，才会有当下的局面，我不停的在他身后追，时不时的踹他一脚。

    宋峰屁都不敢放，起身就继续撒丫子开撩。

    一旁的王大发和陈圆圆看到这一幕，心底哪里还有半点怒意。

    当即便捧腹大笑起来。

    甚至说，都开始有些同情宋峰了。

    我得理不饶人，依旧追逐着宋峰，不停的在他背后下黑手。

    看他如此狼狈的模样，我心中怒气早已全消。

    之所以继续这样折磨他，存是因为这家伙刚刚实在太嘚瑟了。

    若不趁着这个机会，打压一下这货的嚣张气焰。

    日后他要口不择言惹恼了张显峰等人？

    “呵呵...”

    到时马家兄弟就真的保不住了，更甚是，宋峰都有可能被逐出冲虚观。

    于是，我将此时对他的折磨，认定为爱的鞭策。

    美其名曰：“这都是为你好。”

    宋峰此时可能也缓过劲了，回身看了我一眼。

    发现我正对他发笑，当即便怒火中烧地对我破口大骂：“小李子，你丫的这是公报私仇？”

    “你的阳寿还是你宋哥给你的呢！你就这样对待救命恩人吗？”

    我淡淡一笑：“宋哥儿，我这都是为了你好。谁让你说冲虚观了？我要不好好教育你一下，这件事要是让张天师知道了......”

    “后果...你应该很清楚吧？”

    宋峰脸色一阴，当即就停下了脚步，面露惧色道：“你都给我打成这样了？就别告诉张天师了呗？”

    “这样，我不跑了，你想怎么招呼就怎么招呼，行不？只求你别把今天这件事告诉他。”

    我闻声苦笑：“我不说可以，但...大发的嘴，你应该了解吧？”

    十分狼狈的宋峰经我这样一提醒，立马就将目光投向了王大发。

    王大发平日里和个憨憨似的，关键时刻比鬼都精。

    看宋峰用这般乞怜的眼神看着他，立马就坏笑了起来。

    对着宋峰招了招手道：“来，宋哥儿，过来说。”

    王大发平日里蔫坏蔫坏的，此时又露出这样的笑容。

    吓的宋峰不自禁地就打了一个寒颤。

    但没招，现在的他还真的惹不起王大发。

    便也只能屁颠屁颠的贴了过去，赔笑示好，询问王大发有什么吩咐。

    王大发笑眯眯地说了句：“宋哥儿，这件事我可以不告诉师傅，但你必须答应我一件事！”

    “你若不答应？”

    “嘻嘻...”

    “那就休怪老弟无情了。”

    现在哪怕是让宋峰跪地对这厮磕头，他都不带皱眉的，更何况是答应他一件事。

    宋峰立马拍胸脯表示：“大发老弟，什么事都成，只要你不告诉张天师，什么事我都答应你。”

    听宋峰这样说，王大发随即哈哈大笑起来。

    俯身就靠在了他耳边，低喃了几句。

    宋峰听后，整个脸都青了。

    想要拜托王大发换个要求，但还没得开口，王大发就转过了头。

    其意会，不言而喻。

    宋峰没了办法，最终也只能咬牙答应了大发。

    我见这场小风波终于完结了，便缓缓走到了面如死灰的宋峰面前，轻轻拍了拍他的肩膀道：“宋哥儿，说说吧，到底是怎么回事？才让你不得不激怒我与你交手的？”

    宋峰叹了一口浊气，摆出了一幅死人脸，冷冷地说了句：“师傅临终前有命，让我挑战一位冲虚观的半步天师。”

    “以报当年败给张天师之仇。”

    “可韩絮和叶尘我哪里敢招惹...”

    “这里可是韩絮他妈的地界，我惹怒了他必死无疑。”

    “至于叶尘...你也知道他的性格。”

    “一个不如意，搞不好就会和我弄归于尽。”

    “算来算去，也只能对你下手了！”

    “可谁曾想，你这家伙不讲武德，真他娘的和我拼命。”

    “哎...”

    “看来赶尸匠这一门，注定无法与你们冲虚观争锋了。”说罢，宋峰便仰天哀嚎起来。

    嘴角不停的嘀咕着“师傅对不起，我无能”之类的话。

    我闻声苦笑，心想着早知道这样，还不如放水让宋峰赢了。

    但事已至此，也只能在心中暗自心疼这位可怜的老哥了。

    非但没有为马宗宝报仇？更甚是又被王大发敲了竹杠？

    人世间最悲催的事，貌似也不过如此了吧？

    无奈的摇了摇头，便收回了秘术，准备回屋休息。

    毕竟才经历了这样的事，我就催促宋峰帮我去收服李修的尸体，未免有些太残忍了。

    却不料......

    就在我准备离去时，眼前突然出现了两个熟悉的身影。

    正火急火燎的朝着我们这边跑了过来。

    我愣了一下，不可思议的望着他们说了句：“曹莹、孙嘉瑶？你们怎么来了？”

