    第13章不过是个戏子

    总监这话一出，在场的众人，倒也不知道该说什么了。

    而他的助理，也立刻就插话进来：“那总监，我这就去联系黎笙笙的经纪人？”

    “好。”

    **

    程泠瑞还陪着黎笙笙在镇威大厦的停车场等着霍沉衍。

    就在这时，她的电话铃声响了起来。

    “喂，哪位。”

    “对，我是，啊？真的吗？行行！明天是吧？好的没问题！谢谢……”

    挂了电话以后，程泠瑞没忍住，伸手抱住黎笙笙的脸，就亲了她一口！

    “哎哟我的宝贝儿啊，你真是太棒了！”

    黎笙笙：“……”

    “什么事啊这么高兴。”

    “刚刚吉味思的人打电话来说，代言人已经定下你了，让我们明早去签合同！”

    黎笙笙惊讶：“定下我了？这……什么情况？”

    程泠瑞耸了耸肩，摊手：“具体因为什么我也不知道，反正人家就说的，决定用你了。”顿了下，她又笑道，“不管怎么说，是好事。”

    “是啊！”黎笙笙也笑了。

    因为得知了这个好消息，所以黎笙笙的心情，一直都挺不错。

    霍沉衍来接她的时候，也觉察到了她的好心情。

    他忍不住挑眉：“什么事这么高兴？”

    黎笙笙抿唇笑了笑：“我刚刚试镜的代言，最后决定用我了！”

    “是吗。”霍沉衍闻声也轻挑着唇，复又说了一句，“恭喜。”

    黎笙笙像突然想到了什么，她侧头看着霍沉衍：“对了，这个事，也还要跟你说声谢谢。”

    “谢我？”

    黎笙笙解释说：“因为你，我才有了这次代言，还有上次《时代女皇》的试镜机会。”

    说起来，她当初还差点儿就误会了他呢！

    霍沉衍眉目淡淡，语气也淡淡：“我只是给了你一个试镜的机会，最后能试镜成功，那也是你的本事。”

    黎笙笙倒也一点儿不谦虚，听到他这话后，便很是一本正经地点了点头：“嗯，你说得有道理。”

    “不过——”将车停下来等红灯，霍沉衍侧头看着黎笙笙，语气悠悠然地又问了她一句，“你打算怎么感谢我？”

    黎笙笙眨了眨眼：“……”她的表情有些无辜。

    嘴上道谢不就行了吗？还要付诸行动的吗？

    霍沉衍扯了扯唇，语气里带上了几分意味深长：“光是嘴上说谢，那这道谢难免会显得不那么有诚意。”

    黎笙笙被噎了下。她迟疑了两秒钟，然后再道：“呃……看你昨晚那么喜欢我做的饭，要不……”

    她的话还没有说完，就被霍沉衍打断了：“因为工作太忙，我在公司中午大多都是叫的外卖。吃了这么久，外面的东西也都吃腻了……”说到这里，他忍不住摇了摇头，脸上的表情有些无可奈何。

    黎笙笙：“……”之前还没说出口的“要不我再给你做一顿饭”就这么被哽在了喉咙口。

    这意思……是想让她日后中午去给他送饭？

    黎笙笙有些迟疑，不过随即像是又突然想到了什么一般，她的眸光微微亮了一瞬，然后再赶紧顺着他的话说：“要不这样吧，以后我但凡白天有空，就亲自做好饭菜然后给你送到公司。你觉得怎么样？”

    听闻，霍沉衍的眉心微微拧了下，看着她，状似有些为难地道：“可这……会不会太麻烦你了？”

    黎笙笙忍不住在心里腹诽了一句：切~装模作样。

    但是面上，她却笑得一脸灿烂，然后摆了摆手：“呵呵！不麻烦不麻烦。我如果没有工作的话，在家闲着也是闲着。”

    霍沉衍轻轻勾起了唇角：“那就辛苦你了。”

    黎笙笙美眸里闪过了一抹狡黠：正所谓吃人嘴软拿人手短。现在她先把好处奉上，等她有了需要大佬帮忙的时候，他还好意思……不帮么？

    **

    霍沉衍的车停在了明仁妇幼保健院的停车场。

    停好车，他再拿出手机拨了一个电话：“妈，我们到了……嗯，好。”

    挂断电话以后，见黎笙笙正一脸狐疑地看着自己，霍沉衍解释：“妈昨晚打电话给我，说起了要带你来医院检查的事。所以她今天也来了。”

    “哦。”

    过了一会儿后，霍老太太来了，不过她不是一个人来的，她的旁边还跟着一个年约25、6岁的漂亮女人。

    女人长得很漂亮，气质又很好，而且从穿着打扮能看出，肯定是个富家千金。

    “三爷。”女人倒是先给霍沉衍打了招呼。

    霍沉衍只淡淡对她点了点头，便把目光转向了霍老太太。

    “妈。”黎笙笙喊道。

    “嗯。”霍老太太朝她点了点头，然后再问，“早上去试镜，可有累着？”

    黎笙笙笑着摇了摇头：“没有的，放心吧妈。”

    “那就好。”顿了下，老太太再说，“我来给你们介绍。这位是沉衍的朋友孟楚敏。敏敏，这是沉衍的妻子黎笙笙。”

    孟楚敏率先就朝黎笙笙伸出了手，笑得温柔：“黎小姐你好，很高兴见到你。”

    看着黎笙笙这张精致绝美的小脸儿，她的眼底飞快闪过了一抹妒色。

    长得果然漂亮！不过，光有张脸，又有什么用？不过是个戏子。

    以她这样的身份，在霍家……也未必待得长久。

    “你好。”黎笙笙也和她握了握手。

    看着孟楚敏，她的眸光微微闪了闪：在这样的日子里，霍老太太还专程带着这个所谓的——霍沉衍的朋友一同前来。想来……这女人和霍沉衍的关系，似乎并不像普通朋友……这么简单吧？

    这时，老太太解释道：“是这样的，敏敏知道笙笙怀孕了，便主动提出说她认识这家妇幼保健院的权威，还帮我们约了时间。”

    霍沉衍面色淡淡地看向孟楚敏：“谢谢孟小姐，我们自己去找医生就行了，不耽误你时间。”

    他这话音刚落，现场便有了一瞬间的尴尬。

    老太太当即就瞪了他一眼：“沉衍！怎么说话呢！”

    孟楚敏脸上的表情，也有些尴尬和僵硬，她笑了笑：“没，没事的。伯母，正好我也有点事要去忙，所以我就先走了。你们直接去找童主任就行了，我已经跟她说好了。”

    对此，老太太也不好说什么了，只得点头：“好吧！改天伯母请你吃饭。”

    “好，那我先走了。”笑着说完，孟楚敏转身离开。

    不过，在转身的瞬间，她脸上的笑容却瞬间收敛，眸底划过了一抹沉沉的怒意。

    (本章完)

