    其实，当凌笑听到玉柔菲哭诉的时候，他就知道这女人心里存在着一个男人的影子，而那个男人已经前往天域了。

    如果那男人是她的爱人，凌笑肯定不会提出这样的要求了，好在那个男人是她的义父，是个老男人，所以凌笑才这样说。

    反正他是要去天域的，正好将她一并带上，能不能陪她找到她义父是另一回事，最重要的是能和她培养一下感情，讨探一下人生最美的理想嘛！

    玉柔菲当然不知道凌笑的真正意图了，她只当凌笑想去天域，要拉上她一起去当帮手呢，必竟她实力摆在这里，可比他强多了。

    “好，希望你别反悔”凌笑应了一声，接着才道“我可以把你的伤养好，也可以将你的力量解封，但是你的空间戒我暂时不能给你，如果你真的愿意与我同去，日后我会还给你，如果你选择返回圣阴教去，我也懒得再拦你，不过空间戒就没收了！”。

    最近，凌笑与玉柔菲发生了些许微秒的转变，两人关系算得上迅速升温。

    但是也不可能立即由敌人变成了伴侣，那样是不现实地。

    凌笑既然已经开始让她有了转变，就觉得她应该也是讨厌了原来那种生活，提出与她一道去天域，正是他开始打开她心扉的最妙办法。

    听到凌笑这么说，玉柔菲的玉唇微张，美眸流露出难以相信的神色。

    也是趁着这个时候，凌笑顺手朝着她口中打了一颗丹药。

    接着，将杀天召唤了出来，让他将她的力量解封了开来。

    得到解开束缚，玉柔菲忍不住欣喜地惊喝了几声。

    这段日子她过得真是有些憋屈呢，重新恢复力量的感觉始终是最好的。

    “为什么这么做，难道你真不怕我走了？”玉柔菲看着凌笑认真地问道。

    “我想通了，强扭的瓜不甜，如果你一定要走也由着你了，反正我这人不喜欢强迫别人，况且我相信你会留下来的！”凌笑摊了摊手无所谓道。

    其实，他在心里暗呼“别走啊，你真要走了，我往哪再找这么极品的女人啊！”。

    玉柔菲脸上勾起一道妩媚的笑容道“你还真自信，不过……你猜对了，如果你愿意与我一道前往天域，或者我们还能成为朋友呢！”。

    “嗯，说了与你一道去就一道去”凌笑淡笑道，接着又说“你还练不练龙象神功？”。

    “练当然练了！不过我一旦修炼大成，实力会再上一层楼，到时你身边这位或许都不是我对手，你就不怕吗？”玉柔菲手指轻点着玉唇媚惑地说道。

    “呵呵，我能擒住你一次，就能擒住你第二次，况且没有那把镜子，我不认为你能对付得了我”凌笑从容笑道。

    玉柔菲美眸闪过几丝诧异之色，她还真没想到凌笑居然这般自信。

    不过，一想到当初被她擒下那一幕就觉得有些冷嗖嗖的。

    “好了，你赢了，现在我们是朋友，你给我龙血，我欠你一份人情，以后有需要我帮忙的尽管开口！”玉柔菲道。

    “我的要求只有一个”凌笑顺着说道。

    “什么？”玉柔菲疑惑问道。

    “你做我的女人！”凌笑盯着她露出一股霸道的气息来。

    “呵呵，如果有一天你能让我对你有感觉，我想我不介意！”玉柔菲淡笑道。

    她现在已经不介意凌笑说出这么轻挑的话了，反而觉得偶尔如此，心情觉得特别愉快。

    多少年身居高位的她，一直在为圣教做事，可她义父去了天域之后没再回来，她就没有开心过，只知道整天关闭修炼。

    之前被凌笑用幻境勾起了心事，反让她看破了心境，让她想要去摆脱现状，去做她心里一直想要去做的事情，心情也因此变得舒然放松了下来。

    凌笑笑了笑没再多说什么，再逼了一滴精血出来，交给了玉柔菲，也顺便将她的灵兽护腕还了回去。

    有了龙血，再从白银巨象之上取下象血，混合在一起便能形成龙象精血，到时自然可以修炼龙象神功了。

    这龙象神功威力以刚霸著称，她一个女人修炼大成，使出来的时候肯定会别有一番风味。

    玉柔菲恢复了自由，也信守承诺没有离开。

    她融入了两种精血之后，便开始坐在白银巨象之上参悟龙象神功。

    而凌笑则是坐在龙马身上，不停地鼓捣着幻境。

    两人各自修炼，非常平静地过走了大半沙漠之地。

    炎热的太阳，燥热的空气，却是对他们两个圣者没有太大的影响。

    反到是凌笑识海中的魑魅天火珠总是贪焚地吸允着这些浓烈的火属性力量，来增强它的能量，凌笑因此也是收益不少。

    他识海当中三大异物，总是保证他能快速进阶的最大依仗，要不然他哪能这么快就成就圣者了呢。

    转眼间又过去了大半年。

    凌笑带着玉柔菲已经回到了沙漠的另一端了。

    这些日子以来，凌笑已经将二级的幻境修炼得差不多了。

    凭他现在的手段，所布下的幻境，连圣者都可以困得住了。

    他经常施展出来让玉柔菲感受一下其威力，居然连她都差点着了道。

    要不是她提前知道这是凌笑施展出来的幻境，面对的时候只怕也不会太过从容了。

    与此同时，玉柔菲也将龙象神功修炼有成，其展示出来的威力堪称惊天动地，施展招式之时，所出来的龙象异象，几乎能将万里之内的任何事物都能震为虚无了。

    她要求凌笑让杀天当她的对手对练，凌笑满足她的要求。

    两人打得天昏地暗，搅得一方天地都翻过来似的。

    凌笑在一旁观战，都不得不全力运起防御，尽量退得远些，以勉被波及到了。

    一番较量下来，玉柔菲居然能与杀天战得平手，这让凌笑大吃一惊。

    要知道原来她的表面实力看起来与杀天相当，但是论起战力应该要逊色杀天一筹的，必竟杀天可是中域内顶尖的存在，更有着越阶而战的本事，每招剑式几乎都是达到天人合一之境，刺杀的手段更是惊人。

    而玉柔菲修炼了龙象神功之后，居然能与他持平战力，这神功威力不言而喻了。

    不过她们强归强，凌笑觉得他自己一旦达到了与她们相同的境界，照样可以将她们踩在脚下。

    玉柔菲也是因此了解到了杀天的恐怖，要是当初她没有静止镜，只怕那时候也难讨得了好啊！

    同时，她对凌笑也是越来越好奇了。

    居然随时带着这么强大的护卫，真不知道是什么样势力的人呐。

    她曾问过凌笑的身份，凌笑也很直接告诉她自己是一方大势力的宫主，而杀天只是他的一个手下。

    玉柔菲将信将疑，她觉得凌笑就算是一方宫主，想来也是传承上位的吧，要不然人家这么厉害的人会屈居人下么？

    这些她没有太过深思，她趁着闲暇之余向凌笑学习了通用言语。

    像她们这一类高手，记忆力几乎是听过不忘，学习起来自然是相当容易了，只是发音方面还是有些不纯罢了。

    穿过了沙漠，返回到了离这里最近的沙岩城。

    凌笑很久没沐浴了，本想着找个好的客栈好好洗洗，再美美的睡上一觉，可是还没到酒店，就有人找茬的来了。

    “两位请留步！”一行城卫队追上了凌笑与玉柔菲两人叫唤道。

    凌笑看着这十几名城卫淡淡道“有事？”。

    “是这样子的，我们公子爷想请这位小姐到前面香醉楼喝一杯，不知道赏不赏脸！”说话的是一名中年人，天尊的实力，语气中透着一股不容拒绝的口吻。

    他的目光与其他城卫一样都完全落在了玉柔菲身上，直接忽略了凌笑这个美男。

    “我们不认识你的公子爷，最好让开，不然你们会倒霉的！”凌笑没有因为被忽视而生气，必竟眼前这些是男人。

    “呵呵，这位朋友你可能不知道，我们公子爷的父亲是这里的城主，来到这里谁都得给我家公子爷几分薄面！”那天尊冷笑道。

    “好吧，既然你家公子爷这么有雅兴，那就先赏他这个脸！”凌笑视弱地说道。

    那天尊做了一个请的动作，便在前面带路。

    凌笑与玉柔菲到了前面最豪华的酒楼，在二楼之上已经被清场，那里只坐了一个翩翩儒公子，在他身边则有几个护卫威凛地站着。

    当凌笑与玉柔菲刚刚踏进酒楼之时，那儒公子眼睛便开始发亮了起来，他一眨不眨地看着玉柔菲，心里暗呼“好一个绝世尤物！”。

    凌笑一看他猪哥的样子，就知道又是一个脑上精虫的家伙了。

    这种事，他带着自己的女人出游之时，可不少遇见。

    “公子爷，那位小姐带到了！”那名领路的天尊恭敬地在那儒公子前说道。

    “哈哈，好好，立即让人上酒菜，我要与这位美人把酒言欢！”那儒公子十分高兴地说道。

    就在那人要退下去之时，凌笑开口道“这位公子看来是不欢迎我的，不如你先让人安排个地方让我休息吧”。

    那儒公子诧异地看了一眼凌笑，目光露出了满意之色道“好，既然这位兄弟识趣，那我立即让人安排你下去休息，顺便让几个美女给你松松骨！”。

