    第1403章

    沈小莲瞳仁一缩，整个人震惊，惘然，还带着巨大的惊喜和悲怆，“大......大哥哥，你终于来了......你说过......说过会来接我的，可是我等了你这么多年，你始终不出现......你来晚了，你来的好迟啊......”

    陆寒霆没有泄露什么情绪起伏，不过他脱下了身上的大衣，披在了沈小莲纤弱的肩上，然后将她打横抱起。

    陆寒霆带着沈小莲走了。

    “哎，你们要将我老婆带到哪里去啊，那可是我老婆！”肥胖男在后面哇哇大叫。

    陆寒霆抱着沈小莲出来，沈小莲不停的哭，情绪非常的激烈，她将梨花带雨的小脸贴在陆寒霆的怀里，很快就将陆寒霆衣服的前襟给哭湿了。

    崇文恭敬的拉开了劳斯莱斯豪车的后车门，陆寒霆抱着沈小莲进去了，豪车疾驰而去。

    这时，一个人站在路边，将这一幕尽收眼底。

    那就是刚飞来华西的......陆茵茵。

    陆茵茵以前资助过一个山区的女孩子，那个女孩子特别的乖巧上进，她很喜欢，还曾经带进过陆家住过一段时间。

    不过这个女孩子命不好，辗转流离的，她最近听说这个女孩子被家人卖给了一个喜欢家暴的混混，她不放心，就赶过来看看了。

    这个女孩子就是......沈小莲。

    陆茵茵站在外面，刚才陆寒霆抱着沈小莲出来的时候她就看到了，她万万没想到会在这里看到陆寒霆。

    这三年她从陆老夫人那里断断续续知道了一些陆寒霆和夏夕绾的事情，她知道夏夕绾已经为陆寒霆生下了三胞胎。

    陆茵茵真的特别喜欢夏夕绾，这是她最喜欢的女孩儿，冰雪聪慧，纤尘绝丽，没有之一，以前她很想撮合夏夕绾和陆子羡，但是后来发生了种种，她就将这个念头给搁置打消了。

    现在陆茵茵震惊的站在这里看着陆寒霆抱着沈小莲的亲密模样，她是真的不知道这两个人是怎么纠缠在一起的？

    这件事夏夕绾知道吗？

    陆茵茵迅速拿出了手机，“咔嚓”一声，她将陆寒霆抱着沈小莲的一幕给拍了下来。

    陆茵茵是相当气愤的，当年因为柳璎珞，她怀胎九月从楼梯上滚下来，孩子生生从她子宫里被剥离，因此她伤了身体，变成了不孕，她太知道女孩子为了一个男人生育孩子的艰辛了，还是三胞胎，陆茵茵很心疼夏夕绾的。

    现在看到陆寒霆竟然跟沈小莲纠缠在了一起，就算这个沈小莲是她资助且喜爱的女学生，她也觉得不能忍。

    她觉得陆寒霆这是负了夏夕绾！

    陆茵茵打算将这张照片发送给夏夕绾，但是这时一串悠扬的手机铃声响起，来电话了。

    是柳招娣打来的。

    陆茵茵早已经不认柳璎珞那个嫂子了，她只认柳招娣，也宠爱了陆子羡多年。

    陆茵茵按键接通，“喂，嫂子。”

    