    猪王后退，黑蚀光柱冲天而起，穿透空气，周围的空气被搅动，不断汇聚而来。

    土坑中李青感到身上磅礴的压力消失，也不在维持黑蚀眼，收回尸元流转全身，三根尸链猛然绷直，一下把李青从泥土中拔了出来。

    被两者交战，或者说被李青身体砸出来的深坑中，三根尸链崩的笔直，直直插入土地，李青则悬空而立。

    终于从土坑中出来的他，感受到对面气息明显跌落的铁皮猪王。

    心中虽然愤怒，恨不得立马冲过弄死这头阴险猪，但是李青还是努力的克制自己的愤怒，不能因为一头猪失了风度，只是更加磅礴凌厉的气势从身上爆发铺天盖地压向猪王。

    然后慢斯条理的伸出双手优雅的把自己的头转过去，背对着猪王，毕竟优雅才是男人自信的表现。

    而对面的铁皮猪王看到李青转过头明显有些意动，但是感受到李青如火山爆发的澎湃气势，猩红的猪眼中神光闪烁，最终还是没冲过去。

    左右活动一下脖子，没啥大问题后。李青转过身，透过漆黑晶莹的面甲，看着对面犹豫不决的庞然大物，。

    李青嘴角微微勾起，决定赐予这头阴险猪永恒的黑暗。

    尸链收缩，李青落到地上双脚半蹲，运力握拳，仰天咆哮的巨猿虚影浮现。

    狂暴的气流裹挟着李青疯狂旋转，凝成一个白色高压气球，把巨猿虚影围绕起来。

    然后双脚一磴，化为一道黑光出现在铁皮猪王身前，抬起拳头照着猪头就是一拳，身后巨猿虚影同步一拳向着猪王击出。

    狂暴的气流疯狂汇聚压缩，李青的拳头还未击中铁皮猪王，强大的气压就把它压得四肢陷入土壤中，动弹不得，硬生生被李青一拳击中猪头。

    “铛”

    猪头太过坚硬，李青的拳头仿佛击中厚实钢板，一圈白色的气环炸开，狂风激荡席卷四方。

    李青借着反震腾空而起，而铁皮猪王小山般的身体则被李青狂暴的力量轰入土壤中，半个猪身都陷入到泥土中，双眼暴凸，嘴角血液横流，躺在土里一动不动，坚硬厚实的猪头隐约浮现一个拳印。

    不过李青既然夺得先机，当然不可能打了一拳就收手。

    鹰形行身，踏空腾挪，瞬间围绕铁皮猪王，“铛，铛，铛，铛”就是一十八拳，拳拳到肉。

    一圈圈白色圆环在铁皮猪王身上炸开，气流震荡，空气爆鸣。

    李青出拳时还特意运用蛇形柔劲，想尽量把自己狂暴的力量都打入铁皮猪王体内，以防止打坏它这一身坚硬厚实的铠甲。

    可是当李青打上去时，才发现这家伙内外浑然一体，柔劲根本没用。

    无奈只好全力出拳，硬生生在铁皮猪王身上砸出十八个深深地拳印。

    每个拳印都指节清晰，栩栩如生，完全拓印了李青的铁拳。

    打完收功，李青身影落到铁皮猪王身前一尺，负手而立，散去漆黑晶莹的面甲，一脸淡漠的看着晃晃悠悠奋力想要站起来的铁皮猪王。

    可是它先是没抗住李青狂暴凌厉的一拳被打晕过去，后来又接连承受李青十八拳，身体内脏，骨骼，部分血肉被生生击碎。

    如今醒来想再站起来简直痴心妄想。

    李青静静的看着，挣扎着不肯死去的铁皮猪王，仿佛从它猩红的猪眼中看出“明明是我先偷袭的，为什么你没事，最后死的却是我！”

    铁皮猪王最终还是奋力站起来了，对着李青张嘴就要咆哮，可张开嘴喷出的全是血液和内脏碎片。

    李青尸元流转透体而出，化为黑色薄雾屏障，挡住铁皮猪王的血液攻击。

    面带冷色走上前去，右腿高高抬起就是一记战斧劈腿，掀起狂暴的气流劈在铁皮猪王刚刚抬起的猪头上

    “次啦”

    “嘭”

    尘土飞扬，铁皮猪王硕大的猪头再次深深的陷入土壤中，猩红的猪眼失去了往日的神色，一代猪王结束了罪恶的一生！

    罪不罪恶，当然李青说的算，毕竟它偷袭李青就是最大罪恶，罪无可恕。

    或许它生前是庇护猪群的英雄，但是当它死在李青脚下时，它的一生就是罪恶的，因为历史从来都是只属于属于胜利者的！

    李青踩着硕大的猪头，尸链弹射而出，扎进猪眼中并顺势而上搅碎猪脑，尸元流转抓出铁皮猪王的妖魂。

    李青伸手从尸链上接过来，用力一捏，捏成丸子大小，当作零食扔进嘴里一口吞下。

    收获不错，足足贡献了十点魂力，节省了李青十条生魂。

    接下来就是喜闻乐见的解刨环节了。

    李青伸出锋芒逼人的指甲，尸元灌注再添一层锋芒，然后一手抓住铁皮猪王的獠牙把它翻个身。

    手指从猪嘴开始往下划，好家伙还挺硬，一路火花四溅中，拉到这家伙尾巴下面点。

    李青拿起手指一看感觉自己蕴养多年的指甲都有些钝了。

    然后一手抓肉，一手抓皮，左右一扯，就把铁皮猪王分成两部分。

    顺手把猪皮收入令牌中放好，然后又敲下可用的獠牙收好。

    至于猪肉则驱使尸链缠绕而上，两根尸链抽取血肉精华，另一个则把这家伙的里脊肉抽出来。

    最后，庞大如小山包般大小的铁皮猪王，只剩一条里脊肉被尸链提着。

    至于被抽干血肉精华的尸身，则被李青轻轻一抖，庞大的干尸就化为粉末，随风而散。

    看着尸链上的里脊，李青比看到刚刚到手的十颗乒乓球大小的血肉精华还要开心。

    毕竟找了一天都没找到的烤肉目标，没想到夕阳西下，自己都准备离开了却又自己送上门来。

    如果不是被这头阴险猪偷袭，李青都准备为它正名，证明它是一头善解人意的好猪。

    可惜了！

    李青看着粉嫩粉嫩且灵韵充沛的猪里脊，忍不住拿到嘴边轻轻一吸，血肉特有的芳香，让李青都有点怀疑自己烧烤的决定，是不是有点草率了。

    不过李青都八年没吃过一顿正常的饭菜了，做为一个大吃货帝国的灵魂，你可知道他忍的有多辛苦。

    以前是没有条件，现在天时地利人和都在他这一边，不架个烧烤，实在是有些对不住自己。

    说服自己后，李青咽咽口水环顾一周，四周被他和猪王的战斗搅的天翻地覆，连一片平整的土地都没有，显然不是个烧烤的好地方。

