
月晟丰面色一僵，有些事情，他不是不懂，只是他舍不得这么如花似玉的一个美人。

况且，沈家如今还有用……

“澜儿，事已至此，我也不再说什么，让你饶了她的话。不过，她这条你是暂时不能夺走的，她毕竟是沈家的女儿，沈家虽然没了沈岩，如今的沈知年掌家，他也不是一个普通的角色。这事，风荷死了，一时之间还真是死无对证。若我们还要把这罪名，强加到沈雨婷身上，沈家那里，恐怕也不好善罢甘休。”

“我如今，仍是离不了沈家的财务支撑，你看看，你怎么惩罚沈雨婷都行。不过一定要留住她一条命，也好维持住两家表面的平静。”月晟丰颇有些苦口婆心的劝道。

月千澜倒也不至于要弄死沈雨婷，沈雨婷自然还有用，况且惩罚一个人，不一定要弄死她，才能算惩罚。

有时候活着，远远比死了还要可怕。

生不如死的感觉，最是令人刻骨，死了有什么，眼睛一闭，什么都不知道了。

还不如，让她活着，慢慢的，一点点的折磨她呢。

所以，月千澜也没反对，愉快的应了月晟丰。

“父亲说的是，女儿也不是那么狠心毒辣的人，既然五姨娘的丫鬟认了罪，那也不好追究了五姨娘的罪过。可是，如果不罚，也不好，到时候老夫人问起来，或是太子殿下过问一两句，女儿也不好交差不是？”

月晟丰缓缓的松了一口气，心里安定了几分。

一个女人算什么，他最在乎的还是沈家的财富。

如果沈雨婷死了，那么月家和沈家，可就彻底完了。

“自然要罚，这事是冲着你来的，澜儿看着办吧，无论你怎么罚，我都没意见。后院之事，从今日起，就交给你管理吧。”月晟丰抿唇笑了笑，一副慈父的温和模样。

月千澜心里恶寒，恶心的不行，却也没表露半分。

她向月晟丰欠了欠身，低声应下了。

月晟丰再次瞥了眼沈雨婷，便随意找了一个借口，出了浮云阁。

大多数人离开了浮云阁，屋里一时之间全部都是月千澜的人，所以月千澜随意的坐下，眸底冷光闪烁，让小厮将风荷的尸体抬出去。

“把风荷的尸体，给沈家送去吧。记得，一定要沈知年亲眼瞧瞧……”

领头的小厮，连忙应了，招呼着几个人抬走了风荷。

“小姐，该怎么处置沈雨婷？”玉珊看了眼躺在地上，昏死过去的沈雨婷，低声问道。

月千澜微微眯眸，冷然一笑：“五姨娘毕竟是我的庶母，是我的长辈，我作为晚辈，也不好怎么惩罚她。这样吧，原先的院落不能给她住了。对外宣布，风荷突然暴毙，五姨娘伤心过度，损害了身体，我体谅五姨娘近日来的辛苦，所以另外，寻一处偏僻幽静的住所给她，派几个丫头看着她，不许她踏出房间一步，安心在房间里好好休养。”

“为了好好养护身体，一日三餐不可多食，清淡为主。至于清淡到什么程度，想必厨房的人，应该比我更会办事的。”

玉珊眸光微闪，唇角轻勾，连忙应下。

“是，奴婢这就派人去办。如此安排甚好，五姨娘最近是太累，也该好好清修一番了。”

“嗯……”月千澜淡淡点头，随即缓缓起身：“我累了，你们收拾收拾一番吧，这屋里满是血腥味，很不好闻呢。”

“哎……”石榴连忙应了，招呼人抬了沈雨婷出去。

玉珊早已出去，亲自去为沈雨婷挑选偏僻的院落了。

何芸有眼色的扶着月千澜入了内室，替月千澜更衣洗漱，又让丫鬟上了一些糕点茶水。

冬青泡了一壶茶，恭恭敬敬的捧给了月千澜。

今天见识到了一场腥风血雨，偏偏小姐还是非常轻松的化险为夷。

至于那原本应该在浮云阁里的证物，如何会神不知鬼不觉的到了沈雨婷的院里，无人敢再多嘴问一句。

“嗯，今天这茶水，比以往都香醇。”月千澜抿了一口茶水，眯了眼睛赞道。

冬青不敢迟疑，立即应道：“是小姐的心情好，所以喝什么茶都觉得美妙。”

月千澜放下茶盏，若有所思的瞥了眼冬青，随即淡淡点头。

“是呢，我现在的心情极好。好了，你也累了吧，刚刚那一场变故，想必你也跟着胆战心惊了。现在没什么事，你回去歇着吧。你身子弱，不必玉珊和石榴，所以别让自己劳累，以免让我心疼。”

冬青眼眸泛着感激，感动的哽咽道：“奴婢多谢小姐体恤，奴婢跟了小姐，实在是奴婢三生有幸。”

月千澜摇头，一脸无奈，眼底还流淌着疼惜。

她伸手，拍了拍冬青的软腻光滑的手背。

“别哭了，虽说美人哭了也是好看，可你小姐我还是喜欢美人笑的。乖乖的下去休息，可别再胡思乱想。”

冬青连连应下，擦了擦眼角的几滴泪珠，高兴的退出去了。

直到那抹身影消失不见，月千澜挂在嘴角的笑意，缓缓的敛下。

她拿了一个帕子，擦了擦嘴角，端起了那杯茶，缓缓的起身，走向了窗边的盆栽旁。

她掀开茶盖，一点点将杯中的茶水，倒入了盆栽里。

何芸一直都安静的站着，眼睛不乱看，也不多问。

月千澜将茶水倒尽，将空杯子递给何芸：“再拿一新杯子，给我倒一杯白水就好……”

何芸不多言，恭敬的欠身倒水。

随即，将一杯冒着热气的茶，递给了月千澜。

月千澜接过来，慢悠悠的看着那个盆栽。

“多么好的一盆花啊，可惜了。”

……

月樱被打了二十大板后，整个人彻底的昏死过去。

她疼得都没了知觉，只觉得后半夜的时候，身子犹如火烧，除了疼，还有热。

迷迷糊糊中，她慢慢的掀开眼帘，模糊的视线里，她看到有一熟悉的人影，站在不远处。

她伸手，嘶哑着声音，喊了一声。

“来……来人，我好痛，身上好热……快点来帮帮我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332089"  chaptername="第422章">加入书签</a>
</div>
