    第424章起疑

    第424章起疑

    魏晓天慎重点头：“爹放心，我知道，我会查清楚的。”

    魏晓天想起齐老将军，他又说：“爹，晚上我和你一起去吧。”

    齐老将军委实不会照顾人心情，他爹身体本就不好，去了要是被气出个好歹,还真不好解决。

    “嗯，你先吩咐下面人去查吧，晚上你和我一起去看看。”

    魏光荣想了想点头答应，他病了，一时没有什么气量，这急急忙忙的，他一个人去也的确不妥，儿子魏晓天做事稳妥，有他陪着更稳妥。

    魏晓天松了口气,放心了些，这才下去安排。

    这件事，的确是要好好查清楚。

    早在半年前，他们就曾查到过大皇子周衡的消息，几番周折，好不容易安插人接近了周衡，确认了他的身份，当他们准备把人带回京城的时候，一波一波的暗杀袭来了。

    在回京城这条路上，他们派出去无数精良暗卫，都没能把周衡平安接回来，周衡，最终也死在了回京的路上，半个月前遗体回来了。

    得知这个消息，他爹魏光荣当下就惊病了,抚着棺木就泣哭着倒下去，这个消息,皇后知道,也是伤心的大病一场哀痛不已，最近这段时间，都没法见任何人。

    周衡的遗体已经秘密安葬了，现在突然又出来一个周恒，他说他才是真正的周衡，这怎么不让人起疑？

    周衡回京，一路都在逃难被追杀，最终也死于暗杀，为了护他，暗卫折进去多少？可周恒呢，说是一介书生，参考而来，进京之路风平浪静，生活里也是风平浪静，这根本说不通。

    偏偏就这么奇怪，周恒还和齐老将军有了关联，这老将军，脾气执拗,半点不给商量的余地，不解决好他,这件事就要到皇后面前，想着都棘手。

    魏晓天沉吟着招来暗卫，将命令吩咐下去，时间太紧，想在短短几天就彻查清楚是不可能的，但能查一些是一些，还得防着二皇子的眼线。

    安排好了一切，魏晓天才安心了一些。

    想着魏光荣的身体，他又叫来管家吩咐，熬药的时候加人参进去，再把提气救命丸准备好，这些，都是晚上要用的。

    他有预感，晚上的事情，一点也不平静。

    ——

    齐老将军回府就对周恒说了，晚上魏家会亲自来见他一面的事情，让他一切安心。

    反正今晚见面了，就能说清楚了。

    周恒点头，他感谢齐老将军帮助他，如果没有齐老将军，他和外祖家见面不会这么容易。

    接下来就是等待了。

    中午的时候，周恒回房小憩，看见桌子上压了一张纸条。

    他愣了愣，下意识的四处看了看，然后关上门走去桌边，拿起了纸条展开查看。

    看着纸条上留的字，他神色凝重了。

    兄长安好，弟在平江楼等兄来见，挚。

    纸条，是周挚写来的，只有这一句话。

    周恒将纸条在手心里捏成团，这一句话让他明白，他所有的动作都在周挚掌控之下，他所做的一切周挚都知道。

    这时候，周挚要见他，是为什么？

    周恒想不懂，但他若是不去，恐连累苏家人让他们有危险，这件事，本也和他们无关，无论他想不想，都必须去见这一面才行。

    趁着这小憩的时间，他得去，他在这个时候看见纸条，就足以证明，周挚早已把所有的时间算好了。

    周恒避开大将军府所有人从后门出去，平江楼，离大将军府门不远，只有半刻钟的距离。

    周恒刚进平江楼，就有人来接他上楼。

    “周公子请。”

    金七淡淡的做了个请的手势。

    周恒看了金七一眼，是他不认识的，只是感觉他也能感知出周挚身边的人都不凡。

    金七推开厢房门，周恒走进去之后，金七就将门关上，然后静静守候在外面。

    厢房里。

    周挚做了一个请的手势，然后就给周恒斟茶，他伸手轻轻推送茶杯到周恒面前：“请喝茶，大哥。”

    周挚也给他自己倒了一杯，他轻轻抿了一口。

    周恒没有动，他看着周挚问：“你叫我来，是为了何事？”

    兄弟之间，水火不容，这是无法改变的局面。

    周挚看着周恒笑了笑说：“大哥，叫你来，也没有别的事情，只是想和大哥聊聊天，说说故事罢了。”

    周挚面带浅笑，苍白修长的手捻着茶杯，说一句话，就浅浅抿一口。

    四目相对，两人都相对平静。

    周恒淡淡开口：“什么故事，我洗耳恭听。”

    周恒说完，垂下眼眸看着茶杯，他伸手端起茶杯喝了一口，然后又放下茶杯，他直视周挚。

    周挚气色看上去不是很好，似乎比起前几个月见面的时候还差了一些，病态根深蒂固夺走他的精神气，让他面色显不出半点红润。

    就是露出来的双手，也是苍白的，指甲盖都苍白的显着病态，他垂下眼眸，视线落在自己的手上，指甲是红润的，处处都在说着健康二字。

    “这件事，要从几年前说起了，大哥可还记得，有一年，你书信一封送回了京城来。”

    周挚缓缓开口，他勾唇浅笑着。

    周恒紧张了，他紧张的看着周挚，那一年，他送信回京，结果却是归期不定。

    原来那时候，他就已经容不得他了么？

    周挚轻轻笑了笑，继续说道：“那一年，你久病痊愈了，那一年，我的双腿截去了，你估计这辈子都不能想象，干死的如同枯枝一样的肢体是什么样子。”

    “母后见了你的信，很高兴，可在看向我的时候，她眼里的高兴又能瞬间隐去，对我的厌恶竟是藏也藏不住，呵呵，我不想你回来，至少不是那样子就回来了。”

    “我布下了一个局，我找了一个人代替你，以你的身份潜藏着，等着我需要的时候，他就会被找到，半年前在芙蓉洲遇见你，我就知道时候差不多了，我把他的消息透露给了母后和魏家，他们欣喜若狂，又小心翼翼防着我怕我察觉，这半年，为了将那个周衡接回京城，前前后后派出去几百暗卫，也是煞费苦心了。”

    (本章完)

