    “这是谁？从福喜带回来的？”

    “嗯。”

    孟昔年只应了这么一声。

    葛六桃却已经哭了起来，对姜筱哭着道：“小小，这人是老李头啊，那个，咱村的李树！”

    老李头？

    姜筱想起了这么个人。

    她挑了挑眉，走了过去，将老李头踢了个翻身。

    “嗬！”

    这怎么是个猪头？

    单看脸，是真的看不出来那是老李头的了。

    姜筱看得出来，孟昔年那都是用脚。

    脚踢人家的脸，多大的仇恨？

    不对，应该是说，老李头到底说了她什么，做了什么，以至于孟恶霸气成这个样子？

    回来的路上，阿六也不跟她说是什么事，只是让她觉得他看自己的眼神像时刻准备问她要不要月亮，要不要星辰，要的话他就马上去给她摘来一样。

    这种感觉......

    亲爸啊，这样说不定她真的会飘的啊。

    “老李头说什么了？”她看向了孟昔年。

    让她外婆都哭成这样了，说什么？

    “她说......”孟昔年看了一眼阿六，“是你爸。”

    “噗！”

    姜筱一开始还真的没有什么愤怒，反而是觉得很可笑。

    但是，她还是毫不留情地又一脚将老李头踹得在地上滚了一圈。“我看你是不想活了跑我面前找死呢。”

    孟昔年这么简单地说这一句，事实上，她也能够猜得出来老李头说的话绝对要难听一万倍。

    毕竟，想当她爸，肯定是会扯出陈珠来的。

    而当年就是老李头追着要非礼陈珠......

    姜筱突然僵了脸。

    她转向阿六。

    “爸爸，你是不是都想起来了？”

    这句话她问得有点儿艰涩。

    阿六走了过来，伸手将她拥入怀里，“想起来了，但是，小小，我憎恶那个女人，却是与你无关，你永远都是我最宝贝的女儿。”

    他终于明明白白地说了出来。

    姜松海和葛六桃都听得清清楚楚。

    他憎恶那个女人。

    那个女人，不就是他们的女儿吗？

    不就是姜清珠吗？

    葛六桃的眼泪又刷地流了下来，她有些控制不住地道：“小小爸，你咋能憎恨小小她妈呢？她也就错了那么一回，也是因为...因为实在欢喜你，生了小小之后，她也一直跟我说，说你的好，说她有多喜欢你，她可没有说你半句坏话啊。”

    姜筱一下子握紧了拳头，身体都绷了起来。

    一股火在她的心里烧了起来，让她有些控制不住。

    阿六拥着她，轻轻拍了拍她的背。

    他的声音缓而轻，带着安抚。

    “小小，小小，爸不气。”

    他的确是不生葛六桃为姜清珠说话的气。

    毕竟那是她的女儿，当母亲的都会有一种护着女儿的本能。

    他生气的是，葛六桃并没有把这本能给了姜清珠。

    她护着姜清珠，可是姜清珠却从头到底都没有想过要护着姜筱。

    他们夫妻二人也没有能够好好地护着姜筱。

    这两天，他的脑海里一直都有姜筱那三十来岁病弱的样子，他不知道是怎么回事，但是却一直觉得，那样的姜筱，与这二老没能好好教导她护着她有关。

    阿六气着他们，但是他知道自己没有将资格埋怨和指责他们。

    姜筱是他的女儿啊。

    