    响彻全场的喝彩声中，阵前之战终于结束，双方选手席上，各自的队友终于降下。

    圣灵城一方，何灵清为首的四人终于走出，来到金光闪闪的李言身后。

    四人看着李言背影的神色各不一样。

    在他们对面，星能城一方剩下的4名最强者，也终于降下。

    阵前之战过后，就是打团环节了。

    然而星能城一方的4人完全没想到项飞会输。

    他们现在还是懵的。

    看着李言那金光散发的身影，星能城一方剩下的4人，甚至生出一种错觉。

    他们觉得仅凭李言一人，就能一拳一个，把他们全都锤爆。

    刚才的场景，直到现在，依旧在几人脑海里挥之不去。

    这个男人仿佛一拳打碎了世界，大地崩坏，如同世界末日一般。

    他不是召唤卡师吗？

    这以后谁还敢近身召唤卡师啊。

    搞不好等你近身，他反手就是一拳，告诉你什么才是真正的猛男。

    结果非常戏剧，阵前对战之后，项飞的4名队友全部投降，不战而败。

    他们就算上场，也只是自取其辱。

    不说李言，对面可还有个何灵清呢。

    单凭何灵清一人，就能让他们感受绝望了。

    毕竟作为一城天骄，他们的实力也才刚刚到达黄金1星。

    然而何灵清已经远远拉开距离，境界高达黄金5星。

    结果这场对战，李言以一己猛男之力，甚至吓得对方队友都不敢下场。

    第一场对决之后，两院余下的学生也纷纷下场，在沦为废墟的街区上，展开了真正的卡师团战。

    因为李言的获胜，所以圣灵城一方的卡师异常亢奋，情绪高昂。

    相反，对方因为项飞落败，所以大都神情低落恍惚。

    结果两院学生打团大比之下，也是圣灵学院完胜。

    经此一役，圣灵城名声大振。

    评价一城实力的时候，人们大都会以这一城最强的青年强者来衡量。

    圣灵城虽然按照综合排位，弱于星能城1位，是排名第31位的卡师巨城。

    但是这场两院大比后，圣灵城出现了独霸两城的李言，所以许多外来生力卡师在选择去处的时候，大都跳过了星能城，最终入驻了名声正盛的圣灵城。

    他们的到来，使得圣灵城越发繁华。

    恐怕下次圣城来人，为卡师巨城排名的时候，就会交换两城的位置，使得圣灵城替代对方30城的地位了。

    此战过后，李言正式成为了许多卡师推崇的对象。

    如果说上次跟何灵清的对决，还有人对他抱有质疑的话。

    那么这次跟项飞一战，李言就正式为自己正名了。

    他确实很强。

    甚至无数何灵清的粉丝都纷纷信服。

    这个男人强得离谱。

    何灵清败给这个男人，想在想来，甚至是理所应当。

    短短两周时间，李言就以绝对的实力，压下一切不满之声，成为两城实至名归的最强，独霸两城话题榜首。

    此战结束之后，迫于城主命令，李言不得不接受了一期圣灵城猛男专访。

    采访中，李言本人出面，俊朗清秀的面庞非常具有亲和力。

    按照城主的交代，李言把圣灵城大吹特吹了一番，俨然一副成为圣灵城形象大使的样子。

    这篇采访播出后，甚至很多星能城的卡师当即就想搬家，到圣灵城来定居。

    其中女性卡师数量已经极多。

    但是出人预料，李言专访吸引来的男性卡师，更是女性卡师的数倍。

    对此李言也很无奈。

    圣灵城的城主大人，是由何家当代家主兼任的。

    那人家是何灵清的父亲，当代何家的掌舵人。

    这要是自己让他不满了，别说自家的咒缚效果，恐怕被赶出圣灵城都不奇怪。

    直到战后两天，被各种采访折腾得精疲力尽的李言，终于收到了老父亲的消息。

    李家主脉五百余人，已经全部抵达圣灵城。

    接下来，就是解除咒缚，让李家走出困境，在圣灵城重启了。

    李言打开手环，按照何灵清给出的女仆联系方式，当即拨通。

    据对方上次所说，她的女仆会带领他们，全权办好此事。

    “嘟——嘟——”

    手环拨通，淡蓝色的投影界面展开，投影界面上，何灵清的金发女仆身着黑白色长裙女仆装，动作优雅，微微行礼。

    “李言先生，您好。”

    不待李言开口，她便继续道：

    “我知道您找我的原因，请安心吧，我已经禀告家主，家主已经安排，下午就会有族中长老前往，为李家解除困境。”

    对方居然都安排好了？

    以何家的能量，知道李家全员到来，好像也不是难事。

    李言点头，正色道：“好的，请再帮我向你家小姐转达谢意，麻烦了。”

    金发女仆平静点头，又道：

    “我只是按照吩咐办事罢了，还有家主大人想要见您，不知道您下午有空没有。”

    “……？”

    李言疑惑。

    但李言还是立刻表示有空。

    何家家主。

    也就是圣灵城的城主。

    他见自己干嘛？

    下午时分，李言早早出发，按照金发女仆给出的位置，来到了圣灵城城主府。

    因为近期有很多星能城移民，所以城主需要处理的事务比较多。

    李言到达，得到通报后，很快被专人引进，到达城主专属办公室。

    将李言带到后，那人便退去，独留李言在此。

    李言看向前方，一名蓝色短发微卷，垂在额前，看起来往后一撩，就能撩出一个霸道总裁式背头发型的男子，正坐在办公桌前。

    这名男子不仅相貌无比英俊，就连双目也透着深邃睿智，给他添了一份难以自拔的深沉之感。

    在加上对方身上那份强者独有的气质。

    自己要是普通小姑娘，这会儿肯定直接沦陷了。

    如要要说的话，这位大佬的形象，就是李言心中标准的邪魅狷狂霸道总裁形象。

    虽在观察，但是李言还是不忘行礼。

    “李家李言，拜见家主大人。”

    李言行礼的时候，何修也在看他。

    他是以何家当代家主的身份，召见的这小子。

    “不必多礼，关于小女为李家解除咒缚的请求，我已经安排好族中长老，待我们聊完后，他们就会前往。”

    何修点头，礼貌性微笑回应。

    聊完后！？

    李言当下心道老阴比，但还是再次行礼道谢。

    “多谢家主大人！”

    李言行礼后，何修的声音再次传来。

    “据我所知，你们李家是准备在圣灵城重新发展，对吧？”

    李言对此倒并不意外，直接点头，正色道。

    “确实，李家上下，一致认为圣灵城，要比星能城更有潜力。”

    老爹最近买场馆之类的，声势搞得也挺大，别人不知道才奇怪呢。

    何修闻言轻笑，点了点头，才又看着李言道：

    “我知道你现在的想法，其实不必担心，虽然不知道你们的赌约，但是小女说与你的赌局输了，所以要给李家人解除咒缚效果。”

    “这一点是已经确定的，不管我们谈话的结果如何，何家都会遵守诺言。”

    李言闻言，才终于略微放心。

    而后不跟对方继续猜谜，李言也直接正色道：

    “请问家主大人，是需要我做什么吗？”

    对方先前让自己去拍专访，都只是派人传话。

    这次却要自己本人前来。

    一定有着什么原因。

    对于李言的问题，何修并不意外，随后他也看向李言，直言道：

    “何家可以为李家解除咒缚效果，甚至能让你们畅通无阻，在圣灵城没有任何困难的发展。”

    “而且在圣灵城内，李家还可以得到何家护佑。”

    “也就是说，你们不必再担心遭到暗算。”

    “与此同时，我也需要你们做到两件事。”

    何修一边说着，一边看着李言，李言的神色依旧保持着平静，语气诚挚道：

    “还请家主明示。”

    见状何修也不着急，继续道：

    “第一件事，我希望李家能以卡牌强化，将卡坊击溃，赶出圣灵城。”

    何修直接开口，说出了第一个条件。

