    她几乎是看着他一路过来。

    　　年纪轻轻纵横商海，一手打拼，拥有无人能比的地位和权势。

    　　但只有她知道，夜深人静他喝醉酒回家时，眼神有多落寞。

    　　只有她知道，失去双腿对他来说有多残酷和残忍。

    　　他还这么年轻。

    　　“以后会顺利的，还有很多希望。”叶佳期无力地宽慰他，像只小猫一样蹲在他的脚边，“你还有小帆帆，会好起来的，会的。”

    　　“七七。”他目光沉沉看向她，“以后我不会管你了，跑吗？”

    　　“我……”

    　　一句话，噎在喉咙里。

    　　她半晌没有能再说出一个字。

    　　跑吗？离开京城吗？

    　　他出事的这段日子，她想过要努力一点，离开京城这个地方，或者去读个研究生，或者去留学。

    　　而现在，他这么直白的问她时，她却一个字都说不出口。

    　　“这段时间，我也想通了，你不是我的附庸品，你应该有自己的生活。”乔斯年继续道，“你还小，下半辈子不至于去陪一个残疾人、去照顾一个小孩子。”

    　　“七七，现在我回来了，想走就走吧，别等我反悔。”

    　　“你别这样说啊。”叶佳期忽然哭了。

    　　泪水情不自禁地流了下来。

    　　什么叫残疾人啊……他不是。

    　　他是乔斯年啊！商界天才，天之骄子！

    　　“我是乘帆亲生父亲，我会照顾好他，我现在回来了，你把他交给我就好。”

    　　叶佳期摇头，拼命摇头。

    　　这段时间，她和乔乘帆的感情日益深厚，她是完完全全把小家伙当自己孩子来养了。

    　　虽然乔斯年已经回来，但她依旧舍不得小家伙。

    　　“哭什么。”他皱眉。

    　　伸手，用指腹替她轻轻擦去眼泪。

    　　他温热的手指一碰到她的眼睛，她反倒哭得更厉害。

    　　“别哭了。”乔斯年无奈，“如果实在舍不得乘帆，就住过来。我在远郊购置了一套新别墅，我和乘帆以后就住那儿。”

    　　叶佳期不语，肩膀抽搐、颤动。

    　　她压住哭声，心口一抽一抽的。

    　　叶佳期犹豫。

    　　她是舍不得小帆帆，可她没有任何资格堂而皇之住进他的家中。

    　　她想起唐管家的话。

    　　她如果跟乔斯年走太近，一定会有人认为她是觊觎乔斯年的家业和财产。

    　　乔斯年像是看出了她的心思，淡淡道——

    　　“别墅有客房，你想住几天就几天，随时可以走。”

    　　“七七，我这样子，以后也管不动你了，你要听话，嗯？”

    　　叶佳期讷讷地点点头，像只小木偶。

    　　“嗯，乖。”他又摸了摸她的小脑袋。

    　　她蹲在他面前，收起了锋利的爪子，真得很乖很乖。

    　　就像是一只温顺的小猫，从眼神到动作，都是温顺的。

    　　“七七，我为我以前对你做过的错事道歉。你还小，人生才刚开始。我会站在你背后，等你成家立业。”

    　　一句话，说得叶佳期刚刚吞进去的泪水又流了出来。

    　　他在说什么啊，为什么她听得这么刺耳。

    　　她拼命摇头。

    　　“我没有想这些，至少我现在不会想，我帮你一起照顾小帆帆。”

