    “谁敢动她试试。”那声音低沉磁性，宛若低音炮般，煞是好听，透着浓浓的荷尔蒙气息。语气波澜不惊，透着无与伦比的自信和霸道。

    谁？

    所有人目光一颤，朝着声音来源处看去。

    一道身影从天而降。

    魔神之躯，帝王之气。

    刀削斧刻的容颜，风华绝代的气质。

    不是国师大人，又是谁呢？

    那些护卫哪里还敢再动叶轻染？他们已经完全被国师大人超强的气场所震慑。甚至是前一秒还非常自信的顾皇后，此刻亦是容色紧绷，大气不敢喘一口。

    在无数道凝固的目光中，国师大人拧着剑眉，目光凝视着那道身影。

    那双星目，如若暗夜星空，却只倒映了一人。

    他大步朝她走过去，然后在叶轻染怔愣的表情中，将她打横抱起。

    嘶~

    人群里传来抽气声。

    呃…

    直到侧脸磕在国师大人坚硬的胸膛上，鼻翼间被他那股特有的气息包裹，叶轻染才回过神来。

    她被国师大人公主抱了！

    “你放我下去！”

    叶轻染不断挣扎。

    国师大人被她摩擦的有了反应，顿时更加不悦了。

    “再动就办了你！”

    叶轻染秒怂。

    她相信，国师大人干得出来这种事。

    国师大人垂眸凝视着叶轻染的脸，见她面色泛红，整个人比之平时多了几分娇媚，不由目光一沉。

    这女人是妖精吗？

    怎么能这么诱人？

    该死的，刚才她就是以这幅模样出现在这么多人面前的？

    顾皇后半晌后回过神来。

    “国师大人，叶轻染擅闯太子府，企图勾引太子，我正要将她绳之以法…”面对气场十足的国师大人，即便是母仪天下的顾皇后也没有几分底气。

    “勾引太子？”

    国师大人目光朝着顾皇后身后的东方青玄瞄了一眼。那眼神，特别的鄙夷，仿佛太子在他眼中，和垃圾没有什么区别！

    “你觉得，叶轻染会在本国师和东方青玄之间，选他？”

    国师大人特别嫌弃地问完，看着叶轻染，又问，“叶轻染，你瞎吗？”

    呃…

    叶轻染瞪了瞪眼。

    她当然不瞎！

    可是她不想回答这个问题。

    “回答我，不然就办了你！”

    该死的！

    叶轻染咬了咬牙，屈于淫威之下，她不得不顺从。

    “不瞎，当然不瞎！”

    “那你会选谁？”

    看着国师大人恶作剧般的态度，叶轻染没忍住伸手打算在他腰间掐一把，可是奈何这人没有赘肉不说，身上的肉坚硬如铁，她居然没掐到！

    “当然选你了！”

    这话显然是取悦了国师大人，他唇角弯了弯，彰显了他愉悦的心情。

    ……

    夏之梦领悟了国师大人的意思，顿时就笑着道：“哈哈哈，就是，国师大人俊美无俦，郎艳独绝，是个眼睛好使的都知道该选谁吧？”

    凌少阳邪气勾唇，语不惊人死不休，“我要是个女的，我选国师大人！”

    “……”

    顾皇后咬了咬牙，“可是，叶轻染擅自闯入太子府，勾引天子殿下是不争的事实！”

    叶欢欢也站出来附和道：“万一姐姐是看上了太子殿下的身份地位呢？毕竟，太子殿下是储君，未来的皇帝。”

    “切，你以为谁都和你一样肤浅？”

    夏之梦嗤之以鼻。

    “谁知道叶轻染是不是这样的人呢？”

    “她若是这样的人，当时就不会当街休太子了！不然，哪里有你叶欢欢的机会？”

    ……

    被国师大人抱的浑身僵硬的叶轻染，再次挣扎了下，发现这人的手臂是怕不是玄铁打造的吧，不然怎么这么坚硬？

    “你放我下来！”叶轻染从来没被男人这么抱过，一万个不自在。

    尤其是她能聆听到他那强壮有力的心跳，自己的心跳似乎都受他的影响，心乱如麻。

    “你全身软成这样确定站得住？”

    叶轻染没好气地嗔了一眼，“我站得住！”她的确是中了东方青玄给下的毒，不过是故意的。毕竟以她药王谷谷主的身份，怎么可能轻易中毒？

    她的体质特殊，能用毒来淬炼身体，以后再碰到相似的毒，就再也不会起任何反应。

    国师大人见她坚持，也没有违背她的意愿，将她放了下来。

    “不过，你得靠着我站！”他在她耳边霸道地说。

    叶轻染只好点头答应。

    双脚沾地的叶轻染松了一口气。

    “顾皇后，你刚才说我擅自闯入太子府，勾引太子殿下？那请问我喝了太子倒得酒，中了毒又如何解释？”

    “中毒？”顾皇后柳眉一抬，不以为然道：“谁知道你是不是故意的？”

    东方轩接着顾皇后的话道：“这药啊，也有可能是你自己给自己下的，试图无赖皇兄！”

    赵氏被打的鼻青脸肿，说话都不利索了，她扯了扯沐青柔的衣袖，沐青柔顿时就道：“就是，我听说有一种毒药是用来助兴的，叶轻染，这不正好证明了你想要勾引太子殿下吗？”

    叶轻染也不理会她们，将目光投向东方青玄。

    “太子殿下，如果我没有说错的话，你给我下的毒，是林家特有的吧！？”

    话音落下，东方青玄眼底骤闪暗芒，似是颇为震惊，不过被他掩饰的很好。

    不过，东方青玄他邀请来的其中一位公子面色一变，反应比东方青玄剧烈多了。

    叶轻染见状，心中更加笃定。

    “叶轻染，什么毒药？什么林家特有的？我不知道你在说什么？”东方青玄矢口否认。叶轻染也不在乎，反倒是看着那位身着玄色锦袍的公子。

    “林公子，你说呢？”

    林星后背一僵，目光躲闪，“我不知道你在说什么！”

    “叶轻染，你还想狡辩！承认你勾引太子哥哥就这么难吗？敢做不敢当，比起你娘云将军真是差太多了！”

    ……

    叶欢欢这时哀戚着一张脸，“姐姐，我知道你对青玄哥哥余情未了，可你不是早就在玄武大街上和他一刀两断了吗？为何还要苦苦纠缠呢？再说了，我和青玄哥哥的婚期马上就要到了，你就不能看在我们姐妹一场的份上，成全我们吗？”

    这番话，将叶轻染塑造成了一个抢妹妹男人的恶毒姐姐！

    “就是，抢妹妹的男人，真是不厚道！”

    “叶轻染，求你多做好事啊！”

    “就是，积点阴德不香吗？”

    ……

    “老夫不请自来，还请太子不要见谅。”

    洪亮的声音，从后花园外传来。

    话音甫一落下，凌峥嵘笑哈哈从月亮门外走了进来，把所有人都惊住了。

    这位深居简出的老王爷怎么来了？

    别说其他人了，就连身为孙子的凌少阳亦是一头雾水。

    凌峥嵘并非独身前来，身后还跟着一人。这人乃是一位白发老者，约莫古五六十岁的样子。大家都对他陌生，只有一人看到他的时候大惊失色。

