    什么！

    看到刘影手中的两件衣服，周扬如遭雷击，一下子呆住了！

    他藏在床底的衣服，怎么会被刘影发现？

    这……这……

    正当他错愕之际，刘影已经走到了佟伶的身边，晕晕乎乎的把一件衣服递给佟伶，自己抓着另外一件衣服，含糊不清的咕哝：“伶儿，快点换衣服，咱们俩都换上。”

    说完，刘影就准备在楼道里换衣服。

    就在这时。

    刘影终于发现一些不对劲的地方。

    周扬，就在她和佟伶的旁边站着。

    刘影摇头晃脑，歪着头，看了看周扬，又看了看刘影，有些茫然的说道：“周扬，你这个没良心的怎么来了？”

    “啊？”

    “佟伶你在吃什么？”

    “大猪蹄子么？”

    “给我也咬一口。”

    没有给周扬反应的时间。

    下一刻，他的手臂上，又被刘影咬了一口。

    而且……

    刘影比佟伶更厉害，一口下去，直接把周扬的手臂咬破皮了。

    感受到口中的血腥味，刘影赶紧送开口，干呕了几声，不满的咕哝：“还是生的，伶儿你快别吃了。”

    说着话，刘影醉醺醺的拍了拍佟伶的肩膀。

    直到这时。

    一直咬着周扬手臂的佟伶，才堪堪反应过来，有些茫然的看了刘影一眼：“学姐，你来了啊？”

    “你来的刚好。”

    “你快帮我骂他。”

    “他这个没脑子的不喜欢我……”

    周扬站在中间，动也不是，不动也不是。说也不是，不说也不是。

    一时间，他的大脑跟浆糊一样，仿佛失去了思考的能力。

    他也不知道自己现在该做什么，该说什么。

    只是心痛的感觉，席卷全身。

    连带着，让他的头，也变得越来越疼。

    脸色，一点点的变得惨白。

    “别说，周扬，你的脸可真白啊。”

    “就算你没有钱，以后也可以去做小白脸了……”

    压抑的越久，释放的越疯狂。

    佟伶和刘影的表现，完美的诠释了这一句话。

    往日，看到周扬脸白就会想到要给他打针的佟伶，今天也忘记了要给周扬打针的事情。

    只是望着周扬，醉醺醺的说道：“周扬，你脸真白。”

    此时，周扬的脸色，是一种非常不健康的白，惨白惨白，没有血色。

    不断发生的事情，不断变幻的情绪，令他羸弱的身体，有些坚持不住了。

    只是手臂上的刺痛，还勉强让他能够保持冷静。

    然而……

    他想保持冷静，刘影却并没有帮助他的打算。

    醉意正浓的刘影，看着周扬，伸手指着的他的脑袋，无礼的指责道：“你脑子有病！”

    “脑子有病，就离佟伶远一点……”

    这也是喝酒之前，刘影想通的一点。

    当时，她想着，尊重周扬的想法。

    而且，在酒精的作用下，她觉得周扬的决定，也未必是错的。

    只是她没有想过，此时无心的言论，如一把匕首一样，狠狠的扎进了周扬的心窝。

    原本。

    想着自己还可以和佟伶发展发展，让她可以品尝到爱情的果实……

    可是现在，连一直非常支持他的佟伶都持反对意见，他还有什么理由坚持？

    是啊……

    可能是之前刘影和佟伶敞开心扉，仔细的聊过了吧。

    自己这样一个将死之人，确实……确实不应该再那么自私了。

    该死！

    该死！

    周扬啊周扬，你为什么总是要这么自私！

    心烦意乱之际，周扬忍不住，抬起手，给了自己一巴掌。

    一旁，佟伶忽然反应了过来，一把抓住周扬的手，痴痴的望着他：“不许打，他是我的，学姐你不要打他。”

    “就算他不喜欢我，你也不能打他。”

    醉醺醺的佟伶，说着醉醺醺的话，还是没有忘记要维护周扬。

    而周扬，则是呆若木鸡。

    “疼不疼，我给你揉一揉。”

    酒精的作用下，佟伶下手也是没轻没重，有些粗鲁的揉着周扬的脸。

    就算他不疼，也被佟伶的动作弄疼了。

    但是……

    他还是什么都没有说，什么都没有做。

    他的大脑，还是一片空白。

    只是下意识的转过头，满眼不舍的望着佟伶。

    他想要记住佟伶，记住佟伶的每一个画面，每一寸肌肤。

    记住她的笑，记住她的烦，记住她秀眉微蹙的苦恼……

    “你别这么看着我！”

    刚刚还神情的佟伶，被周扬看着，忽然间又有些烦躁：“你都不喜欢我，就不要这么看着我。”

    “我不是你的前女友，你不要这么看着我！”

    周扬的心被狠狠的刺痛，满是愧疚的低下了头。

    可就在这时。

    佟伶又忽然大怒：“你为什么不看我了！”

    “你是不是还在想着那个前女友……”

    “你什么一直要想着他，你为什么就不能喜欢我！”

    “你说啊，你说啊，你说啊……”

    话音未落，委屈的佟伶，终于忍不住又一次哭了起来，她扑在周扬的怀里，委屈的像个孩子……

    周扬身体僵硬，头疼欲裂。

    想说什么，想做什么，完全都做不到。

    他的脑瘤，不允许他做任何的事情。

    “我不管，你今天无论如何都要给我一个说法！”

    “你告诉我，我比她，究竟差哪了！”

    酒壮怂人胆。

    佟伶和刘影的酒品，实在是令人不敢恭维。

    但是，不可否认的是，她们的酒后吐真言，令周扬的心，狠狠的被震撼。

    他强忍着脑袋的刺痛，勉强冷静下来，试着劝道：“佟伶，你喝多了，先去休息吧……”

    “我不！”

    “我还要接着喝！”

    在周扬的记忆中，佟伶还从来都没有过任性发脾气的时候。

    一直以来，她都是一个非常善解人意的傻大姐。

    无时无刻，都在为别人着想，很少有考虑过自己的时候。

    “你也喝，快点喝！”

    “酒呢……”

    红酒，后劲儿极大。

    只要醉了，会越醉越厉害。

    睡一觉，都未必能一下子酒醒。更何况是两个平时滴酒不沾的姑娘……

    “不要喝了，明天还要去港城，你忘了吗？”

    周扬的心都要碎了，但是他还是只能强忍着头疼和心酸，柔声劝了一句。

    “我不！我不想去港城！我不要去港城！”

    佟伶忽然发怒，用力的推了周扬一把。

    本来。

    周扬的精神状态就非常不好，头疼欲裂令他都有些站立不稳。

    而此时。

    佟伶的一推，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    周扬羸弱的身体，再也坚持不住。

    只觉得一股无力感涌上心头，头晕目眩，身体摇晃了几下，颓然的倒在了地上……

