
　　第738章

　　“你就是这么追他的，给人家买个早餐？”苏老爷子一脸无语的看着自己的大孙子。

　　平时看着挺聪明的一个人，怎么让他追个小姑娘都追不上。

　　“不止啊，我还陪她一起跑步啊。可她压根就不理我，直接把我当成了空气，你说气不气人。”

　　“人家开始跟你不熟，自然不会理你。都说一回生，二回熟，你多去找她几次不就好啦。就像你说的，早上跑步，你不会告诉我跑了一天就没有坚持下去了吧。”

　　此话一出，苏子辰有些心虚。他确实如爷爷所说，只跑了一天，就没有再坚持了。因为他生气，气江茶不理他。

　　看到孙子脸上的表情，苏老爷子还有什么不明白的？

　　他这个孙子还是没有遭受到社会的毒打，性子太傲了。

　　也难怪，孙子从小到大都是顺风顺水，喜欢他的女孩子更是多如牛毛。

　　从幼儿园开始，就有小姑娘追着他屁股后面跑。所以他根本就不知道要怎么追女孩子。

　　这样去追女孩子，别说把女孩子追到手了，不得罪女孩子都是好事。

　　想到这里，苏老爷子忍不住的问道，“你没有得罪江茶吧？”

　　“我？”苏子辰张了张口，却说不出话来。心想，他应该没有得罪江茶吧。

　　可几次的接触，他又发现江茶特别讨厌他。如果这样看，他应该是得罪江茶了，不然他又怎么会讨厌他呢？

　　再加上他后来为了引起江茶的注意，故意和刘玉秀纠缠了一段时间。江茶好像更讨厌他了。

　　想到这里，苏子辰把头垂的低低的，不敢看自家爷爷一眼。

　　“子辰，你让爷爷说你什么好呢？难道爷爷没有告诉过你，江茶是个有本事的人，我们要尽量拉拢她吗？可你瞧瞧，你现在做的什么事，你竟然得罪她了。以后如果我们苏家要请她帮忙，你觉得她还会帮我们吗？”

　　“这样吧，我听说碧婷和她的关系挺不错的。你让碧婷从中牵个线，好好的和江茶道个歉。就像暂时没办法拉拢她，也不能得罪她，明白吗？”

　　“爷爷，一定要向她道歉吗？她有那么厉害，有那么重要吗？”苏子辰满脸的抗拒，他不想向江茶低头。天籁小说网

　　“你说呢？你没看到朱碧婷都和她交好吗？还有之前三位大佬都出面找他，你觉得她不重要吗？”

　　“行，我知道了，爷爷，我会向她道歉的。不过她会不会原谅我，我可不敢保证。她脾气挺不好，性子也特别不讨喜。反正我是不喜欢她。”

　　“子辰，如果你办不好这件事，那我以后也不敢把苏家给你。”

　　“爷爷，没这么严重吧？”

　　“你说呢？”

　　苏子辰变了脸色，终于正视了起来。不过一想到他，要向江茶低头，向她道歉，他心里又百般不是滋味。

　　从来只有别人向他低头，向他道歉，什么时候他竟然要向别人低头了。何况对方还是一个黄毛丫头，他堂堂苏大少竟然要向对方道歉，说出去别人还不知道怎么笑话他呢？

　　苏老爷子看到孙子没有在抗拒，脸色缓和了很多。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第738章免费阅读。https://xs.23sk.com 