
　　CC会馆这种地方他也只是听说过，知道这里很复杂，但是从来没有来过。

　　以前，沐九爷来过一次。

　　不过那一次，沐九爷是受了伤出来的。

　　所以，阿大会担心孟盈。

　　沐九爷都会受伤，他真的不一定能保护得了孟盈。

　　走了很久，终于前面有灯光了。

　　里面，什么声音都有。

　　惨叫声，哀嚎声，还有一些淫乱的声音。

　　各种各样的声音混杂在一起，听得人头皮发麻。

　　孟盈面不改色，饶有兴趣的打量着这里。

　　她进过很多像这种地下的黑暗之所，也见识过很多凶残的手段。

　　所以，她见怪不怪。

　　就算里面的血腥味太浓，她也神色自若。

　　阿大也经历过不少，但是看到这里的景象，脸色还是变了。

　　看到那一池池的血水，还有那些正受折磨的人，他想吐。

　　带路的人还在往前面走。

　　这污糟的一切在脑后，又是一扇大门，推开。

　　里面却是欢声笑语，跟外面的完全不一样。

　　外面是地狱，里面是天堂。

　　在天堂里待不下去的人，只有去地狱。

　　欢声笑语，歌舞升平。

　　这才是人活的地方。

　　阿大没想到这CC会馆竟然两种极致的景象。

　　他看了眼孟盈。

　　孟盈眼里有光。

　　仿佛，很喜欢这里。

　　阿大不知道她到底有多强大的心理素质，面不改色的穿过那里，现在满脸的兴奋。

　　如果他没有一直守着她，那她一个人就会来这种地方。

　　她怎么敢！

　　带路的人已经退下了。

　　孟盈和阿大的出现，并没有引起别人的注意。

　　或者说，那帮人根本就不会注意到他们。

　　“夫人，你来这里做什么？”阿大跟近了她，“这里不安全。”

　　“已经来了，就放松一点，好好享受。”

　　“……”

　　进门看了那样的画面，他哪里还能好好享受？

　　再说，这里能享受什么？

　　孟盈找了个地方坐下，示意阿大也坐下。

　　阿大没有办法。

　　又有服务生上前，手上端了一个托盘。

　　孟盈拿出曲川峰给的那张卡，放进托盘里。

　　服务生端着托盘走了。

　　阿大完全不明白这是什么过程。

　　但是孟盈一副老熟客的样子。

　　过了一会儿，服务生又回来了。

　　把卡还给了孟盈。

　　“麻烦你，来杯可乐。”孟盈问阿大，“你要喝点什么？”

　　阿大摇头，“不用。”

　　“就一杯可乐。”孟盈也没强求阿大。

　　没多久，可乐送来了。

　　阿大如坐针毡，他根本就做不到像孟盈这么淡定。

　　他更不知道她来这里到底是为了什么。

　　孟盈喝可乐喝出了红酒的优雅，看着那些奢靡的画面，一副欣赏的姿态。

　　她稳得起。

　　阿大心里却急得很。

　　他完全不知道她到底要做什么。

　　一杯可乐喝完，终于有人来了。

　　是个穿着旗袍，身姿曼妙的女人，风情万种。

　　她站在孟盈面前，带着微笑，“孟小姐，请跟我来。”

　　孟盈微笑着站起来，“美女前面带路。”

　　阿大赶紧跟上去。

　　好在，对方没有拦他。

　　旗袍美女扭着腰肢，孟盈看得心神荡漾。

　　这么漂亮的女人，也不知道是哪个男人能够消福。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，615、地狱和天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 