    

    雷将?

    陈休眼眸微凝，略有几分思索后开口道:“前辈，江湖四象诡谲无比，更是神出鬼没!会不会有诈?这一信息，可靠吗?”

    “不错，很谨慎啊。’

    赤发金瞳的大汉略有几分赞叹地点了点头，缓缓道:“只是，这一消息是为当朝皇子杨陳所透露。经过我们的调查，最近的江南六郡之间，也确实有古老雷霆神将的消息传开。同时，王家公子请到有儒门弟子以术数之道推演，也证实了他的存在。’

    大堂之内。

    踏入此间，映入陈休眼帘的，便是那道白衣如雪，淡然而优雅的孤高身影。

    “嗨-__”略有几分玩味的话语响起。

    那有着几分病态的脸上挂着一幅似笑非笑的表情，饶有深意地打量着陈休，悄然开口:“没想到，江南府的宝贝，居然被你捡漏。”

    陈休眼眸微凝，缓声道:“你什么意思?”

    “放轻松。”陈五嘿嘿一笑，苍白无比脸上泛起一阵诡谲笑容，传音入耳:“咱们好兄弟，我不会告诉任何人的。我也算不出那‘天龙玉玺’，如今就在你的身上。

    陈休的脸色略有几分变幻:他怎么都连这个都知道了?

    “嗨，我是神棍嘛。知道些隐秘之事，也是很正常的，不是吗?”陈五的话语之间，有着几分调侃。

    言语之间，一壶甘醇的美酒，如清河落下一般，落入他的口中，

    本就苍白无比，没有丝毫血色的脸庞，此刻显得更为红艳。

    “如今的世道，宝物是为有缘者得之。你能够拿到，这是你的运气，我不会干涉。”陈五托着下巴，手中掂量着古老的龟甲落书，话语幽深:“只不过，你虽有龙命，但却无皇帝之运。

    “有万道魁首之姿，但却难登帝王宝殿。我的建议是，天龙玉玺，尽快舍弃。这玩意儿并不适合你。若是强拿的话，恐会伤及自身。”

    陈五的话语之间，有着明显警示之意

    陈休眼眸微皱，正欲开口之际，有着沉重的脚步声自门外响起。

    似是文士般的儒雅中年踏入大堂的那一刻，一切的气机似是被吞噬一般。

    陈休只觉得浑身发寒。

    他能够感受到，那堪称恐怖寂灭狂暴之意，仿佛源自灵魂深处一般。

    “当代琅琊王氏的家主，逍遥天境第七重天的高手，修的是王氏的《神宵生死阴阳雷神典》之阳典。一手至刚至阳的枯荣大道纯阳雷，近乎于立足江南之巅。”陈五轻声开口。

    逍遥天境第七重天的高手?

    饶是陈休，此时也是凝重了许多。

    在江湖之上，传说中的逍遥天境共有九重天关。

    达到第九重天关者，便是踏足江湖，威震天下的江湖至尊!

    “陈先生，可曾算出什么那位雷将之所在?”文士的话语倒是颇为温和。

    陈五轻轻摇头，嘟囔道:“对方的身份来头应该不小，知道如何屏蔽天机。我猜，应当是大势力的宗门长老同时武道修为远胜于我，还最少掌握着一件地阶宝兵!!”

    “无法准确定位到他的准确方位，但大致的方位已然确定。”

    儒生的眼中有着寒芒涌动，冷声道:“在哪里?”

    陈五轻轻咬破指尖，鲜红的血迹于洛书之上划过。

    刹那间，有着虚无的八卦符号，涌动于半空之中。

    乾坤震巽，坎离艮兑。

    最终，衍化出一座颇为古老的城市，白墙黑瓦，景色秀丽，有着浅浅河流游走于城内。“这是，江南的吴郡?”陈休凝声开口。

    儒生微微点头，清澈的眸子看向了陈休，轻声道:“陈休公子，阁下贵为朝廷皇命龙封的江南太守。如此之事，还望相助，琅琊王氏定有重谢。”

    “前辈何出此言?王伯言是我的好友，您又是长辈，我在江南也受到了诸位的照顾。如今帮忙，本就是份内之上，何须如此?只是不知道前辈需要晚辈怎么做?”陈休连忙开口，姿态摆得很低。

    “若是王叔不嫌弃的话，直呼本名即可。如此郑重，倒是让晚辈，有些猝不及防。”

    琅琊王氏的家主，逍遥天境第七重天关的高手，江南名士，更是当今朝廷的政事院之人。孰轻孰重，他还是很清楚的。

    “这家伙，还是那么人精。见风使舵的本事，真厉害啊。”陈五略有调侃地撇了撇嘴。即使是他，也不得不承认。

    陈休，比起自己，更适合于混朝廷的官场。

    “既然如此，那在下倒也不客气了。”王家主先是微微一愣，随即露出了几分笑容，轻声道:“希望陈休贤侄，能够以江南太守的身份，下达命令。

    “彻底封锁吴郡，不许进不许出。”

    这是想着瓮中捉鳖啊?

    陈休微微挑眉，略有思索后缓缓道:“前辈，此事倒是不难。但江南的吴郡自古便是江南水道的核心之地，又是大江盟总舵之所在。水道四通八达，又何止上千条!仅仅是以悬镜司的人手，哪怕是全数调令，怕是也会有遗漏之处。

    “那倒是不用担心，我们南陈王氏会鼎力相助的。另外，谢家的高手也会出动好几位。”赤发金瞳的大汉悄然于陈休的身旁浮现，似是鬼魅一般。

    陈休摩挲着下巴，微微点头:“既然几位前辈已然准备好了，那可否将计划告知在下?毕竟，晚辈是为镇南王举荐之人，怕是有着不少人在暗地里盯着晚辈。”

    “若是不找到较为合理的借口，怕是容易引出麻烦。’

    大汉略有沉吟，淡声道:“计划很是简单。以王伯言，以及王家的另外一位核心弟子作为诱饵，引诱那尊雷将现身。三十六雷将，对于修炼雷法者，可是颇为觊觎的。”

    “若是如此的话，晚辈倒是有个提议。”陈休忽地开口，眼中有着几分算计之色浮现。什么?

    赤发金瞳的大汉微微皱眉。

    “由晚辈作为诱饵!掌握着苍天神雷的我，修为却是只有‘大地真位’，应该足以使得对方放松戒备。”陈休沉声开口，目光深邃。

    “更重要的是，晚辈是为朝廷的命官，皇命龙封的江南太守。胆大包天的魔道门徒，袭击朝廷命官，罪无可恕。’

    “故此，调令江南世家，共拿魔道!”

    “这样的话，诸位前辈，也可以尽情动手，无须过分担心。”

    “毕竟，诸位拿的是臭名昭著的魔道啊!”

