    “哎呀，你哪儿来的那么多废话啊！我让你把人叫出来，你就把人叫出来嘛，这和你是不是正人君子有……”

    南宫羽灵前一秒还在埋怨韩进，但下一秒，她的眼睛顿时瞪得滚圆，看着韩进的眼神中多出了一丝莫名的味道。

    因为此时，她的面前已经多出了一个人。

    确切的说，是多出了一个女儿，一个红果果的女人。

    “好大，好白，好想摸！”

    南宫羽灵喃喃的说着，同时下意识的伸出手，朝着那片白花花摸了过去。

    “正经点，你可是个女人，别破坏你在我心中的纯洁形象！”

    韩进及时出手，一巴掌把南宫羽灵的咸猪手给拍开了。

    随后，韩进又闭着眼睛，对那翼族大妹子道：“我不是给了你衣服吗。为什么你不穿上？你这样出来，有伤风化你知道吗？”

    “除了灵雀羽衣，我什么都不穿！”

    翼族大妹子倔强的道。

    韩进：“翼族人真特么任性！”

    “唉，给你给你，快穿上！”

    韩进将头别过一边，顺手将灵雀羽衣丢给了那翼族大妹子。

    “唳！”

    伴随着一声鸟啼，韩进只感觉有一股恐怖的力量，从那翼族大妹子身上爆发了出来。

    这股力量过于强大，韩进和南宫羽灵根本承受不住，竟然是都被掀飞了出去。

    不仅如此，这片树林里的一切都被倾轧了一个遍。

    当一切止息，树林里已然是一片狼藉。

    而再看那翼族大妹子，却发现此时她已然大变了模样。

    一身彩衣加持，身周左右有神光闪耀，本就清丽无双的容颜，此刻更是被衬托得趋近完美。

    什么倾城绝世，哪管沉鱼落雁，去特么的闭月羞花！

    这些辞藻，根本就没办法形容这位翼族大妹子的容颜。

    别说是韩进了，就连一向对自己容貌很自信的南宫羽灵，此刻也被这翼族大妹子的容貌给惊艳到了。

    “好美啊，好想抱抱！”

    南宫羽灵搓着手，留着口水，一脸的跃跃欲试。

    “形象，注意形象啊！”

    韩进捂脸，额上已然爬满了黑线。

    自己这个师妹，怕是不能要了。

    不过南宫羽灵还是很快就恢复了正常！

    尽管这翼族大妹子的容貌足够惊艳，但她中就还是个女人。

    “女人再好看能有什么用？相比起来，我还是更喜欢我掌门师兄。”

    南宫羽灵如是想着，脸上的表情也恢复了正常。

    当然，如果她能把嘴角的口水擦一擦，那就更好了。

    稳住了心神，师兄妹两个来到了翼族大妹子身前，齐齐的对翼族大妹子点了点头。

    “翼族的道友，你好啊！”

    南宫羽灵率先开口，和这翼族大妹子打起了招呼。

    “你好！”

    翼族大妹子再次开口了，声音有些生硬。

    而且在说话的时候，她的目光也一直都停留在韩进身上。

    “从你身上，我感觉到了我同族的气息。你，是不是抓了我的两个同族？”

    翼族大妹子沉声问道，听起来似乎是在兴师问罪。

    但事实上，她的言语是毫无感情的。

    “是！”

    韩进干脆的点了点头，“怎么，你是想要解救你的族人吗？如果是，那你现在就可以动手，看看你能否如愿！”

    但出乎韩进预料之外的是，翼族大妹子听了他的话，却是不但没有动手，反而还轻轻的摇了摇头。

    “我不会动手，更不会解救他们！这些叛逆者，死有余辜！”

    翼族大妹子捏了捏拳头，恨声说道：“就是他们砍断了我的翅膀，炼制成了灵雀羽衣，又将我镇压在风雷谷，千年方才脱困。现在，翼族已然名存实亡。他们的报应，终于来了。”

    “好狗血的故事！”

    韩进瞬间开启了吐槽模式，一堆词淤积在心里，但却是没办法说出来。

    毕竟远来是客，咱得照顾这位翼族大妹子的心情不是。

    不过……

    看这位翼族大妹子的样子，她的心情似乎也不需要照顾。

    “你，接下来有什么打算？”

    压下心里的杂念，韩进对那翼族大妹子低声问道。

    “我已恢复巅峰状态，接下来，我想要过我自己想过的生活。”

    翼族大妹子对韩进展颜一笑，接着道：“我们翼族女子，一生只认一名男子为终身依靠。本来，翼族和外族是不能通婚的。但无奈，我的族人全部背叛了我，我不想和他们再有任何关系。所以……”

    “所以你还是先伪装下，别把自己的身份暴露了。你们翼族可是抢手货，在我们这里平均一亿一个呢！”

    韩进有些尴尬的说道。

    “好，我听你的！”

    翼族大妹子乖巧的点了点头，直接收敛了翅膀，化作了和人类一般无二的形象，接着道：“反正你是我的恩人，我这辈子就认定你了！你说什么，我照做也便是了。”

    韩进：“王德发？”

    最终，韩进还是将这个翼族带在了身边。

    尽管南宫羽灵极力反对，但都被那给忽略了。

    用翼族大妹子的话说就是，你喜欢他那是你的事情，管我什么事？

    我愿意跟着他，这和你无关！

    于是乎，韩进的身边就多了一对时刻在对峙的‘小母牛’。

    这两个妹子的存在，让够韩进是伤透了脑筋。

    于是乎，韩进也只能是找个借口开溜，把这两个姑奶奶给甩开了。

    但这终究不是长久之计，如果不能处理好这两个人的关系，那他的后院可就彻底失火了。

    只可惜，现在的韩进还没有处理这方面事情的经验，他也只能找旁人取取经。

    于是乎，韩进直接找上了他烟草店里的一位常客。

    这位常客叫韩再兴，是一个猥琐的金丹期中年人。

    别看这位长得不怎么样，但却颇有女人缘。

    妻妾成群，在他这里完全不是问题。

    他的后院，固若金汤。

    “老哥，来给老弟说一哈，你到底是怎么震服你那些女人的！”

    韩进给韩再兴敬了一棵烟，需寻求教！

    “很简单啊！”

    韩再兴嘿嘿一笑，继而附耳对韩进说了些什么。

    但听完了韩再兴的话，韩进的脸色一黑，直接一脚把这厮卷出了烟草店。

