    翌日清晨，王狙给自己做了很长时间的心理建设，决定还是要回到秋璐那儿。

    过了一晚上，心里不是那么难受了，而且他也不愿就这样和江哥闹僵。可能是他这段时间表现太让人失望了，才会让那些人忍不住吐槽他几句。

    只要拿下那个女人，那所有的面子里子就都回来了。

    想通了，便收拾收拾打算过去，一条信息进了来。

    “狙，这些日子看你很不开心，和我们在一块也没以前那么放松了。如果这件事让你很累就算了吧，你是我最好的兄弟，什么都比不得你重要。”

    江天城将最近的事情一琢磨，便猜到可能是王狙那儿出了问题。

    一想到这儿，他心里便忍不住地失望。

    交代给他那么点小事办不好，还随随便便就闹小情绪。亏他之前还拿他当好兄弟，关键时刻各个都这么没用。

    不过，就算心里面再不高兴，为了信徒值，还是得暂时安抚他。

    烦闷多日的王狙，收到江天城的信息后，心中回暖了不少。

    果然，江哥还是很在乎他的，之前可能真的是他多想了、也误解了江哥。

    郁闷了这么久，江天城一句简单的安慰和理解，便让王狙回复了不少力量。

    “谢谢江哥，我想再试试，你再给我一点时间。”

    江天城秒回了他，就三个字：“好兄弟。”

    后面还跟着两个大拇指。

    “那当然，我们可是一辈子的好兄弟。”王狙脸上也重新露出了笑容。

    紧接着，江天城又把一份文件包给王狙发了过来。

    “孟导新片即将开拍，让那个女人接。将人丢给孟导，其他的你也就不用管那么多了。”

    孟导，是圈内的大导演了，与江天城私交相当好，且两人之间也存在着不少利益往来。

    这个孟导，导演功力还是不错的，也有不少佳作傍身。但这人手段狠着呢，曾经将好几个演员给整垮了。其中还有一个实力派女演员，只因为没向他献媚，没过多久便被动“耍大牌”遭到整个剧组抵制和谴责。

    多年积攒下来的好口碑毁于一旦，也没人再找她演戏。

    还有一些刚出道的小演员，直接被导演灌醉放到投资商床上，免费给他们享用。

    是王狙都觉得很肮脏的一个人。

    他本不屑于用这种手段去对付一个女人，可想到那个女人这段时间有多讨厌，再加上这样他也就解脱了，便点头答应了下来。

    “他还敢来！”芽看到王狙再次走到了工作楼外，都不知道说什么好了。“血都吐了，昨天吓得脸都煞白了，还跑过来，这又是何必呢！”

    对于王狙的决定，扈南歌一点都不奇怪。

    人啊，一旦置身于局中，想要跳脱出来又哪有那么容易？何况人大多时候都是一种软弱的生物，哪怕自己在一段关系中并不开心，委曲求全也不愿轻易了断。

    甚至有可能别人对他越糟，他就越努力想要讨那人欢喜。

    “姐，这是我整理的一些头部邀约，是从上百个通告和剧本中筛选出来的，你看看你对哪些更感兴趣？”

    扈南歌接过王狙递来的分析表，发现每一个代言、综艺、电视剧、电影后面都有详细的描述和评估。

    她当然不会认为这是王狙自己做的，这些项目只怕都是江天城刻意给她安排好的。

    扈南歌慢条斯理看着，偶尔点点头，“不错，都不错。小王，你的看法呢？”

    从这个女人嘴里听到不错两个字，都让王狙感到异常难得了，甚至还有点振奋。

    “姐，我是这么想的，你这段时间上的综艺节目够多了。但你本职毕竟是演员，而且姐以前演的戏我都看过，你演得特别好，不比那些影后逊色。就是缺少个专门为你量身打造的好剧本，你看孟导即将开拍的新片，那可是数一数二的大制作。编剧、导演、特效，还有服化道，那可是业内顶尖的团队了。”

    他搞不定这个女人没关系，只要让她答应出演这部影片，那接下来有的是办法收拾她。

    王狙也没有耐心慢慢陪她玩了，只想快点将这些个事了结。

    “孟导的戏，我当然想演。”

    “那姐，你是答应了？”

    “这个么……还是算了吧。”

    “为什么啊姐，这可是孟导的戏！”

    “最近我这人有点犯懒，不想接太多工作。这要是加盟了孟导的戏，接下来几个月可就没得休息了。”

    王狙接受不了，她只是因为这种理由便让他期待落空。

    还是耐着性子劝，“姐，虽然你这段时间获得了超高人气，但这个圈子变化很快的。一时热度算不了什么，现在大家都捧着你，可过段时间，大家想法就不一样了。”

    “怕我过气？”扈南歌斜看他。

    王狙犹豫了一下，还是点点头，“啊。”

    扈南歌笑了，然后站起来，狠狠一推王狙脑袋：“觉得我会过气，那你就快点滚啊！找个能一直红火的，去抱她的大腿吧。”

    望着这女人盛气凌人的模样，还有那毫不留情一推，憋了那么些日子的王狙再也忍不住。

    飞起一脚就踹到了扈南歌肚子上，“我X你大爷！爷这段时间是给你脸了，才让你这个贱人尽情糟蹋爷是吧！睁大你的狗眼看清楚，小爷是什么人，可不是你能随便打骂的！信不信，我一句话就能让你在这个圈子里混不下去！还是想让小爷找几个人，直接轮了你啊！”

    被这一脚踢得挺狠的扈南歌，低着头，肩膀抖动。

    王狙以为她是害怕了，心中更加快意。

    然而他却听到了一阵闷笑声。

    “呵呵呵呵呵呵呵——哼哼呵呵呵呵呵呵——”

    “你特么到底在笑什么！”这笑声让王狙又恼又烦躁，他揪住女人头发恶狠狠问。

    反正事情已经变成这样了，他要将这段时间在这个女人这儿受的气全还回去。

    “我笑你在我面前装了这么久，总算是装不下去了。耀阳集团的王少，是不是该重新认识一下？”

    王狙僵了僵，“你知道我？”

    而更让王狙感到不可思议的是，这个头发被他揪紧了、前一刻还狠狠挨了他一脚的女人，竟然还能这样若无其事与他谈笑。

    “我不但知道你，还知道你是因何来到我身边。”说着，扈南歌手一拍。王狙便感到抓住她头发的那只手被电麻了，惊呼着松开。

    而下一刻，扈南歌已经擒住了他的下巴，让他的俊脸贴上了自己的。

    “江天城已经将你卖给我了，你便是我的玩具，我想对你怎么样就怎么样，你没有说不的权利噢。”

