
“小洋子啊，可是曼谷这么多水上市场，咱们零组的最新办事处藏在那儿啊？”

“距离市区最近的大林江水上市场。”

“咦……那个地方。我记得你高中毕业旅行的时候，好像和你几个同学去过啊？唉，可惜那次我没和你一起来。遗憾。”

“是啊！高中毕业的时候，确实去过。现在回想起来，恍然如梦啊！”

傅洋的声音有些感概。

在好几年之前，他还是个普通人的时候，确实以游客的身份去大林江水上市场旅游过。还留下了不错的印象。

谁能想到，几年之后，他会以完全不同的身份再次前往呢？

而且身负着重要的使命！

到了楼下，两人招手叫来一辆出租车，朝着大林江水上市场的方向疾驶而去……

半个小时之后，傅洋就已经看到了水上市场入口那熟悉的大片绿色塑料顶棚。其实，主要是用来为游客遮荫所用。

“我靠！这尼玛，有点诡异啊。头上顶着一大片绿……泰国人的审美真的服气了。我突然不想去了。”

阿黄一阵无语。

傅洋瞥了他一眼：“得了吧。入乡随乡，泰国没华夏那个头上有绿的梗。咳咳。”

不过阿黄这么一说，也觉得心里有点儿不舒服……

进入水上市场，两人就感觉到一股舒适的凉意。因为在运河水道附近，水生风，一阵阵凉风拂面，看着极有异域风情的集市画面。真有一种游客的感觉。

随便上了一艘交通传，跟着一船真正的游客往前而且，沿途能听到各种泰语的叫卖声。有各种甜食、水果与小吃出售。

驶过一个小桥之后，就看到河边停靠着一个又一个小木船。船上的人大部分都在烹饪美食，如烤对虾、青蟹、大鱼等等。有些船家则在为坐在木椅或低凳上的食客调制知名的泰式凉拌木瓜丝。

对泰国人而言，在水上市场品味海鲜是其周末的一大爱好。上午十一点后，很多本地人已经把此地的餐馆占满……

傅洋看了看四周的景象，发现一家最宽敞的临河饭店。

这就是零组在曼谷的驻地了！

傅洋惊讶地感叹：“真是人生无常，太巧合了啊。当年我来曼谷旅游，还在这家饭店吃过饭呢！”

“我靠不是吧？这么巧？”

阿黄看了看饭店的大门，上面一块很有泰式风格的门牌写着：正宗泰式咖喱餐厅！

两人下了船，走过几步台阶，就到了饭店入口。

于是，一阵阵“萨瓦迪卡”（你好）的声音不绝于耳。

随便找了一张临河的桌子坐下，一个泰国服务员上来给他俩点菜。傅洋用泰语告诉他，请找一个中文服务员来。

对方笑着点头，然后下去了。

实际上，这座饭店本来就是曼谷零组最新的驻地。所以里面所有的中文人员，都是零组的成员！

可见在国外执行任务，比在国内的零组要惨一些……

“两位，上午好。我是这家饭店的大堂经理，包凡。没想到今天能看到同胞啊，哈哈。想吃点儿什么？”

一个穿着西装的豪爽中年人，出现在面前。

实际上，他叫包凡。是曼谷零组办事处的二号负责人，平日里作为饭店的大堂经理为身份掩护。为国内的零组搜集各种需要的信息。

阿黄嘿嘿的笑了两声，盯着他说到：“包子兄，我想问你个问题。九减去九，是多少？”

这包凡脸圆圆的，看起来的确像是一个大包子。阿黄这货自来熟的直接给人家取了个绰号。

呃……尼玛这第一次见面就给我来个外号？

包凡看着笑得有些猥琐的阿黄，一阵无语。

但还是回答到：“九减去九，自然是零了。既是最小的，也是最大的。”

说到这里，他已经基本确认了傅洋和阿黄的身份，就笑着坐了下来。傅洋把零组的证件隐晦地给包凡看了一眼，算是确定了彼此的同志关系。

包凡四处打量了一番，压低声音说到：“老驼已经跟我说过了。你们需要用到灵异显微识别仪对吧？跟我来吧。饭店地下还有好几层密室，可以……”

轰隆！！！

一声震耳欲聋的爆炸声，突然就在身后的饭店门口响起。与此同时，好几个黑影包裹着滚滚黑气，嗖嗖嗖的从窗户里面飞了进来。

幸好这个时候还没到午餐的饭点儿，实际上用餐的客人并不多。没什么伤亡，但仅有的几桌都发出惊恐的大喊大叫声，迅速的逃跑了出去。

一股强烈的邪恶气息，瞬间弥漫开来，笼罩着整个饭店……

“这是……万神教！！！”

包凡的表情骤然一变，然后用一种阴冷的目光死死盯着傅洋和阿黄。

那意思很明显：怀疑他俩是叛徒！

毕竟这也太可疑了，两人刚刚一来，才坐下说了几句话。万神教的妖人们就立刻破门、破窗而入。找到了曼谷零组的这一处隐藏驻地……

与此同时，他还大吼一声：“弟兄们都出来，抵御万神教。保护好各种资料和信息，还有重要物资。”

一边吼，一边恶狠狠盯着两人。

阿黄看到包凡的表情，非常不爽：“包子兄你啥意思啊？怀疑我们？我告诉你，怀疑我可以。人家小洋子可是主管级的特记战力，是华夏零组总部的新秀。”

“哼！在零组的历史上，区长级的高层都曾经有被渗透的情况。何况主管？”

包凡说着，就准备对两人出手。

他五指张开，凌空一抓一扣。立刻就有五股锋利的气流飞射而出。攻向傅洋和阿黄。

“你个好赖不分的混蛋包子！看我把你的包子馅儿都给打出来。”阿黄气得大叫一声。

与此同时，阿黄体内道术运转，符箓虚影浮现。

张嘴做了个喷吐的动作。

呼！！！

一团红色火球喷射而出，直接把包凡的五股锋利的爪印法力给击碎了。而且还想继续动手！

那包凡自然也不示弱，似乎认定了傅洋和阿黄是jian细，已经叛变。所以引来了这些万神教的妖人，发现了零组驻地。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9043039"  chaptername="第1380章  万神教的突然袭击！">加入书签</a>
</div>
