
“你能和我们说说这到底是怎么回事吗？

你看我们现在都被困在这里了，不知道什么时候才能出去。

看在同是天崖沦落人的份上，你就告诉我们吧。”邓方对阿弃说道。

阿弃犹豫了片刻，还是将真相告诉了众人。

确实如众人猜想的那般，香云的故事大部份都是骗人的。

她救了阿弃是真的，嫁到婆家多年没有生出儿子也是真的，被赶回娘家都是真的。

不过放火烧了婆家全家的却不是阿弃，而是香云自己动的手。

阿弃最多只是帮凶而已。

香云自小就被父母宠坏了，养成了以自我为中心的性格。

她被婆家休弃，生不出男孩儿只是其中一个原因。

更重要的原因还是，她的婆家人实在是忍受不了她的性格。

她连自己的亲生女儿都不爱，每次见了女儿便是非打即骂，比后娘还像后娘。

婆家人见她如此恶毒，也不想再忍下去，便将她休弃回家。

可香云并不觉得自己有错，她认为自己所有的不幸都是她的女儿造成的。

如果她生的是一个男孩儿，婆家人也不会对她如此绝情。

被休弃之后，香云趁着留在婆家的最后一夜，假装要与女儿告别，让女儿与她同房休息。

实则是利用这个与女儿独处的机会，偷偷将女儿掐死在了房中。

亲生母亲掐死自己的女儿，这可是要被判刑的。

杀了人之后，香云才知道后怕，她不想被抓去坐牢，更不想为了一个女儿去死。

她找到了阿弃，让阿弃帮她准备了桐油。

最后香云趁着月色，与阿弃一起放了把火，把婆家人连同那些丫环小厮，都给烧死在了宅子里。

而她自己则带着阿弃逃回了娘家。

回到娘家之后，香云的娘家人知道自家女儿闯下大祸，根本不敢收留她。

香云的父母便给了她一笔钱，让她带着阿弃一起去别的地方隐姓埋名开始新生活。

香云最终带着阿弃离开了自小生活的城市，开始在各地流浪。

直到后来他们无意当中找到了一个魔修生活过的洞穴，并在洞穴之中得到了那名魔修的传承。

阿弃与香云其实都有修炼魔功，阿弃虽然长得丑，但心地并没有那么坏。

之所以帮助香云也仅是为了报恩，让他修炼魔功害人，阿弃还是做不出来这种事。

香云就没有这样的顾虑了，她为了修炼，她杀了不少人取其魂魄练功。

最终她的所做所为不为天道所容，降下天雷劈散了她的肉身，让她无法继续修炼只能转为鬼修。

而成为鬼修之后，她怕自己再次被天道盯上。

就利用这个她无意中发现的小秘境造了一个神庙出来。

而阿弃就成了她手中的一个傀儡，别人以为阿弃就是那个利用神庙骗人魂魄的魔修。

却不知道阿弃不过只是一个被放在明面上的挡箭牌而已。

真正在背后主持一切的，正是香云。

之前那么多修士发现这里，之所以他们都没能彻底消灭这个地方，最重要的原因就是他们都被香云所骗。

以为香云是无辜的受害者，没有对她设防，结果自是被香云暗算成功。

只有一百年前那位天师是个聪明人，看破了香云的阴谋。

最终那位天师拼死重伤了香云。

而那位天师自己则死在了香云的手中。

听完了事情的经过，众人直呼那个女人真可怕。

“你明知道她是这样的人，为什么还要帮她做恶呢？”

能提醒他们快走，证明这个阿弃也不是一个无可救药的坏人。

让人不解的是，他既然还良心未泯，为何要帮助这么一个坏女人做恶。

“小姐对我有恩。”阿弃一脸平静的说出原因。

阿弃的命很苦，他这一生感受到的善意太少。

从香云那里收到的善意，哪怕那不过只是香云在外面做的一场戏，只为了得个好名声。

他也一直把这些善意当成是生命里的一道光，万分珍惜。

香云是他的恩人，不管香云做什么，他都不可能离开她，更不可能帮着别人来伤害她。

他唯一能做的，就只有提醒那些人，让他们赶紧走。

只要他们离开，小姐也不可能离开这里去找他们麻烦，大家都能相安无事。

众人也看出了阿弃的想法。

明白过来这就是一个愚忠的傻子，香云那种人，根本不值得对她忠心。

他们也知道自己不可能劝得了阿弃。

毕竟阿弃要是真的那么好说服，他就不会守着香云几百年了。

“你这是助纣为虐你知道吗？”邓方瞪着阿弃，显然对阿弃的所为看不上眼。

阿弃没有说话，甚至没有看邓方一眼。

“你能告诉我们，她把我们关在这里是想做什么吗？”乔安问道。

阿弃：“这里是一个炼魂大阵，你们只要在这里待够七七四十九天，就会被炼魂阵炼得魂飞魄散。”

“什么！炼魂大阵！”

“妈的，那个女人太特妈歹毒了！”

“要是她现在站在我面前，老子一定打死她！”

“有没有懂阵法的师弟师妹，快来看看这个阵法是怎么回事！”

“我是学阵法的，我来看看！”

“我也学过阵法，我也可以帮忙。”

“还有我，我也能帮忙。”

咻咻几下钻出了六七个学过阵法的学生。

这些学生看过之后，一个个都是面有难色的摇头。

“各位师兄师姐师弟师妹，这个阵法的等级太高了，又是古阵法，和我们现在所学的阵法很不一样，我们根本找不到阵眼。

找不到阵眼，就破不了阵。”一位师妹一脸抱歉的对众人说道。

“这也不能怪你们，不用觉得抱歉。”众人倒也讲道理。

想也知道几百年前的阵法，又怎么可能这么简单让他们这些炼气期的小菜鸡找到阵眼。

“就算找到了阵眼，我们也不可能从这里出去，别忘了还有断龙石。”风清宴提醒众人。

众人想想也是，只要有断龙石在那里挡着，他们想要出去同样也是不可能的事。

“难道真的就没有别的生路了吗！”徐语冰环顾了一下四周，像是想在周围找出一条出路来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68916966"  chaptername="第767章：三校联赛——诡树村（77）">加入书签</a>
</div>
