    延兴十三年夏

    对于大唐的百姓而言，当盛世持续超过十年，就会逐渐的习惯现有的生活。人活着需要什么？吃喝玩乐而已。

    吃的东西已经不需要发愁了，据左右乡邻的老人说，大唐建立以前，天下各处都有战乱，民不聊生，吃都吃不饱，不知道饿死了多少人。

    但是，现在，农学院的高产种子层出不穷，尤其是土豆，从它开始推广的那一天起，就直接沦为了储备粮。人们虽然为它的产量欢呼，但是，这东西当菜吃还行，当主食吃？

    太难为人了吧！

    曾几何时，朝廷还存在“禁酒令”这个东西，只要有地方闹灾慌，就会禁止酿酒。而曾经的律法，放到现在就是笑话了。就算有个地方遇到灾难粮食欠产，也不需要为吃的发愁。单单本地的粮食储备，就足够度过饥荒的了。

    粮食的价格一直上不去，当有一天，朝廷发布政令，地方农田欠收的情况下，百姓可以向官府申请补助的时候，百姓们全部明白了——继续在土地里刨食吃，将没有任何发展。

    于是，一家家的工厂开始出现，虽然朝廷的污染条约严肃的令人生厌，但是，至少有了别的来钱门路。

    大唐虽大，但交通便利的情况下，环游一圈儿也耗费不了太长的时间。

    所以，当环游大唐完毕以后，堂堂大唐皇帝，自封检查员，开始了对民办工厂企业的审查。放在以往，这样的行为一定会被言官举报不务正业。可是，对于现在都朝廷而言，皇帝的作用，已经不那么重要了。

    具体的事务，自然有具体的人负责，责任也有人承担，敢于胡来的官员，首先要做好承担后果的准备。托彼此监督彼此竞争政治环境的福，现在的朝廷环境稳定的一批。

    大的方向上，已经不需要做太多的调整了。对于大唐而言，走的事一条崭新的道路。但是这条路最终不管走到哪里，大唐全世界第一把交椅的地位，永远不会变，就够了。

    不需要天天上朝的皇帝，总不能久居深宫养膘，虽然就算他这么干也不会有人有意见，但是还是找些具体的事情做比较好。

    于是乎，李承乾就成了检查员....

    各地的抽查，也是一个旅游的过程。跟着太上皇周游大唐的几年，去的都是一些名胜古迹，这样的旅游是大而笼统的，怎么也不如漫无目的的瞎溜达，更有意思。

    “父皇的病症已经不适合出门了，孙道长手段尽出，也只是让他老人家卧床的时候能好受一点而已。说实话皇兄，您就不应该出门，应该守在父皇的床前，父皇的脾性您也知道，如今只能卧床，哪也去不了，人会很快垮掉的。这个时候的他最需要陪伴。”

    乡间的小路上，一身官服的李承乾和同样装扮的李泰，边走边聊着天。

    李承乾叹息道：“你还是不了解父皇啊，陪伴要是有用的话，前几天他怎么会跟母后吵起来？母后的性子你也知道，就是她也被气到舅舅家里住了两天的时间。父皇现在最讨厌的，其实就是怜悯的情绪。信不信，你要是没事儿往他面前蹦跶送关心，你也会被骂死。”

    从儿子李梦泽的手里接过酒壶，喝了一口酒，李泰才叹息道：“您说的没错啊，可是，父皇的情况，实在让人担忧。”

    李承乾也跟李梦宇要了酒壶，喝了一口后笑道：“用不着担忧，这种情况，其实很好办。你怕父皇无聊，那就给他找点事情做呗。虽然武德纪和贞观纪年都编篡完毕了，但是史学院的学生，经常会进宫拜访，请求父皇给他们讲些过去的事情。追忆往昔，是上岁数的人最喜欢干的事儿。虽然他会刻意夸大一些东西，或者修饰一些东西，但那些学生又不是真的拿这个当史料的。”

    李泰伸出了大拇指，毫无疑问，这几个学生必然是皇兄安排的。

    盛夏的天气，走不了太远就会热的不行。好不容易见到了一个小溪，一行人赶紧停下来清洗清洗。受不得热的李泰，更是一屁股蹲进了水里，倚靠着一块石头才觉得回魂了。

    李承乾则斯文的多，找了一个阴凉地坐下来，就开始静心涤虑。

    嗯，心静则凉。

    李泰的飞机研究又到了瓶颈，所以这一次陪他出京的，就成了李泰。他这是准备散散心，重新确定一下研究的方向。至于李梦宇，如今已经完成了贞观学院的学业，实习的时候对科研产生了兴趣，所以现在是李泰的跟屁虫。明明他的皇帝老爹也热的不行，但是他就是蹲到了溪水边，举着树杈给他的皇叔遮凉。

    李泰对于这种马屁很是受用，夸赞了李梦宇两声，随即看向李承乾道：“皇兄啊，梦宇这孩子也老大不小的了，怎么不见你给他张罗婚事？”

    李承乾无奈道：“他早就有了心上人，自从延兴六年皇后主持开办了女子学院以后，两座学院之间不知道牵了多少红线。梦宇看上的是一个平民家的姑娘，他作为太子，跟平民联姻，会被人笑话的。

    所以，我就把他未来的岳父弄成了县令，他的大舅哥在学院的时候，也是高材生。这样一来，有他大舅哥给他岳父出主意，总能慢慢升迁的。用不着太高，什么时候他岳父成了刺史，这婚事就能成了。”

    李泰没想到这个婚事居然这么费劲，不过也是啊，现在“无功不升官”已经是所有人的共识，爵位，哪怕是个男爵，现在都是抢手货。这样的环境下，皇帝再想因为个人的喜好给人升官赐爵什么的，将会受到无数的阻力。

    叹息一声，李泰拍拍李梦宇的肩膀说：“太子啊，你想抱得美人归，还真是费劲。”

    李梦宇笑道：“皇叔，您不知道我大舅哥有多厉害，贞观学院奖学金拿了一个遍，毕业拿到了特上评分的人，岂是尔尔？用不了太长时间的。”

    溪水的享受只是短暂的，日头偏西一点，队伍就继续前进了。

    虽然能用马车，但李承乾还是选择了走路，只有这样才不会错过沿路的风景。当然，还有一个原因，那就是李泰的肚子又有点大了，这样也能帮他减减肥。

    下午将要抽查的是洛阳物流局，国企。

    当初在离开长安的时候，李承乾就没说过只抽查私企的话。事实上，不是所有的国企就一定负责任的。大唐跟后世最大的区别，或许就是思想的不同了。后世那有组织有纪律的情况下，国企仍旧会有出问题的，就更别说现在了。

    伴随着火车线路的增加，除了长安，受惠最大的就是洛阳了。在去年的国企收入排行中，洛阳物流局收入稳居前十，不知不觉已经变成了大家伙。

    既如此，还是很有必要抽查一下的。

    因为没有穿龙袍，护卫也没有穿千牛卫的服装，所以皇帝一行人，很轻易就混进了洛阳，并且在码头、火车站周围晃荡。机智的李梦泽和李梦宇还把衣服换成了富商的装扮，装作想要托运货物的萌新，进了物流局。

    一番调查外加变装调查，洛阳的物流局并没有违规的地方。而被派去调查物流局局长的飞鹰，也带回来了结果。

    物流局局长的家里，虽然比较奢侈，但都是在俸禄范围之内的，并没有太出格的地方。而调查商人的护卫，也带来了结果。在没有明令告知的情况下调查，既然种种迹象表明这人比较公正廉洁，那就代表这个人多半没有问题。

    结束了调查，李承乾才带着队伍，秘密的住进了洛阳皇宫。

    晚上坐在一起吃饭的时候，李承乾还是不忘给李梦宇灌输道理：“有些人，一时的廉洁，不代表永远的廉洁。所以啊，不定时的抽查，是很有必要的。而抽查，你只能偷着抽查，如果摆出皇帝出巡的架势，大张旗鼓的过来，你只能看到他想要让你看到的一幕。不要怀疑一个有钱人、或者有权人的能力。

    伴随着咱们朝廷的国企好多越做越大，就要格外的提防贪污和挪用公款的行为。国企嘛，信誉还是很重要的。如果遇到这样的事情不重拳出击，甚至会影响朝廷的声誉。作为皇帝，你要记住，你永远、只能、必须当大多数人的带头人....”

    看着李承乾教导儿子，李泰忽然有了一个猜测，看看认真听明显在记忆的李梦宇，他更是确定了自己的想法。

    好家伙，皇兄，现在就想着禅位了啊！

    不过也是，现在皇帝不需要太聪明，只要不蠢就行。而李梦宇自然不笨，有张柬之等人的辅佐，总能当好皇帝的。

    而退休了的皇兄，也能顺理成章的介入父皇的退休生活。

    最重要的是，他也能常驻科研院了。

    应该支持啊！

    虽然皇兄自称已经被“榨干”了，但是谁知道皇兄那里还有多少私货留着？

    另一边，正在教导儿子的李承乾，眼角的余光见到李泰的笑容，没缘由的打了一个寒颤....

