    用了很短的时间就完成了一个人的武林，这让李峰心中十分兴奋。认为自己的刷支线任务大业终于能开展了。

    但是接下来现实就给了李峰重重一击，接下来的一个礼拜，张彪找来的任务，没有一个是李峰熟悉的能触发支线任务的案子。

    所以，李峰很果断的都给推开了。

    老子是九龙区署长，工作那么忙，哪有时间去理会一些阿猫阿狗的小案子。

    虽然张彪这边没有收获，但是警务处却给李峰发来了紧急通知。

    李峰驱车来到湾仔警署，一个金发碧眼的女警站在门口迎接李峰。

    女警看到李峰笑着走过去说道：“李署长，处长等你很长时间了。”

    李峰听到这个女警的话一愣，问道：“不是警务处开会吗？”

    女警笑着说道：“是处长吩咐让我在这里等你的。”

    李峰眼神微微一动，薛定国找我？他要干什么？

    但是在湾仔警署，李峰也不怕薛定国搞出什么花样，所以笑了笑就在女警的带领下走进了湾仔警署。

    李峰面带笑容的来到警务处处长的办公室，正要推门进去。

    忽然，处长办公室不远处的一间办公室的门忽然别推开，麦里善从里面走了出来。

    李峰看到麦里善神情微微一动，对面的麦里善也看到了李峰，也是眼神一变。

    但是立刻麦里善就冲着李峰微微一笑，然后离开了。

    李峰看到麦里善的样子，嘴角挂上了冷笑。

    现在李峰明白了为什么薛定国要让他的秘书在警署门口等着自己。

    “薛定国这是要在我跟麦里善的合作之间制造裂痕？但是这个手段太幼稚了，有点脑子的人都不会上当。”李峰心中想道。

    李峰觉得薛定国肯定不会是这么幼稚。

    所以，李峰推开门走进处长办公室，想要看看薛定国到底要刷什么手段。

    处长办公室里面，薛定国看到李峰，兴奋的走过去。

    “李署长，等你好久了！”薛定国说道。

    李峰嘴角微微一翘，说道：“多谢处长挂念，不知道处长这次找我来为什么？”

    李峰跟薛定国之间已经是明刀明枪的打对台了，虽然不知道薛定国要干什么。但是，也没必要虚与委蛇了。

    薛定国听到李峰的话笑着说道：“李督查果然快人快语，这次找李督查确实是有个任务。”

    李峰神情微微一动，问道：“什么任务？”

    薛定国把一个文件夹递给李峰，说道：“这个任务本来是要交给汤姆警司完成的，但是上次的任务汤姆警司受了重伤，短时间之内不可能执行任务了。所以，我特意推荐李督查你来执行这个任务。”

    李峰打开文件夹，原来是国际刑警发布的任务，寻找一个人。

    资料上说这个人以前是个特种兵，国籍不详，身份不详。但是他他偷了一件对于国际刑警甚至全世界都十分重要的东西，一些恐怖组织也因为这件东西盯上了他。

    薛定国看着李峰说道：“有资料显示，这个人在港岛出现过。”

    李峰拿着目标的照片皱着眉头，这个人怎么看怎么眼熟，但是却想不起来这个人到底是谁。

    “任务情况很模糊，明显有些事情薛定国不想让我知道，甚至是国际刑警不想让薛定国知道。能威胁世界安危的东西？什么东西那么厉害？”李峰不在意的想道。

    拥有系统的李峰，稀奇古怪的东西见得多了，就算没有系统。再生龙章也是能让普通人抢破脑袋的东西。

    李峰沉声问道：“他在港岛最后一次出现是哪里？”

    薛定国说道：“是在一场汽车拉力赛上，他衣着破烂，驾驶着一辆越野车出现在终点站，然后他就消失了。后来经赛事组证实，那辆赛车的驾驶员在半路途中已经遇害，怀疑就是这个人杀害的。”

    李峰接着问道：“能确定他还在港岛吗？”

    薛定国摇摇头说道：“不能？”

    李峰面带冷笑说道：“那这案子还查个屁！大海捞针也不是这么找的。”

    李峰掏出一根香烟点燃，叼在嘴里。

    虽然这个任务是国际刑警发布的，完成之后对自己很有好处。但是现在一点线索都没有，连这个人在不在港岛都不能确认。没准就是薛定国挖的坑，所以李峰果断的拒绝了。

    听到李峰的话，薛定国皱着眉头说道：“李督查，我知道这个案子难度很大。但是现在港岛警队只有李督查你才有可能破了这个案子。辣手神探，这个名号我也听了好久了。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，没搭理薛定国。

    李峰也听出来了，这件案子好像对薛定国很重要，这明显是有求于自己。这么好的机会，麦里善能放弃，自己可不会让它溜走。

    薛定国看着李峰眼睛微微一眯。

    “机动部队代理队长！”薛定国沉声说道。

    李峰听到薛定国的话一愣，这么干脆。

    薛定国接着说道：“机动部队的队长需要警司级别才能任职。但是警司需要警队所有宪伟级别的高层投票，我一个人决定不了。所以，只要你能完成这次任务，升职警司的会议上，我会投你一票。你如果能搞定其它的宪伟级高层，就能顺理成章的成为警司级别的机动部队队长。”

    李峰听到薛定国的话，暗自吸了一口冷气。

    薛定国这次是真的下了血本了，机动部队的队长权利有多大，李峰知道的一清二楚。

    而且机动部队历来是由警队行动处直接管辖的，以前虽然是汤姆当队长。但是也是受到张炳辉节制。

    单数，如果李峰当上了机动部队队长。那机动部队就相当于脱离了行动处的管辖，薛定国就失去了一个重要的武力部门。

    忽然，李峰眼神微微一动。

    “不对，这次的任务也许没有我想象那样的对薛定国重要。这是薛定国再向我示好，他想要拉拢我！”李峰心中震惊的想道。

    从自己来到湾仔警署，薛定国的秘书故意安排让麦里善看到自己进入薛定国的办公室，再到现在薛定国要给自己的好处。

    一切串联在一起之后，李峰立刻就明白了。

    薛定国是利用这次国际刑警发布的任务，想要把自己拉离麦里善的阵营。

    李峰早就想要薛定国会拉拢自己，但是没想到薛定国竟然这么直接，这么舍得下本钱。

    薛定国面色严肃说道：“你看看这个！”

    李峰疑惑的看向薛定国推过来的电脑。

    只见电脑里面正在播放一段路线，几个身穿白大褂的人正在一个实验室里忙碌。

    在实验室的正中间有一个圆柱形的玻璃器皿，玻璃器皿里面装满了绿色的液体，液体里面泡着一块石头。石头好险有生命一样在液体里面微微的跳动。

    李峰看着这段路线，那种莫名的熟悉感又出现了。

    接着就看到泡在绿色液体里面的石头开始疯狂的跳动，实验室里面的那些白大褂慌乱的在一些莫名的仪器面前摆弄。

    但是一切都于事无补，一阵白光闪过，好像宇宙大爆发一样，路线消失了。

    “我是谁！”李峰目瞪口呆的想道。

    视频里面的场景，让李峰终于捕捉到脑海里面那熟悉的感觉。

    李峰终于想起刚才照片里面的人是谁了，那就是电影我是谁的男主角杰克。

    “叮，发布新的支线任务寻找魔石。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：13

    自由属性点：2

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发。

    声望值：7220

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    等待柯林坎贝尔的命令。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    寻找魔石。”

    李峰看着新发布的支线任务，面色立刻阴沉了下来。

    电影我是谁中最重要的道具就是那块从天上掉下来的魔石。

    一块手指大小的魔石，就能供应一整个现代化城市的所有用电需求，而且没有任何污染和能量消耗。在科学家的眼中，这简直就是完美的能源。

    但是在一些野心家和恐怖组织眼中，魔石就是最完美的战争兵器和造富机器。

    一把普通的冲锋　枪，在经过魔石能量的强化之后，就能拥有火箭炮的威力。

    很多第三世界的军阀和

    这会成为第三世界通用的武器，进而造成全世界的混乱。

    李峰想到魔石爆炸的威力，不禁打了一个冷颤。

    “没想到竟然是我是谁。”李峰暗自想道。

    我是谁虽然下限很低，都是一些普通人。但是上限却是高到没边。魔石的威力，简直堪比核弹。

    而且以李峰做这么多任务的经验，李峰可以用脑袋保证，这次任务自己肯定会遇到很多超凡，甚至超凡之上。

    “妈的！怪不得薛定国肯这么下血本，原来不光是为了拉拢我，而是因为这个任务太危险了。”李峰恨恨的想道。

    李峰可以肯定是国际刑警方面给了薛定国极大的压力，薛定国逼不得已找到自己。不惜一切代价也要完成这个任务。

    虽然这个任务很危险，但是李峰为了完成支线任务，却必须去完成这个任务。

    而且，李峰对于任务目标魔石十分感兴趣。

    “再生龙章可以吸收，增加复活次数。那魔石能不能吸收呢！”李峰脸上带着期盼的笑容想道。

