    泰昌皇帝派来的监军、兵备道，在曲阜折腾一番，一无所得，只得悻悻前去登州府上任。

    登州府大小官员，除了那位不食人间烟火的蓬莱知县，其余各人都被刘招孙收买。

    朝廷派来两根钉子，怕是很难钉进登州官场。

    孔府事件，标志着开原和朝廷开始走向决裂。

    以后，刘招孙面临的敌人，除了建奴蒙古，又多了一个大明。

    四面楚歌？

    那就大杀四方吧。

    无论前路如何，只有硬着头皮走下去。

    十月下旬，康应乾乔一琦分作两路，赶赴登、莱两府。

    平辽侯给两人各划三万两银子，作为公关经费。

    两人到莱州登州后，便开始上下打点，巡抚监军、兵备道、知县，连县丞典史都送去了银子。

    六万两银子花的一文不剩，除了葛知县和袁巡抚，登、莱一百多个官员都收下银子，接受平辽侯在文登的存在。

    相比动辄拖欠俸禄的朝廷，出手豪爽的平辽侯显然更受大家欢迎。

    关系打通后，事情就好办多了。

    刘招孙计划，明年尽快占据金州复州，彻底控制威海卫和蓬莱长岛，将威海至金州航道变为自己的黄金水道。

    南方贩卖的丝绸茶叶瓷器蔗糖等货物在蓬莱长岛集中，再运到金州，辽东的貂皮人参等货物将从金州进入内地，如此以来，就可节省掉巨额的陆路运输消耗。

    其实这条通道最大的意义不在于货物运输，而在于人员的流动。

    说的直白一点，通过海运，源源不断吸纳关内过剩人口，充实辽东。

    就像明初朱元璋那样，一下子征调四十万军户到辽东，这样的大手笔。

    北直隶、山东乃至南直隶的流民，可从登州运往辽东，为辽东开发提供劳动力。

    只要建奴还没彻底消灭，只要赫图阿拉还没被扫穴犁庭，那么，辽东就是平辽侯的基本盘，所以他的主要精力必须放在辽东五城。

    不知不觉，黄台吉已经沉默了一年，也不知道他在搞什么鬼。

    情报局势单力薄，暂时无法渗透到赫图阿拉。

    事实上，刘招孙和这位八贝勒还没真正交过手，浑河血战时，黄台吉见两黄旗崩溃，便选择和刘招孙和谈。

    不了解的敌人往往才是最可怕的。

    这几天，刘招孙隐隐感觉有些不安。

    ~~~~~

    情报局部分队员留在曲阜，随他们一起留下来的，还有第二千总部一个旗队战兵，约一百人。

    战兵与情报队员合作，负责监视知县蒋方，保护开原商会在曲阜周边的贸易。

    当然，他们的对外身份都是知县府上的家丁。

    凭借守土有功，斩杀闻香教乱民，披伤108处，知县蒋方不仅没被惩罚，还受到了朝廷嘉奖。

    这位无权无势没背景的县官被赏了五百两银子，朝廷还给他老娘封了个什么诰命夫人。

    尽管泰昌皇帝待蒋知县不薄。

    然而蒋方最后还是上了刘招孙贼船。

    这次开原兵砍伐孔林，把几百颗千年古木运往朝鲜，这位蒋知县便是首功。

    此事若是传出去，蒋知县怕是要被千刀万剐。

    这位进士出身的文官原先还对朝廷有所畏惧。

    当目睹到开原军迅速击溃闻香教，亲眼目睹大太监张体乾拿刘招孙没有任何办法，他判定平辽侯才是真龙，也顾不上京师那位天子皇恩浩荡，彻底投靠向刘招孙。

    在蒋知县的运作下，衍圣公在曲阜的诸多产业，如米铺、南货铺、青楼酒肆等，共七十三家店，几乎都被开原商会控制。

    店铺需要掌柜伙计，民政部带来了人很快被用完，谢阳他们建议说各营把总临时过来当几天掌柜，被邓长雄等武将臭骂一顿，让他滚蛋。

    曲阜周边的大户豪强，不敢打这些商铺的主意。

    他们知道商铺背后的金主是蒋知县，而蒋知县的后台，便是那位屠灭闻香教的平辽侯，这样狠角色，没人愿意惹。

    十月底，平辽侯率剩余战兵返回文登县城，路过登州府城时，特意进城拜访了袁可立。

    袁可立更瘦了，两鬓之间多了些白发，整个人显得苍老了很多。

    两个月来，袁可立忧心匆匆，刘招孙在兖州的所作所为，袁可立有所耳闻。

    这位品行正直的文官，现在颇后悔当时召开原军入援山东，以致现在养虎为患。

    不过事已至此，后悔也是无用。幸好刘招孙没有伤及百姓，这让袁可立感觉稍稍安慰。

    登州府城巡抚官邸。

    “听闻平辽侯在孔府开仓放粮，救活了上千流民，果然是悲天悯人。”

    刘招孙心中惭愧：“文香祸乱曲阜，不知害了多少百姓，眼见百姓受苦，本官心中难受，可惜本官无能，只能尽些绵薄之力。”

    袁可立听了颔首称赞：

    “好！平辽侯志存高远，心系天下苍生，果然是真英雄，有平辽侯在，山东无忧矣！你少年成名，须戒骄戒躁，不可太过锋芒毕露。”

    平辽侯起身再拜，正色道：

    “晚辈谨记袁巡抚教诲！”

    ~~~~~

    泰昌二年农历十月最后一天，平辽侯率众人回到文登县城。

    不知不觉到了小雪节气，距离八月从金州浮海，已过去两个多月。

    孙传庭九月禀告，开原那波妖言惑众的凤阳流民已被平定。

    孙传庭在塘报中还提到，他正忙着组织民户秋收，今年辽东天气格外寒冷，旱稻和高粱长势都不太好。

    刘招孙知道是小冰河气候到了。

    幸好今年在山东缴获了上万石粮食，否则辽东又是一场大饥荒。

    无论如何，该回辽东了。

    九月平定闻香教后，登州、兖州境内的战兵约一万五千人，在各千总统一指挥下，向威海卫集结，十月初，战兵从威海卫乘船渡过辽海分批撤回辽东。

    孙传庭派遣开原军第五千总部战兵在金州接应。

    到十月底，开原战兵主力陆续撤回辽东。

    除去最近招募的新兵，此时留在文登的开原军约有五千人，包括一千骑兵。

    其中两千五百战兵将留在文登守卫，剩余的两千五百人随平辽侯返回辽东。

    十一月渤海朔风凛冽，风急浪高，金虞姬怀胎五月，如何受得了这天寒地冻，舟车颠簸。

    刘招孙决定留她在文登休养。

    正好这边冬天更暖和一些，比开原要舒适多了。

    当日，刘招孙率战兵由西门入城。

    远远望见训导官森悌正站在破马车上宣讲加入开原的好处，马车前面站着流民，其中有些衣衫整齐，估计听闻辽东种地可以免租，便举家准备前去投靠的。

    “在开原，你们有地种，有衣穿，能吃饱饭，每天有肉吃。普通民户，听清楚了，本官说的是普通民户，都比登州府的家丁过得好！”

    “最重要的，只有去辽东的人，才能喝刘大人的粥！刘总兵的银子粮食，不是天上掉下来的！是一刀一枪挣来的，他为啥这么拼，就是为了你们！”

    森悌喊罢，转身望向马车边的一位训导官，低声道：

    “听到没？就像这样说。”

    说罢，便将手中的纸糊喇叭递给那训导官，那人伸出双手接了，连忙蹦上马车，操着一口浓重的山西腔调，继续给这群流民洗脑····

    很快就有一批流民走到大锅前，在战兵的指挥下，开始排队领粥。

    这次攻打兖州，森悌没有随军同行，而是留守文登，和戚金等人继续招募流民。

    两个月下来，共有五千多流民被招募进来，大部分流民都愿意当战兵，对种地没啥兴趣。

    第五千总部名额已满，戚金建议平辽侯新增第六千总部，等刘招孙回到文登时，第六千总已经招募两千新兵。戚金正在对他们抓紧训练。

    “果然是日新月异。”

    刘招孙骑在马背上望向这个年轻训导官，啧啧称奇道。

    得益于闻香教暴乱引发的连锁反应，从南直隶到京畿，流民遍地，人数比往年多出好几倍。

    这才给了刘招孙爆兵的条件。

    当然，更重要的是，围剿闻香教和清除孔府，让平辽侯获得近两百万两白银，虽说分给了山东官员了十多万两，最后落在刘招孙手里至少有一百五十万两。

    除了现银，还有巨额粮食和布匹，康应乾粗略估算了一下，这次缴获的布匹，足够给开原三万屯户每人换一件新棉袄。

    这些都是平辽侯爆兵的条件。

    实际上，在开原军进入山东的短短三个月时间内，森悌戚金等人共招满两千总部战兵，招募、训练战兵人数超过六千人。

    这样的爆兵速度，实际上已经远远超过刘招孙预期。

    照这样发展，等明年春天过后，也就是五个月后，开原军将扩张到至少八个千总部，超过两万五千名精锐战兵。

    两万五千精锐，完全可以直接进攻辽南，提前统一辽东。

    刘招孙忽然想起金虞姬，策马走到唾星飞溅的森悌面前，这位年轻的总训导官还在忙着给手下教授宣讲技巧，全然没发现平辽侯。

    “森训导官。”

    平辽侯拍拍森悌肩膀，森悌回头一看，大吃一惊，连忙行礼。

    “不必拘礼，你刚才的宣讲，本官都听到了，说的很好。”

    刘招孙夸奖这位东莞仔几句，吩咐他道：

    “本官要回辽东了，文登便交给你和戚将军，安远将军有孕在身，舟车劳顿，不便与我同行，她先留在文登，需要几个丫鬟服侍。”

    森悌一边听着，一边听头。听到平辽侯说要留他和戚金在文登过冬，心中大喜。

    和这位野心勃勃的训导官不同，戚金脑子里装的都是选兵、练兵，对各个兵种战法反复研究。

    可以说这是个职业军官，他对权力的欲望并不强。

    如果只是留戚金和森悌在文登，那么文登大权，基本就是归这位年轻训导官掌握了。

    东莞仔今年不过十八岁，心思灵活，很快便想到这是平辽侯看重自己，要扩大训导官权力。

    想到这里，他如何不觉兴奋激动？

    “大人请放心，下官必定协助戚将军收好文登！”

    ~~~~

    当日，训导官便亲自带着二十多个丫鬟，来让平辽侯挑选。

    “这么多人？”

    刘招孙挽着金虞姬说说笑笑。

    县衙后堂走廊上，黑压压站了一排丫鬟，大都是登州本地人，身材高挑。

    森悌站在旁边，小心翼翼打量着平辽侯。

    “妾能照顾自己，不要人陪。”

    刘招孙指向金虞姬隆起的小腹，凑到她耳旁，嘿嘿一笑：

    “娘子，你不知道，他比我重要多了，康应乾几个三天两头的问，生怕你照顾不周····”

    金虞姬瞪刘招孙一眼，假装嗔怒道：

    “官人，那你是在意他，还是在意我？”

    刘招孙哈哈大笑。

    穿越后也会遇到先救妈先救老婆的经典送命题。

    他伸手从袍服袖中掏出个精致木匣。

    “当然是在意你了。”

    “官人，这是何物？”

    “你最爱吃的糕点，孔府特产，天下只此一家，可惜以后再也没了，我带了几盒回来，娘子快尝尝。”

    丫鬟们站在长廊上，探头探脑朝这边观望。

    闻香教乱起，登州境内很多大户都被灭了门，这些丫鬟几经辗转，才终于来到文登，能保住小命已是万幸。听闻总兵大人招丫鬟，侍女们争着抢着要来。

    ～～~～~

    刘招孙望向金虞姬。

    “娘子，山海相隔，又要别离，两月不见，若是想我了，便写信吧，我在开原也写给你，等回来，我们一起读给孩子听，好不好？”

