
　　“是吗？”徐获出手迅疾，不知从哪儿飞出来的短箭一下就扎穿了陈图的手掌！

　　听到陈图的叫声，陈南连忙回头，见到鲜血流出便知道骗不过徐获了，咬牙冲上前抱住了徐获，“哥！你快跑！我拖住他！”

　　此时陈图已经撕完了衣服，他看到在房间里徘徊的飞箭，心知肚明他们不是徐获的对手，再打下去至少要死一个人……他屈膝跪在地上，“求你放我们一马！”

　　“还挺有自知之明。”徐获将陈南踢开，但陈南却并不想善罢甘休，爬起来就要拼命，然而一对上面前站立着的男人的眼睛，他竟然不自觉地双腿发软。

　　打消了对方死战的念头后，徐获才对陈图道：“敢杀人就要有别人杀死的觉悟，跪下来求饶有用？”

　　“对必然要杀我们的人当然没用，但其实你并不想杀我们，对吧？”陈图试探着说道：“如果你想杀我们刚才不会手下留情。”

　　徐获微微一笑，把“不会打结的线”丢给他，“把你弟弟捆起来。”

　　陈南被徐获的眼神震住后自觉丢人，但仍然不肯束手待毙，暗中给陈图打眼色，打不过他们可以逃，逃出去后徐获肯定也不敢光明正大在古堡里杀人！

　　“你们难道不想通关吗？不如听听我的合作方案。”徐获已经转身往沙发那边走去，坐下后看向两兄弟：“不去完成游戏任务反而来杀我，病急乱投医了吧。”

　　“你竟然是任务玩家？”陈南难以置信。

　　陈图扫了眼自爆身份的弟弟，对徐获道：“你能带我们通关？”

　　徐获抬了抬手，接着又拿出自愈剂喝下。

　　陈图咬咬牙，拿不会打结的线把陈南套起来，不过留了个心眼，装模作样打了个结便把线头放倒了陈南手里。

　　两兄弟坐到徐获对面。

　　“方敏是你们杀的？”徐获开口就问。

　　两兄弟惊诧之余对视，陈图忍不住问：“你怎么看出来的？”

　　“你们有隐匿声音的道具吧。”徐获道，进来的时候他没听到声音，只是超级进化后他能感知到空间里有人。

　　方敏的死他主要怀疑的是古堡里的人，方敏房间没有打斗痕迹，要在极短的时间杀死一名D级玩家又要对方无法反抗，必须得是强大的玩家或是厉害的道具，继而完成分尸。

　　但发现双胞胎藏在他房间后他又改变了想法，房间没有打斗痕迹也有可能是因为她不是在自己房间被杀的。

　　随口一诈而已，既然他们承认了，徐获也就顺着往下说。

　　“方敏被杀时其他玩家没有发觉，可见打斗时屏蔽了声音，方敏房间内没有打斗痕迹，证明她不是在自己房间被杀的。”

　　“屏蔽声音的道具并不难获得，不过你们攀扯弗莱的时候露了马脚，别说弗莱和方敏并不是朋友，就算是朋友也不至于一击得手，这种指控放在玩家里很牵强。”

　　陈南懊恼道：“都怪李超看出我最后一个到，否则我不会那么说。”

　　“尸体……”徐获刚张口就被他打断，“不是我们做的！我们又不是吃人玩家，破坏尸体干什么！”

　　陈图解释道：“这事不能怪我们，昨天签了弗莱的契约后我们兄弟有些后悔，为了保险提前用了道具，陈南觉得饿去楼下找吃的，没想到停电后方敏就来了我们房间，出手就要杀我。”

　　他说着侧身露出背上的一条细小的新伤疤，“幸好替身镜子帮我挡住了一记致命伤，我只伤到了皮毛，这才反杀了她。”

　　“我们是被迫还手！”陈南道。

　　“她是吃人玩家？”徐获问。

　　“那倒不是。”陈图接着道：“我们怕引起其他玩家注意，所以才打算把她放回房间，哪知道才一会儿的功夫……尸体的事真不是我们做的。”

　　“原本我打算尽力通关好多拿车票，但看到方敏的样子我们就知道这次副本的boss很难对付，所以才转而找吃人玩家下手，想抢几张车票，这样通不通关都可以。”

　　只是没想到选的第一个目标就踢了铁板。

　　“你们的请帖是怎么拿到的？”徐获又问。

　　陈南先看了陈图一眼才拿出自己的请帖，“从一个黑市买家手里抢来的。”

　　是张没署名的请帖。

　　这个副本有点奇怪。

　　徐获微微点头，谨慎起见，他用清洁剂清洗了两兄弟的编号，一个黑色，一个白色。

　　他丢了条裤子给陈图，又道：“副本有非任务玩家进来的时候你们就该知道，这次副本绝不是苟到时限就行的。”

　　陈图三两下套上裤子，“这点我也想到了，但是一般不明确和副本boss对抗的话，副本boss是不能大规模屠杀玩家的。”

　　“所以他才请了外援。”徐获道：“马氏夫妇是吃人玩家，他们也是拿着不署名请帖来的。”

　　算上原本属于旗袍女人的，十二个玩家中本应该只有八个任务玩家。

　　“那怎么办？”陈南道：“说不定还有其他的非任务玩家，我们本来人就少！”

　　“当然是完成游戏任务。”徐获瞥他一眼。

　　“你真的有办法通关？”陈图不确信地问，顿了下又道：“我们怎么合作？”

　　“这先不急，说说你们的道具和特性。”徐获转移话题。

　　“你什么意思？”陈南戒备地看着他。

　　“说个大概也可以，”徐获没有强求，“至少说一下镜子的用法。我能猜出部分限制条件，你们的镜子很难对我起第二次作用。”

　　“这跟通关有关系？”陈图迟疑。

　　“跟保命有关。”徐获懒得多费口舌，“你们是想口述还是直接把道具给我？”

　　直接给道具是什么意思双胞胎听得懂，一时脸色都有些难看，但犹豫了一下，陈图还是决定开口。

　　然而徐获却抬手制止他，示意两人站到墙边后，他无声息地走过去拉开了房门，冷眼看着门外的两人，“心情不错啊。”

　　和早上的不安定不同，马氏夫妇面带笑意，马太太还道：“徐小哥的房间怎么静悄悄的一点声音都没有呀，我还以为你出去找东西了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第350章 踢到铁板免费阅读。https://xs.23sk.com 