    许秀的眼神从萎靡渐渐转变为了坚定。

    在之前夏季赛的一次采访中，许秀在采访里清楚地表达自己想要在职业联赛上玩一局卡特琳娜。

    但后面为了赢下比赛，只能委曲求全，选择版本英雄。

    DWG这支队伍真正强的点不在于队伍本身的运营以及实力，还有一个原因就是——英雄池。

    他们上中野，每个人都能拿出上十个的英雄，各种花样, 各种定位应有尽有。

    其中，卡特琳娜更是Showmaker在CK次级联赛里拿出来杀崩对面的一个。

    许秀露出了欣慰的笑容，对着KkOma说道：“教练，这世界赛不是儿戏，我有分寸。”

    出卡特琳娜，在这种关键比赛里只会沦为笑话。

    虐菜你倒是能拿出来用用。

    但LGD明显拥有着强大的实力，他要敢拿卡特琳娜，必会被LGD的中野教育。

    这不光是看不起LGD, 更是看不起兮夜。

    兮夜怎么说也是一位久战沙场的老将。

    KkOma像一位慈祥的老父亲一样，宠溺的看着许秀，就像当年相信Faker一样。

    “我相信你可以的，你在我心中的一直是世界第一中单。”KkOma笑着说道。

    Showmaker回之笑容，整个队伍的气氛慢慢地得到了缓解。

    三叔Canyon是一个最没受到影响的人。

    游戏虽然输了，但三叔这两局真的尽力。

    Nuguri拿到凯南后，没有发挥出应有的作用，所以又乖乖地选择听指挥，拿坦克给中野当狗。

    BeryL一直摆弄着手机，里面好像有着动漫画样的人物来回走动，像是在玩一款手机游戏。

    Ghost还在思考上一局为什么会输。

    DWG的全员心态恢复的还算不错，对于第三局也是有了不小的信心。

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    “真的假的，LGD2:0DWG，怎么感觉这么不真实呢？”姿态笑了笑，很难想想这个画面。

    LGD赢了, 他们是最吃惊的。

    LGD虽然有一个很强的打野, 但整体却偏弱。

    在前两局里明显看出来，LGD除了执行力比较统一, 都是Chen一手带起来的。

    第一局的卡兹克，秒后排击垮DWG。

    第二局的男枪，一波绕视野带领队友完成翻盘。

    这看似很简单的一件事情，但真要做起来，实际上巨困难！

    现在，姿态眼里全是chen的身影，挥之不去。

    “我都说了，Canyon可能比世界上所有的打野高一个层次，但Chen的实力比Canyon又高一个层次，两人是没法比较的。”Letme瞬间化成晨吹，满满地自豪感。

    “我说你俩龟儿子装啥？人家Chen没上场的时候，怎么没见你俩搁那吹呢？”水晶哥看不下去，急忙调侃道。

    “我刚才也问LNG.A的一个小兄弟，他和我说，Chen也在LNG二队呆过一段时间，不光你有关系啊，爷也有！！”水晶哥抬起头来, 理直气壮地说道。

    现在的陈晨就是一个香饽饽。

    谁往上靠, 那也就意味着有名有利有人气。

    这些都有了, 那钱自然而然就来了。

    “你们等一下！先等等……”姿态刚想和水晶哥互嘴, Letme也来劲了。

    “我先给小明打个电话，问他在皇族呆没呆过……”

    姿态和水晶哥被Letme这一举动搞得疯狂直笑！

    现场的节目效果更是拉满。

    三位主播的人气唰唰唰直涨。

    原先只有四五千贵宾的姿态，更是因为一次直播涨到了一万二！

    直播间里的人气更是从平常两三百万，涨到了七百多万！

    果然，以前对于他们而言，乌兹算是流量密码。

    现在突然来了一个叫做“chen”的打野，流量密码似乎又变了！

    这其中，莫名的出现了一种现象，名字叫做——攀关系。

    谁和chen的关系走的近，谁更站理。

    三个人兴奋地吵闹，直播间里的比赛气氛变得更加欢快。

    LGD后台。

    Mark自从下台以后，手和腿不停地在抖。

    兮夜终于忍不住说道：“你能别抖了不？”

    “没办法啊，伟哥！有点控制不住自己。”Mark使劲地拍打自己的手背和小腿肚子，但根本不管用，反而逗得越来越厉害。

    主要的原因，还在于前后落差太大，让Mark没有做好心理准备。

    赛前，Mark对自己战队的胜率预测不到两成。

    不是他对Chen没有信心。

    而是对自己没有信心。

    眼下，打完两局后，离最后的胜利只差一步。

    这种天翻地覆的结局，接受不了很正常。

    苏汉伟白了一眼凌旭，说道：“别叫我伟哥，我讨厌这个名字。”

    “好的伟哥！”Mark调皮了一下。

    苏汉伟也是拿起了桌子上的小纸卷，吓唬着Mark。

    Mark被吓得急忙逃窜，等他反应过来后，突然说道：“那陈晨叫你，你怎么不讨厌呢！”

    “他这样叫过我吗？”苏汉伟一脸疑惑。

    “可能我忘了吧！”苏汉伟转而笑嘻嘻说道。

    “你这是偏爱！不公平！！”

    ……

    苏汉伟和凌旭吵闹了一番后，那种原先紧张的气氛突然消失。

    麦子尖单独叫过正在笑嘻嘻看热闹的陈晨，“你觉得下一局DWG会怎么安排战术？”

    陈晨看着坐下来的麦子尖，自信想了想回应道：“KkOma的纪录片我看过不少，他给队员最多振奋的话，就是那句‘不留遗憾’。”

    “下一局DWG不管输赢，我感觉我们都比较难打。”

    “我有预感，应该是这一年最难打的一场比赛了。”

    麦子尖听到陈晨的话语后，满脸担忧道：“那我们也得拿出底牌出来啊！”

    LGD走进决赛，自然也准备了很多东西。

    但有些底牌，需要特定的阵容才能施展。

    所以LGD也没有拿出什么底牌过，除了按照陈晨自己的想法，其余的战术基本上都是在训练赛里制定过的。

    陈晨微微一笑，回应道：“能拿就拿吧，这第三局很重要，而且我们的士气正盛，该拿就得拿。”

    “好。”麦子尖看到陈晨没有一点紧张，心里舒坦了不少。

    有这个主心骨在，这一场决赛必定没有意外！

    两人聊天结束后，LGD开始制定新的阵容和体系。

    DWG那边，也是在商讨战术。

    终于，五分钟时间转瞬即逝。

    双方选手上台，开始了决赛第三局的最终较量！

