    “不！这个直觉不会错，潘玉芝能让人功力大进，陆赤媚也一定可以。”七哥马上道。

    说完的眸光微凝，似乎在谋划着什么。

    王勤知道点火容易，想要灭火就难了，顿时大感头疼。

    说实话，七哥被绳之以法，从此吃国家饭，王勤都不会有什么愧疚感，因为被七哥害的倾家荡产的人也不计其数。

    但是要是因为自己的一句话，以为和女人那个之后真能增加功力，从此在这条道路越走越远，这就有些愧疚感了，不知道他要霍霍多少女人。

    “不太可能吧？那陆赤媚不是一个移动宝库了？不知道会有多少人眼馋，她还敢到处浪？”王勤道还想挽救一下，开始思考怎么把话题给扭转回来。

    “没什么事情去忙你的。”七哥突然道。

    这就下逐客令了？王勤感觉七哥似乎马上要付诸行动了，说不定有些迫不及待。

    不过现在说什么也晚了，一个普通的男人想要去浪都不好拉着，更何况七哥这种权势滔天的人？

    接着，王勤刚回到十五号别墅，看见一号别墅里开出一排车队，感应了一下，发现是七哥也在其中，马上知道他这是要出动了。

    “这货现在不会是直扑海阁庄园，准备对陆赤媚展开追求吧？说不定还会霸王硬上弓？”

    王勤心里不由冒出这个想法，于是马上也开了南少的白色跑车离开了明月度假村。

    为了证实心中的想法，一路风驰电掣先一步赶去海阁庄园，车子停在一个隐蔽的角落，躲在一旁偷看。

    果然，只是过了五分钟的时间，七哥的车队出现在视野里，不多时，车队已经到了眼前，然后直接开进了海阁庄园。

    “这货真的是要动真格的了，估计为了得到陆赤媚，什么都可以付出，变成舔狗也不是不可能，看来夏江的局面要发生逆转了。”

    王勤心情有点复杂，没想到七哥来真的，这变化也太快了。

    现在都不知道是他是因为受了程昊蒲这个老阴货故意刺激所至，还是自己无意间的一句话点醒了七哥武道一途有捷径可以走？

    仔细想了一下，觉得程昊蒲要负主要责任，以前七哥对自己很自信的，肯定是因为他的刺激，七哥的自信被刺激没了。

    所以即使自己没有说出那句话，七哥自己迟早也会满脑子想着走捷径。

    王勤也只能这么安慰自己了，知道海阁庄园不对外开放，里面又是戒备森严，想要偷偷溜进去也不容易，只好开车离开。

    想了想，也懒得回明月度假村了，直接去了天龙大酒店。

    到了地方，见到潘玉芝的时候，发现她的精气神变的有点不一样，容光焕发，眸光亮如星辰，还有一种不食人间烟火的气质。

    现在的她和陆赤媚比起来丝毫不逊色。

    仔细观察，马上发现了一点端倪，发现她现在的状态和自己鱼跃龙门时的状态很像。

    “乖乖！传授给她山谷梦境才过去多久？就修炼到这一步了？有底蕴的家族果然不一样，不用什么都靠自己摸索，有资料可以参考，也有老一辈的人可以给她指点。”

    王勤心中想着。

    “发什么呆？在外面浪久了，反而装可怜了？”潘玉芝见到王勤看着自己的目光呆滞，还带着一点震惊，知道被发现了什么，也不是很在意，笑道。

    潘玉芝因为气质发生了变化，笑容都变得特别迷人。

    “这是脱胎换骨啊！”

    王勤心中感叹，感觉自己的鱼跃龙门似乎不够彻底似的，和潘玉芝比起来似乎少点什么。

    不过眼下也不是思考这个的时候，淡淡的道：“夏江的局面可能会变得很复杂，你要有心里准备。”

    说完，习惯性的走到落地玻璃窗前坐下。

    见王勤不像开玩笑，潘玉芝起身离开了办公桌，亲自去倒了两杯咖啡，走到王勤身边坐下，然后道：“发生什么了？”

    王勤端过咖啡喝了一口，转头看了潘玉芝一眼，然后问道：“我能不能先问你一个问题。”

    潘玉芝眸光微凝，沉默了几秒钟，然后道：“怎么突然这么见外？问个问题还要婆婆妈妈的？”

    “你们家族是不是准备迁移回华夏发展？”王勤问道。

    “嗯！”潘玉芝点了点头，道：“有这个想法。”

    闻言，王勤已经知道答案了，同时也知道自己似乎真的是一颗棋子，不过觉得也无所谓了，只要自己能全身而退，被利用也没什么大不了的，只要人活着都是在互相利用。

    潘家到国内发展也不是不能接受的事，这么多家族也不差潘家一个不是，而且这也算不上什么坏事。

    想到这些，王勤知道有些事情没有隐瞒的必要，于是和南少切磋的事情说了一遍，也把七哥出现的状况一并说了，对于干掉荒虎的事情只字未提。

    听完王勤的讲述，潘玉芝感觉事情似乎都可大可小，无论是王勤和南少的切磋，还是七哥状态出现问题。

    同时发现王勤似乎变得比较积极了，以前问他的一点事情可是难的很，一时不知道这种变化是好还是坏，想了想问道：

    “和南少切磋的时候感觉他故意放水了吗？”

    王勤回忆了一下，道：“不好说，我都是被压制的一方，那还有心思看清全局？”

    “那你知道他和你切磋的目的是什么？”潘玉芝接着问道。

    “天人交感的高手互相之间是可以感应的，一次两次可能感觉比较模糊，次数多了，感应起来就很准了，加上夏江最近死了那么多人，虽然没有证据证明是我干的，但是都跟我有关，以四海帮的能耐肯定查到了什么，我估计是藏不住了。”王勤叹道。

    “或许从你杀了吉田明步开始，南少或许早就知道了，故意放任不管，直到荒狼也战死，南少开始重视你了。”

    潘玉芝突然露出淡淡的微笑，抿了一口咖啡之后，接着道：“原本各大势力都是无利不起早的货色，一切都是因为错估了你的实力而引起的，结果打的莫名其妙。”

    王勤感觉潘玉芝没调重点说，马上道：

    “确实，我宰了这么多人，获利者都不是我，真是白白当了打手，如果这一切都是南少在后面布局，那他也太可怕了，尤其是程泽的死，他怎么就知道我会去追杀？”

