    所有文档都已经看完。

    羽宫明对这次的收获还是非常满意的。

    他望向冲矢昴，笑道：“这次的收获确实出乎意料啊！辛苦昴先生了！”

    冲矢昴不在意地摇摇头：“既然你们愿意认可我这个同伴，那么稍稍帮一点小忙根本不足挂齿。”

    柯南推了推眼镜：“从目前的情报来看，不论是若狭留美还是黑田兵卫，或者说藤田半兵卫，都与17年前的羽田浩司案有千丝万缕的联系。”

    “接下来我们的调查重点，应该就在这两个人身上了。”

    “关于这一点, 除了叔叔那边外，也许可以去找安室先生问问。”梦语笑道。

    “安室先生？”柯南先是一愣，随后恍然：“对啊！他就是日本公安那边的，藤田半兵卫曾经也是公安警察，或许他会知道些什么。”

    “安室先生这边就交给我和梦语吧。”羽宫明爽快地接下了这个工作。

    早点确认黑田兵卫的立场，也方便柯南将调查中心转移到正确的方向。

    “那个若狭呢？你们打算怎么办？”小哀问道。

    羽宫明沉吟了两秒，道：“她家才刚被入侵，正是最警惕的时候，所以暂时不需要刻意调查，柯南你和小哀在学校的时候稍微留意一下她的反应就好。”

    “好。”

    “嗯。”

    柯南和小哀都是微微点头，表示明白。

    羽宫明伸了个懒腰，笑道：“好！那今天就先到这里吧！”

    …………

    翌日下午。

    羽宫明和梦语来到了楼下的布朗甜品店。

    此时甜品店的客人不算太多，二人很快找到了一张桌位坐下。

    “下午好！羽宫侦探、梦语！”刚刚在前台忙碌的安田晴美似乎此时才注意到二人的到来，笑着打了个招呼。

    “下午好晴美小姐！”两人也纷纷回应道。

    “看起来甜品店生意相当不错啊！晴美小姐刚才看起来相当忙碌呢！”梦语笑道。

    安田晴美闻言，嘴角的笑意又多了几分：“是啊！甜品店的知名度已经渐渐打出去了，安室先生制作的甜品也非常的美味，而且经常能有让人眼前一亮的创新，留住了很多回头客呢！”

    “哈哈！过奖了！”安室透端着一份甜品从厨房中走了出来，一边熟练地将甜品放到了客人的桌上，一边回头笑道：“晴美小姐可是为我的创意提供了不少非常有建设性的思路呢！要不是晴美小姐需要忙的东西比较多，恐怕我就要失业了！”

    “哪有这么夸张啊！”安田晴美笑着摆摆手：“术业有专攻，我再怎么样也比不上你这位专业甜点师啊！”

    安室透闻言，只是笑了笑，没再说什么，商业互吹什么的，点到即止就好。

    而且严格来说, 做甜品也只是他的业余爱好, 去考高级西点师的证件也只是工作需要罢了。

    安室透来到羽宫明两人面前，从怀中掏出记事本：“怎么样？两位想吃点什么？”

    “给我来两份蓝莓蛋挞，一份黑森林蛋糕！”羽宫明笑道。

    “我要一份马卡龙，一份草莓千层酥，再来一杯柠檬汁！”梦语也道。

    安室透在记事本上刷刷记录了一阵，两人刚说完不过三四秒，就已经记录完毕。

    他朝两人微微鞠躬：“两位稍等。”

    随后便转身走向厨房。

    大约二十分钟后，羽宫明二人点的所有餐点都已经被端上桌。

    二人自然不会客气，开始享受这份美味的下午茶。

    过了一会，餐桌上只剩下数个空碟子和一个大托盘。

    安室透也恰在此时走了过来，开始收拾托盘，笑问道：“两位还满意吧？”

    羽宫明笑着点点头：“安室先生的手艺自然差不了！”

    “嗯！比起波洛咖啡厅新来的那个胁田的手艺要好多了！”梦语笑道。

    “哦？波洛咖啡厅？是毛利侦探楼下的那家吗？”安室透问道。

    “嗯！你应该也有听说吧？他们之前在搞优惠大酬宾。”梦语回道。

    “有所耳闻。”安室透笑道：“不过可惜的是，我没什么时间去那边品尝。”

    “放心！隔着两条街，再加上安室先生你的手艺更胜一筹，至少在甜品方面那边不会有什么威胁，不过那位厨师倒是个妙人。”

    “哦？怎么说？”安室透来了兴趣。

    “他似乎对推理很感兴趣，不仅缠着拜了毛利叔叔为师, 连阿明也成了他的师父。”

    “哦？羽宫侦探竟然多了个徒弟？”安室透惊讶道。

    “是啊！对方表现的对推理真的很感兴趣。”羽宫明笑道。

    顿了一下, 他状似无意地补了一句：“比当时安室先生表现出的犹有过之呢！”

    安室透收拾餐桌的动作有了瞬间的停顿，随后恢复正常, 神情不变地笑了笑：“原来如此，那还真是巧啊！”

    “是啊！”羽宫明点点头，随手将附赠的纸巾放到了托盘中。

    安室透目光微微一闪，拿起餐盘，笑道：“那我先失陪了，两位如果有什么需要再叫我。”

    “好！”羽宫明同样笑着回道。

    随后，安室透便转身离开了。

    羽宫明和梦语对了一个眼色后，也没有再停留，起身离开了甜品店。

    另一边，安室透端着餐盘回到了厨房，将托盘放在了水槽旁。

    按照正常流程，他此时就要将纸巾、一次性餐具等垃圾倒入垃圾桶中，然后将托盘放到一边，等空闲时进行清洗。

    但安室透没有马上倾倒这些垃圾。

    他一探手，将羽宫明放在托盘中的那张纸巾拿了起来。

    就在刚才羽宫明放纸巾的时候，他就已经注意到了异常。

    当时他听到了明显的物体碰撞声，这绝不是纸巾能够制造的声响。

    而手上传来的感觉也在佐证着这一点。

    显然，羽宫明除了纸巾外，还放了另一样东西到托盘上。

    拿起纸巾，定睛一看，一枚U盘静静躺在托盘中。

    安室透眼皮轻轻跳了跳。

    以他和羽宫明二人目前的合作关系，如果有什么事情，完全可以直接把他叫上二楼事务所单独洽谈。

    但他们却选择以这样的方式将U盘交给自己。

    这里面的信息显然不会简单！

