    第2018章进攻

    “二队跟黄殿尊者前往试炼楼。”

    “快！”

    黄金护法一声令下，所有人自动自发跟着熟悉的师兄师弟们两边分跑，迅速整编成两支队伍。

    小胖自然是跟着冷秋寒苏瑾等小伙伴们，跑到帝清师兄的队伍中。

    这批人当先出发，跟着地殿尊者帝远山，纷纷跃上灵宝，当空化作一点点流光，疾速赶往镇魂塔方向。

    小胖驾着灵宝，一脸疑惑道，“这究竟是怎么回事？”

    先前完全没有风声，一说开打便紧急成这样。

    到底是什么人如此大胆，竟敢攻上悬剑峰？

    “听说镇魂塔与试炼楼两方，来了两拨人同时进攻。外门弟子们已经挡不住了！”

    三万外门弟子居然还挡不住俩档人？

    庞小胖闻言不由大吃一惊。

    “到底是什么人进攻悬剑峰。”

    “听说一方是妖族的人。”与小胖几人相熟的几名内门弟子，各自驾驭灵宝凑上前来。

    “妖族？”苏瑾、连晓天几人纷纷露出吃惊的之色。

    张贺抹了把脸，“形势颇为危急。”

    卢洪洲神色沉冷点点头，“大家莫要多言，快些跟上。”

    “跟上跟上。”

    众人纷纷驾驭灵宝疾速前进。

    尚未赶到镇魂塔近前，就见远处一片火光萦绕，打杀声不住传来。

    帝清眸底一寒，当先纵剑飞跃。

    手指一引，左手成弓，右手化箭，一把冰凝水汽凝结的弓箭便出现在他手中。

    瞬息间凝冰的速度，让一众悬剑峰弟子们尽皆叹为观止，口中发出道道惊呼。

    “铮！”箭随风动，以极快速度冲向前方镇魂塔下。

    从悬剑峰一众外门弟子间穿插而过，重重扎在一名红衣青年肩头。

    “咚！”那人被冰箭扎的向后倒飞，整个人狠狠砸在紧闭的塔门上，沉沉落在地。

    悬剑峰外门弟子一时精神大作，纷纷发出嗷嗷嚎叫声。

    “阿之！”楚游怒喝一声，迅速斩杀眼前两名外门弟子，返身朝射飞青年那头奔去。

    邱默成与吴昕亦迅速转身飞奔到男子身旁，急声问道，“司马之，没死吧？”

    红衣男子轻轻啐了一口，缓缓站直身躯。

    一手按住扎在肩头的冰箭，猛地拔出。

    冰凝星力化作丝丝水汽在他手中徐徐蒸发。

    这人抬起一双翠绿色眸子，浅笑的眼底蕴着浓浓寒气。

    随着身躯逐渐直起，肩上那深深的窟窿伤口，竟肉眼可见的缓慢愈合。

    “你们还是担心自己吧。”红衣男子妖媚一笑，眸含杀意，随即便朝帝清的方向一跃而上，“这个小白脸，我的了。”

    跟在帝清师兄身后的庞小胖几人，脸色瞬间大变。

    他们速度超在众人之前，跟着帝清一同落在塔前，所以十分清楚看到，红衣妖媚男肩上的伤口丝丝复原的情况。

    这是怎么回事？

    帝清深吸一口气，“这些僵，实力都不弱。大家不要分散！”

    “什么僵？”小胖一脸懵逼中。

    然而由不得他细想，只见一名满头华发的老人猛然跳到他面前，不由分说一掌朝他拍来。

    (本章完)

