    “国王殿下，我与托尼先生，并没有打扰你们安宁的想法。只是听闻国王的名字，得知瓦坎达发达的科技，美丽的景色后，忍不住想要拜访贵国，陛下也知道，我们的公司，都是科技企业，对于先进的科技天生就有着执着的向往，以及对于震金这种性能优越的金属的喜爱。”

    周扬一边真诚夸赞，一边解释了自己两人的来意。

    瓦坎达虽然隐藏在世界之下，但并非外界无人知晓。

    以托尼史塔克和周扬的身份，得知了瓦坎达的名声之后，想要调查实情，也不是一件做不到的事情。

    周扬和史塔克能找到瓦坎达的地理位置，并不令人感到奇怪。

    令查拉克感到惊奇的是，天幕系统作为瓦坎达立足的根基之一，竟然被外人发现了，这足以证明了两位强大企业掌门人的实力——

    足以和国王查拉克对话的实力。

    两人作为瓦坎达王国的座上宾，在得到了查拉克的热情接待之后，便在瓦坎达住了下来。

    接下来的几天时间，两人都在参观瓦坎达王国的城市和风景。

    查拉克有时间的时候，会亲自陪同两人，双方之间都有刻意结交的意图，自然也非常顺利的建立了不错的交情。

    在得知两人想要购买一些震金的时候，财大气粗的查拉克表示目前震金并没有大宗售卖的打算，不过作为私人交情，他送给了两人一百公斤的数量。

    看上去不多，但实际上在外界的黑市之中，一克上万美金的价格，这些已经是价值十亿美金！

    虽然对于瓦坎达来说，震金的价值绝对没有十亿美金之多。

    但拿出这些作为礼物，也足以配得上两人的身份了。

    这样的处理，让两人说不出什么来的同时，对于此行未达成大宗购买的目的，还是感到有些失望。

    “你就是托尼·史塔克，一个科学界的天才？”

    这一天，周扬和托尼，已经向着离开的瓦坎达的时候，一个皮肤亚光黑，身材不错的年轻女人在两人吃饭的时候找了来。

    “你是？”

    两人一前一后，站在门口，看着这个年轻女人背后拿着长枪的皇家侍卫，知道她的身份肯定不低。

    果然，女人的回答? 直接证实了两人的想法。

    “我叫苏睿? 是查拉克的妹妹。”

    苏睿朝着两人说道。

    她明显是对于托尼很感兴趣的，即便是颜值更胜托尼不止一筹的周扬站在这里? 她也只是多看了周扬几眼? 随即目光就投射在了托尼的身上。

    “不错，我就是。”

    托尼整理了一下自己的衣领? 点了点头，歪嘴一笑? 既绅士而又带有几分痞帅。

    “我能邀请你去我的实验室参观吗？”

    苏睿直接问道。

    听到苏睿的邀请? 托尼和周扬对看了一眼。

    他们两个当然知道，苏睿有一颗真正聪明的大脑，对于瓦坎达的黑科技发展，做出了不少的贡献。

    这几日他们也曾想去瓦坎达的实验室看看? 结果不出意外的被婉拒了。

    没想到两人都打算离开了? 竟然受到了苏睿的邀请。

    意外之喜。

    作为瓦坎达的公主，她当然有这个权力，带托尼两人参观实验室。

    两人连饭都顾不上吃了。

    在两人毫无疑问的同意之后，苏睿便和周扬两人登上了外面的小型飞行器，朝着瓦坎达国家实验室飞去。

    一路上? 托尼和苏睿聊得热火朝天，两个人言语之间? 时常碰撞出灵感的火花。

    一场头脑风暴，让周扬看得都觉得热闹? 但耳朵里却尽是一些听不懂的名词，最终无聊的屏蔽掉了他们的话题? 开始修炼静功。

    不过? 时间只有短短的十几分钟? 一行人就来到了国家实验室的高塔。

    托尼和苏睿两人意犹未尽的走出了飞行器，走进了实验室高塔。

    在悬浮电梯上面，两人还在细声谈论，偶尔有激烈讨论，看上起火花迸溅，激情四射，看得周扬都有些担心小辣椒会被会被一个黑妹给抢断。

    苏瑞的实验室非常大，占据了整个国家实验室三层的空间。

    但是，这种规模的实验室，进进出出的科研人员却不多，更多的是一些小型的机器人，和一些焊接在实验台上的机械手臂，作为苏睿的实验助手。

    “这是······粒子束武器？”

    在进入实验室之后，托尼像是鱼儿进入了水里一样，精神一震。

    尤其是在经过展示台的时候，他顺手拿起了一杆银色的长枪。

    这一杆长枪，和皇家侍卫奥斯克手里拿着的造型相似，长枪上面有着一道幽幽蓝色的光芒，看上去增添了几分简洁的美感。

    “感应器，握力激发系统，能量槽，激发端口·······”

    托尼从头到尾看了一遍长枪的构造，一遍点评。

    听着托尼的点评，苏睿的眼神越发明亮。

    长枪既保留着冷兵器的造型，又有着能量武器的卓越远程杀伤力，算是冷兵器与能量武器的结合。

    “托尼先生，送给你了，当时我送给你的一件礼物。”

    苏瑞笑着说道：“长枪通体是由震金打造的，是由我们部族使用了数百年的长矛造型，非常的漂亮，就算是当做一件摆设品，也是可以的。”

    看到站在托尼旁边的周扬，苏睿顺手从展示台上拿起了一把造型类似得长枪，递给了周扬：“刚刚我看到周先生走姿、身形，像是有功夫在身的，这一把长枪重量更足，应该更适合周先生用。

    上面有DNA认主和掌纹认主两种模式，在认主之后，别人拿到也是无法激发能量武器的。”

    “谢谢，那我就却之不恭了。”

    周扬没有拒绝这一份礼物，毕竟是通体是由震金打造的。

    握在手里，还是很有些分量的，掂量一下，大约有八十多斤，都快比得上容夕夕的体重了。

    不过这个重量在周扬的手里，那就是轻如鸿毛了。

    看着周扬掂量长矛时候，那轻飘飘的样子，苏睿忍不住眼瞳一缩。

    她倒没想到这位周先生，竟然有这样的力量，那举重若轻的样子，实力怕是不亚于自己哥哥查拉克的。

