    青塔山庄。

    夜如昼。

    无数人聚集在这儿，无数密州或太昊山的强者。

    晁家的人都不好找，晁家的金丹真人也没地位。

    此战之后，晁家基本要残。所以，晁家的人上不去、躲在下、也要狠狠诅咒许图治！

    青塔山庄入口处，一场惊天爆炸！所有人都盯着那儿，看许图治炸死没有？

    美女恶狠狠的呸：“就这么炸死也太便宜他了！”

    一个金丹真人说：“没那么容易死。”

    美女高兴了、狠辣：“要他求生不得求死不能！”

    爆炸过去，天地有一阵的安静。

    美女、很多人没忍住、过去看看。

    入口处、离山庄不到十里，地上炸了直径大概一千米的坑，魔头在这儿都该炸成灰了。

    紧跟在许图治后边的、一些人匆忙向后边逃命！

    在靠近青塔山庄的时候、稍微有点脑子的都不跟了，所以来的人不算多，大抵有些本事。或者没本事的已经炸成灰，没死的才能逃。

    “那些好像是华修盟的狗！”有人喊。

    “杀！”一群美女、拿着剑、符等、直杀过去！

    时愈和许图治突然拦在中间、飞在坑的上方。

    许图治一剑，将这些东西都拍到坑里，埋了。

    傅宁、西恩、陈汉等、站在坑的一边，觉得能将这坑填满也不错。

    不过很多化成了灰，所以，这坑填起来更难。

    许图治拉着时愈的手，朝青塔山庄走去。

    时愈这会儿忍了困意，一手拿着剑。

    许图治看她走路还是晃，干脆一手搂着她，她都可以不用走。

    时愈靠着他肩，美滋滋。夜风吹着，月色好。

    傅宁、西恩、陈汉几人胆大的跟在后边，画风和前边就不一样了。

    时愈穿着灵袍，无比的漂亮，这会儿天快亮，她就像要回天上的仙，很飘。

    长发绾的很漂亮，上面戴着漂亮的花儿，闪闪发亮。

    许图治也换了袍子，虽然没时愈好看，但独有的气质。就是没有好的袍子、将就穿。

    傅宁给自己穿冰袍，防御还不错的。

    西恩周围都是风，晨风吹，他像要融入风中。

    陈汉身上一个土壳子，他不出手，小炼气能不被打死就好了。

    许图治拉着时愈，还没到晁家的门前。

    又来一群气势汹汹的年轻人。

    傅宁激动的冲上去！

    不知道这些年轻人怎么胆子还这么大？还是以为耳听为虚？或者家门口、胆子大？

    不管那么多，既然是年轻的，傅宁就不怕了。

    没想到西恩比他速度快！风灵根的速度你别比。

    一群年轻的、好几个筑基，朝着许图治杀过来！

    西恩一阵风迎上去，登时狂风炸裂！

    一道凶残无比的龙卷风，就像绞肉机！

    飞在天上的金丹真人冷哼一声，一巴掌拍向西恩。

    有人大骂：“白皮丶猪也敢来嚣张！”

    还有骂的：“许图治和白皮丶猪混到一起，叛丶徒、卖丶国！”

    一群人怒吼：“杀了这个卖（国）贼！”

    说话要慢一点，声音扩散再慢一点。

    雷霆出击更快，许图治拎着剑，冲过去一剑将金丹劈了！

    金丹挺厉害的，他周围也有不少强者。

    但许图治更豪横！一剑砍了一圈才回来。

    地上，西恩已经将一群年轻的片了。一阵狂风好像全是刀，有种独特的美感。西恩又很帅，不知道多少人为他尖叫。

    天上愣了一会儿。

    他们大概想不到，许图治将他们全碾压了！

    密州的自信，不是源于想象，而是事实。然而，今天，事实在他们眼前上演，那么赤果果。

    又一群人、疯狂的杀过来！

    啊！替兄弟姐妹报仇！替儿子孙子报仇！

    事实摆在这儿！许图治虽然不是单枪匹马，但一共才几个？

    密州有多少？就算用牙齿咬也得将他们都留下！

    傅宁面不改色，一道冰过去！

    对面的老头狞笑！冰有什么了不起？

    冰影响了他们的速度，一群人拿着符砸。

    西恩一阵狂风过去！

    这风、实在是狂乱！狂野！野上了天！

    傅宁挥手，一片冰雹！

    冰雹砸不死修士？得看冰雹多大，用多大的力气。

    鸡蛋大的冰雹稀里哗啦砸到头上，就能打乱他节奏。风狂！冰雹也不怕乱！

    几个人拿着剑疯狂杀到傅宁跟前。

    陈汉作为保镖，就防御，不攻击。

    等傅宁缓过来，冰刃、不比风刃温柔，冰刃、也是无比美丽！冰刃染血、就像花开。

    西恩一边打、一边往嘴里塞补气丹，实在太过瘾了！

    天上那些看着的、气的发狂，一个大招落下来！

    这火、就像一座火山压下来，比五指山还恐怖！

    时愈拎着剑，就这么一扫。

    龙平追过来、看着火山飞过去，将“青塔山庄”牌匾砸飞，门口一大片烧成灰。

    不愧是大招！龙平躲着点，虽然不能离太远，但还是要和许图治划一条线。

    天上那些强者、气急败坏！

    再来一个大招！

    一道水龙、就像洪水猛兽、可以吞没一切！

    洪水常伴飓风，风头过去就将周围碾压一片，青塔山庄要完。

    时愈依旧是拿着剑一扫。

    龙头乖乖的掉转方向，往青塔山庄内席卷而去！

    龙平看的目瞪口呆。

    天上地下、密州的人都看到目眦尽裂！

    “妖法！”有人怒吼！

    元婴真君对着时愈一巴掌！

    一座五指山压下来，别说是筑基，就算金丹都得给拍成肉渣。

    元婴真君是真怒，顺便连龙平、华修盟的大佬一块拍，就像拍蚊子。

    远处。

    叶雨等人已经看的目瞪口呆，这就是一手遮天？就算这边的月都给遮挡了不少。

    一群人疯狂：“元婴真君出手了，必死无疑！”

    一群人大笑：“元婴真君都出手了，看来还没胜算，哈哈垃圾！”

    很多人趴在地上，不是猥琐，而是那边打的地动山摇，这边挺危险。

    这距离好像还算安全，很多人看的如痴如醉。

    这绝对不是电影特效，别说五毛钱，就是五万也做不到。

    看这个、和看电影完全不同，有种窒息的感觉，杀的太惨烈！

    官方还没出面，或许对于这也拦不住，省的尴尬？

