    “这就是波之国？我讨厌这里潮湿的空气还有这股挥之不散的恶心味道！”

    一下船，cos某一拳超人模样的飞段就忍不住露出了嫌弃的神色。

    作为一个靠海吃海的小岛国，很显然波之国的渔业很发达，所以码头附近难免会飘散着一股难言的死鱼味。

    这对于长久在海上讨生活的村民来说可能早就习惯了，根本不算什么。

    可是对于慎司和飞段这种常年生活在陆地上，很少看到大海的旱鸭子而言，就不是那么的友好了。

    所以慎司也微微掩住了口鼻，无奈道：“先做任务，早点搞定，早点回去。”

    这一次飞段没有反驳他，只是用满是恶意的目光迎向每一个敢看过来的人，那股已经压抑了一路的杀戮渴望正在疯狂燃烧他本就不多的理智。

    要不是怕把任务搞砸，可能他这会儿已经大开杀戒了！

    “再忍一忍，先去找接头人，然后你就可以痛快放肆了。”

    一路寻找，最后在某间房屋前的立柱上面找到了一个图案，画的是一个圆里面刻着一个三角形。

    毋庸置疑，这正是邪神教的标志！

    在波之国这个偏远的海上小国，知道邪神教的人少之又少，不出意外的话，里面应该就是联络点。

    当然，这即便是一个针对来人的陷阱，他们也不惧就是了。

    至于原因，懂的都懂。

    也不敲门，直接推门而入。

    屋内只有一个20多岁的年轻人正坐在那里打瞌睡，被惊醒后，立刻喊道：“你们是什么人？要干什么！”

    慎司也不废话，直接露出了脖子上挂着的邪神吊坠，然后道了一句：“世人苦难，邪神永存。”

    年轻人一见那个吊坠，再听到慎司说的那句话，立刻打了个激灵。

    连忙走出去，低声道：“可是邪神教出来的两位...呃，两位好汉？”

    慎司点点头，“带我们去见米拉·彭。”

    “米拉大人确实已经是等候多时了，只是...其他人呢？就只有你们两个吗？”年轻人一副欲言又止的样子。

    唰！

    突然间，一把锋利的苦无抵在了年轻人的脖子上，然后就见飞段一脸不耐烦的道：“再废话一句就宰了你！”

    “是是是，小人不该多嘴，请二位跟我来。”

    年轻人脸色苍白，连连讨饶，生怕飞段一个手抖就把自己的脖子给切开。

    而这一会儿，他的脖子上已经有浅红色的液体流出来了。

    见对方一副怂包的样子，飞段不屑的嗤笑了一声，这才将苦无收回。

    年轻人不敢再多问，忙捂着脖子低着头走出去，在前面带路。

    他现在一刻都不想跟这个一看就不好惹的光头呆在一起。

    。。。。。。。

    “废物！都是一群废物！”

    嘭！

    啪嚓！

    富丽堂皇的房间内，一个面容俊朗，不怒自威的中年男人此时正在大发雷霆，各种精美的摆件和瓷器都如同垃圾一般摔落在地！

    看上去才四十出头，实际上已经56岁的米拉·彭尽管保养的很好，让自己显得很年轻，但却无法掩盖自己的身体正在一天天衰老的事实。

    而人老了，就会越发怀念以往的青葱岁月，还会渐渐的将重心转移到家人身上。

    特别是老来得子的小女儿最是让他喜爱，那种天伦之乐大概是这世上最令人感到幸福的事情。

    然而一切都被毁了！

    刀光，血泊，还有女儿倒下时的迷茫眼神...每一次闭上眼，这些画面就会清晰反复的出现在他脑海里！

    就仿佛是他可怜的女儿在质问他，为什么还没有替她报仇？！

    对，报仇！

    这些天他一直在不惜一切代价的向卡多复仇！

    商业上的竞争？

    不！在他最爱的女儿死在自己面前的那一刻起，就已经是战争了！

    只是比起玩阴的，似乎还是卡多更胜一筹。

    “不就是钱嘛！卡多能雇来一百人，你们就给我去雇来一千人！你们难道已经蠢到连花钱都花不赢对方了吗？！”

    房间内不停传来米拉·彭愤怒的咆哮声。

    因为他实在想不明白，为什么他花了那么多钱却不见什么效果。

    他的忍耐已经快要到极限了，他不想再看到卡多那张得意洋洋的脸，他只想要卡多死！

    “卡多那家伙不知道和那些流浪忍者达成了什么共识，我们花大价钱找来的人却总有一部分出工不出力，甚至是突然间反水背刺。这已经导致很多人都不愿意接我们公司发布的委托任务了，他们都担心到时候会先死在‘自己人’手里...”

    米拉·彭阴沉着脸，“派去木叶的人回来没有？”

    “大部分人都在半路就被截杀了，逃回来的人寥寥无几。而且木叶的话也未必会接我们的暗杀委托，最多也就是派几个人过来进行一段时间的保护。”手下面色很是惭愧。

    除去战争期间，五大忍村都严令禁止麾下忍者对普通人进行杀戮，毕竟这个世界还是以普通人居多，假如不加以约束的话，那么掌握了绝对力量的忍者们完全可以垄断这世间的一切财富权利和地位，视普通人为猪狗。

    如果真的变成那样的世道，那这个世界早就崩坏乱套了。

    所以想要花钱雇佣忍者去暗杀一个普通人的话，一般忍村的正式忍者都不会接受这样的委托。

    当然，凡事都有例外。

    比如缺钱的时候，偷摸赚上一笔。只要不被当场抓住，就算是村子里的高层知道了也大多只会睁一只眼闭一只眼，当做没看到。

    再比如一些流浪忍者、叛忍，或者是混迹于地下黑市，换金所等地的赏金忍者显然都没有任何的忌讳，杀几个普通人对他们来说更是毫无压力，甚至可以说是他们最喜欢的委托任务之一。

    任务简单，没有多少风险，一般回报还不低！

    卡多明显是早有准备，一边消耗米拉·彭家族的底蕴和名声，将更多的流浪忍者和叛忍都拉拢到自己的阵营中来。一边又派人围杀米拉·彭家族派出去求援的人，想要将一切变数都提前扼杀在摇篮之中。

    按照卡多的这一套组合拳打下来，估计等待米拉·彭家族的不是覆灭，也很快就会衰败了。

