    王弘利用可隐匿身形的纱帐，成功潜入虚空通道。

    在通道里，他将红衣表妹沉睡的玉棺拿了出来，玉棺一出来，缺少了源源不断的生机供应，红衣很快就苏醒过来。

    只见红衣表妹从玉棺里一跃而出，身上绸带飞舞，一副准备大战的样子。

    “表哥！这次要杀谁？”

    待他稍微清醒，举目四顾，这里白茫茫一片，除了她和王弘，再也找不到一条活物。

    “咦！这是什么地方？”

    红衣表妹现在有点迷茫了，她每次出场都是打打杀杀，现在的状况，让她有点不适应。

    “这里是一条虚空通道，现在要带你经过通道，去另外一个世界。”

    听了王弘的话，红衣表妹脸现迷惑，显然，她对虚空通道这种事物并没有印象。

    “我们从前面出去的位置，会有许多人拦截，我就是想问一下你有没有什么办法避开，或者是变换形貌气息，让对方认不出来？”

    王弘虽然有一件隐匿身形的法宝，但另一头出口位置，肯定不会像小元界这么轻松。

    比如一些法阵之类，他就算隐匿身形，还是会触动法阵，惊动对方。

    “不记得了。”

    红衣表妹摇了摇头，但她的身形和气息此刻却在发生变化，身上也有妖气翻涌。

    她虽然想不起来该如何变幻，不过当她想到要改变身形气息时，身体出于一种本能反应，便已经变幻成了一名妖族修士的模样。

    其形貌气息，与之前被她斩杀的一名妖族修士找不出任何差别。

    “那我呢，有没有什么办法把我也变一下？”

    红衣表妹思索了一会，摇了摇头，这次是真的没什么办法了，给自己变还可以是一种本能反应，帮别人变幻，她实在想不出来。

    “好吧，这样也行，有总比没有好。”

    十余日后，在通道的尽头，几名元婴期妖族突然发现通道口的阵法有波动，但又没发现有任何人出入。

    “敌袭！”

    几名元婴妖族大声示警之后，便有几名化神，一名炼虚境强者飞了过来，将这一处出口结围得结结实实。

    就在此时，一道身影从出口处的阵法中显现出来，正是变幻成妖族模样的红衣表妹，但王弘的身影并未出现。

    “是你？你怎么独自回来了。”

    几名高阶修士，对于红衣表妹所变幻的形像，自然还是认识的。

    “那边出了大事，老祖被各族强者斩杀了，我回来传讯。”

    红衣表妹将这一段台词背了出来，这可是王弘提前教导过的，不然以她那颗单纯的脑子，不被人骗就算不错了，还怎么骗别人？

    “竟有此事？”

    一众妖族尽皆愕然，在他们眼里，老祖那样的合体境强者，已经是无敌的存在，怎么可能被斩杀？

    这一消息无异于晴天惊雷，让众人一时之间回不过弯来。

    而红衣表妹则趁着众人惊愕之时，快速从人群里面钻了过去，然后快速向远处飞去。

    “嗯！不对，停下！”

    这名炼虚境的妖族望着远处红衣表妹那曼妙的身姿，越看越不对劲，这姿势是挺优美，但你一个五大三粗的妖族这样飞起来不别扭吗？

    他虽然与这名妖族修士不太熟，但也有过几次交集，他绝对不是这样的妖。

    红衣表妹知道自己可能被识破，那里肯停，伸手一抄，将旁边隐藏身形的王弘一把抓了过来，单手抱在腋下，速度不降反增。

    妖族众人见对方果然还有所隐藏，想要追来着，但见到对方只向前一步迈出，就已经在百里开外，连续几步，他们是连影子也找不到了。

    王弘被红衣表妹单手抱在腋下，虽然很舒服，但老脸上终究还是挂不住。

    “表妹，可以了，快放我下来。”

    “哦！”

    红衣表妹应了一声，很乖巧地把王弘放下。

    此时已经远离了通道口，不用再担心被妖族发现，红衣表妹也变回了原来的样子。

    “表哥，我们现在去哪里？”

    “表哥带你浪迹天涯！”

    王弘当时只想着跳出小元界这个火坑，至于脱离之后做什么，他没有太多打算，准备先在各界游历一遍再说。

    他和红衣表妹当时从通道出来，都隐藏了自身形迹，现在妖族这边也不会知道他们的身份，他们完全可以不受影响地自由游历。

    至于小元界那边，就由他们争下去吧，他之前已经嘱咐过徐仑等人，让他们尽量低调，保存实力为主，那些打打杀杀的事情，能够不参与的，就尽量不参与。

    两人在此界没有更多的停留，便经过虚空通道去了其他世界。

    这个大千世界实在是太大了，没有人能够具体说清楚究竟有多少个世界，但真正修练水平发达，特别强盛的世界只占少数。

    甚至还有些世界没有一丝一毫的灵气，一般这种世界修仙者是不屑于去的。

    启圣界，此界号称能在整个大千世界之中，能排进前十。

    这一日，王弘和红衣表妹两人展转了好几个世界，终于到达启圣界。

    号称排名前十的世界果然大不一样，这几日时间里，王弘已经看到了好几名炼虚境的修士，这在其他世界是不可能的。

    王弘俩人在游历过十几个世界之后，打算在这启圣界居住一段时间，现在没有外物干扰，正好可以静静地修练一段时间。

    于是王弘在启圣界最大的城池中租下两座相邻的洞府，他和红衣表妹一人一座，便准备闭关修炼。

    “表哥，我不用修练，想跟你在一起。”

    经过红衣表妹这么一提醒，王弘才想起她好像确实没什么好修练的，她以前的功法都已经忘记了，现在让她闭关修炼，应该跟坐牢差不多。

    “那你就跟着我在同一个洞府吧，不过在修练的时候不要打扰我。”

    王弘只能无奈答应，同时心痛租另一间洞府的灵石白花了。

    于是，接下来王弘便将主要精力都用在了修练上。

    他租的洞府很宽敞，里面有许多的房间，有修练室，炼丹室，炼器室等，他和红衣表妹虽在同一洞府，事实上平时并不在一起。

    王弘每修练一段时间，就会稍作休息，趁着这个间隙也会陪一下红衣表妹。

    他现在才发现，红衣表妹在制作灵食方面很有天赋，他只教导过几次，现在已经能做出许多精美的灵食，大有青出于蓝而胜于蓝之势。

    所以，王弘每次修练过后，便会和红衣表妹一起享受一下美食，两人倒也过得自在。

    时间就这样过了六百年，到了他们这个境界，一次修练上百年甚至数百年也是常有之事。

    通过这六百年的修练，他的修为终于达到了炼虚后期，再有一步就可以迈入合体境界。

    同时，对于法则的领悟方面，他又领悟了毒之法则，以及剑道法则。

    他现在已经领悟了防御，火焰，力量，毒，剑一共五大法则，这使他的战斗力至少翻了一倍。

    不过，从炼虚境突破进入合体境，便需要以身合道，既我就是法则，法则既是我。

    他现在还没想好，他这种情况又应该怎么以身合道，由于修练的功法是自创的，缺少前人经验积累，只能自己慢慢地去摸索。

    “表哥，你不闭关了吗？”

    红衣表妹端左着一盘晶莹剔透的白玉藕片，右手一盘烧熊掌，面前的空中还飘着一盘酿小鱼，随后一件件摆放到石桌上。

    王弘夹了一块熊掌扔到嘴里：“表妹你手艺越来越好了。”

    听到王弘的夸奖，红衣表妹一双大眼睛乐成了月牙，然后又倒了两杯灵酒，便坐在石桌上单手托腮，面带微笑地看着王弘吃她做的菜。

    不知从什么时候开始，她就很喜欢这样看着王弘吃，见王弘吃得欢快，她心里总会产生一种满足感。

    于是，每当王弘修练时，她就会变着花样地试做各种美食，等到王弘停止修练时正好可以吃上。

    王弘只知道她厨艺进步飞快，却不知道在王弘闭关修炼的时候，红衣独自做了无数次的尝试。

    连她自己都不记得，究竟做坏了多少食材，为了购买足够多，以及王弘喜欢吃的食材，她甚至花掉了一块仙石。

    她的胸前有一枚吊坠，是一件储物仙器，里面存了一些个人衣物，以及少量仙石，平时他的玉棺也收在这枚吊坠之中。

    王弘饮了一口灵酒，又夹了几块藕片扔进嘴里咬得咔嚓咔嚓响，顿了一下这才说道：“修练已经遇到了瓶颈，继续修练下去也于事无补，不如去外面走走。”

    “好！”

    红衣只应了一声，没有过多话语，反正王弘的决定，就是她的决定。

    一日后，两人一起从洞府里走出，清晨的阳光洒在他们身上，拉出两条长长的身影重合在一起。

    他们租住的洞府就在城内，两人从洞府出来没多远，就已经走到城内一条繁华的大街上。

    这里的大街与小元界，灵葫界也没太多区别，无非就是修士修为强点，各种灵物的品阶更高点，各种宝物品种多点。

    王弘带着红衣走在街上随意地闲逛着，当他们走到一家商铺前面时，突然他的眼神一疑，望着这家商铺的招牌。

    只见招牌上用一种特殊的炼器材料书写着“仙道商行”四个大字。

    他也恢疑过，也许是巧合，天下同名之人，同名之商铺繁多，这里遇到一家也不希奇。

    但眼前这家店铺的装饰风格，还有牌匾上的字体，都与大楚仙国的仙道商行一模一样。

    “表妹，这家店什么时候开的？”

    “这家店铺是十年前开的，里面的货物也有点特色。”

    红衣解释了一句，她以前一直都处于沉睡中，偶尔几次出来都是为了打架杀人，王弘也没有专门跟她介绍过大楚仙国，因此她对大楚仙国的事情并不怎么知情。

    对于大楚仙国开设的仙道商行，她就更加不知道了。

    “走，我们去里面看看！”

    王弘跟红衣表妹说了一声，便带着她向里面走去。

    他没想到，自己闭关修炼六百年，手下的势力竟然也伸到这里来了，这发展速度绝对不算慢。

    这家仙道商行的店铺规模，相对于启圣界的繁华，并不显得有多出众，只能算是普通。

    王弘走进去后，先是用神识隐晦地扫了一下，这家商铺一共有五名化神修士，数十名元婴境界，还有一些练气期的娇俏侍女。

    但这里些人里面，没有一个是他能认识的，他的神识继续往后堂探去，却被一层法阵所阻挡。

    同时因为他的神识触动，法阵被激活，里面突然升起一股强大的气息。

    王弘虽然没看到人，但仅凭这股气息，他便知道，终于碰到一个熟人了，他也不着急，便负手站在大厅之内静静等待。

    只过了一息左右，便见到凌帅从后堂气势汹汹地走了出来，他眼神在大厅一扫而过，突然目光停留在王弘和红衣二人身上。

    “表哥，要打架吗？”

    红衣表妹见到凌帅气势汹汹出来，现在目光又停留在他们二人身上，还以为自己又有了用武之力。

    “不用，自己人！”王弘轻轻地吩咐一声，把红衣表妹安抚下来。

    “陛……”

    “到里面再说！”

    王弘摆摆手打断了凌帅接下来的话语，这里人多眼杂，他不想自己的身份让太多人知道。

    “好，两位道友这边请！”

    凌帅会过意来，立即引着两人往一间密室走去。

    进入密室之后，凌帅把门一关，阵法开启之后，凌帅立即转身向王弘行大礼。

    “属下凌帅拜见陛下！”

    “不必多礼，快快请起。”

    王弘连忙将凌帅扶起，凌帅也算是最早追随他的那一批人了，后来又作了贾梁的岳父，在整个大楚仙国内，还算是比较有份量的人物。

    一旁的红衣表妹此刻才知道，王弘还有其他特殊身份，她虽然不太明白是怎么回事，但见到别人尊重王弘，向王弘行礼，她的心里也是跟着高兴的。

    “陛下，你怎么在这里？”凌帅惊讶地问道，对于王弘之前的行踪只有极少数人知道。

