    血洒长空，尸体倒地，吓得台下的人惊叫骚乱，不过他们很快就镇定平静下来，因为眼下天灾**，死个人实在太正常不过，白云城的大街小巷每天不知道要拖走多少尸体，渴死的、饿死的、病死的、被人杀害的，各种都有。

    所以死个人对他们来说实在算不得什么，只不过是白衣男子死的太突然，画面太血腥，稍微震动了他们早已麻木不仁的内心而已。

    擂台比武，刀剑无眼，生死有命。

    所以就算知道徐慕容是故意杀人，以他展现出来的实力，完全有能力在不伤白衣男子性命的情况下取胜，为白衣男子丧命感到心痛惋惜的人们，能做的也只是不满地谴责叫骂几句，无法把徐慕容赶下擂台。

    白衣男子的尸体很快被人抬下擂台，比武继续进行。

    徐慕容的狠辣震慑了一群想要登台一展身手的人，谁都想抱得美人归，可也得有命享受才行。

    “君子剑变成了杀人剑，哎——”周剑来摇头叹息，觉得徐慕容心性大变，把徐家祖传的君子剑法使成了杀人剑术，在剑术上恐怕再难有大成就。

    “富家，富宽，领教阁下高招！”一个皮肤白净的丹凤眼少年手持一柄长枪跃上擂台。此少年年纪十六七上下，生得眉清目秀，一张俏脸足以让许多女子黯然失色，十足一个初出茅庐的奶油小生。

    徐慕容的目光在富宽身上打量一番，禁不住咧嘴一笑，问道：“你是男的还是女的？要不要先去找个僻静的角落解开裤子瞧清楚后再来？”

    “哈哈——”徐慕容的话逗得台下的人哄堂大笑。

    “你——辱人太甚！”富宽最恨的就是别人拿他的相貌开玩笑，是以听见徐慕容**裸的羞辱话语和台下的大笑声，当场面红耳赤，既羞且怒，手中长枪一挑直指徐慕容。

    徐慕容目光扫向台下，冷喝道：“富家的人赶紧上来把你们家这个没断奶的奶娃子抱下去，若不然伤了惨了可别怪我剑下无情。”

    对富家的人，徐慕容略有几分忌惮，但也仅仅是几分而已。

    “士可杀不可辱！”富宽气得咆哮怒吼，脚下一蹬扑向徐慕容，手腕疾抖，枪出如龙，刹那间就袭到徐慕容面前。

    徐慕容神色大变，被富宽快如闪电的速度吓了一大跳，急忙挥剑格挡疾刺而来的长枪。

    叮叮当当，剑与长枪的交击声如暴雨一般急促。火星四溅，劲气激荡。

    所有人都露出吃惊的表情，因为富宽竟把徐慕容压制得只有招架之力，这是所有人未曾想到的。

    富宽的枪灵活如蛇，鬼魅多变，同时又势大力沉，不缺刚猛狠辣。

    “富家的小天才果然名不虚传！”有听说过富宽名字的人不禁被富宽展露的枪技所惊艳，对其大为赞赏。

    “好！”

    “精彩！”

    台下的人不吝掌声，拍手喝彩。

    高台上苏谋看向李昊天问道：“李兄是使枪的高手，不知对富宽的枪技作何评价？”

    “枪技不错，就是稍显稚嫩，还需磨炼。”李昊天回道。

    “李兄慧眼如炬。”苏谋道。

    台上徐慕容被富宽一杆长枪逼得左支右绌，节节败退，已呈败势。

    突地，富宽手腕猛地一抖，一股奇大的震颤力顺着枪

    身传至枪尖，配合枪身的回旋之力，当的一声把徐慕容手中的长剑震开，长枪瞬间突破其防御，朝其身体要害刺去。

    徐慕容神色慌乱，脚下蹬蹬后退，可富宽的枪就如毒蛇一般，紧咬不放。徐慕容见躲闪不开，只能尽量避开要害部位，哪曾想脚下突然一个踉跄，身体一歪，竟把咽喉要害暴露在锋锐的枪尖下。

    嗤！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声划破长空。

    “呵，幼稚！”徐慕容收剑后退，盯着捂着双眼在地上打滚惨叫的富宽讥笑了声。

    黑白眼浆及血水顺着富宽的指缝汩汩流淌出来，凄惨的画面令所有人不禁毛骨悚然。

    “卑鄙无耻！”

    “阴损至极！”

    “无耻小儿，纳命来！”

    “发生了什么？”

    许多人对徐慕容破口大骂，甚至有富家的人跃上擂台，要杀徐慕容。亦有大量的人没看清发生了什么，一脸困惑的表情，不明白明明是徐慕容眼看落败，怎么眨眼间变成富宽倒地，还被徐慕容刺瞎了双眼？

    “怎么，你们这群年过半百的家伙也想登擂比武，想老牛吃嫩草吗？”面对富家跃上擂台的长辈，徐慕容全无惧意，甚至还出言嘲笑，“可惜你们全都超龄了，只有低于二十五岁的人才有资格登台比武。”

    “有人不遵守擂台规矩，秦家没人管吗？！”徐慕容无视袭杀过来的富家人，转身望向高抬上喝问道。

    他话音刚落，一道身影跃上擂台，拳脚齐出，把扑向徐慕容的富家人尽数逼退。

    “擂台规矩不可坏。快把小辈带下去疗伤吧。”一位老者横在徐慕容面前，看向被其逼退的富家人说道。他是秦家的长老供奉，七长老鲁达石。

    “前辈，这种卑鄙无耻、阴损毒辣的小人，你也护着吗？！”富家人气怒不平地喝问道。

    “老夫并非护着他，老夫护的是擂台规矩。你们若想报仇，找个符合条件的人上台来，就算把他剁成肉泥，老爷也不会说半个‘不’字。”鲁达石神色平淡道。

    富家的人被鲁达石说得哑口无言。

    擂台规矩不能坏，这是习武之人公认的规矩。

    “徐慕容，为什么？！为什么？！”富宽突然捂着眼睛从地上蹿了起来，朝徐慕容所在的方向歇斯咆哮道：“我好心饶你一命，你非但不领情，反而对我暴起发难，你的良心被狗吃了吗？！啊？！呜呜，我的眼睛，我什么也看不见了。呜呜——”

    富宽哭得凄厉，所有人无不为之心痛惋惜，多好的一个少年，转眼间竟变成了一个瞎子。

    “少年，你家大人没教过兵不厌诈吗？没教过你狮子搏兔亦用全力吗？没教过你对敌人的仁慈就是对自己的残忍吗？你不会天真的以为我最后那一个踉跄是被你逼迫的吧？告诉你，那是我故意卖给你的破绽，谁曾想你真的上当了。真是个憨货！”徐慕容连连冷笑。

    “啊——”富宽听后仰天怒吼，随之身子一晃昏死了过去。

    “卑鄙啊！”

    “这也太无耻了！”

    “有没有人能上去弄死他？”

    台下没看清发生什么事的人，听了徐慕容不要逼脸的话，这才明白过来。禁不住义愤填膺，恨不得把徐慕容一巴掌拍死。

    “徐慕容，好，很好！你且在这台上站好了，老夫这就回去叫人来弄死你！”富家的人抱起昏死过去的富宽，留给徐慕容一句狠话，跃下擂台去。

    “富家三爷，我来给宽哥儿报仇！”一道喝声自远处传来，只见远处的大道上有一人骑马狂奔而来，当胯下的马即将和人群撞在一起时，他猛的一拉马缰，马儿嘶鸣扬蹄，他自马背上纵身而起，踩着围观人群的肩膀几个纵身跃上擂台。

    “白家，白无尽。”此人一身大红长袍，胸前斜跨一朵大红花，竟是一身新郎的打扮。

    白无尽登上擂台，高台上秦家人突然表情阴沉地站了起来，擂台下响起哄哄的议论声。

    “此人什么来头？”张小卒看见白无尽引起的骚动，不由地好奇问道。

    “秦家与白家仇深似海。”齐蓉儿答道，“去年秦大小姐参加孤岛求生时把白家家主的小儿子给杀了，白家扬言一定会让秦家血债血偿。”

    “可是据我所知，白无尽已经娶妻成家了，他不符合登台比武的条件吧？”周剑来皱眉道。

    擂台上徐慕容的脸色极其难看，喝道：“白无尽，你已经成家，你没有资格登台比武。”

    白无尽手一扬，一张白纸黑字的纸张被他高高举起，道：“我已休妻，谁敢说我不符合条件？”

    徐慕容盯着白无尽手里的休书神情一阵阴晴不定，随之手腕一抖反手持剑，朝白无尽拱手道：“白兄大名，如雷贯耳，我不——”

    徐慕容的声音戛然而止，前一刻还在二十步开外的白无尽，这一刻竟如鬼魅一般出现在他面前，他根本没看清白无尽的动作。他是想投降认输的，可惜后面的话没说出来。

    一道冷光在徐慕容眼前划过，白无尽手中的弯刀自徐慕容的左腮切入，自右腮切出，把他的嘴巴整个切了开来。

    “呜——”徐慕容魂飞天外，想大叫认输，可嘴巴张开却说不出清楚的话音。

    一柄弯刀在白无尽手里旋转飞舞，每一次出刀都必定溅起一团血雾。鼻子、耳朵、右臂、左腿，徐慕容身体各部位相继脱离身体，掉落在擂台上。

    “滚！”白无尽一脚踢中徐慕容胸口，徐慕容惨叫着倒飞摔下擂台。他没有杀徐慕容，因为这比杀了徐慕容残忍多了。

    徐慕容跌落的地方人群一哄而散，被徐慕容的惨状吓得浑身冒鸡皮疙瘩，之前他们恨不得把徐慕容一巴掌拍死，此时却禁不住同情起徐慕容。

    “白无尽，你什么意思？！”秦心如一点也不同情徐慕容，她只想知道白无尽耍什么阴谋诡计。

    “我四弟昨夜托梦给我，说他在那边缺一个暖床的，我觉着二姑娘不错，就想把她娶回白家，送给我四弟暖床。”白无尽盯着秦心如的眼睛一脸认真地说道。

    “神经病！”秦心如破口大骂，挥袖喝道：“我秦家与你白家水火不容，你来参加我秦家的比武招亲，我看你是病的不轻。鲁长老，麻烦您把这个不受欢迎的家伙轰下去。”

    “慢着！”白无尽喝道，目光落在秦绰身上，笑道：“秦二公子，是你让我来参加比武的，不站出来给我说句话吗？”

    此言一出，全场轰动。

    “秦绰，你——你疯了吗？！”秦心如当即朝秦绰怒吼道。

    <!--over-->

