    姜太初皱眉道：“你没算到的魔头，难道就是你之前说的那个方牧？”

    李鸿逸点头道：“不错，这个魔头虽然刚刚出世，但魔威厉却要远胜于巫纵悔。

    隐玄界外的那座困星之阵，连他三拳都没有承受得住，便被砸得支离破碎。”

    姜太初听到这里，目光不由微微一凝。

    他虽然没有亲眼看到那座困星之阵，但其威力还是可以大致估算的。

    能将之三拳砸破，起码得有碾压夏心崖的实力才行。

    而夏心崖在所有游虚境的修士中，也算是实力不俗。

    能在实力上碾压夏心崖，起码是破界修士。

    “一个刚刚出世的魔头，竟然就有如此实力，我三十六界域难道又要乱了不成！”

    姜太初低语了一声之后，又忍不住问道：

    “即便这个魔头威势无双，你也应该有办法拖延才对。

    为何他如此快就找到了困星之阵？”

    这个问题，让传讯玉另一边的李鸿逸陷入了沉默。

    片刻后，他才再次开口道：“那个方牧，其实是被我引到那里去的。”

    “什么！”

    之前情绪一直都还算平静的姜太初，气息顿时剧烈波动了起来。

    他厉声道：“你为何要助巫纵悔脱困！”

    “我这么做，并不是为了帮巫纵悔。”

    “那你为何如此行事？”

    传讯玉的另一边，李鸿逸的脸上露出了一种异常复杂的表情。

    他双眼中闪烁着一种深邃的光芒，沉声道：“因为只有这样做，通天之路才会在此界显现！”

    这个答案完全超出了姜太初的预料。

    姜太初的眼睛在一瞬间瞪得老大，看起来似乎比刚刚更加震撼。

    他雪白的胡须微微颤抖道：“你是说，断绝了数万年的天路，将会重新显现？”

    李鸿逸忽然加重了语气道：“不错，正因为有如此天机，我才会将方牧引到隐玄界外。”

    姜太初脸上的表情又是一阵变幻之后，才继续问道：“这次的机缘，会映在谁的身上？”

    李鸿逸答道：“这次的天机异常模糊，我也不知机缘到底映在了谁的身上，也不清楚天路会以何种方式显现。

    不过在这件事中获益的，无非是那两个魔头而已。

    想来天路重现这件事，就是映在这两人的身上……”

    姜太初听了，脸上的表情又是一阵连连变幻。

    这数万年来，不知多少超脱修士被困在超脱之路中，看不见尽头。

    正因如此，他们才会费劲心思去闯苍琅界。

    也是由于走出超脱之路的执念太深，他们才会将那条通往荒古神州的通道称为苍琅之路。

    所有超脱修士都期望这条苍琅之路可以代替超脱之路，走出一个新的境界来。

    可他们谋划数万年，这条新路却一直也没能走通。

    荒古神州一片荒凉，根本没有一丝灵气，没有谁能在那边突破。

    可即便如此，他们仍旧将荒古神州作为了最后的期望，只因为那是一片曾经孕育了无数仙神的天地。

    所有人都相信，那片天地早晚会复苏。

    然而姜太初怎么也没想到，荒古神州尚未复苏，天路却已经先一步有了出现的预兆。

    这个预兆，就仿佛这片天地在嘲笑着他这数万年来的谋划一般。

    姜太初沉默了好一阵，才忍不住再次开口道：“你真的算出，天路会重现在三十六界中？”

    李鸿逸沉声道：“在方牧砸碎困星阵之前，预兆还很模糊。

    那个时候我并不是特别确定那个预兆是否真实。

    不过方牧砸碎了困星之阵后，预兆就变得异常清晰。

    天路已然若隐若现！”

    姜太初见他说得如此肯定，气息顿时变得粗重了不少。

    他喃喃道：“这么说，我也有机会在此界步入真正的天灵之境了？”

    李鸿逸肯定道：“不错，一旦天路显现，我等都有步入天灵的机会。

    不过你这个伪天灵，想要踏入真正的天灵之境，恐怕还有一些麻烦……”

    姜太初眼中光芒闪烁，用一种少有的兴奋语气道：“无妨，在走入这条歧路之前，我便已然留下了锚点。

    只要天路显现，我便可以立时崩断歧路，踏入真正的天灵之境。

    你只需要尽快将天路引出即可！”

    李鸿逸没有任何犹豫道：“引出天路本就是我一直在谋划的事，你放心吧。”

    “很好，我期待着天路降临的那一日！”

    传讯玉的另一边，李鸿逸听着姜太初铿锵有力的声音，不由稍稍松了一口气。

    刚刚他其实颇为担心姜太初会拒绝与他配合。

    好在姜太初对走出超脱之路的渴望，已然超出了一切。

    既然如此，他便可以放心谋划了。

    李鸿逸掐断了传讯玉之后，又在原地思索了片刻，才喃喃道：

    “只要你我不阻挠，天路降临已是大势。

    可天路一旦贯穿三十六界域，必然引起踏天动荡。

    届时，你可不要怪我霍乱三十六界……”

    ……

    就在姜太初和李鸿逸讨论着天路的时候，方牧已经找了个安静的地方，查看起了这次的战利品来。

    超脱修士对自己的实力大多都颇为自信，重要的宝材一般都随身携带。

    所以这次的战利品可谓相当丰厚。

    这两次战斗，方牧一共收获了二十三枚储物戒指，每一个储物戒指中都存了大量的天材地宝。

    其中就包含了血心草、天灵参、鬼莲等等可以用来炼制鬼仙玉的宝材。

    方牧略略一扫，便发现自己竟然已经凑齐了炼制鬼仙玉的材料。

    有了足够的鬼仙玉，似乎就可以实行超级复活点儿的计划了。

    他还真的有些好奇，地球人那种独特的精神力，再配上一个超级复活点儿，会产生怎样的效果。

    不过这件事暂时还不能急。

    即便有了足够的材料，想要弄出超级复活点儿，也还需要一段时间。

    方牧将这些储物戒指中的东西略略扫了一遍，又将注意力放在了最后一枚储物戒指上。

    这枚储物戒指，是他最后从夏心崖手中得到的那枚。

    当时他从夏心崖手中拿到的时候，就已经感觉到了它的特殊。

