    吃一顿饭遇到了这种情形，高霞欲哭无泪。

    可是无论是万欣还是钟军，这两人都不是她能得罪得起的。

    都是岭南著名的公子哥儿，都有一身被宠坏了得臭脾气，这两人掐上了，谁能解这个局？

    场面极其尴尬，陈京微微皱眉没做声，作为主人的高霞和卫华两人都没有了主意，关键人物之一的苗丹方倒是淡定，她以茶代酒，借喝茶回避尴尬！

    万欣父亲是万爱民，万欣年龄也老大不小了，从前也是个宠坏的公子哥儿，最近几年改邪归正，仗着家里的背景进入房地产市场赚了不少钱，地位身份影响力都上来了。

    但是不管怎样，他骨子里面还是公子哥儿一个。

    今天钟军当着这么多人撕他的面子，他又岂能咽下这口气？

    更何况在同桌还有一个他一直觊觎的女人，为了这个女人，他苦追了一个月，在女人面前丢面子，任何一个男人都是难以忍受的。

    万欣干笑一声，脸上的笑容渐渐的淡了，他嘴角微微翘起，冲钟军冷笑道：“钟军，你牛得不行啊！我就想喝酒又怎么了？今天这酒我还就喝定了！”

    他扭头看向不知所措的服务员，道：“小妹子，你把酒拿过来，你们丁总和我是兄弟，我来你们这里吃饭，要一瓶酒都没有吗？”

    服务员是个身材窈窕的小姑娘，她很少经历这种场合。她看得出来，这两个客人都不是善于之辈，她根本就不知道如何处理。

    钟军被万欣的态度彻底的激怒了，他冷冷一笑，道：“万欣，你别以为这几年靠着搞暗想操作搞了几个钱，你就可以……”

    “坐下！”钟军话说一半，陈京将手上的筷子一放，冷声喝道。

    他声音不大，但是这一出声。钟军的话便戛然而止。他呆呆的站着，脸色涨得通红，眼睛盯着陈京，一脸委屈！

    陈京瞪了他一眼。声音稍微拔高。道：“怎么了？坐不下来吗？真是乱弹琴！你在谁面前耍你公子哥儿派头啊？”

    钟军脸色通红。嘴唇掀动似乎要说话，但是终究他一个字都没说，乖乖的坐了下来。

    万欣一直看着钟军的动作。然后他看向了陈京。

    在岭南公子哥儿圈子中，万欣和钟军虽然不算熟悉，但是还是比较了解的。

    钟军是出了名的犟，家里的老头子都管不住，在外面聚会的时候，一帮人就数钟军胆子最大，谁都不怵。钟军曾经在圈子里面和别人有几次大冲突，最有名的一次冲突是钟军在一次聚会上，将一杯红酒砸到了陆涛的脸上。

    陆涛是什么人？当年岭南公子哥儿的领军人物，钟军敢在场子上跟他撕破脸干，可见这家伙就是个亡命之徒。

    “这个陈主任……”万欣刚才听钟军介绍什么陈主任，他并没往心里去。

    可是现在看陈京一两句话就把钟军训得服服帖帖，他就不由得琢磨起这人来。

    他总觉得陈京好像面熟，但是就想不起来这人是什么来头。

    钟军规规矩矩的坐下，陈京对小姑娘道：“妹子，去拿一瓶酒过来！”

    小服务员人精一个，看到陈京把钟军训住了，她就清楚陈京是真正能做主的人，她连忙点头道：“是，先生您稍等！”

    小服务员推门出去，陈京冲万欣淡淡一笑，道：“万总，不好意思。小军的脾气很差，你比他年长，不用跟他一般见识。待会儿上了酒，我自罚一杯，就算是我陈京替他道歉了！”

    “陈京？”万欣脸色陡然一变。

    听到陈京这两个字，万欣下意识就想站起身来。

    陈京是谁自然是如雷贯耳，在岭南公子哥儿圈子中，谁不知道陆涛的倒台就是陈京给整的。

    陈京年纪轻轻，在莞城手握重权，硬是强硬的大搞打击走私，陆涛父子就在陈京的寸寸紧逼之下，最终走投无路，从而覆灭。

    陈京一战成名，在相当长一段时间，岭南的一众公子哥儿谈陈京色变，尤其是那些在莞城有业务的家伙，吓得全都缩了回来。

    这其中就包括万欣。

    万欣永远不会忘记陆子山倒台的那一天，家里老头子在家里焦躁不安的情绪。

    万欣被叫到他的书房，老头子郑重的问他公司在莞城究竟做什么业务，有没有和陆涛有牵扯。

    当听说万欣和陆涛完全没关联，老头子当时就长舒了一口气。

    最后，老头子很隐晦的跟万欣说，让他最好少把业务波及到莞城。

    在万欣的记忆中，他是第一次看到老头子如此紧张。

    后来他才知道，好像莞城大搞打走私的陈京，一直和家里的老头子不对付。

    双方好像不属于同一个派系，陈京根基很深，不仅在京城有深厚的背景，而且和周省长走得非常近，这些都是老头子很忌惮的地方。

    想到这么多，万欣暗骂自己平时不关心政治，明明在电视上看到过陈京，怎么就记不得这个人了？

    这些念头在他脑子里面转过不过就是一瞬间的功夫。

    他回过神来，忙站起身道：“您是陈书记？哎呀，你看我这真是有眼无珠了！我竟然是没认出是您，你看这……”

    万欣搓着双手，神色非常尴尬。

    他没来由的想起陈京刚才训钟军的话，陈京说他在跟谁耍公子哥儿脾气。

    这话对钟军适用，对他万欣不一样适用吗？

    的确，万欣的公子哥儿脾气对别人可能有用，在陈京面前，那不是自找不愉快吗？

    人家跟他都不是一层级的存在，家里的老头子都忌惮的人物，万欣在陈京面前算老几？

    酒很快上来了。

    服务员将酒打开，挨次的斟酒。

    酒斟满，万欣第一个端起酒杯对陈京道：“陈书记，刚才我鲁莽了，我自罚一杯！”

    他将酒饮干净，规规矩矩坐下。

    陈京道：“万总，你太客气了！今天我和老卫，还有高总几个人吃饭，大家就是朋友出来聚聚，随意就好。没必要搞得那么严肃认真，那样反而别扭，你说是不是？”

    万欣连连点头称是，态度很谦逊，刚才进来的时候那些许公子哥儿气焰，早就不知收敛到哪里去了。

    一场风波过了，高霞和卫华两个主人也松了一口气。

    高霞狠狠的瞪了卫华一眼，卫华脸色变了变。

    这一眼神交流，唯有两个人才懂得内涵。

    卫华在莞城遭遇挫折，最近一段时间，他一直在寻找机会，希望能卷土重来。

    高霞是一力主张他重新修复和陈京的关系的。

    卫华对高霞的这个建议，内心颇为抵触，如果不是高霞态度强硬，都不会有今天的饭局。

    而现在高霞狠狠的瞪他一眼，就是在告诉他，听她的肯定不会错。

    你没看见万欣和钟军这两个刺头都被陈京拿得死死的吗？什么是威严？什么是权力？这才是真正的领导风范。

    卫华暗叹一口气，心中的感觉说不出来，酸酸涩涩，特难受。

    一顿宴席结束。

    大家如众星捧月的将陈京送到停车场。

    就连一直很矜持的苗丹方都凑过来道：“陈书记，今天能认识您，我真是太荣幸了！我先预约一个，我们最近在做一档节目，到时候想做一期莞城的专题，我到时候可不会客气，你一定要帮忙啊！”

    陈京点点头道：“那没问题！支持媒体工作是我们应该做的！”

    万欣凑过来道：“陈书记，您是该在咱们莞城各大媒体上多露露脸了。您的大名如雷贯耳，可连我先前都没认出您的身份。以后您多露露脸，我相信咱们岭南的父老乡亲，也都想瞻仰一下您的风采！”

    钟军在一旁瘪瘪嘴道：“真是拍马屁！马屁精！”

    万欣愣了愣，脸上颇为尴尬，陈京拍了钟军一巴掌，道：“你跟我走！就你多嘴，你不是马屁精！”

    钟军咧嘴一笑，屁颠屁颠的跟在陈京身后，两人驾车消失在众人的视线中。

    ……

    走马河。

    陈京办公室门口，区委副书记詹益焦躁的在门口踱步。

    陈京九点钟上班，他八点半就到了。

    此时的詹益，不见丝毫以前的风采，他头发凌乱，双眼通红，一看就是昨晚没休息好。

    陈京老远就看到了詹益，他愣了愣，道：“詹书记，你找我有事？”

    詹益一听到陈京的声音，忙加快脚步向陈京靠拢。

    他边靠拢边道：“陈书记，有个重要的事情要跟您汇报，这个问题关系到沙河……”

    陈京压压手，示意他不急，道：“老詹，你先不急，咱们进去说好不好。这走廊上人多！”

    詹益脸一红，意识到自己有些失态了。

    陈京推开办公室的门，指了指沙发道：“老詹你坐，我先跟你冲杯茶我们再谈！”

    詹益伸手抹了一把汗，一屁股坐在沙发上，长长的吐了一口气。

    他昨晚彻夜难眠，他万万没料到，走马河竟然还有让他感到为难的事情，自打他负责了信访工作，他简直就是步步惊心，如履薄冰。

    在今天以前，他觉得这一切，都只能怪陈京。

    如果不是陈京搞这一套，为人又爱出风头，怎么可能会有今天的难局？(未完待续。。)

