
那老鸨见若月今天是不会将人还给她了，于是便恶狠狠地对着她说道："哼，咱们走着瞧！"然后便对着她带来的人说道："我们走！"

若月看着他离去的背影若有所思，她知道从今往后，青苑楼和香玉楼，便是同水火，势不两立了，但是若月也不会怕她的。

斐雪也知道今天若月这么做，必定会得罪了香玉楼的老鸨，于是斐雪对着若月歉意地说道："月掌柜，你为了我得罪了香玉楼的老鸨这样值得吗？这样以后对你的生意肯定会有所影响的。"

若月闻言随即对着斐雪说道："我若月从来不会做让自己后悔的事情，而且这件事既然做了就不会后悔，你放心那老鸨也不会做出什么事来，而且我刚才也已经跟她说的很清楚了，如果她敢做那些事情我们清苑楼，也绝对不会放过她的，我们青苑楼，能成为京都第一楼，其背后的势力也不是她们能小瞧的，我相信她也懂这个道理，她刚才也只是口头上威胁我罢了。"

斐雪听到若月这么说后，随即也放心了下来，然后便对着若月说道："这样我就放心了，那月掌柜您好好休息，今天也忙了一天了，我就不打扰你了，先退下了。"斐雪说完后便退了下去，轻轻地替若月扣上房门。

第二天，若月早早的就起床了，她刚梳洗完毕准备去吃早饭的时候，就已经听到了青苑楼外面哄闹的声音，若月知道一定是那些昨天来看过花魁大赛的那些人，若月心想看来自己昨天的那番话真的是起到了作用，他们已经迫不及待的想要来看接下来的表演了。

外面的人哄闹着让他们开门，但是若月却并没有让侍女们现在就去开门，她想让这些人免费帮他们的花魁大赛造个势，若月悠闲地吃完了早餐后，这才让下人们去打开青苑楼的大门，让那些人进来。

那些人进来后，虽然嘴里骂骂咧咧的，说着怎么这么久才开门，但是脸上全都是期待的表情，若月一边招呼着他们一边说道："来来来，快这边坐下，真是不好意思啊，因为昨天我太累了，所以就起的晚了些，让各位贵客久等了，实在是对不住，为了表达我的歉意，今天在座的所有贵宾免费赠送茶水点心一份。"

虽然这些茶水点心，不值几个钱，但是也让这些客人们心里舒坦了许多，随即便有一个人带头说道："让月掌柜费心了，今日也是我们来的太早了些，打扰到你休息了，是我们对不住了才对。"那人嘴上虽然说着抱歉的话，但是脸上却没有一丝抱歉的意思。

若月知道他这么说已经是给自己的面子了，想让这些富家子弟，给自己道歉，那实在是不太可能，况且今天也是若月她自己故意晚点开门的，所以也就没想让他们真的给自己道歉。

若月与在座的各位贵宾们寒暄了几句话之后，便上台宣布道："今天的第三回合正式开始，上半场比的是茶道，请参赛的姑娘们都做好准备！"

这轮比赛所用的道具，是由青苑楼全部提供的，包括茶具，泡茶用具，茶叶等等，这也是为了避免有些人用的茶叶好坏，而影响了茶的味道，从而影响了最后的成绩，所以为了公平起见，若月才统一茶具，泡茶用具，茶叶等等物件。

比赛开始后，姑娘们便纷纷开始着手泡茶，这二十位姑娘能从层层选拔中留到现在，必定也是有一番手艺的，而且她们对泡茶的手艺也是属于比较精通的，基本她们泡的第一泡茶，全是倒掉的，因为第一泡茶是为了洗茶，洗去茶叶中的杂质，为了让第二泡茶，更为香浓，这个方法几乎是人人都知道的。

就在大家都已经洗完茶之时，若月看到斐雪正在用一盆热水洗着茶具，因为若月对于茶道也不是非常了解，所以对于斐雪的这个举动，也是感到很奇怪，不过她看到站在她旁边的老先生对斐雪的这个举动，却是流露出欣赏的表情，这个老先生正是若月请来为今天的茶道比赛作评价的。

若月看着这位老先生的表情，想着莫非斐雪还是茶道高手，对于茶道非常精通吗？不过若月想到斐雪出身是官家女子，对于茶道精通的话也无可厚非，于是若月便也不再疑惑，而是继续站在那里看着她们泡茶。

很快所有姑娘们的茶叶都已经泡好了，若月便让那位老先生走上台来，一一品过她们泡的茶，然后再做出评价，从中选出十五位姑娘泡的茶，晋级下半场的比试。

那老先生走上台，若月跟在他的身后，顺便也想学着点茶道的知识，老先生走到第一位姑娘面前，看着她茶壶里面的茶叶，随即便皱了皱眉说道："这么一壶茶你放这么多的茶叶其味必定苦涩不已。"那老先生说完后便摇了摇头连品都未品，就转身离开了。那位姑娘被那老先生说的脸红不已，低着头不说话。

之后老先生又走到第二个姑娘面前，也是先看了看她茶壶里面的茶叶，若月随即也看了看里面的茶叶，这个姑娘的茶壶里面茶叶并不多，若月见状心想，这回应该可以了吧。

但是那老先生却还是摇了摇头说道："茶叶太少，泡茶的水温不够热，导致茶叶都没有全部展开。"那老先生说完后便又未品茶，直接离开。

第三个姑娘是紫竹，只见紫竹看到那老先生走过来后，就将茶壶上倾下提摇了三次，然后倒在了杯子里面，等到老先生走过来时，便将杯子，恭敬地端了过去。

那老先生见状，随即也不看她泡的茶叶多少了，先接过去看了一下汤色随后又闻了一下茶香，最后才品了一口，说道："尚可，还需继续努力。"老先生说完后便放下茶杯离去。

紫竹知道老先生这么说，算是对自己的认可了，至少自己算是过关了，于是便恭敬地对老先生的背影，行了个礼，最后才坐下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668051"  chaptername="第九百七十四章  第三回合">加入书签</a>
</div>
