    在一番寒暄之后，崔浩言这才道：“你们回来的消息相信早已经传进了两位校长和导师的耳中，我就不耽误你们了，你们先去见他们吧。”

    听言，众人纷纷点头，相信校长和导师也一直在等待他们回来。

    “那我们先过去了，稍后我们一同去云雅居聚一聚！”东方钰笑着道。

    “没问题！”崔浩言点头，“我们在宿舍等你们！”

    “好！”

    当百里红妆等人前往校长室的时候赫然见到任天雄，桓楚悠、陆淮彦以及傅弘博已经站在楼下等待他们了。

    “他们总算是来了。”

    瞧见百里红妆一行人的出现，陆淮彦的脸上浮现了欣喜的笑容，当即对着任天雄等人道。

    百里红妆等人向着任天雄四人行了一礼，“见过校长，导师。”

    “快起来吧，你们可是我们沧澜学院的大功臣！”

    任天雄的脸上洋溢着欣慰的笑容，当初因为妖兽狂潮的事情，任天雄一度愁眉不展。

    而如今，那份忧愁已经在任天雄的脸上消失，取而代之的是喜悦与欣慰。

    虽然宫少卿等人今天才回来，但是他们获得传承的消息早已经传了出去。

    这段时间，已经有不少人前来恭贺他，沧澜学院的特招生学生在争夺传承的时候竟然直接打败了世家的优秀子弟，这可是十分了不得的成绩。

    人逢喜事精神爽，身为沧澜学院的校长，他最高兴的就是见到沧澜学院声名大噪。

    而宫少卿五人显然就是他们沧澜学院的功臣，如果不是因为他们，现在沧澜学院的名声也不会如此响亮。

    以前的沧澜学院虽然名声同样响亮，但只是在这一片区域呢，而这段时间，这传播的范围显然扩大了不少。

    听着任天雄的话，百里红妆等人的脸上亦是露出了笑容。

    “校长这话说的可是不错，如今你们已经是我们沧澜学院的代表人物了。”桓楚悠慈祥的笑道。

    见到百里红妆等人拥有了如此成绩，他亦是由衷地感到高兴。

    “你们接受传承便回来了？之后没有再发生什么事情吧？”陆淮彦出声询问道。

    百里红妆等人微微摇头，“没有，之后什么事情都不曾发生，我们离开遗迹的时候，瘴气森林已经只剩下我们几人了。”

    陆淮彦这才安心了几分，原本他是打算在遗迹外边等待百里红妆等人出来的，只是不知道百里红妆等人接受传承究竟需要多长的时间。

    再加上沧澜学院中又有事情需要处理，再三犹豫之后，他们还是率先回来了。

    毕竟，他们最初带着特招生班级的学生前往瘴气森林只是为了那蓝色任务，之后发生的一切事情完全超出了他们的预料。

    因此，呆在落云山脉中的时间之长已经超出了他们的预料。

    “那就好。”陆淮彦放心地点了点头。

    “见到你们平安无事的回来，我们便放心了。”任天雄慈祥一笑，“赶路回来想必你们也十分辛苦了，回去早些休息吧。”

    “多谢校长！”

