    宴席很是丰盛，且还开了几坛御赐的贡酒，两家人共患难一场早已结下深厚情谊，此时苦尽甘来自是有说不完的话。

    虞襄偷偷踩了哥哥几脚，又拿指尖去戳他大腿，面上却装得十分正经，端起酒杯道，“来，为了咱们阖家团圆，都把杯中的酒干了！”话落一饮而尽。

    虞品言目光灼灼的看她一眼，也一饮而尽，老太太等人纷纷响应，一来二去竟起了兴致，你敬我我敬你，直把几坛酒全都喝光了。虞襄爱饮却不善饮，几杯酒下肚便晕晕乎乎起来，然她酒品很好，既不哭闹也不酣睡，只托着两腮笑眯眯的盯着身侧的兄长，那饱含爱意的火辣眼神掩也掩不住。

    虞品言被她看得心猿意马，恨不得把所有人都撵出去，然后将小丫头捞进怀里可劲的疼惜。

    老太太见孙女这痴傻的模样，怀念的笑起来，“襄儿醉了。她一喝醉就谁都不认识，只认识她哥哥。哦对了，她还爱唱曲儿，犹记得当年团圆夜的时候，我把她灌醉让她唱曲儿，她一个人能顶一个戏班子，什么生旦净末丑随手拈来，堪称技艺超凡。”

    “她喝醉了不识人我倒是知道，却不知道她还爱唱曲儿。”沈元奇顿时来了兴致，试探道，“襄儿，唱一首曲子听听。”

    虞襄懒懒看他一眼，又看看身边的兄长，翘起兰花指咿咿呀呀的唱起来，“树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜，你耕田来来我织布，你挑水来我浇园，寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜，从今不再受那奴役苦，夫妻双双把家还。”

    她游刃有余的在男女声之间转换，唱着唱着便挂在了兄长脖子上，将‘夫妻恩爱苦也甜’那句重复唱了好几遍。

    虞品言早就发现一件事——妹妹一旦喝醉，最大的爱好不是发呆和唱曲儿，而是调戏自己。这是第几回他已经数不清了，但那种突如其来的喜悦和狂热的爱意一如初次那般浓烈。他揽住妹妹纤腰，自然而然的将她抱到膝头安置。

    虞襄唱完咕哝道，“哥哥，我想要一个果酒味儿的吻。”边说边撅起红唇。

    虞品言恨不得将她生吞活剥了，却也知道场合不对，捏了捏她唇瓣诱哄道，“乖，等用完膳再给你。”

    “不，我现在就要，现在就要。”虞襄挂在虞品言脖子上东摇西晃，想对准他薄唇亲下去，试了好几次都偏了方向，只能不甘愿的叫嚷。

    桃红和柳绿齐齐扶额不忍直视，老太太哭笑不得，虞思雨大开眼界之余又觉得羞涩，撇开头强忍笑意。沈元奇心里恨不得把诱拐妹妹的虞品言打一顿，面上却还强撑笑意，温声道，“襄儿醉了，我这便带她归家。”

    “不回，我许久没见哥哥，你让我好生看他一看。”虞襄断然拒绝。

    “怎是许久？不过几天而已。襄儿乖，快些下来。”沈元奇恨不得把妹妹撕下来，刚伸出手就被虞品言拂开了，还用冷厉的目光刮了他一眼。

    “几天？你没听过一日不见如隔三秋吗？让我算算我与哥哥几个秋没见了。”她伸出五根手指，一根一根掰弯，苦恼道，“三秋，六秋，九秋，十二秋……呀，数不清了，两辈子都过去了。”

    沈元奇脸绿了，虞思雨再也支撑不住，趴在桌子上大笑起来。她从不知道虞襄喝醉后这么好玩。老太太也笑不可遏，差点没从凳子上摔下去。

    小丫头的表白那样火热真挚，虞品言再也忍耐不住，抱起她便往厢房走去。沈元奇连忙去追，却被老太太拉住，直言道，“沈大人别追了，此去西疆，他们两怕是早就私定了终生。来来来，咱们赶紧给他们选一个黄道吉日把婚事办了。”

    女大不中留，留来留去留成仇，这个道理沈元奇自然明白，只得坐下与老太太商讨。

    虞品言匆匆回房，将晕晕乎乎的小丫头放在床上。她难耐的舔了舔唇，又挣扎着脱掉罩衫，朝兄长伸出手，“哥哥，两辈子都没见了，你还不快过来亲亲我抱抱我？我想死你了。”

    虞品言垂头，鼻尖抵着她鼻尖定定凝视她良久，这才一边轻笑一边含住她嫣红的唇瓣，辗转允吸。两人紧紧抱在一起纠缠起伏，直到快要窒息的前一刻才恋恋不舍的分开。

    “果酒味儿的吻，好香好甜。”虞襄眯眼回味，餍足的小模样逗笑了虞品言。他发现只要小丫头在自己身边，那本来一潭死水的心房便会窜出无数欢喜雀跃。收住笑，他眸色加深，再次垂头去吻，却听门外传来喊声，“虞大人，我与老太君定下几个好日子，你来挑一挑，咱们两家尽快把婚事办了吧。”

    说是挑日子，实则为了搅自己好事，然而那是未来大舅哥，不得不忍。虞品言暗暗咬牙，用最大的自制力将攀附在自己身上的小丫头扒拉下来塞进被子里，在她微微撅起的红唇上啄了啄，走出几步觉得不舍，旋身又啄了啄，这才推门出去。

    ----------------------------------

    平时空旷阴森的天牢此时人满为患。四皇子单独关押在最角落的牢房，他的党羽及其家眷则关押在靠外的几间牢房，随着龙鳞卫的进出人数越来越多，几乎快要塞不下了。

    虞妙琪和林氏混在罪臣家眷中间，四周不停传来啼哭亦或喊冤的声音。红衣龙鳞卫尽皆被玄衣龙鳞卫取代，他们体格更彪壮，面容更冷酷，气质更凶煞，手一刻不停的按在刀柄上，仿佛只要有谁稍微触及牢门便会将之劈成两半。

    这些人全都是生面孔，但眼中浓烈地血气却表明他们早已是一支极其强悍的精锐之师，是成康帝拽在手心从不轻易动用的杀手锏。

    四皇子垂头苦笑，暗道自己输得不冤。

    “四郎，你怎么也在这里？”虞妙琪好不容易从人堆里挤出来，看见关押在最深处的四皇子，不敢置信的叫道。

    “那本王应该在哪儿？”四皇子语气平淡的问。

    “你，你不是应该在金銮殿上吗？你那样英明神武，怎会落到这等境地？”虞妙琪觉得心脏快要从嗓子眼里蹦出来了，如果连四皇子都进来了，天下间还有谁能救她？

    “本王为何会落到这个境地，本王也很想知道。你不如帮本王问问你兄长？”不知想到什么，四皇子摇头失笑，“虞妙琪，本来本王觉得自己是天下间最可悲愚蠢的人，见了你反倒觉得好受多了。本王只稍微以利相诱你便帮着本王构陷自己兄长，焉知没了虞品言庇护，你连地上的尘埃都不如。性情凉薄、忘恩负义、唯利是图，你这样的人，本王如何看得上？当初那些承诺不过随口说说罢了。”

    虞妙琪仿佛受了极大的打击，一下子瘫软在地。林氏艰难的爬过去，本欲将她抱进怀里，想起自己沦落至此全都是受她唆使，伸出去的手慢慢缩了回来。

    “你是林氏？你是虞妙琪？”也不知谁家的夫人认出她二人，颇有些幸灾乐祸的说道，“你们一个是虞品言的母亲，一个是虞品言的妹妹，这辈子本该有享不尽的荣华富贵，怎么那么想不开偏要与他作对？不过这样也好，我们下了黄泉有虞品言的血亲作陪，也不算亏了。”

    “什么下黄泉，你休要胡说八道！大哥只是吓唬吓唬我和母亲，绝不会弃我们于不顾的。”虞妙琪色厉内荏的喊道。

    “并非吓唬，本侯已与你二人断绝关系，你们的生死与本侯无关。”虞品言不知何时出现在阴暗的走廊里，缓步行至烛火摇曳的光团下，一张俊美无俦的脸庞散发出如玉的光芒，狭长的眼眸微微眯起，毫无感情的看着匍匐在自己脚边的母女二人。

    他身上穿着一件玄色官袍，胸口正中绣着一只面目狰狞的睚眦，手按压在绣春刀的刀鞘上，看似慵懒实则戒备的站姿更衬得他煞气逼人。

    虞妙琪被他周身散发的阴寒之气冻伤，连忙后退，嘴里还不忘辩解道，“再如何断绝关系，我终究是你的嫡亲妹妹，天下间哪有人会诛杀自己的嫡亲妹妹？简直天理难容。”

    “天下间哪有害死养父、杀死养母、污蔑养兄、栽赃嫡姐、构陷嫡兄、毁灭家族的人？若论起天理，你早就该被天打五雷轰了，就算是十八层地狱挨个过一遍也洗不干净你身上的罪孽，唯有生生世世堕入畜生道才能补偿。虞妙琪，别跟我谈什么骨肉亲情，率先抛却骨肉亲情的人是你，不是我。今日的果全是你当日种下的因，你且受着吧。”

    他说完大步朝关押男囚的监牢走去，徒留下绝望哀嚎的虞妙琪。听见虞品言一番话，女囚们纷纷离她远了一些。如此狼心狗肺的东西，她们也是平生仅见。

    虞品言走到监牢前停步，沉声问道，“谁是孙明杰？”

    囚犯们纷纷往最里侧躲，见他拇指不停顶动刀鞘，使得刀刃发出刺耳的嗡鸣，便你看我我看你，终于找出孙明杰将之推了出去。

    虞品言面带微笑，语气却森寒至极，“听说你想纳襄儿为妾？还放言若是襄儿落在你手里便要她求生不得求死不能？”

    “虞，虞都统，我错了，求你饶了我吧！我愚蠢，我不知天高地厚！”孙明杰跪在地上不要命的磕头，他父亲扑过去将他护住，她母亲在对面的监牢里惨嚎。

    虞品言不加理会，使人将孙明杰拖出来绑在刑架上，拿起粘了盐水的皮鞭狠狠抽打过去，眼里瞬间就布满猩红的血丝，其狰狞可怖的面庞将一干人等吓得魂不附体。

