    “是是是，鹏老祖说的对，生辉了，生辉了……”

    不等刘金明的话说完。

    只见鹏冥手掌一翻，一粒散发着无上气息的神丹出现在了手中。

    “这是主人让我交给你的，祖器出世在即，你的实力也要提升一下，不要拖了我们的后退。”

    见到鹏冥手中的丹药之后，刘金明的眼中露出了贪婪。

    他要的就是这个。

    旋即接过丹药，想也没想便直接吞入了腹中。

    “巴适得很，安逸到爆！”

    随着丹药融化。

    刘金明的脸上露出了享受的神色。

    不多时。

    只见一股恐怖的气息威压从他的体内迸发，充斥着整个金明宗。

    紧接着，创世境独有的国度浮现，一道又一道恐怖的世界之力在国度内绽放。

    晋级了！

    这一粒神丹，直接让刘金明的国度，达到了第二阶段，永恒天堂！

    然而，神丹的药性还未完全炼化。

    随着刘金明不停的吸收，他的国度气势节节攀登。

    眨眼间，便达到了第二阶段的巅峰，只差一步，国度便可迈进第三阶段。

    至于创世境体内国度的第三阶段，被称为诸天万界！

    诸天万界，唯我独尊！

    之后的第四阶段和第五阶段，则是旷世圣天和遁一世界！

    正所谓，大道五十，天衍四九，人遁其一！

    其中，遁去的一，便是天机！

    而创世境第五阶段的遁一世界，便是对应了“一”

    所以遁一世界，也称天机世界。

    当创世境巨头踏入第五阶段之后，便可以推衍奥妙无比的大道，进而提升至下一个境界。

    随着刘金明彻底炼化神丹。

    他的国度猛然暴涨数倍，其中演化出了一道金色大印。

    这黄金印，便是刘金明的国度能力。

    一印出，万界崩！

    “哈哈，诸天万界，好爽！”

    突破至创世境第三阶段的刘金明，哈哈大笑起来，散发着磅礴的生命气息。

    与此同时。

    他那苍老的身躯也在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    干枯的皮肤变得红润起来，银白的头发也彻底成了黑色。

    寿元暴增，返老还童。

    此时的刘金明，已然化作一位仿若二十多岁的翩翩公子。

    和之前的老者模样，有着天差地别。

    鹏冥和巴宿见状，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    槽，臭美！

    一个糟老头，竟然还变成了小鲜肉。

    “多谢鹏老哥，多谢巴老哥！”

    刘金明对着鹏冥二人拱手一拜。

    音落。

    只见刘金明随手一挥，一把折扇出现在手中，缓缓的扇动起来。

    当真是陌上颜如玉，公子世无双！

    鹏冥和巴宿看在眼中，不禁的想要呕吐。

    毕竟，这个如同小鲜肉一般的刘金明，在刚才可还是一个皮包骨头的老怪物啊！！

    呕……

    “嗯？鹏老哥，你这是怎么了？还呕吐起来了呢？难道……你有了？”

    “滚！”

    鹏冥脸色铁青，狠狠的瞪了刘金明一眼。

    刘金明闻言，笑了笑。

    一副老子不和你一般见识的表情。

    现在的刘金明，已经和鹏冥的修为相当，说话自然也不用再小心翼翼。

    毕竟大家都是老狐狸，还踏马的玩什么聊斋啊！

    “主人有令，务必让我们夺得祖器，如果任务失败，等待着我们的是什么惩罚，相信你们也懂。”

    听你鹏冥的声音后。

    刘金明的脸上露出了凝重之色，旋即重重的点了点头。

    一旁的巴宿也是如此。

    鹏冥见到紧张的二人之后，呵呵一笑。

    “呵呵，倒也不必紧张，如今我们三大创世境第三阶段的巨头联合在一起，这北原部洲的三大平原，谁能挡我们？”

    “……”

    于是，刘金明和巴宿同时在心里又默默的狂竖中指。

    踏马！

    好话坏话都让你说了。

    看来是真不能愉快的聊天了！！！

    就在此时？

    刘金明忽然一拍脑袋，说道：“鹏老哥，有些个势力不得不防，传闻那些势力有创世境第四阶段的巨头坐镇。”

    鹏冥闻言，眉毛一挑，“哦？是哪个势力？”

    随后，刘金明开始了络绎不绝的演讲，听的鹏冥和巴宿一愣一愣的。

    直到刘金明的声音落下许久。

    鹏冥才终于缓过神来。

    “原来，这北原部洲的水，深的很呐！”

    ……

    花开两头，各表一枝！

    鹏冥等人在金明宗等待祖器出世的时候。

    潇寒等人也是乘坐“帝君号”，快要飞行到了浴凰山脉。

    这一路行来。

    潇寒发现，竟然出奇的平静，再也没有任何的势力来拦截他们。

    “呵呵，看来炼幽仙宫玩够了啊，想要一决死战。”

    潇寒站在甲板之上，目光遥视前方，嘴角勾起一抹冷笑。

    炼幽仙宫此举，正合他意。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    听到系统的声音之后。

    潇寒笑了笑，旋即在心里默念道：“系统，抽奖！”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：抽奖次数二连抽！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒顿时愣住了。

    还有“二连抽”这种奖品？

    这就等于买饮料，中奖“再来一瓶”一样。

    也太优秀了吧！

    不再犹豫，潇寒再次默念道：“使用二连抽。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：天魔大军召唤卡。】

    【注：使用天魔大军召唤卡，可召唤一支魔兵军团，魔兵数量：一万！实力：清一色一花祖神境！使用时间：三小时。】

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：天地本源果三颗！】

    等到系统的声音落下许久之后。

    潇寒才终于回过神来。

    天地本源果他倒是没有任何的意外。

    但是抽到的“天魔大军召唤卡”，可谓是着实让他震惊到了。

    一万清一色一花祖神境组成的军团什么概念？

    恐怕在瞬息之间，便可横推任何一个部洲的万万里。

    毕竟一支军团可是必备军阵。

    一旦组成军阵，那么其战力值，恐怕还要翻数倍。

    不过想到只能召唤三小时，潇寒心中不免的失望了一下。

    如果能永久召唤就好了。

