    珠峰之上，王阳从峰顶一跃而下，身体顿时急速坠落。

    等到坠落了几百米之后，王阳的速度已经达到了一个可怕的数字，而就在这时，王阳手臂一探，顿时轻易的贯穿进了石壁之中，从急速，到静止，一切都只发生在刹那。

    按照常理，想要止住这样的落势，哪怕王阳手臂贯入石壁，也非得向下横移一段距离，在石壁上，犁出一条痕迹出来。

    但王阳却只是轻轻的一探一搭，便已经稳定住了。

    不过，若是细看，就会发现王阳的手臂贯入石壁的时候，根本没有碎石落下，周围一圈也没有任何的裂纹，有的只是点滴尘埃弥散。

    王阳用的是巧劲，手臂穿石的瞬间，山石就已经化作了齑粉，这个时候如果有人仔细观察王阳贯穿出来的这个孔洞，就会发现这个孔洞深达近半米，只不过，内里填充满了细腻的石粉。

    这样的拳劲，何其可怕？！

    一拳打出，拳劲贯穿半米深的山石，并化石为粉，力量极致的凝练，不损周围分毫。

    这样的拳头，若是打在人身上，后果可谓是不堪设想。

    而这一切，还都不过是王阳随意而为罢了。

    就像人下楼梯的时候，随意的扶了一下扶手。

    王阳的武功，现在可谓是已经变化随心了，要知道，从山顶到这里，几百米的高度，可并非是完全垂直的，且山中狂风凌冽，如此大风，轻易的就能将在空中的人吹飞出去。

    但王阳下落的轨迹，却是始终贴着山壁，身体和山壁保持着接近三尺的距离。

    不只是自身的力量，由内而外，哪怕是周身气流的力量，只要靠近王阳一定的距离，则都在王阳的掌控之中。

    不过，这样惊人的一幕，注定是不为人所见了。

    之前王阳站在峰顶没有什么动作的时候，那还容易监测，现在一动起来，哪怕许多人是看着王阳跳的崖，也不可能找到王阳所在。

    当然，出现这种情况，没有人认为王阳这是想不开了，不过是跳个崖而已，和之前王阳在众目睽睽之中表演的上天比起来，跳崖根本不算什么。

    等到王阳从珠峰上下去的时候，时间只过去了几分钟。

    ……

    王阳是来的突然，走的潇洒，来去自在，但这一次他渡雷劫所造成的影响，却是根本不可能就这么结束。

    遭雷劈这件事还好，这种事，王阳并非是第一个，是早有先例的，至于王阳挨得雷有点多，也只能说明，王阳的武功比许多人预料的还要可怕。

    武功越高，天雷越猛，这很正常。

    王阳武功更进一步，也干系不大，他这个人，在天下第一武道大会打完之后，许多人，许多势力都已经认为这个人已经是地表最强了，已经是最强了，再强一点，也没有什么影响。

    这次事件，最关键的地方，在于王阳上天了，一飞冲天，还劈出了一道绽放光芒的拳印。

    这种表现，可谓是已经超越了武道的范畴了，近乎传说之中的仙道了。

    这里面，重要的地方不是王阳的破坏力几何，毕竟就破坏力，就王阳的表现，怎么也比不上核爆。

    重要的是这件事隐含的意义，比如说长生不死！

    世上没有几个人想死，都是想活着，普通人尚且如此，何况那些站在世界顶端的富豪权贵。

    自数千上万年前，就有无数人追求长生之道，而若是仔细分析，就会发现追求长生的人，无论是古代，还是现代，最主流的其实都是同一批人。

    概括来说，就是权贵！

    至于普通人，虽然也不像死，但对他们而言，平日的生活已经很困难了，哪有那个多的时间精力去追求长生？！

    有资格追求这个的，只有那些已经从繁重的劳动之中解脱出来的人。

    大罗天的发展，能够这么迅猛，就是因为大罗天的一些追求，和许多权贵富豪的追求是重合了的。

    大罗天的技术发展到现在，虽然无法做到长生，但让人延缓衰老，给人延续几年寿元，还是可以做到的。

    但只是延寿，终究是不可能让人满足的。

    长生，才是许多人终极的追求。

    只是长生从来只是传说，武道哪怕修炼到极致，也终究不能飞天遁地，无法移山填海，并没有超越人的范畴，最多算是强大无比的人。

    而王阳展现出来的东西，无疑超越了旧有的武道，显而易见的，王阳已经涉及到了能量领域。

    这种征兆，和很多机构，对于人类永生这个课题推演的一部分，不谋而合。

    就目前生命科学领域，对于永生的追求，大致分为两个方向，一个是基因改造，这一个也是如今的主流。

    第二个，是信息化，讲究一个意识上传，这个如今还处于刚提出概念的阶段。

    而在基因改造的方向里，最关键的一个理论，就是掌控能量，当然这是一个大后期的东西，几千几万年都未必可以成功。

    因为哪怕是最古老的修行，将人类的潜力开发到极致，人类的基因，也掌控不了能量，依然得靠吃来补充能量。

    而王阳的表现，就相当于告诉了许多人，人类的确是可以掌控能量的。

    没有路并不可怕，可怕的是没有方向，一旦方向指出来了，后面的事，也就容易太多了。

    到了这一步，许多人都生出了一个把王阳送上试验台的想法，若是能够研究王阳的身体构造，基因结构，其中的好处之大，是难以想象的。

    只是，有一件事也是很现实的，那就是如何把王阳摆上试验台。

    要是对普通人，可以诱之以利，压之以势，再来点大义，总之办法多得是。

    但对付王阳，那就是单纯的嫌自己活长了，早在很久之前，早在王阳刚在华联年会上打死孙泰成的时候，有关王阳的人格分析报告，就已经送到了许多人面前。

    王阳这个人虽然很年轻，但要是有这个人年轻，就容易对付，好欺负的想法，就是错的彻彻底底。

    当武功修炼到这样一个境界，无论年岁如何，就心境，无疑是尽数到了一种唯我独尊，我既是大势，我既是大局的境地，不会为外物所动。

    家国天下于这种人而言，不过是个笑话。

    他们的心境，已经不是世人会如何看他们了，而是他们该怎么看世人。

    如果没有这种心境，也修炼不到这样的境界。

