    “外来者，擅闯禁地者死！”狼骑长戈，狼牙棍再次朝前一指，依旧气势万钧地朝这些惊魂未定的仙人们冲杀过来。

    陆小天与云霞仙子联手共同进退，接连三四个仙人惨叫响起时，陆小天两人联手也击杀，击伤了三个狼首怪人。

    如此多的死伤使得此时这片虚空中充斥着浓重的血腥味，而陆小天在斗法的同时，从来都不会忽视掉四周的环境。那弥漫到虚空中的血腥气息，似乎受到了某种牵引，融入到浓雾内向远处缓缓飘去。血气飘往的方向，正是此前陆小天碰到的那两团气色氤氲转移的位置。

    这古怪的地方有某种神秘之物在储纳血气。再次看到这种现象后，陆小天心里已经有了相当的猜测，要么是某种邪异的禁制所吸收，要么是当初那陨落在此的妖族大能所需。

    难不成那陨落的妖族大难要复起了？陆小天心头狂跳，对面的狼骑再次冲杀而来，那些仙人又是接连的惊呼与惨叫声响起，他们虽是想要与陆小天，云霞仙子这两个实力最强的汇合到一起，可终究冲不过狼骑的阻拦。大战一刻未停。

    “破！”灰衣老者那边此时率先取得进展，也许其对面那受伤的真仙级狼人不支的缘故，灰衣老者赤笔挥动，一个带着赤焰的破字蕴含着真仙的意境，化作一道结界般压在真仙级狼人身上。

    那受伤的真仙级狼人雄健的身上接连几道爆响，身上炸得一阵血肉模糊，没有一块好肉。这真仙级狼人体表的金甲破烂，其背后那三柄三角旗也蓬地化作习少而精。灰衣老者赤笔再点，一点火光如在虚空中漫延过一道赤线，径直没入这重创的真仙级狼人眉心之内。

    这真仙级的斗法，看上去也许还不如这边三十余名仙人与狼骑斗法的场面来得浩大，可置身于其中的另外二十余名结阵的狼骑却是异常的难受。仿佛一举一动，都受到了周遭空域莫大的约束一般。真仙境强者，哪怕还未对他们完全动手，只是那股意境便已经让他们难受不堪。

    损失了一个真仙级狼人，此时的灰衣老者完全腾出手来，那剩下的二十狼骑对灰衣老者而言，便如一群三岁稚子。一只封字飘出，四周的空间如同起了一道道坚不可摧的气墙，将二十余名狼骑封堵其内。

    两个真仙级狼人眼见得事不可为，当下怒吼一声，身后三杆三角令旗金光大作，迅速在体表形成一层金甲。

    两个真仙级狼人手下的长刀却是陡然间将整片虚空都搅动起来，无数道刀影，每一道刀影都重若山岳般的碾压下来。

    赵奇风，徐素琴两个面色一惊，没想到自己面前的对手拼起命来竟比灰衣老者那边的更为可怕。

    赵奇风手中青珠一抛，在眼前一晃，一化为九，各自向四面八方飞去，形成九条青色通道。

    “走！”赵奇风招呼徐素琴一声，两人先后没入那青色通道内消失不见，一时间那九条青色通道同时闪过两人的身影。

    两个真仙级狼人张吐一吐，其妖丹从体内吐出化为金焰，将四周都燃烧起来，转瞬间便逼得赵奇风两人现形，赵奇风两人气势已经落于下风，两个真仙级狼人殊死一搏下，让赵奇风不敢与其拼命。

    只不过赵奇风，徐素琴两个也是守得密不透风，一时间看上去倒也足以自保。

    “嚯---”两个真仙级狼人嘴里发出怪异而粗重的嚎叫声，一道淡淡的血影在对方体内将现未现，这两个狼人身形陡然间暴蹿一截，手中长刀嗖地一刀斩出，威能，速度比起之前均超出五成不止。

    整个过程奇快，电光火石一般，灰衣老者这边才收拾了数十狼骑，眼见得才这么短的时间内，赵奇风，徐素琴两个便陷入这般尴尬境地，面色一惊，当下手中赤笔虚空连点，一个铁划银钩般的剑字向对方飘飞而去，顿时那剑字化作无数剑光绞杀向两个真仙级狼人。

    灰衣老者的攻势凌厉无比，超过了赵奇风，徐素琴，亦或是真仙级狼人中的任何一个，绝不可小视。

    此时赵奇风，徐素琴两个心里难免稍有放松，孰料那两个真仙级狼人眼中尽是一片疯狂之色，面对灰衣老者凌厉的攻击丝毫未予抵挡，反而将自身妖力尽数输入至长刀之内，一刀接着一刀，刀势足以开山裂海。

    远处云霞仙子这些人只觉双目一阵刺痛，甚至连神识都出现那惊人的刀气一般，哪怕没有处在那漩涡之中，亦有种头痛欲裂的痛楚感。

    一众仙人纷纷惊恐地往后撤走，真仙境强者拼命下竟是如斯可怖，他们这些实力不一的仙人若是真要被波及进去，恐怕转眼间便是飞灰烟灭的下场。

    陆小天此时亦是随着众仙人一起往后退，真仙境强者全力出手造成的波动让他也极为难受，不过识海中却是未有受到多大影响。相反炼化了大半炎灵之页，已经出现真灵妙音的情况下，陆小天也是属于一只脚踏进真仙境的人，已经触摸到真仙境的一丝玄妙。

    陆小天本身的积蓄原本已经雄厚无比，只是在炎灵之页彻底炼化前，总归还差那临门一脚，眼前诸多真仙境强者拼命的搏杀，倒是让他暗中受益不少，感觉体内原本需要调转仙元去炼化，需要用时间来消化的炎灵之页，此时竟然莫名的以更快的速度在体内融解。

    嗖嗖嗖....两个真仙级狼人的殊死反扑威能是极其惊人的，那青珠被刀光斩中，出现丝丝裂痕，徐素琴祭出的那比刀剑还要锋锐，却又更诡异莫测的冰纸此时亦被刀光所碎。两人均是吐血倒飞，不过赵奇风，徐素琴两个终究是真仙境强者。

    对方虽是殊死一击，爆发出的威能绝强，可重伤之下，接连祭出几道保命的手段，两人虽是受创不轻，被刀影冲击得倒郑飞回，身上亦是被刀气破开了数道口子，可总归是拣回了一条性命。

