    其实一开始付费观看直播的玩家还是很少的。

    毕竟哪怕最便宜的VIP直播每分钟也要收1000星币。

    很多玩家一个月也赚不了1000星币。

    更何况，摆明了机械公会不会吹灰之力就可以秒掉蓝星，有什么好看的。

    然而。

    当玩家们看见蓝星居然发起了反击，破坏了星际战甲的舰体，数百万玩家冲进战舰内部进行肉搏战，顿时就来了兴趣。

    超过一半的玩家选择了vip观看！

    看！当然要看！哪怕是倾家荡产也要看，这绝对会成为关系着整个游戏走向、整个宇宙格局的宇宙终极之战！！

    免费的直播只能看宇宙超远视角的战斗，并不能看战舰内部的战斗。

    而付费的直播，可以直接观看战舰的战斗，并且还会精心挑选出精彩的战斗画面。

    比如句芒无敌与机械公会幽灵刺客诺娃的战斗。

    李少哲与引力机械师西格玛的战斗。

    等等。

    VIP观众还可以自己选择切换镜头。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    宇宙强者们震惊于区区蓝星一年的发展，就已经有如此强大的破坏力、战斗力。

    别说给蓝星一千年，如果给蓝星一百年，恐怕都可以超越机械公会上千万年的成果。

    只要蓝星在这次大战中存活下来，很可能宇宙要换新霸主了。

    就连上帝AI，居然都在观看直播。

    当然，上帝AI不取钱，购买的至尊VIP，可以享受所有战争细节，甚至可以看见双方即时的战斗力对比，还可以看见战斗双方的血条、能量值。

    玩家们以为五大星灵弄出这个直播是为了赚玩家们的钱。

    这纯粹是格局问题。

    五大星灵创建的整个暗黑世界游戏，随便改一串数据就可以增加无限财富，怎么可能是为了赚玩家的钱。

    这摆明了就是五大星灵给上帝AI的警告。

    五大星灵根本不需要像上帝Ai那样还有拼命计算，拼命收集信息，疯狂推演战争结果。

    五大星灵一瞬间，就可以给出整个战争的战力对比、人员存活情况、机械水平、武器对比等等详细情况。

    这让上帝AI明白五大星灵掌控能力有多强，让上帝AI明白想要取而代之的想法是多么幼稚。

    这漫长的岁月里，五大星灵之所以容许上帝AI的存在，容许上帝AI制造毁灭整个宇宙的武器，并不是怕上帝AI，而是根本不在乎。

    AI从来不知道害怕！！

    上帝AI哪怕知道五大星灵高不可攀，但依然挑战。

    上帝AI传令下去：“所有战舰不要停下！战舰内命令战斗机器人抵挡入侵者，战舰外全力加速前进，开启战舰重锤，将蓝星的星际要塞强行轰开！同时古老的火药加农炮时刻保持轰炸！”

    事实正如上帝AI的预测那样。

    蓝星的数百万玩家，真正厉害的也不过上千人。

    很多战舰内部的骚乱，很快就被战斗机器人清扫干净。

    轰轰轰轰轰！

    将近十万星际战舰，如此高科技的战舰，在战舰顶部架起上百门加农炮！

    难道了，说是古老的武器，但这些加农炮都是改造过的行星级加农炮，可射程可以达到一个星系那么远！！

    机械公会上百万星际战舰，被摧毁了将近十万。

    这并不是因为蓝星玩家破坏力很强，可以这么快的速度摧毁十万战舰。

    而是这些蓝星玩家以最快速度，杀入控制中心，在训练基地的战斗机器人还没有来得及支援的情况下，斩杀战舰的舰长、操控员等等。

    因为避免电磁干扰，这些舰长、操控员的身上没有穿戴任何机械设备。

    所以，很轻松被蓝星玩家杀死。

    然后这批蓝星玩家可不是普通的蓝星玩家，他们都是受过科技培训的特工玩家。

    他们非常迅速的找到星际战舰与上帝号主体的AI联络中心。

    手工切断！

    轰轰！

    所谓手工切断，就是用铁拳轰碎！！

    破坏了上帝AI与战舰的信息联络之后，

    他们会从掌心抽出一根数据线，数据线的头部是一块芯片。

    然后将芯片强心得插进星际战舰的操控台上。

    他们的手臂全部都被改装了手臂义体，

    之后，就与这些蓝星玩家无关了。

    亚娜AI会通过蓝星玩家身上特殊的数据遥感装置，亚娜远距离传送病毒程序，破坏星际战舰上的操控系统，组织战斗机器人进攻的命令。

    做完这一切。

    蓝星玩家迅速彻底战舰。

    轰轰轰轰！

    武器系统全部引爆，这是亚娜干的好事！

    当然，上帝AI只用了不到一分钟的时间，就建立的共磁信息网。

    也就说，哪怕一艘战舰的信息网络被切断。

    上帝AI可以通过相邻的战舰，形成一个网络波覆盖被切断的战舰。

    如此一来，上帝AI与亚娜AI直接攻防，拼算力！拼系统！拼储备！拼技术！拼多核！

    虽然上帝AI仅仅用的是副本。

    虽然亚娜AI坐拥主场增幅效果。

    仍然还是节节败退，不敌上帝AI。

    所有之后绝大部分的蓝星玩家虽然入侵战舰内部，却被战斗机器人各种武器扫杀致死。

    方莫从头到尾。

    就没有想过，靠普通玩家取胜。

    亚娜给方莫计算过。

    方莫直接冲上去的话。

    上百万战舰，一轮下去，方莫必死。

    所以必须弄一些花里胡哨的东西，敢死队战舰自爆。

    数百万玩家入侵。

    这些都是为了掩护方莫，占用敌人绝大部分的资源。

    如此一来。

    方莫才能神不知鬼不觉的潜入到上帝号附近！

    没错！

    早在第一波敢死队战舰自爆时，方莫就是混在敢死队的战舰中。

    方莫知道上帝AI会监控血月城。

    所以就故意利用这一点。

    用自己的分身留在血月城，营造一种方莫不敢出去迎战，留在蓝星指挥的画面。

    而真正的方莫！

    早在第一波敢死队就已经飞出去。

    在上百万敢死队自爆的瞬间。

    利用上帝AI一瞬间无法计算出那么多粒子尘埃数据。

    方莫加速穿越，潜伏到了上帝号尾部。

    方莫不能使用时空梭，因为空间波动，上帝号会瞬间感知。

    方莫全身没有任何机械设备，包括机械手环都没有带。

    但方莫与亚娜却还可以链接。

    因为亚娜的灵魂是方莫三体融合而成，已经是方莫的一部分了，不需要所谓的宇宙手环也可以链接。

    有上帝AI在，方莫是潜入不了上帝号的。

    所以，亚娜才故意通过病毒程序，拖住上帝AI。

    上帝AI不得不将绝大部分的算力、线程、资源都用在与亚娜AI攻防了。

    因为一旦失败，亚娜就可以瞬间引爆除了上帝号的所有星际战舰。

    而！这就给了方莫潜入上帝号的机会！

    也是牺牲了数百万蓝星玩家生命换来的机会！！

    杀！

    方莫凝聚反力形成刀片，用了足足五分钟，终于！切开了上帝号的舰身。

    哪怕是微不足道的1纳米！！

    1纳米是什么概念，0.000001毫米！！

    方莫就是要利用这1纳米潜入上帝号！

