    “峪老先生常说，他泄露天机太多，这辈子靠一张嘴过活，将来终有一天，也会死在自己的嘴上。”王景旬叹息一句。

    瞎子游园？糊弄鬼呢。

    “哪个江府？”徐川问道。

    定江府，江家子弟太多了。

    “还能有谁，江有德啊，知府大人的亲哥哥，仗着江家权势，横行霸道，收养了九个干儿子，一个比一个坏……”王景旬说到这里，似乎想到了什么，突然戛然而止，他的兄长就是认了江有德做义父，现在都没音讯了。

    “江有德…”徐川听了脸色平静：“坏事做多了，总会有报应的。”

    王景旬则摇头：“报应？要是有报应，江家就不会出一个江浪了。江家，就是定江府的天。”

    大夏先天榜排名第二十五。

    注定了江家的地位无比稳固。

    徐川没再多说，静静地拿起面前温好的酒品尝起来。

    ………

    江府中。

    “死了，真死了，修罗？”江有德脸色难看的仿佛锅底。“我从来没惹到过叫什么修罗的人物。”

    “可能是金枝小姐自己不小心招惹到的。积德庙的真正“生意”，难免就惹到了江湖中的什么硬茬子。”老仆从的身影从书房中的一暗门走出来说道。

    “那算命的解决了？”江有德看向他。

    “嗯，被推下河淹死了。”老仆从微微一笑。

    江有德微微点头，这些干儿子，他一个都不信，真正信任的还是身边这仆从。

    “修罗？江湖中人？哼，只要他在定江府，只要他认识人，我就要找到他。”江有德恶狠狠道，即便是先天高手，在江家，在知府面前，也是个笑话。接着他话锋一转，“老丁，我要大捞一笔。弥补弥补我的亏空。”

    “大捞一笔？捞谁的？定江府二十三个县，可都被您刮了一回了。”老仆不由道。

    江有德面露精光：“有一个我没捞，那个徐川徐县令。他可是头肥牛，若是我没猜错，仇冷积攒多年的财富，都在他手上。”

    “大人，那个徐县令实力可不弱，且这次对您颇为恭敬，为人还不错。”老仆说道：“真逼急了，撕破脸…怕是得不偿失。”

    他收了徐川五万两可没退。当然要为徐川说两句话了。

    江有德咧嘴笑了：“哈哈，老丁，我没说要和这徐县令硬要，我对他可欣赏的很，就是想和他做个买卖而已，最近定江府道上不是有个六品通判空缺吗？我和有名说一声，这通判，就是这徐县令的了，当然，不是白给他。”

    老丁一听，这才笑了，可又犹豫道：“那徐县令会买这官吗？”

    “放心，他会的，不是想往上爬，怎么会在城门口等我。”江有德笑的很自信。

    ……

    当天，知府下令，通缉捉拿“修罗”的通缉令便传遍了整个定江府，只要是举报“修罗”者，可得朝廷赏银十万两！外加一颗下品灵石！

    徐川得到这通缉令还吓了一跳，一是惊讶江家竟然真的知道了“修罗”这个名字。

    二是惊讶那赏格，十万两白银不算什么，可一块下品灵石，那是价值万金，且不可买卖的，属于朝廷管制之物！

    都是替朝廷办了事才会赏赐。连江家也是没有这权力的，更不会舍得。

    徐川好奇的一看“修罗”的罪名……

    “先天邪修“修罗”，滥杀知府亲眷，杀戮无辜道士，忤逆朝廷，十恶不赦，特下此通缉。”

    赏赐是朝廷发的，一看这赏赐，徐川自己都有种想举报自己的冲动。

    “我一个县令，一年俸禄才二百两银子，客串个“修罗”，身价十万两，还有一块下品灵石？”

    真是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸啊。

    不过你们找去吧，这世上不知道有没有同名的“修罗”，反正他这个是不会被找到。

    转眼，便是七天之后。

    艳阳高照，县衙府内的诸多下人都在忙活着打扫庭院，挂红灯笼，苏晴都在房间里为徐川缝制着一件新衣，马上就是夏元节了，夏元节，是夏皇登基，建立夏朝的日子，这一天也定为一年三百六十五天的第一天，自然普天同庆。

    徐川坐在一间静室中，身体表面有淡淡的气流弥漫。

    内功心法，每一重都不同，流转的经脉也不同，随着提升，真气会不断打通人体内的诸多经脉桎梏，这就是提升，经脉打通越多，真气运转速度自然越快，丹田之中的真气也越加浑厚。

    “主人同修三种功法，按理说应该越来越难，怎么反而越来越快，这才几天，已经达到后天七重了。主人就是主人…羡慕啊。”雪山剑客酸的很。

    他没试过同修功法，只是一功法修炼有成后才兼修了一些心法。

    难不成三种功法同修，提升也是三重三重共同提升的？

    徐川静坐着，若是仔细观看，便会发现此时的他身体竟然微微颤抖着，识海开辟，他能清晰的“看”到丹田中有着三种不同真气汇聚，这三种不同真气…「神相炼气功」是淡绿色真气，生生不息绵延不绝，「雪山心诀」则是寒冰真气，冰冷刺骨，据说修炼「雪山心诀」还有一好处，可以驻容养颜，延缓衰老。「天劫经」的真气最是诡异，呈幽蓝色，深邃诡异，蕴含煞气。

    原先三种真气较弱，游离在徐川体内可以没有丝毫交集，随着徐川修行越加提升，这三种真气就像互相竞争似得，你快一点，他就更快一点。导致这才几天时间，他的修为直接从后天三重蹦到了后天七重！

    可徐川不仅不高兴，还有点恐惧！

    因为到了这一步，三种真气不好好相处了，而是开始了碰撞，以他的丹田为战场，互相争夺厮杀。就像三股水火不容的势力都要自己霸占整个地盘，但做为东道主的徐川是痛苦的。

    雪山剑客只能停留在徐川识海中，终究不是徐川本身，不知道徐川丹田中发生的一幕，更不知道后者此刻的痛苦。

    三种真气碰撞，就像是有三匹脱缰的野马在他体内横冲直撞，要不是徐川觉醒圣人血，根骨气血异于常人，现在怕是早就爆体而亡了。

    “当初雪山剑客说只修行一种功法，果然是有道理的啊。”徐川心中暗道。只是这话是断然不会和雪山剑客说的。

    只是相信气运所指三种功法同修，那就应该没错的。可气运没说让他舒舒服服修炼啊…现在后悔也晚了。

    “撑住。”

    徐川深吸了一口气，身体因为痛苦微微颤抖。

    “三种功法同修这么厉害吗？主人爽的都颤抖了。”雪山剑客咧嘴笑道，更加羡慕。当年自己一来没机会一下得到三门功法，二来穿他功法的师父也告知专修一门。

    同修？

    修好了还好，修不好那就是找死！

    徐川无语，无视雪山剑客的“马屁”。丹田中的三道真气凶狠碰撞着，每碰撞一次，雄浑的真气就让他的经脉扩充一圈，别的经脉还好，他的心脉可只有正常人的七成，每次一碰徐川的脸色都要惨白一分，幸好三种真气中「神相炼气功」蕴含生生不息之力，每次冲过，还顺便给他修复一下心脉损伤。

    就这样，徐川能感觉到体内的真气越来越强，在竞争中提升，增强，徐川的痛苦也在逐步增加。

    时间，在徐川咬紧牙关的忍受中，仿佛过得无比缓慢。

    仅仅不到一刻钟，徐川的脖子上都有一道道青筋血管暴起来。

    “哇，主人爽的都爆青筋了。”雪山剑客摇着尾巴。

    “闭嘴！”

    徐川的双眼猛的睁开，睁开的刹那，眼中竟然有一道淡紫色的真气光芒一闪而逝，接着意识沉浸到丹田中，就在刚刚，三道真气在他的丹田里最轰轰烈烈的一撞，这一撞，就像原子碰撞，猛然爆炸，差点把他整个人炸死，关键时候，他体内蛰伏的阳果能量竟然激发出来，这才硬生生的扛住了这一炸。

    阳果是灵果，有着强身健体的功效，是修真者都追求的灵果，服食之后一部分强化了身体，可也有很大一部分是蛰伏在体内的。

    一饮一啄。徐川抹了抹额头上的汗水，像是在生死关走了一遭。刺激，太刺激。

    而在他丹田内，现在已经没有了三种真气，取而代之的则是一条紫色的真气，那紫色真气流转，绵延磅礴，宛如紫气东来。徐川能感觉到，随着这紫色真气的运转，一股神奇的能量正在从中涌出来，渗透到他的一条条经脉中。

    “嗯？我的功力，达到后天九重了？”

    徐川面露愕然。

    被徐川呵斥一声的雪山剑客没有丝毫着恼，同样惊愕感受着徐川的修为气息。

    后天九重，差一步就是先天。

    成先天需要真气液化，转化成先天真气。一来对气血根骨的要求高些，二来就是功法悟性。

    简单说，八分刻苦，两分天分！

    徐川根骨不用说，天分也不用怀疑，那就只剩时间问题了。

    一成先天，那就是另一层次，先天真气外放，实力暴涨！

    “恭喜主人，恭喜主人，先天指日可待。”雪山剑客摇着尾巴咧嘴道。

    却见徐川抬起手指，朝着房中的地面一弹。

    噗！

    一缕紫色气流直接射入了地面之中，将花纹石铺就的平整地面射出了一个指头粗细的深洞。

    雪山剑客看了看地面，呆住了。

    真气外放…先天？

    ………

    “大人，有府城来的客人拜访。”门外传来下人的通禀声。

    徐川开门走出来，识海里还传来雪山剑客的嘀咕声：“未成先天，真气就能外放？这怎么可能？”

    徐川也很诧异。

    不过他多少有些猜测，紫色真气，是三种真气融合的产物，论真气质量，应该是介于先天真气与后天真气中间！

    因为质量太高，这才能后天便做到真气外放！

    实力暴涨！

    “吃得苦中苦，方为人上人啊。”

    徐川虽然知道了相信气运没错。可是他受的痛快和其中的惊险是实实在在的，刺激这东西，不是谁都敢玩的。

    “府城来的客人？可说了名讳？”徐川问道。

    “他说是江家一奴仆。”那下人连道。

    徐川眼中精光一闪，奴仆？终于要对他这头大肥牛下口了！

