    彦和凉冰互删好友以示友好，凉冰感觉自己眼前有好多小星星，而彦则是直接晕了过去。

    蔷薇看了看彦又看了看凉冰开口道：“你们怎么了？这是怎么回事？”

    凉冰揉了揉头委屈巴巴的看着蔷薇道：“我不知道，她好像进入了我的大脑，然后。。。然后就这样了！”

    蔷薇看着凉冰质疑道：“你攻击了她？”

    凉冰直接否认三连道：“我不是，我没有，别瞎说！我，我只是个，人类！我怎么攻击她？”

    蔷薇瞬间就看出来了凉冰在撒谎！

    “你在撒谎！你竟然撒谎！”

    和凉冰在一起睡了这么久，蔷薇一眼就看出来凉冰在撒谎！

    凉冰直接先声夺人道：“我，你们超级战士还有神什么的最喜欢进入别人的大脑！”

    蔷薇看着凉冰开口道：“我不会这些伎俩！”

    “那我会啊？”

    凉冰傲娇的转身上车！

    我信你个鬼！

    我知道你有暗能，但是她可是天使啊！

    还是什么高阶天使！

    就被你给干晕了，你还不知道怎么回事？

    蔷薇瞪了凉冰一眼，将彦扶上了车。

    在一处山林中，蕾娜缓缓的睁开了双眼，她被饕餮送回到了地球上，慢慢的从地上爬起来，失魂落魄的游荡着。

    她的情绪处在崩溃的边缘。

    “为什么！为什么会这样？我是太阳之光还是毁灭者！”

    蕾娜看着自己的双手，随后颤抖的捂住了自己的脸，泪水顺着脸颊缓慢流下！

    “我，是不是应该听潘震的根本就不该来地球！如果我不来就不会伤害到大家！叶凌云也不会，也不会死了！”

    蕾娜有些接受不了自己，第一次被恶魔控制，引爆了翡翠星，将诸神之王神圣凯莎炸成了神圣原子，叶凌云也被波及。

    第二次，尤其是第二次！

    蕾娜愤恨的锤了锤地！

    自己在叶凌云最需要帮助的时候，却被饕餮抓走了！

    烈阳星主神，竟然被几个小兵抓走了！

    害的叶凌云，力竭不得已和饕餮同归于尽！

    明明自己有能力有机会帮助他的！

    可是，只能眼睁睁的看着他。。。

    （蕾娜观看了巨峡市上空的战斗，由前方饕餮进行实况转播。）

    “毁灭吧！我累了！”

    “还是让这一切都毁灭吧！”

    蕾娜失落的站了起来，调动体内太阳能量准备自尽。

    突然，摸到胸口前的银白色的项链，那是叶凌云做给她的用来加密的，可惜上面的算法被破解了。

    你是太阳之光，给人们带去希望的太阳之光！你要记住，你是给人们带来希望的，而不是绝望！无论在什么情况下都不要放弃，你可是太阳之光蕾娜啊！

    蕾娜想起了叶凌云和她说过的话。

    “我是太阳之光，是给人带来希望的，而不是绝望。。。可是，叶凌云我到底该怎么做啊！”

    蕾娜平复了体内的太阳能量蹲在地上哭的像个孩子！

    “我好想你啊！叶凌云！我真的，真的好想你！”

    此时，远在烈阳的潘震差点被吓出心脏病！

    因为在刚刚的一瞬间，他接收到了，天道塔的那位传来的消息，说是蕾娜体内能量反应不正常，要自尽。

    “渊离，去叫玄坤，羽虚和雷炎！我们立刻动身前往地球！”

    渊离向着潘震行了一礼道：“是，但是将军，就我们几个吗？不带军队？”

    “带个锤子！赶紧的我们现在就出发！”

    潘震直接大步走出宫殿。

    “是！”

    渊离转身直接去叫其他三大守护和潘震一起向着地球出发。

    夜幕降临，彦躺在床上，蔷薇坐在床边看着彦，手里握着杜卡奥的臂章。

    凉冰拿着水果走了进来，彦睁开双眼撑起身子看着凉冰道：“你，凉冰？”

    凉冰坐在另一张床上，削着苹果看着彦皱起了眉头道：“你是？那个天使？”

    “呵，凉冰老是说喜欢我，喜新厌旧了不是？”

    蔷薇将凉冰手里的苹果拿了过来，自己削皮。

    此时，叶凌云不知道的是，自己的头上可能快要出现一些颜色了。

    凉冰撑着下巴看着蔷薇道：“你这是吃醋了嘛？”

    “咳咳，那个！”

    韦老七端着一碗汤站在门口道：“那个啥，我觉得我这样进来有点不太好，不过我就是想说一句，要不让这天使先把汤喝了？”

    “好了，交给我吧！”

    蔷薇接过汤端起来吹一吹送到彦的嘴边。

    “切！”

    凉冰有些不爽的站起来走了出去，和韦老七他们喝起了酒。

    蔷薇喂完彦，讲枕头调整好，让彦靠好。

    蔷薇看着彦开口道：“你这伤是怎么回事？还有到底发生了什么？”

    彦捂着小腹处的伤口道：“莫甘娜设计了一个巨大的圈套，右翼护卫炙心在死歌书院，而身为左翼护卫的我被他们引导去了费雷泽，凯莎女王最终被他们摧毁了！”

    蔷薇看了眼彦道：“就是你们上次坐沙发上的那个？”

    彦点点头道：“是的，然后在费雷泽狙击了我和叶凌云的分身，叶凌云的分身不知道为什么突然自爆了，不过幸运的是我晋级为神，摆脱了肉体死亡，依靠能量维持生命！”

    蔷薇看着彦道：“然后呢？”

    “然后？”

    彦看着蔷薇缓缓开口道：“我被凯莎女王任命为新的天使统帅，继承她的王位去统帅天使军团！”

    蔷薇疑惑的看着彦道：“那你为什么不直接回去，还要来地球呢？”

    彦自嘲的笑了笑道：“凯莎女王把这个重任交给了我，但是我总不能就这个样子回去吧！”

    彦给蔷薇看了看小腹处的伤口继续道：“而且地球上还有许多天使姐妹，最重要的是有蕾娜还有叶凌云！”

    蔷薇皱着眉头道：“我还是没有明白，还有你找蕾娜和叶凌云干什么？”

    “我需要能量！这样才能打开属于王的武器库。”

    彦看着蔷薇道：“而且你认为我要是这么狼狈的回去跟她们说我是你们新的王，她们会怎样想？”

    “能量？那你找蕾娜就可以啦，找叶凌云干什么？”

    蔷薇有些不解。

    “我是叶凌云的守护天使，如果找不到蕾娜的话，就只能找叶凌云去和他建立能源沟通，这样我就可以恢复伤口并且有足够的能量恢复天使通讯还有调动武器库。”

    “能源沟通？那是什么？等等！”

