
皇上闻言唇角牵起，眼底暖意大增，原来这个女人还有这样一套，方才可吓了他一跳呢。

戚云儿愣怔怔立在原地。

邢大人没有预料到此，自然是不甘，问道，“既然你能模仿戚云儿的笔迹，焉知你提供的这张不是你之前写好，又让戚云儿堂上写了以比对之名来诬陷，以逃避索贿之名？再者，你能未卜先知，所以提前模仿她笔迹写好等人偷？”

海宁目光转向邢大人，心底冷笑，这个邢大人，表现如此明显，看来是想提前置她于死地呢。

“回巡抚大人，倒不是我未卜先知，实在是我从未收过他人东西，戚云儿在危难之时写的这信，她的心意我视若珍宝。大家也看到了，戚云儿的字迹清秀，如其人般婉约，我觉得十分好看，看她的信的时候不免学几笔。最重要的是，戚云儿的事情牵扯复杂，她的镯子又在我这里，我难免要多留点神，以免被人诬陷，仅此而已。”

大堂上的人听了，细品之下，不觉对海宁开始高看起来。

镯子的事算是说清了，邢大人既然挑刺，“既然如此，这镯子为何会出现在刚才那个人手腕上？”

锦儿大喊冤枉，“回大人，那镯子原本收藏在柜子里，是宁大人的亲戚不小心看到非说宁大人根本用不到擅自戴上，我不得已追到这里，想让宁大人劝她摘下，却不曾想刚才——”

“这么说，是巧了。”刘知府惊叹海宁的警惕性的同时适时接上一句，“戚云儿，你还有何话说？”

戚云儿脸色苍白，呐呐出声，“银票——还我的银票——”

邢大人说道，“镯子的事就算了，银票呢？为何拿出的是假银票？”

眼见着海宁一击成功，极大地鼓舞了在场的衙役，他们相互间会个眼色，自己家大人，果然是厉害！

跪在地上的卓老板此刻是一头大汗，本以为海宁“无话可说”之后事情已了，万没有想到这个宁大人居然绝地反击。

现在想想，若没有足够的把握，这个宁大人为何一直沉默？那肯定是想看看在场的人的反应罢了，他突然间有些懊恼，自己不该趟这趟浑水。

他鼓起勇气想看看海宁，却对上海宁的眸子，在那黑白分明的眸子里，他分明看到了自己惊慌的模样。

海宁笑笑，“卓老板，你怕是也和戚云儿的情况一样吧？受到了威胁，所以才这样不实事求是？”

卓老板身子一颤，几乎要在海宁清亮的眸子里败下阵来，要说的话到了嗓子眼又不得不咽下去，“宁大人！我——”

他低头下去，低低道，“我对不起你，可我不得不这么做。”

海宁深深看了他一眼，转身拾起地上的那个放银票的盒子，“卓老板，你说的那封条没有被动过是吗？”

卓老板头低地更低，却不作声。

海宁看了看封条，说道，“当初上封条的时候，是不是说过此封条一式三份？”

锦儿忽然间想起来，顿时热泪盈眶，特么的，刚才她光顾着害怕，居然就忘了这事了。

她一激动，忽然起身，来到卓老板跟前，“卓老板，当初那封条一份在盒子上，一份在我手上，你的那份在哪儿呢？”

“在、在这里。”卓老板抖抖索索从袖子里拿出一张长纸条，心里直敲鼓。

锦儿接过来，转身几步出门，对着阳光看了看，随后又将自己袖子里的封条拿出来，再然后将盒子上的封条也小心解下来，对着阳光看了看，随后过去跟海宁耳语几句。

海宁似在预料之中，点点头，看着锦儿，“你说吧。”

锦儿这回是一点都不怕了，她拿着三张封条来到刘知府面前，“知府大人请看，这是当时的三张封条。”

“有什么不妥吗？”刘知府问道。

“知府大人，我家大人让我把东西交给卓老板，第一，是因为戚云儿曾经在他那里住过，他有印象，也可怜戚云儿的身世，其次，他那里有特别严实的地方保存，放在他那里，我家大人放心。”

说着锦儿拿起封条，“大人且看这三张封条，表面看一模一样，但是这盒子上的封条已经被换过了。”

此言一出，大堂上又是一阵议论声起，这个堂上刚看过反转，又来个大反转，有人的目光瞥过卓老板，此人居然这么大胆？

卓老板汗流浃背，却只能默不作声，他甚至都不知道锦儿是怎么看出哪儿不对的。

“哪儿有不对？”邢大人看过之后颇不以为然。

锦儿拿起封条，小心地叠放在一起，随后指着封条的三个不起眼的地方，“这三个地方，我分别用针扎过，大家可看一下。”

卓老板一听，瞳孔皱缩，他忽然间想起来，在拿到封条后，锦儿曾经说油灯不亮，让他去添点油。

这下众人都来了兴趣，刘知府拿起封条，果然在刚才的两张封条的相同的位置都找到了被针扎过后的痕迹，三处都对得上，显然是一起扎的，唯有贴在盒子上的封条没有任何痕迹。

卓老板顿时瘫倒在地。

戚云儿更是不可置信般，瞪大眼睛，张大嘴看着海宁，这个宁大人，如此缜密！他是人吗？

众人顿时哗然，敢情是这个客栈的老板掉了包！

刘知府一看这情形，顿时心里有了数，惊堂木重重一拍，“大胆卓老板，竟敢背信弃义擅自掉包银票！你可知罪！真的银票哪里去了！还不从实招来！否则，大刑伺候！”

卓老板早已吓得七魂丢了六魂半，脑袋嗡嗡地，跪在地上痛哭流涕，“回禀大人啊，我不是人，封条是我换了，可我真不知道里面的银票是真是假啊！”

“看来你真的是不见大刑不落泪！来人！！”刘知府气得吹胡子瞪眼，既然是你干的，痛快承认后结案算了。

海宁止住他，“知府大人且慢，这封条换了是真，可银票的事怕还是有蹊跷，现在还不知道是谁换了银票，说是卓老板还为时过早。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70701404"  chaptername="第一百四十六章  行事如此缜密">加入书签</a>
</div>
