    方天浩仿佛有些不认识慕霏霏了，看着那个一人面对十数强者的女人。

    这……哪里又是一个弱女子可以做到的！

    老者淡然道：“虽然你外面还有高手，但是在天门眼中都是无济于事，对了，老夫严巨孝，天门外事长老。”

    慕霏霏看着老头：“你来就仅仅是为了我爸留下的秘密？”

    严巨孝露出淡淡的笑容：“自然，不过顺带看看，方天浩到底是死了还是活着。”

    说着，严巨孝看了一眼四周：“你也看见了，那几大家族，包括暗地里一些没有露面的，都在打你身上秘密的主意！”

    “本来老夫也不会这么急，想等到你父亲留下的遗嘱完成，让那个秘密彻底解密，但是他们太心急了，所以我天门也只能如此了！”

    慕霏霏盯着严巨孝：“当年，杀害我爸妈的，也是你们？”

    严巨孝没有正面回答，只是说了一句：“匹夫无罪怀璧其罪，你们没有一个强力的背景，得到不应该得到的东西，只会是祸事。”

    “我父母到底是谁杀的？敢杀不敢承认？”

    慕霏霏目光冰冷。

    “我们天门当时不过是想请他一叙，结果，没想到他们夫妇却出了车祸，这是一场意外。”

    “还是因为你们了？”慕霏霏盯着严巨孝。

    严巨孝眉头紧皱：“算是吧，不过慕霏霏，你现在只有选择和我们合作，除此之外你没得选择！”

    “我想知道事情的原委，我才能确定那到底，是不是就是你们想要的！”

    严巨孝老眼一亮。

    而远处躲在角落里的三大家族，四大金刚，还有一些不知道是什么势力的人，都不禁看了过来，眼中带着极大的好奇。

    哪怕他们的脚下，还有血流不止的死尸！

    灵佑带着几个黑袍人，已经护在了慕霏霏的身边。

    对此，严巨孝根本不在意，甚至都没有多看一眼。

    显然，这些人根本入不了他的法眼。

    严巨孝略微沉思了片刻，然后开口：“两年前，你父亲去了一趟国外，机缘巧合的在一个拍卖会场，买下了一件国内曾经被抢掠过去的古画。”

    “回国后你父亲发现有画中画，打开之后，你父亲发现竟然是一幅古图，上面标注了不死泉三个字！只是那副地图是古地图，无法参照当今地图找寻，所以也难以确定，不死泉到底在什么地方。”

    “后来，你父亲拿着古图找一些专家破译，消息这才流传出来。”

    说到这里，严巨孝看向慕霏霏：“其实，你就是有地图也无法找到，只有我们拥有传承千年的底蕴，才有可能破译古图。”

    “古图没在我身上。”

    慕霏霏淡淡地开口。

    “知道，你父亲是希望你平安成亲生子，才会将古图的消息告诉你。”

    “你连我父亲的遗嘱都知道，你们天门一直在关注着我了？”

    “也是保护你，毕竟你一个小女娃得到古图，就是无穷祸患，不但是你，就是你的家族，和你相关的人，或许都要因此而丧命！”

    慕霏霏听到这威胁十足的话，却无动于衷：“既然你知道不在我身上，现在出现，有什么意义？”

    “本来，你成亲了，我们等你生孩子就行了，那件古图必然会出现，但是现在你丈夫不是死了？”

    “然后呢？”

    慕霏霏淡淡地问。

    “这就让许多等候的人等不及了，此次就是这些人！”

    严巨孝指向躲在一旁的三大家族的人：“你以为他们是真心来吊唁的？无非就是等方天浩地葬礼之后，想办法给你另谋一个亲事，否则你以为三大家主，乃至于神组四大金刚会一起出现？”

    “四大金刚也是知情人？”

    严巨孝点头：“神组虽然没落了，但是却也掌控着许多的信息，你父亲身为GLH的二爷，自然是被关注的对象。”

    慕霏霏再度问了一句：“既然知道古图不在我身上，你们来这里，又怎么能够得到？”

    严巨孝露出了笑容：“很简单，你嫁入我天门，我天门高手诸多，能够配得上你的也不少，随便你挑选！”

    听到这里，慕霏霏回头，视线穿过护卫她的黑袍人，落在了不远处的方天浩身上。

    慕霏霏忽然来了一句：“老公，他们想让我改嫁！”

    方天浩眉头一挑，瞪着眼睛。

    “你看着办吧！”

    一声老公，瞬间让无数人的视线，都落在了方天浩身上。

    倒是灵佑一行人没有什么反应，因为他们之前已经知道了。

    看押着燕若水等人的杨艺，撇嘴道：“这两个小家伙，都挺会玩！”

    顾胜东由衷地点头：“唉，一个装死，一个冒险，不是冤家不聚头！”

    “有道理，不过现在看这小子怎么样表现了，不然的话，老子不揍他一顿，不能消气！”

    顾胜东看了方天浩旁边的萱萱一眼，又看了看那边保护着几位美女，和他一样光头，但是彪悍的一塌糊涂的鬼狼。

    顾胜东咽了一口唾沫：“杨总，不是我不讲义气，到时候我是绝对不会帮忙的。”

    “滚远点！”

    “好嘞！”

    顾胜东直接和杨艺拉开了一段距离。

    看得杨艺猛翻白眼。

    此刻，方天浩索性摘下了口罩！

    一下子！

    让所有人都震惊了。

    “没死？”

    “竟然装死！”

    郑大炮顿时激动地嚎叫起来：“哥，你还我眼泪！”

    三大家主，四大金刚，面色各异，但是都带着震惊。

    鬼狼身后的上官风，红渔，陆清音，满脸呆滞，仿佛魂都没了。

    站在角落里的秦清，看见方天浩还活着，忽然眼眶一红，捂住了嘴巴。

    “这浑蛋，竟然装死，害得老娘老伤心了！”

    旁边的沈冠华顿时两眼一亮：“秦清，是不是可以加钱啊，这小子有钱！”

    此刻，方天浩和萱萱已经走了过去。

    严巨孝看着方天浩，又看了看慕霏霏，皱起眉头：“难道你们是故意引我天门出来？”

    慕霏霏淡淡地开口：“自信点，本小姐就是故意引你们出来的！”

