    “这茶油好吃吗？别像那茶叶树上的小茶籽一样，榨出来的油苦苦的。”这个时候，在一旁不说话的叶氏终于开口了。

    “放心，娘亲，你闻闻这味道就知道这油一定很不错了。”方如绣笑着说道：“而且书上说了，这油可以保存八年之久呢，所以这几年，我们家都不用买油了。”

    “嗯，这油闻着倒是挺香的。”叶氏也点点头，然后却又笑话方如绣说的后半句话：“不过这油还能够吃上几年？我们一家都这么多的人了，每天都要吃差不多半斤油呢，你以为还像没分家的时候，就用那萝卜头沾那么一个锅底？”

    说着说着就连她也笑了起来，由俭入奢易，由奢入俭难，如今从前那样的生活，她也是有些不敢想象了，如今她炒菜，都是卯足了劲放油，一点都不会像从前那样舍不得。

    “这说明我们家的日子越过越好了。”方长福得意的说道：“怎么样，当年嫁给我，没选错人吧？”

    听到方长福调笑的话语，叶氏嗔怪的说道：“就你嘚瑟，若不是这些孩子们，你现在还不知道还在哪里做你的老黄牛呢。”

    “呵呵。”方长福听到叶氏的话之后，嬉笑一声，道：“我现在也是老黄牛，跟咱家大黄是一样的，不过我如今只为了你跟孩子。”

    “行了，在外面跑了几天，就变得油嘴滑舌了，去干活吧，把这些油桶搬到地窖里面去，另外还有这些油饼，也放到库房里，这个应该可以用来给兔子吃吧。”

    “当然可以，这里面还是有一点点的油的，正好咱们家的母羊怀孕了，也给她吃一点。”方如绣提议道。

    “好，我记得的。”叶氏回答。

    方以正同方长福把这油搬到了地窖里面，然后又卸了牛车，叶氏则是提着这半桶油去厨房去了。

    用茶油炒了一顿菜，大家都觉得不错，方以正直说好像这菜变得更加好吃了，叶氏却是说这他自以为的。

    方如绣想要给一些茶油给喻氏，又怕方维成在哪里叽叽歪歪，想了想还是算了，正好自家之前压榨了一些花生油，等到十月初的时候，送一些花生油到时候送她一些花生油也不错。

    之前隔离出来的几只母兔子已经产好子了，方如绣每天都会去给这些小兔子跟兔妈妈们喂食一些油茶饼，看着这些小兔子也一天天的长大方，方如绣已经在思考着过年该这样做兔肉才好吃的事情来了。

    方长福也很快就将这些兔子的窝棚全部都搭好了，方如绣便将这些小兔子分开放到它们的窝棚里面去，把母兔子仍旧是放在原来的窝里面，幸好两头羊仍旧是不用方如绣等人喂食，它们的窝棚附近就有一小片草地，外面搭了篱笆，这羊也出不去。

    在方长福整天忙着寻摸田地的这段时间，便由方以正去县城里面送货，顺便送鸡蛋去自家的铺子里面，铺子里面的生意在方长恒跟张氏的打理下还算是不错，张氏的嘴巴挺会说的，又放的下身段，她又勤劳一点，每天做的也多一些，因而生意比之前方如绣在的时候，好像还要好一些。

    方如绣有时候怕他们夫妻得意，便让方以正告诫他们一定不要偷工减料，一定要舍得糖跟鸡蛋，若是有当天卖不完的，就送给附近的人家或者是自己吃，一定不要留到第二天。

    这蒸蛋糕虽然放一天也不会坏，但是方如绣仍旧是喜欢新鲜的，所以她希望方长恒能够把这个优点保持下去，宁愿每天少做一些，不要贪多。

    不过方以正回来跟方如绣说了已经把这事告诉了方长恒，并且他也点头答应了。他还说如今方长恒已经在自己开发新的口味了，他尝试这把香蕉、苹果等水果掺到这蛋糕之中，或者用上好的茶水来做和面的水。方以正说他尝了还挺好吃的，卖的也还好。

    特别是方长恒还摘来了新鲜的花朵，把它洗净之后，放到蛋糕上面一起蒸，好看又好吃，特别受到前来购买的一些年轻女子的欢迎跟追捧。

    方如绣听到方以正的话后，在心中赞同，没想到自家的叔叔还真的挺会创新的，以前就看他不是什么老实人，这创新也算是一种另类的不老实吧。

    方以正去县城的时候，有时候方以诚等人也会跟着去玩一玩，一开始他们对去县城还颇有兴致，到了后面去的多了，也就有些腻味了。赵世文如今是天天等着他的爹爹来接他，但是他去铺子问过方长恒了，方长恒让他不用担心，说赵业成并没有来过。

    耽搁了这么久的时日，从八月十五到现在，都有一个多月了，一开始方如绣以为是赵业成押镖去了，还在心中说他再久一点回来就不还他儿子了。不过到了如今，她也有些担心起来，就是为了赵世文这个可爱的孩子，她也希望赵业成不要出了什么事才好！

    因而她便开始编织了一个善意的谎言骗赵世文，并且拿出一封伪造的信纸来，她把信念给他听，说他爹已经送了信来，并且让他安心的在这里待着，他如今很忙，被事情绊住了手脚，有空了就过来接他。

    在方如绣的安慰之下，赵世文这才安心的待了下来，方如绣告诉他，要他好好的学习，这这样他的爹爹在远方才不会为他感到担心的，而且等他的爹回来了，一定会夸赞他的。

    赵世文听了方如绣的话后，自此更加的努力，方如绣看到之后，脸上露出了笑来，就算他的心中还是会担忧、会思念，但是这些都是正常的。

    日子又是一天天的过去，方长福又多买了五亩的水田，这五亩水田是隔壁村的王家村的，不过离小方村也并不远。幸好这段时间铺子的生意不错，以及卖鸡鸭跟草菇也赚到了不少的钱，所以买了五亩水田之后，家产还有一些剩余。

    手里面有了十亩上好的水田之后，方长福走路都松快了起来，脸上带着笑，他自觉自己也算是置办下了一份家业了。

    方如绣看到他一天都是乐呵呵的，就是干活的时候，脸上也是带着笑的，附近的地一直都没有买到，不过院子里面种着的番薯却是熟了，每天全家人都要忙着拔番薯。

    不过由于这地并不肥沃，所以这番薯看起来叶子很茂盛，可是番薯的个头却是十分的小，叶氏索性把这些小番薯全部都晒干，做成红薯干给家里面的孩子当成零食。

    本来打算买不到地就到自家的院子里面搭个大棚种蔬菜的，不过如今看来却是不现实了，这里以前毕竟是荒地，一年的功夫这些地还没有办法就把它养的肥沃起来。

    方如绣觉得还是买荒山吧，这后院之上的小山坡看起来也就一百亩的样子，算它一百两银子也差不多了。到时候买下来之后，慢慢的建设，种花种树盖房子，最好打造成原主记忆中顾家别庄的模样。

    这其实是完全可以的，只是如今还没有那么多的钱，就算有钱买了山之后，那还得要慢慢的建设才行，这个建设也要花不少钱，所以除了种大棚蔬菜能够赚到不少的钱之外，方如绣再也想不到其它的办法了。

    所以方如绣天天都在问方长福买地的事情办的怎么样了，但是得到的答案总是是否。

    方长福告诉她，如今他已经联系了附近几个村落的掮客，只要他们得到了有人要卖地的消息，就一定回来通知他的。

    眼看这种菜的季节都快要过来，方如绣便打算把村落里面的新买下的五亩水田全部都用来种蔬菜算了，反正这里的冬天一般都不会下雨。

    晚上吃饭的时候，她把这个想法跟方长福一说，谁知道竟然遭到了方长福的反对，他道：“如绣啊，你的想法很好，但是你可能是对庄稼事情不太了解，你知道吗？这水田若是当做旱地种了的话，以后想要变回水田那可就是难了，一亩上好的旱地也不过才三四两银子而已，那就是你若是在水田种这个蔬菜的话，相当于我们摆摆的扔掉了十五两银子了！”

    “啊，这样啊，这庄稼把式我的确不太懂，不过若是爹爹你五天之内还是买不到地的话，就把那水田改为旱地算了。”方如绣眨巴眨巴眼睛说道。

    “如绣放心，爹爹一定会买到地的，你若是要把这样上好的水田改成旱地的话，那你相当于是在拿刀子剐我的心哪！”方长福说道。

    “爹，若是错过了这次种菜的机会的话，那您也相当于是在拿刀子剐我的心哪！”方如绣也说道：“您想啊，这冬天、春天的时候都没有新鲜的蔬菜吃，若是我们能够种出来的话，一定会卖的很好的。”

    “可是你不一定能够种出来啊，自古以来就是春耕秋收，我从来就没有听说过谁能够在秋种春收的。”方长福说道：“就是有人能够重活了，那也是完全碰的运气！”

    “哎呀，爹，别人不能够，不代表我不能够啊，若是别人都种不出来的蔬菜，让我给种出来，那才说明我的本事大呀！”方如绣笑着说道：“我连种子都买好，就差一块地了。”

