    1.

    付洞箫瞥了一眼窗外的树，冷笑道：“寿宴上那么多人难道都是瞎子吗？”

    贺倚歌微笑道：“难道付大侠闲的没事会盯着树上去看有没有人吗？人的眼睛总是会偶尔忽略一些他们认为绝不可能出现的东西的。更何况寿宴上的人们都忙着吃喝玩乐，哪有时间去看树？”

    付洞箫微微蹙了蹙眉：“沈老太爷难道也看不见？更何况，寿宴那天我还在这书房里与沈老太爷相谈甚欢，不仅如此，在下清清楚楚记得，当时我还特意望了那树一眼，和沈老太爷说了一句，窗外那棵树长得真是茂盛。”

    沈老爷一旁默默点了点头，沉声道：“不错，的确如此，当时沈某就在书房外面为付大侠备茶。”

    贺倚歌也皱起了眉头，摸着下巴，缓声道：“这就奇怪了，付大侠难道是最后见过沈老太爷的人吗？在下记得，寿宴晚上，沈老太爷就……”

    付洞箫语气骤冷：“贺公子是在怀疑在下吗？”

    贺倚歌连连摆手，笑道：“在下怎么敢怀疑付大侠呢，付大侠身负盛名，想来也不会做如此阴险下作之事。”

    付洞箫已狠狠握住悬在腰畔的剑柄，额上青筋暴起。

    沈老爷见状连忙走上前，解释道：“寿宴结束后，付大侠便离开沈府了，正是沈某亲自将付大侠送到门外的。”

    贺倚歌沉吟片刻：“送到门外之后呢？”

    沈老爷似乎有点摸不着头脑了：“自然是回付大侠自己家了。”

    贺倚歌继续说道：“沈老爷难道也亲眼看着付大侠进了家门？”

    “这……”沈老爷登时语噎，付洞箫出了沈府后又去了哪里，他又怎么会知道呢？想到这里，以及那件红如枫叶的衣袍，他突然也觉得付洞箫有着莫大的嫌疑。可是理由呢？难道付洞箫会无缘无故杀人吗？

    他不敢肯定，也不敢直视付洞箫的眼睛。他的手心已湿润，垂着眸子盯着自己的脚尖，实在不知道该说什么了。

    付洞箫的脸色阴沉的可怕：“理由呢？我杀沈老太爷的理由是什么？你又凭什么怀疑我？”

    “嗯……”贺倚歌想了想，说道，“也许你的理由只是为了出名罢了，做一桩悬案，然后自己破了它，当然，这个破也不是真的破，因为你不是傻子，当然不会把自己供出去。”

    付洞箫闻言冷笑：“呵。我既然不是傻子，又怎么会单独与沈老太爷谈天说地呢？这不是给某些奸人留下犯罪把柄吗？”

    贺倚歌摇了摇头：“非也。至死地而后生，也许这就是你的高明之处。你把嫌疑全部引到自己身上，包括那件枫叶红的衣袍，然后又来查探这件事情，自然不会再有人怀疑你是凶手。”

    付洞箫眯起眼睛：“哦？”

    贺倚歌继续道：“凶手绝不会查出自己才是凶手的身份，所以你需要一个替罪羊，我猜，这个替罪羊大概就是我了”

    付洞箫道：“你和沈家并无仇怨，即便说凶手是你，别人又怎么会信？”

    贺倚歌笑道：“你和沈家本也无仇怨，不也是为了名气这个东西下了狠手吗？”

    付洞箫大笑，笑声冰冷：“可笑，真是可笑，你有证据吗？就在这里污蔑于我。”

    贺倚歌也笑了，笑的很轻松：“你要的证据就在那树上。”

    付洞箫脸色霎时苍白，笑容也已有些勉强：“什么？”

    贺倚歌站起身，推开窗子，看着树上挂起的沈老太爷的尸体，缓声道：“牵线木偶，这种凶杀案的确悬的要命，若不出意外，你也许真的能够名震江湖。”

    付洞箫道：“什么意外？”

    贺倚歌指了指那棵树：“你那日走的匆忙，正巧留了血手印在那树干之上，而且你的手总是和别人不同的，食指长于中指，我见你第一面时便已了然了。”

    付洞箫双唇颤抖的瞥了一眼那棵树，然后像是突然想起了什么，大笑道：“哈哈哈，你莫想唬我，那日我可是带了……”

    声音戛然而止，沈老爷冰冷仇怨的目光已在他身上打转。

    他挺直了腰板，咬牙切齿道：“卑鄙小人！”

    说罢，脚尖一点，直冲窗外，飞掠而去。

    2.

    天边已显鱼肚白。

    散秋末才醒过来。头脑昏沉，仿佛要炸了。

    他醒来之时，人正躺在沈府的客房之中。

    这是沈老爷给他安排的那间客房。

    他清清楚楚的记得。

    但他也记得他醒来之前断然没有回沈府。

    他的头很疼，似乎被什么打了一下，脑子里一下全变成了浆糊，转也转不动，什么也想不出来。

    他根本不记得自己是怎么回到沈府的。

    散秋末从床上下来，用手按了按太阳穴，这才踱步到客房外面。

    这里的确是沈府无疑，但里面的下人他却一个人都不认识了。

    那些人来来往往，好像也看不见他，有个人竟然径直从他身体里穿了过去。

    散秋末彻底愣住了。

    难道这是在梦里吗？

    可是这里简直真实的可怕。

    散秋末忍不住拧了自己一下。

    很疼。

    所以绝不可能是梦。

    他在院子里转。

    他看到了好多他不曾见过的人。

    准确来说，这里的人他一个都没见过。

    也许这根本不是人。

    人又怎么可以穿过他的身体呢？

    他自己是实实在在的，他可以摸到自己，也可以拧到自己。他的胳膊几乎都要被自己拧红了。

    他醒不过来，根本不是梦的梦又怎么梦醒过来呢？

    他来到书房。

    书房前面有一颗枫树。

    枫树的叶子红的好似染血。

    然后他看到了一个人，一个死人。

    那个人是个七八十岁的老人。

    须白的胡须上粘着红黑色的血渍。

    头和四肢被人砍下来，又用绳子和身子拴在一起，抬头一样，竟像极了“牵线木偶”！

    这赫然是沈老太爷的尸体！

    他早已听说过关于沈老太爷去世的事情，

    可那件事情已过去了整整十年，沈老太爷也早已入土为安，而此时又怎会在沈府见到他的尸体呢？而且看起来竟像才死去不久。

    3.

    散秋末觉得自己的心脏都要从喉咙里跳出来了。他从未见过如此惊悚之事，像梦而又不是梦。

    他好像突然穿越回了十年前。也许他真的穿越到了十年前。但是世上哪有这样离谱的事？

    散秋末不相信，也不敢相信。

    他好像听到了什么声音。

    是脚步声，还有，长剑回鞘的声音。

    沈府突然就空旷了起来。

    院子里走动的人也忽然凭空消失了。

    回鞘的声音冰冷而无情。

    剑，本就是无情的。

    继而，散秋末就看到付洞箫。

    付洞箫从书房里面走出来，手上拿着一柄长剑。

    他好像看到了散秋末。

    他很惊讶，也很恐慌，却还要强装镇定。

    付洞箫冷声道：“你是谁？”

    散秋末不知道该怎么回答，他想了想，只能实话实说：“说实话，晚辈也不知该如何回答您的问题。”

    付洞箫皱了皱眉。

    散秋末继续道：“晚辈只知道这里是沈府，可这里的模样，晚辈却陌生的很，好像一下子回到了很多年前。”

    付洞箫眉头皱的更紧：“很多年前？”

    散秋末点头：“不错。”

    付洞箫道：“你难道是来自很多年后的人？”

    散秋末点点头，又忍不住摇摇头：“也许是，也许不是。”

    付洞箫冷笑：“好一个也许是，也许不是。”

    散秋末打量着付洞箫的神情，并未开口。

    付洞箫又道：“你可知道我是谁？”

    散秋末点头：“前辈正是大名鼎鼎的‘玉剑文士’付洞箫。”

    听到大名鼎鼎四字，付洞箫忍不住笑出了声，眼睛也微微眯了起来：“你这人聪明的很。”

    散秋末不开口。

    付洞箫语气冰冷：“只可惜聪明的人，却会说话，你说该怎么办呢？”

    散秋末沉默片刻，说道：“前辈打算怎么办呢？”

    付洞箫道：“你很聪明，你大概知道，只有一种人才不会泄露秘密。”

    散秋末蹙眉：“死人？”

    付洞箫点头：“不错，你的确很聪明。只可惜聪明人往往都是活不长的。”

    散秋末道：“晚辈并不聪明，相反还很愚钝，晚辈并不知道什么秘密。”

    付洞箫微笑道：“你看到的一切都是秘密。”

    话声未落，剑已出手。

    剑光飞起，恍若长虹贯日，惊艳绝情。

    剑剑如雨，雪白满天，寒星飞起，电闪雷鸣。

    风声擦过散秋末的耳畔，剑气冰冷已破眉睫。

    他已感受到了付洞箫摄人的杀气。

    付洞箫的一柄剑似乎已在瞬间分裂成了千把剑，万把剑。散秋末只觉自己周身竟有千柄万柄的剑影。每一剑都刺向他的要害。

    每一剑仿佛都是虚的，每一剑仿佛都是实的。

    虚中有实，实中有虚。

    每一剑都是杀招。

    散秋末不得不出手。

    倒闻一声剑吟，长剑出鞘，飞龙回旋，漫卷满天剑光剑影。

    天地肃杀。

    寒风忽起。

    卷起枫叶，飞旋半空。

    空旷凄凉的沈府，似乎瞬间变成了一个阴森的陵墓。

    幽长的墓道弥漫着一种血腥的味道。

    墓道两旁，石壁上的火把已燃起。

