    楚云升以为，即便那位身材高大的水晶衣人不准备与自己并肩作战一下，也起码带着自己一起“跑路”，却不料，对方不知是因为楚云升不答应释放它们的英灵，还是来自冰川裂缝下的不安，忧心忡忡的飘上立方体，一言不发地转眼走了，只留下楚云升一人在冰天雪地之中。

    它距离立方体没多少距离，几乎就在头顶，漂上就能进去，立方体性能又好，眨眼便能瞬息千里，无影无踪。

    楚云升却不行，他连忙腾空急退，一连劈出几十道剑气，将来自崩裂时飞溅并砸向他的坚硬冰块切为碎片，同时借碎冰砸力落向巨大裂缝的一边，稳住身形。

    所谓君子不立危墙之下，楚云升刚准备放出锐翼虫，离开此地，便听到深不见底的裂缝下传来“嗖”的一声！

    再等他驱散眼前的飞雪，定晴一看，只见一架喷着淡蓝色火焰的战斗机，呼啸着从裂缝深处冲了出来，直刺刺地飞向万丈高空，似乎身后有什么恐怖的东西在追赶一样。

    眼看着，这架战斗机的机身就要全部拉出裂缝地面，发动机的嘶鸣声几乎破耳欲聋，异常古怪的一幕出现了，那架战斗机陡然像是被定格在那里，任凭整个机身剧烈震动，犹如憋足了气力向上挣扎的飞鹰，却纹丝不得动，寸步不得进！

    机身距离楚云升很近，几乎可以看得见飞行员脸上惊恐万分拼命试图拉起飞机的表情，令楚云升心生不安，此时锐翼虫刚放出来，他一刻不敢停留地准备飞离此地。

    但他这边刚踏上锐翼虫，连朝向那个方向飞的命令都没有下达，裂缝口那边，伴随着一股巨大吸力，战斗机“嗖”第一声，速度快到就像原地消失一样，被拉入无底深渊之中。

    紧接着。四周的大小冰块纷纷顺着那股吸力，呼呼地卷入下去，锐翼虫只来得及强行震动了一次飞翼，便被那股来自冰川裂缝下深渊吸力卷走。连同楚云升，一起倒栽入黑暗之中。

    裂缝之中，到处都是尖锐嶙峋的冰刺，虽然看不见，但每次被撞在上面刺痛的感觉却是清清楚楚。

    这些冰刺都凝聚了冰元气能量。经过常年的冰化，早已坚固如铁，三元天以下的人摔下来，只怕用不了多久就要送命于此。

    楚云升若非有战甲护体，说不定也已经千疮百孔了。

    这裂缝无底洞下面，究竟藏着什么东西，可以仅仅凭借三维空间的吸力，就能将自己卷入下来？

    楚云升越想越觉得不对劲，几次试图用千辟剑扎入冰川壁上阻止下坠，却只能划来一条条剑缝。下坠之势仍旧没有缓解。

    时间一长，卷力的方向似乎变了，像是朝着极地方向拐了一个弯，他真正的危机很快也就跟着就来了。

    降维！

    从四维跌落三维，根本不是他如今的实力可以抵抗的。

    怎么办？

    死亡的感觉，一下子就逼到眼前，十几秒，或者就是几秒钟的事情了！

    他有点后悔将殇派了出去自行寻找建立黏液区了，否则有八百珉体在，以它们强大合力。未必不能将自己拉出裂缝深渊。

    只是，他万万没想到，本以为势力最弱，最无风险的反抗军之地。竟然比任何地方都凶险万倍！

    而这种凶险很滑稽，仅仅是出自维度限制而已，普通人毫无影响，四维中的人却是绝境。

    上天果然待世间万灵都是公平的！给你强大武力的同时，却在另一方面，让你连一个普通人都不如。

    忍受着身体千刀万剐般的肢解力撕扯。楚云升分明的感觉到全身的本体元气狂乱大作，像是被逼得走投无路的绝望挣扎者，它们不容于这个空间，不容于这个维度，必须消失无垠，天规之下，如铁律不可侵犯，必须抹杀多出的一个维度！

    修炼的过程是不可逆的，从普通人的肉体，到纳元体、融元体、纯逆元体，楚云升一步步缔造出维持本体元气的“大本营”，此时此刻，它们都如失去根基可怜的无助者，无矢向的乱串，一点点向绝望深渊崩塌。

    第七分叉线首先溃散，星星点点般飞速消散着，紧急着就是和元气联系密切的第六分叉线，摇摇欲坠。

    楚云升发出绝境中怒吼，同时拔出三柄备剑，一手两柄奋力插入冰川壁上，双脚死死蹬在身下突起的冰刺上，任凭鲜血淋漓，也全然不顾，将全身还剩下的逆元气一口气放出全部未死的飞行封印生物，命它们死死拉住自己向上抵抗来自深渊的吸力。

    但令他失望的是，绝大部分封印生物早已因为降维死在封印符中，要不了多久，他身上所有的符文都将一一泯灭，包括物纳符！

    剩下苦苦挣扎不死的封印生物，连自保都成问题，还没等它们上来帮助楚云升，转眼便被吸入无底深渊。

    四柄千辟剑深插冰川壁，划着深深的剑沟，一步步随着楚云升的身体拖向深处。

    第七分叉线终于消失的一干二净，第七钉顿时如同失去了束缚，在楚云升身体中乱串，寻找别在古书上的其他六钉，而古书干脆闪耀着四枚玉佩闯入零维空间，一个个字符由古书中飞出，试图竭力维持零维空间的最后稳定。

    而那一丝心动的感觉，再次在这个混乱到极点的时候，不知道从哪里又钻了出来。

    也许是“这些家伙”都感觉到楚云升大限已到，灵魂深处的那颗种子不甘心地再次试图融合命源，但它一冒头，那股无论如何也要毁灭它的力量不宣而至，双方立即厮杀大战。

    最后，黑色旋涡终于黑气弥漫，布满楚云升体内体外，乱战于一团！

    然而，在降维面前，就连弱小的它也无能为力。

    楚云升浑身上下，每个毛细孔中，都散发着慑人的黑雾，犹如死前的凄厉！

    忽地。他这一生的记忆都如倒放的电影在脑海中飞速闪过，一种奇妙的感觉灵福至心，紧握剑柄的双手翕然一松，嘴角上挂着一丝淡淡的微笑。仰面落入无底冰渊。

    在那一刹间，他想通了，是该放手了，是该了解他如此痛苦的一生了，迟早都是一个死。为何临了的时候还反而留恋呢？

    为何不放手呢？

    不是早就想好的吗？

    该放手了！

    楚云升闭上眼睛，乱窜离体的元气将他的衣服厮为粉碎，战甲也片片消散……

    ……

    黑暗，沉寂

    ……

    ……

    “进来！”

    迷糊间，楚云升似乎听到一个极微弱的声音。

    “进来！”

    声音仿佛就在他耳边，气息微弱，但他还是再一次听到了。

    “进来！”

    楚云升终于惊起，张开眼睛，四周黑洞洞的，什么看不见。他的身体还在被吸力拖动，肢解也还在继续，到了最后的时刻。

    “进来！”

    又是一声，不过这一次，显得十分严厉与急促，同时楚云升也终于听到它来自身后！

    他猛地用力回头，却见黑暗中伸出一只惨白荧光的女人的小手，将他一把抱住，拉入黑暗。

    是一个狭小的空间……不对！

    楚云升顿时清醒了几分，身体上分崩离析的感觉忽然没有。体内的所剩无几的本体元气也平静了，第六分叉线只剩下半点星星挂在叉梢上，一动不动。

    停止了？

    难道自己出来了？

    楚云升想动一下，打探一下四周情况。一抬头，却猛地撞在一块坚硬的东西上，钻心的疼，他现在可没多少本体元气可以护体，剩下的纯元体也都是奄奄一息。

    难道自己死了？

    他忍不住又动了一下，却一下子吃惊在那里！

    他身下压着一个人。还是一个女人！

    男人和女人他还是分得清楚的，就不说胸口的那两团东西，一股淡淡的寒香，清晰地表明了身下之人的性别。

    “别动！”

    就在楚云升脑袋混乱，惊讶不已的当口，一张柔软含着淡淡香气的嘴唇贴了上来，“贪婪”地吮吸着他体内冒出的黑雾。

    “棺材！！！”

    楚云升终于想起来了，猛地推开身下的女人，头却再一次撞在上方的坚壁上，疼得两眼冒火星。

    虚弱到极限的逆元体，再遭剧痛，转而进入自我保护的休眠，而零维空间在惊天动地的混战后，更是奄奄一息，彻底关闭。

    体内体外皆是创伤，都到了极限，楚云升一下子昏晕了过去。

    黑暗中，布满黑雾的“棺材”飘零沉落冰川深渊，那张柔软的香唇再一次贴上来……

    ******

    反抗军，北极基地。

    一片混乱的地下废墟上，秦奇英焦急的来回疾走，并不时地将目光投向通道尽头。

    许久之后，通道尽头传来一阵急促的脚步声。

    秦奇英猛地抬起头，急步迎了上去，着急道：“找到了？”

    来人穿着制服，眉宇间与楚云升有几分相似，失望地摇了摇。

    “再找，再去找！他不能死！”秦奇英一下子瘫软在废墟上，仿佛全身的力量都被抽空了一般，喃喃自语道：“他一死天下就要大乱，我们就在再机会！”

    来人咬了咬唇，想问什么却始终没有张开口，默默转头离去。

    却在这时，秦奇英身边的通话机忽然响了，大概是信号不好，里面断断续续地传来一个男人语气怪异的声音：

    “将军，将，将军，呼叫秦将军，通道清理干净了，人，人也在里面找到，到了，不过，不，不过，，，您，还是自己，来，看看吧！”

    秦奇英双目一闪，与身前的少女对望一眼，两人立即飞奔而去。

    等她们到了现场，全都楞在了那里，面面相觑。

    只见，众人面前矗立着一只晶莹剔透的棺材，棺材里面黑雾缠绕，一个倾倒众生的美人与一个赤身裸体的男人嘴唇对嘴唇，纠缠于一起……

    那个男人，赫然就是楚云升！

    ******

    咳咳，严肃，要严肃，从明天起，飘火准备严格更新了，每天两章。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

