    很快，放学时间到了，但是有一群人呼啦啦的从教室走出，朝着校外而去，不用说，为首的两人其中就有王然，而另外一个，自然不用说是张小候了。

    这种约架打架的事，在小学算是比较常见的，并且在随着全民修炼时代的到来，很多精力旺盛的孩子，外加一些虚荣心比较强的孩子，也都会主动的亮肌肉什么的。

    当然，只是少数。

    看着浩浩荡荡走出去的人，赵日天小朋友砸巴了下嘴道：“这个二愣子，他们那么多人，要是公平还好，可是小孩子，哪里跟你讲公平啊。”

    身后的李显点点头开口道：“确实如此，我们还是跟过去吧，不然王然得吃亏的，毕竟他在二班的人缘不太好。”

    而事实上也确实如此，乱轻都知道王然是问题儿童，能有人跟他说上两句话就算不错的了。

    所以还是跟上去吧。

    赵日天小朋友直接走上前开口道：“可是咱们就三个人，能打得过吗？”

    李显笑呵呵的从书包里掏出了几颗鸡蛋大小的玩意，乱轻不懂，但是赵日天小朋友知道啊。

    “龟龟，你从哪里弄来的，而且这么带进学校的？”

    “咱们的身份，还是很容易弄到的，至于咋带进学校的，我们学校的安检装置刚巧今天系统升级，还有漏洞没补充好。”李显抛了下那鸡蛋大小的玩意。

    “啧啧，别人不知道的话，还以为你爹是我爹，我爹是你爹呢。”赵昊说道。

    李显翻了翻白眼，这家伙说的话真是很糙，不过他们俩人的爹确实是旧相识，要不是他们俩出声月份相隔半年，还真就以为是抱错了。

    “好了好了，我们快点跟上去吧，再不跟上去，都找不找人了。”

    而在学校前，有一个长坡，长坡旁是一座桥，不过桥下的溪水都干涸了，被截流去另一边。

    就导致了这里很少人来，然后很多学生约架，都会在这桥底下，隐蔽，空间范围还大。

    而当乱轻他们赶到的时候，人就已经打了起来了。

    而小孩子打架，还是那一套谁压过谁就赢。

    虽然也是拳打脚踢的，但没什么路数，也就打个疼而已。

    而很显然，张小候根本就不是王然的对手，王然这摔断骨头不哼一声的猛人，就像是看不到血条掉落的人。

    而张小候全程都是苦着一张苦瓜脸，根本就干不过王然，而这时候，忽然冲出一个学生，直接朝着王然的身后踹去。

    有一个人，就有两个，一下子呼啦啦一群人就围了上去，李显也显得有些慌张，赶忙拉开保险环，直接丢了出去。

    “龟龟，你就这么丢出去，不怕弄死人啊！”

    赵昊的声音不小，但是没人在意，李显道：“这是生物电流，而且我调整过，弄不死人！”

    虽然说是这么说，但是赵昊听了，那简直就是脑门上出现了一条黑线。

    而当那颗闪电弹丢进人群，李显一脚揣向赵昊道：“快点下去救人！”

    赵昊顿时脸上没有了之前的那种小孩子样子，眼神之中带着锐利，在炸弹爆炸开来，电流涌现的时候，赵昊就已经冲出去了。

    而也确实如李显所说，这电流一出现的刹那，虽然很唬人，但是伤害真不高，只是让那些孩子像是被打针一样疼，不过不是疼一处，而刺溜了他们全身。

    让他们一个个没反应过来，脚下一软都跌在地上，而赵昊直接拉起王然：“你没事吧。”

    “那···那那那，那个王八蛋···丢丢丢丢的闪电弹弹弹弹·······”

    王然在人群里，自然也是受到攻击的。

    但现在不是管这个的时候，赵昊的力量出奇的大，直接将王然给提溜了起来，然后朝着外面跑去。

    王然的实力也足够强，强行恢复行动力，然后跑上桥对着那些人比了一个中指然后道：“一群废物，打不过就群殴。”

    被嘲讽的他们一个个都上头了，就想朝着桥上跑来，而李显扬了扬手中的东西，他们顿时就萎了。

    “李显！你坏规矩！”其中一个人大喊道。

    所谓的规矩，就是这些小屁孩定的，打架不能用武器，道具什么的，其实在他们这个年龄，根本接触不到，就是学电影电视剧什么的去讲而已。

    李显冷笑一声道：“你们围殴一个人的时候，咋没说规矩。”

    “我们哪里有？”

    “你，邱乾！等会晚上我就把拍下来的证据发给你看！”李显杨了下自己的通讯器，顿时那个被喊到的人脸都红了。

    “别上来昂我告诉你们，我还有好几颗。”李显喊着。

    但是赵小候喊道：“怕啥，他们就那么几个人，我们这么多人，分散跑，他们跑不了！”

    这是李显最怕的，因为怕弄出人命，李显弄的功率那都是最小的了，范围也大大缩减，这里很空旷，分散跑，他准头不说很准什么的，他们也能躲避啊，又不是木头人站着给你丢。

    王然低声道：“呈现在丢，一起下去把他们全揍趴了在说！”

    李显一听，也没多想，直接丢了出去，总共就四枚了，他还留了个心眼，范围很大，将他们都给圈了起来。

    即便是有人反应过来散开，也被电得哇哇叫，虽然没什么实质性的伤害，但是那种酸爽，只有被来一下的人才知道。

    王然和赵昊就像是两头小狼狗，直接冲了出去，两个人按着七八人打。

    “哎哟，你等下别打。”

    “我刚刚没动手！”

    “你别老打我啊，你去打那个啊！”

    “别打脸，你不讲规矩！”

    小孩子打架嘛，那画面懂得都懂，但是两个按着七八个捶的，还是少见，而且这里也不是没人路过，看到后，也是迅速通知了学校那边的保安。

    毕竟这里距离学校不远。

    等保安来了，这些保安可都是有至少四五阶实力的，并且还有一个六阶的队长，在听到学生群殴，而且还是十几个人，那还得了？

    他们直接赶了过来，一个不少的抓住，虽然没报告的那么夸张，但也不少了。

    全被逮着回学校去了，通知老师和家长。

