    我满意的笑了笑，伸手敲了下她的脑袋。

    “果然是个聪明的丫头，当初看中你是没错的。”

    都小小愣了一下，嘿嘿的笑了起来，在公司精明严厉的都经理，现在倒是傻乎乎的。

    “多谢程总夸奖。”

    想到叶青青的事情，我收敛了神色，声音沉了一些道：“这件事很重要，咱们去书房说吧。”

    都小小点头应下，起身朝厨房喊了声：“爸，我跟程总有点事要说，等会出来啊。”

    “好嘞，你们忙，你们忙。”都父赶忙从厨房探出个头，憨厚的笑着。

    书房内，我同都小小做到了办公桌前。

    “名扬的制度还有资料计划，之前但凡跟叶青青有关的项目，不管是什么，你都重新筛查一下，有问题的最好全部撤掉，有撤不掉的记录在案，完善清楚。”

    “现在正好是名扬整顿的时候，员工档案库更新，能进入档案间的人全部重新录入，关于公司的制度你一定要管好。”

    在我说的时候，都小小一直听的认真，但她眼中的犹豫和疑惑，我也看的清清楚楚。

    脑海中闪过叶青青今天的模样，我沉了口气：“我知道你再想什么，这个答案我现在不想告诉你，以后你自然会知道的。”

    对于都小小我没有隐瞒，但这件事要是让她知道，我怕她会被叶青青看破。

    “小小，这件事我交给你，你可以么？”

    我还是问了一句，抬头认真的注视着面前的都小小。

    现在公司里，我只能相信她和王雨萌，但现在王雨萌的能力还没有达到我要求的标准。

    下一秒，都小小舒尔一笑，眼中满是笃定：“程总，我什么时候让你失望过。”

    等我们商量完公司的时候，出去的时候厨房已经传来了饭菜的香味。

    我脚步一顿，看着都小小快步走进了厨房，笑嘻嘻的跟都父撒娇。

    “爸，这么快就做完了啊，真的好香啊，我跟程总都被吸引出来了。”

    这样的画面还真是温馨，可我却从未拥有过，也别说从未，在王有容装贤良的时候，还是出现过的。

    从都小小家中吃过晚饭，我开车回了家。

    已经快九点钟，保姆也应该哄着豆豆睡觉，进门脚步还是得放轻一些。

    我想着这些事，开门走了进去。

    不想客厅灯开的很亮，下一秒，面前出现了一个意料之外的人，可以说是我根本就没有想到过的人。

    “楚婉竹，你怎么会在这？”

    面前的楚婉竹刚从楼上下来，额头还沁出了一些汗水，似乎是刚忙完。

    看到我，楚婉竹叹了口气，扶着楼梯走了下来。

    “我接到了老师的电话说豆豆发烧了，可你的电话始终是没人接，手机是丢了么？”

    听到她的话，我赶忙翻出了手机，果然看到了十多个未接电话，而我的手机也不知怎么被静音了。

    我满是歉意的走向她，不好意思的挠了挠脑袋：“真是麻烦你了，我也不知道手机怎么静音了，豆豆现在怎么样了？我去看看？”

    怎么会突然发烧了呢？难道是昨天晚上回来的时候吹了凉风么？

    我刚要转身上去，却被楚婉竹拉住了手臂。

    看着手臂上纤细白嫩的手指，我心里慌乱了半拍。

    “别上去了，豆豆刚睡着，你别吵醒了她。”

    楚婉竹的声音明显有些虚弱，脸上也是难以掩饰的倦意。

    这让我有些担心，抬手扶住了她的肩膀。

    好瘦！

    “应该多吃点好好的补一补。”我心中的想法竟下意识的说了出来。

    等我反应过来的时候，楚婉竹已经抬头略微惊诧的看着我。

    我赶紧解释道：“我只是感觉你太瘦了，应该多吃点东西，看你都有些营养不良。”

    说完，我又慌乱不已，再次解释：“我不是故意——”

    没等我说完，唇上一热。

    只见楚婉竹淡笑着，伸手一只手指放在了我的唇上。

    “没有人管，我确实是营养不良。”

    楚婉竹笑中泛起了苦涩，抽回了手，转身走向沙发。

    看着她转身消瘦的身影，我有些心疼，那我管你这句话，差点就要说出口了。

    如果我是二十几岁的年纪，肯定会冲动的说出来。

    但我现在不是，我的身边还有豆豆，做任何的事情，都需要三思而后行。

    见楚婉竹已经坐在了沙发上，我抬脚跟了过去，柔声道：“一直忙到现在都没有吃饭吧，想吃什么口味的，我去给你做？”

    楚婉竹歪头思考了一会，晕黄的灯光打落在她的脸上，让楚婉竹的面容温柔了些许。

    “做点清淡的吧，最近肠胃不是很好。”

    闻言，我笑着点了点头，起身走向厨房。

    这是我第二次，想为一个女人下厨。

    从这一点上，我已经能确认内心的想法，对楚婉竹的想法。

    走进厨房，我打开冰箱上下寻思了一会，很快便有了想法。

    时间一点点过去，厨房渐渐飘起了香味。

    “向来听说程总是个三好男人，今日一见果不其然，厨艺都是大师级别的了吧。”

    身后传来楚婉竹调侃的声音，我扭头看了一眼，见她眼中满是笑意。

    我感叹道：“那当然了，我的厨艺可是特意去钻研过，今天楚小姐可是有口福了。”

    楚婉竹低头笑了笑：“大言不惭。”

    念叨了一句便去哪餐具，挑选着餐具，拿起一个淡蓝色盘子，问道：“程总需要几个盘子。”

    “三菜一汤。”我应声回应。

    而楚婉竹却愣了一下：“怎么做了这么多，你不是吃过饭了么？”

    听到她的话，我还有些惊讶：“你怎么知道我吃过饭了？”

    楚婉竹没说话，松了松肩膀，将三个盘子和一个汤盆放到了我的面前。

    厨房内，我围着围裙做着饭，同身旁的楚婉竹有一搭没一搭的说着话。

    这样的气氛让我想到了晚上在都小小家中感受到的温馨。

    不免失了神，我，贪恋这种家的温暖。

    “爸爸——”

    豆豆突然来的声音打破了我的幻想，我猛地反应过来，关火，蹲下来抱住了跑过来的豆豆。

