    师夏兰看着小姑娘完全把自己当做这里的客人一样的样子。

    忍不住地叹了口气。

    明明是她的亲生女儿，但是回到家的样子甚至连个客人都不如。

    柳恩权早就已经在接到消息的时候，在家里面的书房当中等着。

    听见外面有声响。

    于是面不改色地从桌子上抓了一把糖果。

    他办公室从来不会准备这些，可是之前自己的那个弟弟跟自己传授经验。

    如果要是想让小姑娘多看他一眼，那就不得不准备一些小朋友们喜欢的东西。

    柳恩权拿着糖果出来的时候。

    柳梦梦正好也从房间里面出来。

    看见柳恩权手上的糖果猛然一愣，她忽然心里面有一种不好的预感。

    柳恩权极其厌恶自己的任何餐点里面有糖分。

    怎么可能会允许自己手上捏着两颗糖呢？

    柳梦梦并没有走过去。

    果不其然发现柳恩权甚至直接忽略掉了她，然后转身毫不犹豫地下楼。

    柳梦梦再次看到了那个让自己厌恶至极的身影。

    柳安筠站在位置上，瞧见屋里面没有太多人的时候，松了口气。

    柳恩权走到离小姑娘很近的时候，却忽然之间停了下来。

    他不知道该怎么跟她说第一句话。

    “为什么站在那里呢？”柳安筠反而率先开口。

    她有些迷茫的瞧着柳恩权。

    “没……”柳恩权走过去。

    结果就发现这个小姑娘一脸严肃地指了指书房，“我们两个可以去书房里面详细交流一下吗？”

    一个几岁大的身影，一脸认真的跟一个成年的男子说话。

    任谁都会觉得奇怪吧？

    可是柳恩权一下自心有领会。

    他点头，转身上楼。

    却看见那个小团子伸手拉住了他的手。

    他拼命地按捺住自己内心的激动。

    然后更加果断地去了旁边的办公室。

    柳安筠人小鬼大地坐在位置上。

    瞧见门彻底反锁之后。

    这才仰着笑脸问她，“你是我哥哥吗？”

    柳恩权被这个小姑娘的样子弄得又好气又好笑。

    他毫不客气的伸手捶过去。

    “你觉得呢？”

    柳安筠恍然大悟。

    并没有多问，“原来是这样啊。”

    柳恩权看这个小团子，难得舍得跟自己亲近。一时间竟然也说不出责怪的话。

    叹了一口气。

    “你现在年纪还小，尽快找到笔记本，然后我们完成任务之后尽快回去。不能够在这里逗留太长时间。”

    柳安筠无所谓的点了点头。

    忽然想到了什么，“那你是我的哪个哥哥？现在时间有点久了，我记得不太清楚。”

    柳安筠实话实说。

    柳恩权沉默了一下。

    他要是没记错的话，在天上的时候，小姑娘最讨厌的人就是他了。

    为了能和这个小团子打好关系。

    柳恩权忽然之间试探性的说了一句。

    “五哥。”

    柳恩权记得面前的这个小丫头跟老五的关系最好。

    柳安筠应该还是有本能在的。

    对于他的话深信不疑。

    紧接着有些嫌弃的耸耸鼻子。

    “哥哥，你为什么那么奇怪呀？你的年级排的比较末尾，可是却是我们当中最大的一个人。”

    柳安筠认真的伸手掰算着。

    自己找到的其他几个哥哥要么是刚毕业，要么就还在上学。

    柳恩权已经参加工作好几年了吧？

    柳恩权嘴角一抽。

    他确实是整个天界当中最大的神明。

    因为骗了这个小姑娘。

    所以他也不好多说。

    直接大着胆子把这个小姑娘抱起来带到了楼下。

    柳梦梦坐在餐桌的位置上。

    看见柳恩权抱着柳安筠下来的时候，手里的筷子忽然掉到了地上。

    她拼命地按耐住自己心里面的嫉妒。

    这才沉默不语地端着手上的餐饭。

    确认过今天一大桌子吃的都是喜欢的。

    这才心情好了不少。

    柳安筠坐在位置上。

    看着那一大桌子的饭。

    沉默了许久，这才夹起离自己最近的小萝卜开始吃。

    毕竟除了萝卜之外就只剩下青菜了。

    柳安筠是一个肉食性动物。

    她对这些抗拒的不得了。

    师夏兰哪里管得了这么多。

    直接就把平时梦梦喜欢的全部都给了柳安筠。

    柳安筠并没有吃完。

    柳恩权也注意到了。

    因为他现在对这些没什么要求，注意到小姑娘此时有些不太开心的样子，这才反应过来。

    “柳柳是不是想吃肉呀？”

    “嗯嗯。”柳安筠点了点头，“如果是没有的话也没关系。我不挑的。”

    柳安筠这边说着。

    毕竟喜欢和挑食是两码事儿。

    柳安筠给面子的，把一碗饭都吃完。

    师夏兰却觉得整个人的脸上有些挂不住。

    柳安筠喜欢什么东西她都不知道。

