    没有安抚因事发突然而惊慌的众人，看见有人趁乱开车离开，胡伟立马冲上前，直接使用了异能进行拦截。

    毛子杰三人慢了一步，跟着上前拦车。

    但有一人抵他们三人的方叙，车辆安全离开。

    “他奶奶的！”

    眼看着车驶远，再加上3级空间异能者邹笑的死，陶小康没忍住大骂出声。

    “方叙以后最好别落我手里，不然老子让你生不如死！”

    远处坐在副驾驶座的方叙狠狠打了个喷嚏，不以为意道：“肯定是那几个人在骂我。”

    同样气得不行的胡伟狠狠皱了皱眉，“数一数，走了几个人。”

    虽然忧心团队里异能最好的人离开，但是让他最惦记的是物资的事。

    他们刚失去了10平方的物资，不能再来坏消息。

    周岚数好了人。

    “不见四个人，除了方叙外，还有一个王强，和之前刚来的那两个人。”

    她顿了顿，“其中一个听说是方叙以前的老同学。”

    胡伟看她一眼，周岚避开了视线。

    这时候，被认为一起离开的王强突然从树林里跑了出来。

    王强面容惊慌，大叫着跑到胡伟前。

    “胡哥，方叙他们几个跑了！”

    胡伟眯了眯眼睛，看着眼前这个平日与方叙走得近的王强，“跑了？你呢？”

    “我怎么知道啊！刚才方叙让我进去找些干柴回来，哪想到我刚进去没多久就听见了开车的声音，然后有人跑进来和我说方叙跑了，我也这才晓得啊！”

    王强不会撒谎，漏洞太多。

    胡伟还想问什么，去确定物资的张福亮正好过来。

    “物资都在，方叙带走的应该是他之前自己找的物资，没有动团队的物资。开走的车也是之前他们从二手车市场带回来的那一辆商务车，他之前的那辆车留下来了，还能用。”

    既然物资没丢，胡伟就不管这事了。

    现在更重要的是，处理邹笑的事。

    虽然方叙离开的事那四个领头的人没有再过多的关注，但是私底下不少人都在谈论这事。

    “也不知道他为什么要选择这个时候走。”

    “肯定是被狐狸精给撺掇的呗。”

    “你嘴积点德吧，哪天要是被丧尸给咬了，肯定是你这张嘴给害的。”

    “难道我说错了？现如今这个情景，难道不是所有人聚集在一块才活的下去？要是你，你会选择从这里离开？每天咱们只要多做点事就能好好地活下去，这有什么不好？”

    “他可不一样……他有异能在，胡哥他们几个加起来都比不过他呢。”

    “你们都闭嘴吧！人方叙本来早就不想待下去了，什么时候走是人家的事，一天闲的屁事多，快点过来帮忙抬东西！张哥他们发脾气，这时候难道你们还想触霉头？”

    这边的人在谈论方叙为什么离开的事。

    另一边的人也没闲着，围着以前都不怎么来往的王强，同情道：“以前看你经常绕着方叙转，帮他做了这么多事，竟然会在这关头把你给扔下了，说实在的，还是你太老实，以后还是老老实实地跟着胡哥他们吧，至少不会被扔了。”

    王强：“……呵呵呵呵呵”

    几人又多说了几句话，王强每回都只是笑笑，并不附和。

    那几人也没了热情，转身该做什么去做什么了。

    终于只剩下自己一个人了，王强偷偷松了口气。

    ——

    车辆一直往前面行驶。

    开车的人换做了苏溪。

    “姐，接着我们去哪儿？”

    苏溪之前是想要去临市，现在嘛，只要跟着两人，他去哪儿都行。

    江思来和方叙一起坐在了后座。

    她看他一眼，“我想去找云生。”

    方叙回视，“那就去找，反正我是要一直和你在一起的。”

    她还没来得及问苏溪的意思，苏溪立马附和道：“反正我也是要跟着你的，姐你以后就是我的亲姐。”

    江思来没应：“以后你要是想离开，随时可以离开。”

    苏溪摇头晃脑，也不应这话。

    他随后又问：“姐，咱们怎么突然就从那里跑出来了？”

    说实话，苏溪刚开始还是有些迷惑的。

    当时，他下意识地就跟着坐上车一起走了。

    当然他不会后悔，不过就是有些好奇。

    “之前本就打算好离开，不过正好是时机到了。”

    其实，江思来是打算在那里多待一段时间，如果能一起去到下一座城市再分开也来得及。

    但是，她低估了陶小康几人对她和方叙的针对。

    除了针对，连带着那几人对方叙的警惕以及不满，这样的状态以后一定会爆发。

    正好今天来了机会，营地乱了，他们自然也不会花更多心思在他们上面。

    江思来看着前面，忽然道：“云生之前是在西京市。”

    “西京市？”苏溪看了一下油箱，“姐，我们要去西京市的话，中间还得过一个城市，好像叫什么……嗯什么来着？”

    方叙：“安城市。”

    苏溪：“对对对，就是安城市。”

    说完，他有些小心翼翼道：“……姐，油箱里的油可能支撑不了我们去西京市。”

    “没事。”

    知道这时候江云生应当已经不在西京市，江思来并不着急立马去找他。

    “都这么久了，或许他已经跟着别人离开了也说不定。我们到了安城市先补充一下物资，再慢慢往前走就是了。”

    听她这么一说，苏溪也不担心了。

    终于没了苏溪的声音，方叙从后视镜里瞪了他一眼。

    他偏头看向挨坐在车窗边的江思来，磨蹭着蹭了过去。

    江思来从思绪里回来，注意到他的动作，没忍住笑了笑。

    “怎么了？”

    方叙脸上微微发烫，低声道：“以后你去哪都得带着我，不能想着把我丢下。”

    江思来：“……我们现在不是在一起的吗？”

    “这不一样。”方叙坚持道：“我会一直跟着你一直找到云生，就算找到后，也要一直跟着你。”

    这几天觉得总有什么事情忘了的江思来，忽然想到了。

    “方叙，你爸妈呢……他们还好吗？”

    方叙垂眸，遮盖住了眼底的闪动。

    “他们很好，变异潮来的时候他们正在京市，安全用不着担心。”

    江思来看他，却见他移开了视线，便没有问他为什么会确定他们是安全的。

    总之。

    如他和往常一样相信自己外，她也回报同样的信任。

