    随后赵信又问道：“王老师，下一场派谁上场？”

    王言点点头，说道：“如果我是羽墨高级魂师学院的指导老师，我知道打不过对面，肯定是有所保留，那就干脆再比最后一场，想要让更多的人看到史莱克的实力。”

    刚才是双方的小打小闹，这一回，他们可能会让队伍里最强的人出场，也可能依旧只派两个魂尊意思意思，还有一种情况，那就是直接弃权。”

    “弃权肯定不会。”王登科说道，“那样他们会被台下观众的唾沫星子淹死的。”

    “没错，所以保险起见，这一场谢云和戴钥衡上吧！谢云你别用第五魂技。”

    “等等。”

    “赵信，你有什么要补充的。”

    “刚刚我在台上抽签的时候，感知到对面他们的队长武魂带有冰属性，但不是很强，让凌落宸去吧，就算魂力差距大，但是她的冰属性绝对碾压对方。”

    “那好，凌落宸你和谢云上。”

    凌落宸点了点头。

    戴钥衡对自己被换掉倒是没有什么介意的。在这种大型的比赛中，最重要的就是服从安排，该你上就上，不该就别上，更何况提议换人的是赵信，他就更不介意了。

    中场时间已过，主持人的声音响起：“二，二，三对战第二场，请史莱克学院和羽墨高级魂师学院各派两名参赛队员上场。”

    谢云和凌落宸上去的，而对面，上台的其中一人正是队长蓝玄冰。

    看到上台的人，台下的所有观众都眼睛一亮，这是史莱克学院上场的第一位正选队员啊，他们终于能够见到正选队员的实力了。

    羽墨高级魂师学院的队长蓝玄冰和她身边的副队长阮少幽并没有因为史莱克派了正选队员而感到惊讶，或者说，他们就想见识见识史莱克真正的实力。

    裁判大喊一声“比赛开始”，便迅速后退。

    两道极快的身影同时前冲，快到只看到身后一串的影子，却捕捉不到真正的地方。

    这两人正是谢云和阮少幽。

    谢云是敏攻系魂师，阮少幽也是。阮少幽的武魂是暗幽狼，虽然不错，但和谢云的流云豹可就没法比了，更何况，阮少幽的魂力比谢云低了整整十五级。

    在两位敏攻系魂师对碰的时候，一条冰蓝色的铁链朝着凌落宸缠绕过来。

    出手的是蓝玄冰。

    凌落宸手持冰杖，身穿冰甲，灵活的躲过了缠绕，同时抬起冰杖敲击在铁链上。

    “叮！”

    透过铁链传过来的温度竟然让蓝玄冰觉得有些冷。

    这怎么可能！

    蓝玄冰的眼睛眯了眯，她不信她连史莱克的三环魂尊都打不过。

    “第四魂技，玄冰射手。”这是蓝玄冰目前唯一一个攻击技能，就算有些消耗魂力，她也不得不使出来。

    长长的玄冰铁链分裂开来，泛着蓝莹莹的光芒朝着凌落宸射去。

    流云闪过，谢云拉着凌落宸闪避到另一边。

    “第三魂技，冰封。”

    凌落宸的战斗意识很强，尽管被谢云拉着正在躲避，她还不忘出手对付蓝玄冰。

    玄冰射手射在了空处，瞬发的冰封也冻住了蓝玄冰。

    谢云放开了凌落宸，上去一脚把蓝玄冰送下了比赛台。

    至于那位叫做阮少幽的魂师，和谢云打了不过十秒，就被淘汰了。

    台下的观众看到的只是淡白色和暗黑色的光芒在不断的移动交织着，接着一个人被扔了出来，正是阮少幽。

    星罗皇家魂师学院的队长眉头紧拧，刚才的碰撞，怕是没多少选手看清楚了。

    毫不客气的说，单论敏攻系魂师的实力，谢云绝对是这届大赛所有参赛选手中的第一人。

    日月皇家魂导师学院的学员们也脸色深沉。

    他们比赛时惯用魂导器，其实是非常讨厌敏攻系魂师的，瞄都瞄不准，魂导器威力再大又有什么用？只有少数能够锁定的魂导器能够瞄准了。

    这一场比赛结束的比刚才还快，观众们也是热情高涨。

    他们很多都没有看懂比赛的过程，那又如何，只要史莱克赢了就对了。

    裁判高声宣布：“循环赛第一场，史莱克学院对战羽墨高级魂师学院，采用二二三战法，史莱克连胜两场，获得最终胜利。”

    高台之上，天魂帝国的皇帝维安也面带笑容，为史莱克展现出来的实力表示肯定。

    维安的目光渐渐不由自主的看向赵信，他已经找人去调查了，但是现在还没有结果，不过，他很快就会知道的。

    总的来说，今天的比赛史莱克也赢的非常轻松，暴露最多的就是谢云的实力，不过并不会对后面的比赛造成什么影响。

    史莱克的比赛结束后，众人并没有像上次那样离开，而是留在了休息区观看比赛。

    比赛一直都在进行着。

    两天时间，循环赛第一轮已经结束，与淘汰赛相比，循环赛的伤亡情况就好多了。受伤的不少，但是死亡的并没有。这主要是因为循环赛可以战术性的放弃一些比斗也不会立即淘汰，所以很多学院在遇到强敌时都没有再拼命了。

    夜晚，史莱克会议室。

    “王老师，是要商讨战术吗？”马小桃问道。

    “并不是。”王言摇了摇头，取出一张烫金的请帖放在会议室的桌面上。

    王登科拿过请帖，念道：“尊敬的来自史莱克学院的魂师们，天斗拍卖场诚邀各位天之骄子前来参加今晚天斗拍卖场举行的年度拍卖会，天斗拍卖场恭请各位光临。”

    “天哪，竟然是年度拍卖会！”念完请帖，王登科惊喜的说道。

    虽然被称作年度拍卖会，但并不是每年举行一次的意思，而是有很多珍贵的拍卖品被聚集在一起，为了成功拍卖这些物品而举行的拍卖会。

    今晚天斗拍卖场竟然举行年度拍卖会，也就是说，全是好东西啊。天斗拍卖场特意挑在这个时候，显然是故意的。

    可以预料到，今晚有多少人会去参加拍卖会了。

    “好了，现在就出发吧！”

    相比于比赛，参加拍卖会就是放松心情了。众人欢呼一声，换上常服，立即奔赴天斗拍卖场。

    晚上的天斗城里很热闹，路上有些拥挤，众人花费了一些时间才赶到拍卖场。

    看着眼前古朴雅观的拍卖场，赵信在想今天晚上的拍卖会会不会出现百锻金属，应该会出现吧！

    令人惊讶的是，有一位身穿白金色长裙的美人似乎在门口等他们。

    王言拿出的请帖直接被这位美人接了过去。

    “欢迎各位贵宾光临天斗拍卖场，我叫维维雅，负责接待各位。”维维雅不仅绝色，更有一种淡雅如兰的气质，举手投足之间都充满着十足的韵味。

    戴钥衡眯了眯眼，他大概猜出这位维维雅是谁了，如果真的是她的话，那么她为什么要来接待史莱克呢，是为了交好吗？

    尽管如今的戴家已经不是皇室，但其家族的传承以及底蕴比皇室还像皇室。戴钥衡从小就接受严格的政治教育，他对这方面的嗅觉极为灵敏，远不是史莱克其他人能够比较的。

    在其他人看来，今晚来参加拍卖会就是来放松的，同时来看看有什么好东西。但在戴钥衡的眼中，这场年度拍卖会是一场大型的政治博弈。

