    道九言淡淡地看了一眼几名武者的尸体，掏出手机打给了林虎，让他带人过来处理尸体。

    随后抱起白小双朝山下走去，上车后，直接回到了别墅。

    原来的别墅还没建好，但是宋临雪不知道用了什么办法，把旁边的几栋也买了下来。

    “好哇，道九言，你竟然又带回一个女人，你想干什么？”

    然而，就当道九言打开别墅门，准备抱着白小双进入其中的时候，就听见一声冷笑声传来。

    冷行云一脸不善地跑到面前，怒视着道九言。

    还有两个多月就要进入秘境，冷行云自然放下了所有事情，全心投入到修炼当中。

    她刚刚修炼完，准备出来透口气，却没想到是，竟然发现道九言抱着一个年轻漂亮的女人回来了。

    这一刻，冷行云的脸无比铁青，愤怒地吼道：“道九言，没想到你竟然这么贪心，有我们这些女人还不够吗？竟然还往家里带人，你……呜呜呜……”

    冷行云哭了，可是眼睛却偷偷地看着道九言。

    她发现道九言竟然没理会自己，而且很随意地把那个女扔到了沙发上，既然连看对方一眼都没看。

    看到这一幕，冷行云心中不由一怔。

    难道是自己误会他了？

    如果这个女人和道九言有关系的话，按照道九言的性格绝对不会如此对待。

    从这一举动来看，这个女人绝对和道九言没有关系。

    想到这里，冷行云突然不哭了。

    不过，她绝不会就这么轻易的放过道九言。

    不管这个女人和道九言有没有关系，都不是道九言带回来的理由。

    冷行云正准备再次开口训斥道九言时，忽然感到自己一轻，整个人被人抱了起来，瞪眼一看，一张面带冷笑的脸近在咫尺。

    “怎么不哭了？”

    道九言淡淡一笑，抱着冷行云坐到沙发上，抬手在她的鼻子上轻轻地捏了一下，“九姐，你哭起来真难看，以后还是不要假哭了！”

    “你捏疼我了！”

    冷行云愤怒地抬手打掉道九言手，揉着鼻子说道：“谁假哭了，你看看这是什么，难道你不认识眼泪吗？”

    说着，往道九言怀里靠了靠。

    还别说，这么坐在怀道九言里还挺舒服的。

    冷行云带着舒服之色，调整了一下姿势，让自己感觉更舒服。

    她可不管道九言是什么神情，双手搂住道九言的脖子，冷声问道：“说，她是谁？为什么要带回来？”

    道九言轻声说道：“她叫白小双，是白玉书的女儿，被人追杀，我顺手救了回来！”

    “白玉书的女儿？那不就是你的杀父仇人的女儿吗？她这是怎么了，被你打昏了？”

    冷行云诧异地惊呼出声，突然脸色一变，瞪大眼睛问道：“道九言，你把她打昏带回来，不会是想报复她吗？是不是准备皮鞭沾凉水，玩什么滴蜡什么的？”

    “……”

    道九言脑门一黑，这都什么跟什么呀。

    真不知道冷行云的脑袋里都装着什么，竟然连这么奇葩的话都能说出来。

    道九言狠狠地瞪了冷行云一眼，没好气地说道：“她中毒了，不是我打昏的！”

    “什么？她中毒了？”

    冷行云听后，脸色一变，连忙说道：“她中毒了你不送医院，你带回来干什么，还是说你就是有那种特殊的想法！”

    “我想你个大头鬼，就算是有那种特殊想法，我也要先在你身上试验。马上下去，我给她解毒！”

    道九言抬手，重重地在冷行云的臀上打了一巴掌。

    顿时疼得冷行云直咧嘴，一下子就跳了起来。

    捂着被打的地方，怒吼道：“道九言，你又打我，我跟你没完？”

    “行呀，晚上我去你房间，看看你是怎么跟我没完的！”道九言露出一抹坏笑。

    “哼！”

    冷行云冷哼，瞪着眼睛说道：“好，这是你说的，我等着你，我会让你知道本小姐的厉害！”

    冷行云脸色很是愤怒，可心里早就乐开花了，而且还充满着深深的期待。

    期待着夜晚快点降临。

    ……

    “什么？”

    西北萧家。

    萧志强拿着手机，听到手下的汇报，忍不住地露出愤怒之色。

    “你说派去抓白小双的人都被杀了，而且白小双也被人给救走了？是谁干的？”

    萧志强声音无比冰冷，脸色阴沉恐怖，身上散发着浓浓的煞气。

    为了得到白玉书手中的东西，萧志强不惜一切代价，冒着重伤的危险，杀了白玉书。

    可令他没想到的是，白玉书竟然把东西交给了女儿白小双，并且暗中把白小双给送走了。

    这让萧志强无比愤怒。

    白玉书手中的东西，是一块玉佩。

    据说这块玉佩便是当年他们从秘地里取出来的。

    这块玉佩有什么用途，萧志强不知道，但是他知道道九言曾经就有这么一块玉佩。

    并且从玉佩中得到了九天传承。

    那么，这块玉佩也绝对和九天传承有关。

    可惜的是，到头来竹篮打水一场空。

    虽然杀死了白玉书，可他也受了重伤，而且还没得到玉佩。

    现在，他派去追杀白小双的人，竟然都被杀了，白小双又被人所救。

    萧志强没有暴走，就已经很不错了。

    “一群废物，你们都是废物，连一个中了毒，已经是普通人的小丫头都抓不住，你们还能干什么？”

    萧志强怒吼着，隔着电话，电话那头的人都能感受到自家主子的怒火。

    “少爷，我们该怎么办？”电话里传来颤抖的声音，轻声问道。

    “一群废物！”

    萧志强冷哼一声，“人在哪里被杀的，白小双又是在哪里被人给救走的？”

    “在，在南江市！”电话那头，小心翼翼地回答。

    “给老子马上滚回来！”

    萧志强一听脸色大变，怒吼一声，直接挂掉了电话。

    他眼神冰冷，“道九言，会是你救了白小双吗？”

    萧志强想了想，感觉不太可能。

    白小双是白玉书的女儿，道九言会去救杀父仇人的女儿吗？

    如果换成他的话，他绝对不会去救，不出手杀了白小双就不算了。

    “萧战！”

    萧志强大喝一声。

