
楚璃瞅着这些变小的萝卜头，一个个都是几万岁的修士了，哭着眼泪一把鼻涕一把的，不由得满头黑线。到现在，楚璃基本可以确定，这帮子老修士们，一定是失去了记忆，将自己真当成了几岁的小娃子。

乌瞳子一听到这些小萝卜头哭了，头皮就发麻，若不是师尊吩咐的事情，他早跑了。

“别哭了，哭什么哭？”

乌瞳子训斥了一句，然后每人手里扔给了一面玉牌道：“这是你们今后的住所，每日辰时去道堂听道。其余的时间自便！”

说罢逃也似得跑了，应对这些号啕大哭的小娃娃，还不如出去打一架呢！

楚璃拿着玉牌，看了一眼还在哭得起劲的这几个，转身就走。明月笙和小空空和尚，跟在了楚璃的身后。粉衣的狐青鸾一见明月笙走了，她也急忙跟了上去。

拿着玉牌找到了自己的住所，略微收拾了一下，便走出了院门。迎面便看到了小空空和尚。

“和尚，你可有记忆？”

“阿咪陀佛，小殿下，有的！”

得到了空空和尚准确的答复，楚璃长舒了一口气，看来只有她与和尚是直接通过正规渠道，进入了这片传承之地，其它人只能算是被动而已。

“和尚，这是一个难得的机会。我想，这里给了我们三年的时间学道，是不是我们最多只能在这个传承殿中，呆上三年，学到什么全凭自己的本事。

所以一定要抓紧时间学习，千万不可浪费了这个难得的好机会。”

“阿咪陀佛，小殿下说得极是！”

“行，你等一会儿，我去叫个人！”

楚璃敲了敲明月笙的院子大门，“呼啦”大门很快打开，明月笙从里面走了出来。

“走吧，我们一起去传道阁，那里的藏书十分丰富。”

几人一起朝着传道阁的书库走去，楚璃刚刚离开，旁边一个院子的大门便打开了。小玄化上人眼神怨毒的望着楚璃，想起洞虚道尊的话，只有实力上去了才能找回场子。

他如今的肉身强度及拳脚功夫，与楚璃比起来相差甚远，所以他才不去什么劳什子的书库。他要学习煅体，拳脚功夫。

当楚璃走进书库拿起里面的书籍翻看时，却发现这些书籍上的文字，自己一个也不认识。当即便傻眼了，这些字体不是她学过的任何一种，而是从来没有见过的，明月笙与空空和尚面临着同样的问题。

楚璃向着看守书库的道童问道：“师兄，这上面的字，我等一个都不认识，不知师兄可知道启蒙的场所在什么地方？”

“哦，原来是小殿下，……”

这位道童抬头看到楚璃，忙行了一礼道：“小殿下是神族之人，自然要学神族的文字了，……”

说罢，递给楚璃一本类是字典的书册。然后看着明月笙道：

“小公子是妖族之人，自然需学习妖文，……”说罢，将一本与楚璃那本差不多的书册，递给了明月笙。

“小师父是佛门中人，自然要学佛文！”

又将一本书册递给了和尚。一本书就需要用几种文字阅读，楚璃有些糊涂了。小道童似乎看出了楚璃的困惑道：“只需小殿下将自己学过的文字，用神念送入书典中，书中自会显示出对应的文字！”

楚璃翻开了字典，神识将自己学过的文字，输入了字典当中。很快的文字的旁边，就出现了另一种字体的形态。正是楚璃看到的书中文字。

而明月笙同样用神念将文字输入了字典当中，这些文字的旁边就出现了，另一种字体的形态。这种字体与楚璃字典显示出的完全不一样，那么就是妖文了。

原来这些书，根据血脉传承，可以分出不同类形的文字。楚璃的神念输入字典的一瞬间，便能用神族文字看这些书册了。

接下来的一段时间，每日辰时，楚璃便会定时出现在传道阁中听道，然后便是在书库中看书，每隔三天去一次演武场与人打斗一番，接着便是静坐细细体悟道法。

在看不见的地方，楚璃身上金色的气息越来越浓，眉心的三颗星星已变成了四颗，而且修为如果不是在秘境中，只怕早已突破了合体中期顶端，进入了合体后期。

明月笙、和尚与楚璃修行的轨迹差不多，而粉衣的狐青鸾却耐不住这种修练方式，整天的与几个爱玩的小道童到处闲逛。

其它几人的修行，虽然没有楚璃三人这般的刻苦，倒也能抽出一定的时间，用来学习。只有小玄化上人为了找回场子，每日里都在学习拳脚功夫，煅炼体魄。

每隔一段时间，他就要找找楚璃的麻烦，然后不出意外，便会被楚璃胖揍上一顿。他每次以为自己的拳脚功夫要胜过楚璃时，便会悲催的发现，每次他在楚璃的手下都走不过三招，而且楚璃一次比一次揍得狠。

有一次他竟然断了三根肋骨，小腿骨折了一处。每当楚璃揍完他，他便会在楚璃的眼神中看到嘲讽之意。他就会更加的愤怒，也更加的怨恨楚璃。

当他们在清虚馆中，将要呆够一年时，便接到了道馆中的通知。第一年因为他们是新生，在道馆里学习是免费的，第二年便不能再享受免费了。

他们需要做任务，用来换取继续学习下去的任务点。他们即可以出门猎杀妖兽，也可以做些事情来换取任务点，用来支持学习费用。

明月笙便进入了炼器堂，成为了一名炼器童子。而空空和尚却是进入了傀儡堂，成为了一名杂役童子。秦少龙则是成了为灵药园行云布雨的童子，其它几人各有各的去处。

只有粉衣女子哪里也不想去，没有任务点供她修练她便不修练。直到没有任务点支付门派住所的租金了，这才不得不在楚璃的帮助下，找了一份轻松简单的活计。

楚璃则是选择了阵法堂，她本身的阵法造诣不凡，并没有成为学徒一类的弟子，而是根据阵法造诣，直接成了三品阵法师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246274"  chaptername="七百八十六  三年悟道法">加入书签</a>
</div>
