    “如果我可以让你南宫世家重新出世，并可重振你南宫世家的威名！你可愿意！”

    就在南宫幽欲要转身离开之际，秦钊突然起身开口，开出了一个南宫幽无法拒绝的条件！

    “你说什么？”

    南宫幽转身回头，冷傲的眸子止不住跳动！

    秦钊说的没错，他的这个条件，自己无法拒绝！

    “说吧，有什么事想让我出手？”南宫幽重新坐下来。

    秦钊的脸上带着一丝笑意，挥了挥手，说：“出来吧！”

    话音刚落，黑暗中走出一个人影，正是南域总督，王涿！

    “南域总督啊，失敬。”

    南宫幽随意的坐在位子上，客气了一句。

    “呵呵，南宫少爷，秦少这次出手，是想请你解决一个人。”

    王涿微笑着，从怀中掏出一张照片，放在了桌子上。

    那照片中的人，正是秦北！

    南宫幽的目光随意的瞥了一眼照片后，目光随即凝住，看向秦钊。

    “杀他？你想让我死啊？”

    “秦钊，我南宫世家虽然被圈禁于此地近百年，但是并不代表我南宫世家消息闭塞，南域军主秦北，你的弟弟，其实力凌驾于其余三域军主之上，实力冠绝龙国！你让我刺杀他？不好意思，这个单子，我不接！”

    “南宫少爷，你南宫世家好歹也是天下第一世家，不至于一个秦北就让你下破了胆子吧？”王涿冷笑道。

    “那你的手是怎么断的？”南宫幽目光玩味。

    “你...”

    南宫幽的话显然戳到了王涿的痛处，让他脸色一僵。

    南宫幽继续起身道：“就算我运气足够好，侥幸杀死了秦北，但我的杀人手法绝对没有办法隐瞒，那秦北麾下八十万虎狼之师，若是让他们知道了是我南宫世家杀的秦北，届时八十万虎狼之师将踏平我南宫世家！”

    “秦钊！你们之间的恩怨，想拖我南宫世家下水？手段未免太卑劣了些吧？请走吧！”

    南宫幽二话不说，直接回绝！

    这样找死的任务，即使秦钊给再多的钱，开出再诱惑的条件，他也绝不接受！

    继续被圈禁，也总好过被灭族！

    “南宫兄！且慢！”

    就在这时，秦钊突然起身。

    南宫幽的回绝，显然在他的意料之中。

    “南宫兄，直接让你去杀那秦北，确实也有些为难你了，既然你知道我和那秦北有恩怨，那我也不瞒你，秦北不杀，但是这个人，你总能办得到吧？”

    秦钊说着，又掏出了一张照片，递到南宫幽的手中。

    “呵，这不是我那好弟弟嘛。”

    看到照片上的人，南宫幽目光玩味，那正是他的弟弟，南域四大战王之一，南宫冥！

    “没错，南宫兄，这你总能办得到吧？我只需要你将他引回你南宫世家，反正这南宫冥，也是你南宫世家的叛徒，抓住南宫冥，吸引秦北来救，届时，我秦家将和你南宫世家联手对敌！而我之前的许诺，也一成不变！你看如何？”

    秦钊的目光充满自信！这样的条件，南宫幽绝对没有理会回绝！

    “呵呵...”

    看着南宫冥的照片，南宫幽嘴角不自觉扬起。

    “南宫兄，只要你抓回南宫冥，并和我联手灭了秦北，除了你南宫世家可以重新出世外，我再给你酬金，一个亿！如何？”秦钊继续说道。

    “秦兄，难道你不知道南宫冥是我的亲生弟弟么！你要我去抓他？”南宫幽的眸子闪过一丝冷意。

    “你这样的人，还会在乎这些？”秦钊淡淡笑道。

    “秦兄，你误会了，南宫冥可是我的一奶同胞，我们二人从小一起长大，一起练武！”

    “得加钱！”

    南宫幽说完，直接将手中的照片揉成一团！

    “好！我就喜欢你这样的人！”

    秦钊当即神色大振！

    “这一个亿只是定金，事成之后，我再付你一个亿！”

    “成交！”

    南宫幽点头，算是认可了这项交易。

    在南宫幽快走到门口后，王涿也来到了秦钊的身边，目光有些不屑。

    “哼哼，什么天下第一刺客，原来也不过是个嗜钱如命的家伙。”王涿冷笑道。

    “咻！”

    王涿话音刚落，南宫幽突然转身，手中射出一枚飞镖！

    那飞镖迅入鬼魅，擦着王涿的脖子直接射了过去！

    “嘶！”

    王涿当即倒吸了一口冷气，下意识的摸了摸自己的脖子，已是满手鲜血！

    若那飞镖的位置早稍稍变化一丝，他此时怕是已经立刻毙命！

    “王总督！做人，还是不要口无遮拦的好。”

    门外，只剩下了南宫幽的声音在回荡。

    “呵呵，不要小瞧他。”秦钊对这一切并不意外，脸上满是淡淡的笑容。

    “秦少，这个南宫幽到底是什么来头？”王涿忍不住问。

    这么鬼魅的飞镖，简直太可怕了！几乎是杀人于无形！

    “呵呵，你可知道，南宫世家为何被圈禁于此地近百年？”秦钊瞥了王涿一眼。

    “为什么？”王涿连忙问。

    “百年前，南宫幽的先祖，曾刺杀过龙国高层！震惊朝野！为此，龙国朝堂纠集了数名战皇，围杀南宫世家！才将南宫世家逼到如此境地！刚刚若非看在我的面子上，他那一镖，足以让你人头落地！”

    “我...我明白了...”

    王涿点点头，后背早已被吓出一身冷汗！

    ......

    青州，云山别院。

    当秦北回到家，苏国雄夫妇也在，似乎正和苏清影在讨论着什么。

    “爸，妈，清影。”

    看到这一幕，秦北心头一暖，从苏国雄愿意为自己倾家荡产的去买云山别院的房子那一刻，秦北真正的认可了他们，决定要将苏国雄夫妇当成自己的亲生父母来看待。

    “女婿回来啦！我们正谈到你呢，快来坐。”

    苏国雄一看到秦北，脸上顿时满是笑容，把他拉到苏清影身边。

    “你们坐，小秦你这两天忙的挺累了吧？妈去给你切点水果。”陈美兰也是满脸起身，要给秦北准备些水果。

    “谢谢妈。”秦北点点头。

    “对了，爸，你们刚刚谈什么事情啊？刚好谈到我？”秦北问道。

    “哦，是这样的，这不苏家的祭祖大会马上就要开始了嘛，我和你妈还有清影寻思着，这次你要跟我们一起回去。”苏国雄说。

