    半小时左右，唐洛给白菲菲打去电话。

    　　“什么事？如果你是来找我麻烦的话，就挂电话，我没时候陪你胡闹！”

    　　听筒中，传来白菲菲冷冷的声音。

    　　“找你妹的麻烦，我好男不跟女斗，不跟你一般见识！”

    　　唐洛没好气，他现在想想都恨不得……把这小妞给就地正法！

    　　“哦？你会这么算了？”

    　　白菲菲有些意外。

    　　“行了，不跟你胡扯，我安排人送了三个孩子过去，你看看能不能联系到家长。”

    　　唐洛想到三个孩子，也没啥心情，沉声说道。

    　　“三个孩子？什么孩子？”

    　　听到唐洛的话，白菲菲也严肃起来。

    　　“从拐卖团伙手里解救下来的三个孩子，据他们交代，都是在大街上抱回来的，你查一下有没有报警的，尽量联系到他们的家长！”

    　　唐洛简单的说道。

    　　“我知道了，这个拐卖团伙，跟小鬼子有关系么？”

    　　白菲菲答应一声，又问道。

    　　“暂时还不清楚，我在调查呢。”

    　　唐洛没跟白菲菲说实话，她来了，还得保护她，不够麻烦的。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点点头，又加了一句。

    　　“我还以为你整天就知道泡妞，看来还是知道正事儿的。”

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，懒得搭理这小妞了。

    　　等挂了电话后，他想了想，给向川打去电话。

    　　“喂，老唐。”

    　　“老向，在哪呢？”

    　　“在警备区，怎么了？”

    　　“我发现小鬼子的踪迹了，今天傍晚他们会进行交易，我打算抓人。”

    　　唐洛缓声说道。

    　　“嗯？我怎么没接到通知？”

    　　向川愣了愣。

    　　“呵呵，我这不是通知你了嘛，别忘了，我是最高指挥！”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“额，我的意思是说，怎么没见警方那边给我消息……”

    　　“他们还不知道，暂时先不告诉他们……警方的人，我不能全部信任，万一消息泄露了，那今晚还抓个毛线。”

    　　唐洛沉声说道。

    　　“我知道了，需要多少人？”

    　　“十几二十个应该就可以了，小鬼子今晚是要进行儿童交易的。”

    　　“好，我下午带人过去！”

    　　“你亲自来？”

    　　“嗯，反正我也没什么事情。<>”

    　　“行，那你过来吧，到了给我打电话。”

    　　唐洛点点头。

    　　“嗯。”

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    　　他刚准备收起手机，铃声响起。

    　　“喂，媳妇儿，怎么了？”

    　　唐洛看着屏幕上的名字，笑着接听电话。

    　　“你匆匆忙忙走了，去做什么了？没事吧？”

    　　韩若冰淡淡的声音，从听筒中传来。

    　　听到韩若冰的话，唐洛脸上笑容更浓，他能从这淡淡的语气中，听到她的关心。

    　　“没事，临时有点事情，所以就出来了。”

    　　“哦。”

    　　“媳妇儿，你回公司了？”

    　　“嗯。”

    　　“行，那我一会回公司。”

    　　唐洛点点头，这边暂时也没什么事情了，再回公司看看招聘的事情。

    　　“好，挂了。”

    　　韩若冰说完，挂断了电话。

    　　唐洛收起手机，点上一根烟。

    　　“疯子。”

    　　“洛哥。”

    　　唐洛趴在疯子耳边，嘀咕了几句。

    　　“啊？”

    　　疯子张大嘴巴。

    　　“啊什么啊，赶紧去，再啊就给你吃。”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“哦哦，我马上去。”

    　　疯子看了眼秃头两人，摇摇头，走了。

    　　秃头两人注意到疯子的目光，心里一哆嗦，什么情况？

    　　“短信还没发来？”

    　　唐洛来到两人面前，问道。

    　　“发来了。”

    　　“在什么地方？”

    　　“在……西郊的一个废弃仓库，就在三环那边。”

    　　秃头犹豫一下，说道。

    　　仓库？

    　　唐洛眼神微冷，挺适合杀人的！

    　　“洛哥。”

    　　疯子从外面回来了。

    　　“拿回来了？”

    　　唐洛看着疯子，问道。

    　　“嗯嗯，拿回来了。”

    　　疯子忙点点头。

    　　“给他们吧。”

    　　“是。”

    　　疯子点头，摊开手掌，就见他掌心中，有两颗黑色的……药丸。

    　　“这是九转断魂丹，你们一人一颗，吃了。”

    　　唐洛看着秃头两人，说道。

    　　“什么？！”

    　　听到唐洛的话，秃头两人脸色狂变。

    　　“为了防止你们耍花样，我也得控制着你们的生死！只要你们好好配合，我会再给你们两颗解毒丸吃！等我抓住冈坂日川，就放你们离开！”

    　　唐洛冷声说道。<>

    　　“不吃，现在就死！”

    　　秃头两人脸色变幻着，之前两人还嘀咕着，有点别的想法。

    　　现在看来，根本不能有别的想法！

    　　两人犹豫着，接过疯子递来的黑色药丸。

    　　“这……怎么跟解毒丸一样啊？”

    　　尖嘴猴腮看着手里的黑色药丸，问道。

    　　“看起来一样，但效果却相反，一个能救命，一个能要命！少废话，赶紧吃了！”

    　　唐洛冷声催促道。

    　　两人不敢不吃，只能吞了下去。

    　　“唔，味道好像也一样。”

    　　尖嘴猴腮吞咽着，含糊不清地说道。

    　　听到他的话，疯子神色古怪，废话，都一个地方产出的，能不一样的味道么？

    　　当然，这话他就不会说出来了。

    　　“疯子，你带他们回总部。”

    　　唐洛见他们吃了，对疯子说道。

    　　“好，那这里呢？”

    　　疯子点头。

    　　“这里就不用管了，晚上带他们去仓库就行了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“啊？我们也去？”

    　　秃头瞪大眼睛。

    　　“废话，当然要去！”

    　　唐洛没好气。

    　　“可……”

    　　“不去也得死！”

    　　唐洛懒得废话，直接威胁。

    　　“……”

    　　两人不敢吱声了。

    　　“如果有电话打进来，就让他接听。”

    　　唐洛想到什么，指着秃头，对疯子说道。

    　　“好。”

    　　疯子点头。

    　　“记住了，别耍花样，要不然……你们会死得很惨。”

    　　唐洛又威胁了一句后，离开了。

    　　在回公司的路上，他忽然想到，既然他们能找到骷髅堂，那会不会还找了别的势力？

    　　想到这，他给疯子打去电话，让他问问两人。

    　　随后，他又给江宏打去电话。

    　　毕竟江宏是上面派来的人，两人关系也算不错，要是不跟他说，搞不好会留下隔阂。

    　　再者，他不通知警方，也不全是不信任，至少他对白菲菲和李维新还是非常信任的。

    　　而是不想白菲菲搀和进来，反正有向川他们就足够了。

    　　————

    　　说一下更新时间，差不多会在中午12点和晚上8点更新~

    　　昨天写那么多，今天起来浑身都累……

    　　不敢说多少更，只能说会尽量多更，感谢支持

    　　(本章完)

