    “你的打算你不用跟我说，我也不想知道，不过你有什么需要帮忙的，尽管张口，你父亲虽然不在了，但是谁要是敢欺负你，也得问问我这个做叔叔的答不答应！”

    这才是亲人的感觉，不需要什么道理，也不用问什么是非曲直，只要有人敢欺负你，我就收拾他！

    “王叔放心好了，侄儿这次来确实是还有一件事情，不过还是等王叔的生辰过了之后再说吧，这件事情如果操作的好的话，倒是可以大赚一笔，顺便也可以打击一下他们的嚣张气焰！”

    借着这个档口，刘登直接把自己的来意透了个口风。

    “要说赚钱的事情，那我可要说你小子不地道了，这全国各地这顺丰行都搞得顺风顺水，为何不见我梁国有任何的动静？你小子是看不起我梁国？”

    “王叔开玩笑了，我这不是一直给您留着吗？”

    两人本来就是并肩而行，这刘武说着说着忽然觉得有些不太解气，这右手立刻就朝着刘登的耳朵伸了过来，刘登赶忙告饶。

    看刘武这动作的熟练程度，而且这姿势，这时机的拿捏，这跟长公主是一脉相承啊……

    “算你小子机灵，下次再有好事儿落下你王叔，看我怎么收拾你！”

    梁园本身距离王宫就不算太远，几人说话之间，就已经到了王宫的宫墙之外。

    眼看着到地方了，而且街上的行人越来越多了，刘武也只能悻悻的收回了手。

    “代王殿下，就是这里了！”

    沿着宫墙走了没多远，绕过了几棵大树之后，韩安国直接翻身下马，指着面前的一段宫墙对刘登说道。

    “这家伙胆子还真是够大的，这是真不怕被人抓住啊！”

    四下看了一下环境之后，刘登还真是有些意外了，这附近民居可不少，这大半夜的在这墙上动手脚，真要是被人撞上的话，那可真是想跑都跑不掉啊。

    不过，如果这人是住在这附近的，那就可以解释了！

    这里确实不是说话的地方，刘登也没有在这里点破的意思，只是弯着腰，在地上仔细的寻找了起来。

    果然，旁边的树荫底下，还真是有不少的蚂蚁窝，想来今天那些死伤惨重的蚂蚁，应该就是这些洞里的。

    凑近那段宫墙，刘登在墙上摸索了很久，似乎是在寻找着什么。

    “代王殿下，这墙有什么不妥吗？”

    梁王虽然也感觉有些莫名其妙，不过他毕竟自恃身份也没有张口询问，只是默默的在一旁看着，但是韩安国就忍不住好奇了，站在刘登身边好奇地问道。

    “你们来摸摸这里！”

    在墙上摸索了很久之后，刘登终于发现了一些蛛丝马迹。

    “对，就是这里！”

    刘登没有直接说结果，只是指点了一块地方对韩安国说道。

    韩安国还没上手呢，刘武已经直接跨步上前，伸手摸了过去。

    “黏黏的，还有点甜味儿，不对这似乎是蜜糖！”

    “没错，就是蜜糖！”

    这分明就是有人事先拿蜂蜜在这里写好了字，然后才吸引了那些蚂蚁纷纷往上爬，这人还真是用心良苦啊！

    “就这么简单？”

    刘武简直都有些不可思议了，最初听到这个消息的时候，有那么一瞬间他还真的想过，难不成自己是真的那个天命注定当王天下的那个吗？

    说了半天这东西简直就是一个笑话，这手段也太拙劣了些，可笑自己居然还被人骗的团团转。

    “不然呢？王叔应该能想到了，不知道王叔接下来打算怎么做？”

    事情到了这一步，剩下的事情应该就不用自己管了，无论怎么说，这件事情毕竟发生在梁国，而且这谶语指的还是梁王自己。

    如果不是看着梁王脸上的表情这么自然的话，刘登都怀疑这事情，是不是他自己派人做的了。

    “还能怎么做？咱们走吧，本王今天还真是蠢得够呛，都是被你小子给气的，走走走，跟我去王宫好好喝一杯好了，咱们叔侄两个今天不醉不归！”

    刘武自嘲地一笑，心中原本还有那么一丝丝的幻想，现在彻底的打消了。

    “大王这件事情万万不能姑息，此人包藏祸心，要是不把他挖出来的话，恐怕会有不妥！”

    刘武能饶了他，韩安国可不可能饶了他，无论如何这里毕竟也是王宫啊，你在这里写写画画的，搞这些神神鬼鬼的东西，这是没把梁国的这些将士们放在眼里啊。

    “这件事情到此为止，咱们就等着好了，等着他们自己跳出来吧，来说是非者，必是是非人，我倒要看看到底是谁先提起这件事情来！”

    自己不管怎么说也是堂堂的梁王殿下，可是居然被人这么耍弄，刘武的心里要是能痛快就快了，那就真是有鬼了。

    “王叔说的没错，来说是非者，必是是非人，这种事情他既然做了，肯定还有后招，只要等他们自己乖乖的送上门来就好了，哪有心思陪着他们在这里无理取闹。”

    “行了，这件事情以后谁要是再提起，本王就把他拖出去抽20鞭子，你这小子以后也不许跟别人说！

    实在是太蠢了！

    梁王刘武还真是有些恼羞成怒了，这件事情实在是太蠢了，自己怎么早想不到这一点呢？

    就这么简单的一件事，居然硬生生地闹得满城风雨，真他娘的窝囊！

    “王叔也不必放在心上，这件事情是别人处心积虑这么做下来的，我想很快就会有后招出现，王叔只需静观其变就好了，另外，我看韩大人应该安排人查一查这附近的民居，可有人是新搬来的？”

    这人之所以选择在这里动手，很显然，他肯定是事先踩好了点。

    谶语这种东西，在如今这个年月还是十分流行的，这种悬而又悬的东西最容易装神弄鬼。

    不过这种事情讲究无独有偶，这怪事才出现了一件，想必另外一件应该已经在路上了吧！

    “内史大人，内史大人不好了！”

    刘登的话音还未落，身后已经有人在寻找韩安国了。

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，看来，另外一件怪事要上门了！

