    钱兵早前已经和比比鸟练习过第一魂环技·魂环附身很多次，知道每次附身结束之后，他体内的魂力都会差不多消耗殆尽，需要一整天才能完全恢复。

    同时连召唤比比鸟也会陷入冷却时间，要等魂力恢复过半才能再次将其召唤出来。

    可这一次，明明比比鸟与曼陀罗蛇周旋的时间比他们私下练习时持续更久、消耗更大。

    而且比比鸟还受了重伤，按理来说，需要更多的魂力滋养、更长的召唤冷却时间才对。

    可为什么自己魂力反而恢复的更快呢？

    “难道这是玄天功的作用？

    我靠，唐三这小子竟然身怀这么强大的功法，难怪他能突破极限成为神王般的存在！”

    钱兵无法想通其中的逻辑和原因，最后只能将此全部归功于玄天功的强大上。

    心里不由对唐三更加羡慕三分。

    他自己留了个心眼暗暗琢磨着体内的异状，就又把大半注意力移回眼前。

    轻轻一拍唐三的后背，说道：

    “小三，魂环如果一个时辰之内不吸收，就会自行散去，你抓紧时间吧。”

    唐三点点头，脸上难得的露出一丝期待和惊喜。

    对于自己的第一魂环，他早就期待已久，随即就向曼陀罗蛇尸体所在大步行去。

    只是，唐三没有发现，钱兵的眼神里其实隐隐升起了一丝忧虑。

    他似有预感，唐三的第一魂环恐怕不会如预期那般发展了。

    不等钱兵深想，唐三就已走到曼陀罗蛇的尸体面前，目光闪烁着希翼，神情也有些许激动。

    “终于要来了！”

    吸收人生的第一个魂环，放在斗罗大陆每一个魂师身上，都不会表现的太平静，放在唐三身上也是一样。

    他很快伸出右手，小心伸向如同实质的黄色魂环。

    同时，抑制不住澎湃的心情，向钱兵请教道：

    “老大，我该怎么吸收魂环，我这样直接触碰它可以吗？

    它是不是会直接融进我的身体，就像你的魂环被比比鸟融合一样？”

    对于这个问题，钱兵并不想浪费时间多做解答，吸收魂环这种事，其实碰到了自然就会了。

    与其听人解释，不如直接上手。

    所以，钱兵并未如以往一样展开长篇大论，简洁的答道：

    “用你自身的魂力把魂环牵引到你的身上，然后开始冥想，吸收魂环的能量。”

    此时唐三的手已经触碰到空中的那一道魂环，甚至还捅进了魂环内部。

    指尖感觉稍微有点暖意，但再没有其他任何的变化。

    他听见钱兵的解释，才恍然大悟。

    原来吸收魂环并不是随便一碰、有手就行的简单事情。

    还要自己用魂力牵引！

    于是，他将体内的魂力传至手掌，手腕以下的皮肤表面亮起浅浅荧光。

    如果有人离近观察，就能发现空中无数细微的粉尘都不由自主的向唐三手掌飞去。

    显然是有股莫名的吸引力将周围一切朝他牵引而去。

    可是，这么神奇的手段，却对曼陀罗蛇产生的这道魂环毫无作用！

    唐三见状，脸上闪过一丝郁闷，正准备加大魂力的输出，钱兵却开口拦下了他。

    “好了，小三你停手吧。”

    “怎么了老大，不是你让我吸收这道魂环的吗？难道是我的武魂与之有冲突？”

    钱兵摇摇头道：

    “不是的，据我父母留给我的笔记记载，大陆上早就有人提出武魂拟态理论。

    大意就是表示植物武魂未必一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。

    只要符合某些前提条件，这二者是可以相互吸收的。

    虽然无论是普通魂师，还是武魂殿里一些所谓的魂师理论大拿，都对此噗之以鼻。

    但依照我父母的备注来看，这是非常有实践可能的。

    尤其是你的蓝银草武魂，由于自身弱小，不具备排他性，这就使它成为实践这一理论最合适的武魂。

    曼陀罗蛇魂环能够附加坚韧和剧毒效果，如果被你成功吸收，瞬间就能大大强化你蓝银草武魂的强度。”

    唐三眼睛一亮，对于钱兵的判断不仅没有丝毫质疑，反而极为信服，自然也更想赶紧将眼前的魂环吸收掉。

    只是眼下他再如何尝试，魂环依旧毫无动静，这可真让人着急！

    “老大，那我该如何吸收这道魂环？我的魂力好像无法把他牵引进体内啊。”

    “哎。”

    钱兵先是叹了口气，才缓缓说道：

    “我怀疑，因为最后阶段是比比鸟在与曼陀罗蛇交战，所以尽管你投入蛇口的短剑是造成它死亡的根本原因，但……”

    说到这里钱兵没有继续往下说，可唐三不是个蠢人，心里“咯噔”一下，就有了答案。

    因为是比比鸟与曼陀罗蛇交战到最后，所以，这道魂环的归属是钱兵的……

    想到这里，唐三脸色沉了下去。

    心中刚要对钱兵产生一点埋怨之心，但马上反应过来，正是钱兵关键时候替自己挡下喷溅而来的蛇毒，他现在才能好端端站在这里。

    而且，钱兵还在意识弥留之际提醒他击杀曼陀罗蛇。

    所以，自己怎么能怪罪他？

    那得是多么混账的人才能干的出来！

    “小三对不起，都怪我，让你白白错过了一道这么好的魂环。”

    唐三的自我反省还没结束，耳边已经传来钱兵的道歉。

    他顿时感觉耳根发热，心里升起一阵羞愧。

    钱老大是一位多么好的人啊，我刚才竟然还要埋怨他！

    这怎么可以！

    于是，他赶紧出声说道：

    “老大，别提那些，我怎么能怪你！

    没事的，猎魂森林这么大，这次错过了，我们还可以继续去杀下一只曼陀罗蛇。

    你等等，我先把它肚子里的短剑弄出来。”

    说着，唐三就蹲下身，从衣袖里变出一把小飞刀，对着曼陀罗的尸体倒腾起来。

    不过，钱兵对他依旧有所愧疚，这时候也不好意多说什么，只能远远看着唐三对着蛇尸上明显凸起的一块部位动刀肢解起来。

    曼陀罗蛇的身体，尤其体外覆盖着的厚实蛇鳞实在是坚硬，过了半响，钱兵感觉自己手掌上的炙热渐渐转凉，也不再有阵阵暖流流淌出来，抬头一看唐三，竟还没成功把短剑从蛇尸内弄出来。

    索性觉得没有他事，还是上前帮他一把。

    结果，他刚走到唐三身边，还飘忽在半空的那道黄色魂环忽然就像遇见吸铁石的铁一般，飞向了钱兵。

    他下意识抬起右手一挡，魂环竟然直接融入了他手掌里。

    眼前的这一幕发生的毫无预兆，不仅仅是钱兵，连正忙着切开蛇腹的唐三都愣在当场。

    “老大，你……”

