    听到马涵宇的话，秋瑞华脸色猛沉、眉目一凝，威严激荡，道：“你话中的意思，是在警告我吗？”

    “不不不，不敢，我绝对没有这个意思，我只是觉得，这么重要的事情，您还是跟上面沟通一下才好。”马涵宇说道。

    “如果是这样的话，那我觉得，我们还是公事公办吧，今天在这里发生如此恶劣的事情，是应该把你们这帮目无王法的人，全都绳之于法了。”秋瑞华冷声说道。

    他的态度，明显无比强硬，根本就没打算给龙殿、给李观棋留什么颜面！

    就在秋瑞华拿出电话，刚想要拨打出去的时候，突兀的，马涵宇兜里的电话率先一步的响了起来！

    马涵宇掏出电话一看，是李观棋打来的，他赶忙接通！

    李观棋的话语很简单：“那边的情况我都知道了，把陈六合放了吧。”

    “什么？龙王，就这样把陈六合放了？这……”

    马涵宇身躯一颤的说道，说实话，要抓到陈六合可不容易，为今天，他们可是做了很多准备的，就这样把陈六合这个心腹大患放了，多少都太不甘心了！

    “秋家人插手了，不宜强来，得不偿失！”李观棋言简意赅的说道。

    顿了顿，他又道：“把电话交给陈六合，我跟他说两句。”

    马涵宇不敢忤逆，狠狠瞪了陈六合一眼，把电话递到了他的面前！

    陈六合咧嘴一笑，挣脱开几人的钳制，他慢悠悠的接过了电话。

    “陈六合，我真是小看你了，这一招螳螂捕蝉黄雀在后玩的很不错，也很出人意料！没想到，你跟秋家还有千丝万缕的关系，你果真藏着底牌。”

    李观棋的声音传出，沉闷之中，似乎压制着怒火！

    “我们彼此彼此，你不也一样厉害？暗中竟然跟薛家勾结到了一起！相对我一击必杀呢？哪有那么容易的事情！”

    陈六合笑吟吟的说道：“这一局，我们充其量打了个平手，谁也没吃啥大亏！”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，如果你刚才就让你的手下把我乱枪打死，我或许还真的要栽在这里！可惜，你想抓活口啊？唉，你就这样错过了一个千载难逢的机会！”

    “没关系，以后还有的是机会！”李观棋冷声道：“陈六合，今天让你逃过一劫，以后，就不一定会有这么好的运气了！你好自为之！”

    丢下这句话，李观棋没给陈六合说话的机会，就果断的把电话给掐断了！

    陈六合脸上的笑容变得无比灿烂，把电话丢还给马涵宇，道：“怎么样？我现在可以安然无事了吧？”

    马涵宇脸上的表情狠狠变换了几下，旋即，深吸口气，盯着陈六合道：“陈六合，今天算你命好，你等着！”

    随后，马涵宇大手一挥：“收队，全都散了。”

    说罢，马涵宇一马当先，带着一大帮人，浩浩荡荡的离开，钻入了几辆轿车，疾驰而去。

    愤怒气恼之下，他临走之前，连招呼都没跟秋瑞华打一个……

    一转眼，刚才还浩大的阵仗，就如洪水一般的退去，茶馆外，就只剩下陈六合跟秋瑞华两个人。

    陈六合打量着眼前这个器宇不凡的中年男子，笑了笑，露出一抹感激的神情，道：“秋叔叔，谢谢了，要不是你及时赶来的话，可就真的麻烦了。”

    秋瑞华的目光落在陈六合身上，上下打量，这次看得更加仔细，他道：“陈六合！以前都是只闻其名不见其人，今天总算的见着了。”

    顿了顿，秋瑞华又开口道：“你的胆子比我想象中的还要大，在钢丝绳上起舞虽然很刺激，但你也要考虑好后果，一个失足，你是要万劫不复的。”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子：“我也不想这样啊，可惜，身不由己，无可奈何啊。”

    “你怎么就敢断定，我们秋家一定会保你？”秋瑞华有些好奇的问道。

    陈六合再次一笑，道：“因为据我所知，秋家向来都是一个懂得知恩图报的家族，也是个有情有义的家族！”

    闻言，秋瑞华愣了一下，道：“你不像是一个愿意把生死存亡寄托在别人身上的人！”

    陈六合耸了耸肩，露出了一个意味深长的笑容，没有解释什么。

    秋瑞华开口道：“如果我不来，或者说，如果我来晚了，你知不知道你会面临什么下场？你要真被龙殿给带走了，我再想把你捞出来，可就难如登天了。”

    陈六合淡淡道：“那样的事情不会发生！最坏的结果，也是我当街杀了一些人，然后逃之夭夭，充其量，落下一个受伤的下场。”

    听到这话，秋瑞华深深看了陈六合一眼，道：“你倒是非常自信！”

    “这点自信都没有，我怎么敢做出虎口拔牙的事情呢？”陈六合笑吟吟的说道。

    秋瑞华点点头，道：“走吧，换个地方聊聊！”

    随后，陈六合跟着秋瑞华一起坐上了轿车，缓缓驶离这个是非之地！

    约莫半个多小时后，轿车驶进了一座奢华大气的别墅区之内，在一栋大型的三层别墅之外停下！

    陈六合跟这秋瑞华一起走进了别墅，在一楼的客厅当中，看到了一个正在茶具旁，潜心泡茶的老者！

    老者年纪不小，应该有七十左右，但一头头发却乌黑茂密，身上的精气神也很不错。

    在陈六合出现的第一时间，老者就抬起的双目，看向了陈六合，这是一双炯炯有神的眸子，仿佛透发出一股强烈的穿透力，在审视着。

    “回来了，看样子，一切都还算顺利。”老者对着秋瑞华说道。

    “赶到的时间恰到好处，在那种情况下，龙殿再狂妄，也不敢逆势而为。”秋瑞华恭声说道，在这个老人面前，他收敛起了锋芒和锐气。

    老者轻轻点了点头，目光再次落在了陈六合的身上：“你就是陈六合吧？”

    不等陈六合开口，老者满意的点了点头，道：“不错，实而不华，既张扬，也不缺乏智慧！年轻人中，你算得上是当之无愧的佼佼者。”

