    “找死！”

　　战神王的低吼声从脑后传来，他后发先至，在我猛然一沉身间，剑锋几乎贴着我的额头飞过，反应速度极其快的在空中一抖手腕，直接反转反向自上而下的对方发动壁垒击破，这份反应力就已经相当的惊世骇俗了.

　　“啪！”

　　抬手握住战神王的手腕，我的速度更快，毫无回旋力的发动螺旋走位，直接MISS掉战神王的攻击，同时单腿抬起“轰”的一声踹得战神王反方向疾速后退，跟我比拼力量的话，战神王显然要逊色了不少。

　　身体猛然一偏，一枚利箭贴着我的鼻尖飞过，电光火石间我已经看准了魔女叶叶的方向，左臂扬起凝聚指印，万剑绝踪呼啸而出，同时脚踏方圆，猛然迈步投掷出紫郢剑，两个操作在0.15秒内完成，超过了普通人的反应速度！

　　“啊！？”

　　魔女叶叶浑身一颤，胸前已经被紫郢剑穿透出了一个巨大的血洞，加上万剑绝踪的穿圌插，她只能缓缓地倒地，一个系统铃圌声响起，系统通报——“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【折戟沉沙】（在野）成功杀死神殿守卫玩家【魔女叶叶】（印度），获得该玩家10%的国战积分212820点！

　　……

　　连续技秒杀魔女叶叶的同时，我飞速前冲，盾牌舞动“嘭嘭嘭”的承受了紫雷的残忍突杀和青霜的冰封斩，斗气罡风的韧性突突的直掉，这几个人都是各自服务器的成名玩家，没有一个是省油的灯。

　　“该死！”

　　青霜急忙转身，游弋出一个S线走位来逃避我的攻击，她已经看出来了，我的击杀目标就是她！

　　“想走！？”

　　脚下一滑，我直接出现了青霜的前方，螺旋战术的多变体圌系让青霜惊得张大了小圌嘴，显然她也没有想到我的速度快绝的情况下，居然还能保持那么优秀的变向能力，这就是0点回旋力的坐骑效果，上古神龙的无双优势！

　　“嘭！”

　　拳头后扬，快若闪电的轰散了清风昕雨的擒魂神将技，我脚下加速追上青霜，探手在空中抓圌住飞旋回来的紫郢剑，剑锋一送，紫霜贯注刺入少女的身体，一道道减防能量呼啸而出进入她的身躯，下一刻，烈刃斩呼啸而出，三个伤害数字飞起——“280003！”

　　“371871！”

　　“423885！”

　　防御被削弱的冰骑士难敌我的强悍攻击力，直接倒地身亡，回眸看看我，一双眼睛里满是愤怒！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【折戟沉沙】（在野）成功杀死JGL名人堂玩家【青霜】（日本），获得该玩家10%的国战积分190870点！

　　……

　　背后一寒，火啸六连斩的攻击直接破碎了我的斗气罡风，无敌时间已过！

　　红枫的枫杀在身周绞杀而过，身体一痛，掉了17W的气血，这货的攻击力依旧那么的凌厉，以182的等级也能打掉我那么多的气血。

　　“哗！”

　　神武战靴在地面上掠过一个弧线，龙神盾“铿”一声撞开了战神王的剑刃，我返身就飞掠冲向了红枫！

　　“畜生，想杀我？！”红枫咧嘴一笑。

　　一边后退，红枫一边发动雷神球和风龙回旋攻击我，身后，清风昕雨、战神王如影随形，剑气横扫，我的防御力再强也经不住这样的攻击。

　　“刷！”

　　清风昕雨猛然掠至，炼魂笼从天而降，7秒钟禁锢效果！

　　灌木丛一阵动摇，炼魂笼笼罩在地表之上，战神王惊愕道：“中了？”

　　清风昕雨瞳孔一缩：“没有！”

　　草叶动摇，灌木丛猛然被撕碎，我借助卡视角的战术避过了炼魂笼的追杀，整个人狼狈不堪的满身树叶从灌木丛里冲出，剑锋一凛切过了红枫的脖颈，他飞速转动戒指，那是无敌启动的效果。

　　“刷！”

　　身体回旋，血色披风飞扬，我猛然一个转身，左拳积蓄着破魔拳效果电光火石飞出，惊人的一幕发生了，红枫的无敌技能直接被强行的扼杀，反握着的紫郢剑“啪啪”的连续将乾坤击破和烈刃斩挥散出去，红枫的自信使其功亏一篑——“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【折戟沉沙】（在野）成功杀死JGL名人堂玩家【红枫】（日本），获得该玩家10%的国战积分280901点！

　　……

　　“嘭！”

　　身后沉闷的响声传来，背部像是被撕裂一般，我惊恐的看着自己的气血，一下子就已经掉到了21%不到，急忙灌下一个血瓶，加持一个死亡坚韧，转身拍出万剑绝踪+镇龙腾，绞杀一群玩家，但是清风昕雨、战神王顶着血瓶也不退，身上满是刷刷的圣光治疗，纷纷杀了过来。

　　“我去！”

　　看来这两个人杀我的心实在是太墙裂了，也难怪，青土城和紫葡萄之城再度联合，可是在刚才的几分钟里，紫葡萄之城的几大高手就在清风昕雨和战神王的眼皮底下被我强杀掉了，这种羞辱是他们两个人无法承受的，毕竟，高手有高手的骄傲，不容亵渎！

　　身后，传来鬼谷子、林逸欣的声音，我猛然蹬踏地面，飞速后退，整个人凌空后退，紧接着，连昕也出现在锋线上，神魔破肆虐，一群兽王骑纷纷倒地，他们或许见识过神魔破，却没有见识过这种级别的神魔破，太灭绝了！

　　……

　　“后备锋线，冲锋！”清风昕雨握着拳头怒喝道。

　　山上，一群兽王骑凭借高度优势俯冲了杀来，顿时将中国区玩家的阵营锋线全部冲杀掉，再度进入各自为战的格局。

　　我擎着紫郢剑在人群中来回冲杀，最大程度的发挥自己的攻击优势，可惜，一个人根本改变不了一场战争。

　　身边同伴的数量一一减少，幽云十八骑怒吼着：“没药了老大……”

　　我回应：“我也没药了！”

　　事实上，N长时间的连续战斗，大家损耗都非常的严重，就连我们杀掉的青土城玩家都只爆出装备不爆出药水，大家都在厮杀，也都弹尽粮绝了。

　　……

　　“啪啪啪！”

　　无数箭矢射落，斗志昂扬和幽云十八骑一起站在血泊中，然后缓缓的倒地阵亡，紧接着，吕布衣也被射破了魔法盾，缓缓倒下，无关风月等MM更是被兽王骑冲锋碾压，天空之城境内的大小补给领地被我血圌洗了，这完全是一场压制性的战役。

　　临近国战结束的两小时，也是我们最艰难的两小时。

　　我完全是依靠吸血效果在战斗，包裹里的圣灵药水都分给林逸欣、何艺、鬼谷子等人了，同时，我也收到消息，吻痕率领保护伞的人终于到了！

　　……

　　山坡上，清风昕雨指挥一批弓箭手抛射攻击我们，同时命令另外一批弓箭手坐在山坡上休息，回蓝回血，人数优势体现无疑。

　　我转身，看看平原上，满是玩家的尸体，中国区近150W玩家杀到了这里，现在阵亡得不到十万人，可是青土城却至少付出了500W玩家阵亡的代价，平原上一片死寂，到处都是玩家的尸体，清风昕雨命令数百万青土城玩家死守高地，同时猛烈发动对卡琳珊的NPC军团的攻击，卡琳珊麾下根本就不剩下几个人了。

　　站在血泊中，脚下的草地都因为鲜血的侵染而变得湿圌滑起来，我抬头看看远处，低声道：“鬼谷子、天堂雨、晴空雪，你们三个人过来！”

　　“折戟老大，什么事？”鬼谷子带着两个MM走来。

　　我擦了擦嘴角的鲜血，道：“你们从右边迂回过去，在东南方会合吻合，担任嘶风铁骑的队长，加持骑神和骑将，务必冲上高地，保护好卡琳珊不被杀死，全靠你们了！”

　　“嗯，放心！”

　　三个人绝尘而去，消失在烟雾之中。

　　……

　　我转身带着众人，道：“兄弟们，最后的决战，哪怕我们都要葬身在这山坡下，也决不能对我们的敌人摇尾乞怜！”

　　张淳拔起戳在地上的剑刃，咧嘴一笑：“嗯，准备再次进攻！”

　　区区不到十万人，却要对着200W人的盾阵发动进攻，这是疯狂的行为，却也是我们唯一能做的事情！

　　“杀！”

　　高高扬起紫郢剑，我绝尘而去，带着何艺、林逸欣、李承风等人冲杀了过去，空中，箭矢“啪啪啪”的坠落，失去了补给的我们，慕容明月、月露等牧师MM甚至没有魔法加持气血了，只能提着法杖跟着我们，一边奔跑一边养蓝。

　　“噗噗噗……”

　　箭矢刺入身体，大片的玩家倒下，甚至三生陌的魔法盾破碎了也无法再次撑起，只能坐在血泊的草地上看着我：“陆尘，你们去吧，我过去只能用法杖敲……”

　　我点头：“陌陌保重！”

　　尚未说完，一道利箭穿透了三生陌胸口，她低头看看伤口，惨然一笑：“保重不了了啊，我先去了……”

　　“刷”一道光芒飞起——“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【家的味道】（印度）成功杀死CGL名人堂玩家【三生陌】（中国），获得该玩家10%的国战积分318801点！

　　……

　　系统铃圌声迭起，神之舞、今夜来看雪、十月雨、凌雪殇、离歌等CGL名人堂玩家阵亡的消息连续回荡在空中，不管你多么强大，在没有血魔药水加持的情况下都会挂掉，即便是离歌也被对方高阶弓箭手的洞若观火洞察了潜行被击杀掉了。

　　“咔嚓！”

　　紫郢剑削断了一名魔骑士的手臂，我奋力的砍杀着，眼睛变得血红，身边的玩家一个个的倒下，就连李承风、许阳、杜十三、张淳、清清水香等人都已经阵亡在了阵前，龙曜铁骑更是不剩下几个人了，这场战争对于我们来说，实在是太残忍了。

　　……

　　清风昕雨咬牙看着一群中国区的知名玩家在拼死挣扎，忍不住的低喝道：“你们到底是为了什么？这座主城注定是我们印度区的了，你们还在挣扎什么？！”

　　何艺、林逸欣双双在人群中发出壁垒击破，轻笑着：“你猜……”

　　清风昕雨：“……”

　　正在这时，有人在清风昕雨耳边说了句什么，顿时，清风昕雨浑身一颤：“该死的，原来还有伏兵，我就不该轻易的认为陆尘技止于此！”