    周舒微闭了眼，似在悠然打坐。

    刚才蔡刚出现的瞬间，他放在蔡刚身上的神念也随之回归，将蔡刚在魔血池里做的事情一一展示出来。

    魔兵池里，的确有一具魔尸，混元金仙化成的魔尸。

    也不知道蔡刚是从哪里得到了这个消息，特意到希山界来就是为了这具魔尸。

    这具魔尸实力很强，一般的大罗金仙根本不是对手，但对于万魂宗弟子来说就不一样，只要抹除掉魔尸里的执念，或说帮其解脱，就能用自身的魂术占据魔尸，把魔尸变成自己的炼尸。

    当然这也很难，蔡刚花了近五个时辰才把这具魔尸收服。

    周舒对魔尸没太多兴趣，但他在蔡刚和魔尸的战斗过程中，意外发现了一件事。

    ——魔尸身上有相当浓郁的轮回之力！

    这应该是魔尸沉在魔兵池里多年自我吸取的，魔尸完全不知道运用，而对周舒来说，这是不容错过的机缘。

    从某种程度上说，这具魔尸就像是魔兵和修仙者的结合，轮回对他造成了什么影响，昆仑镜又能得到什么，周舒又能从中得到什么感悟，都是周舒期待的东西。

    确定要想要夺取魔尸，周舒就开始布局了。

    看似在打坐，实际上他也关注着魔兵池那边的战局。

    神念回来了，不代表他看不到，也不代表他不能影响战局。

    魂匿术并不是只放在蔡刚身上，在离开魔兵池的时候，为了清楚了解魔兵池的情况，周舒至少在十个魔族守卫身上释放了魂匿术，同时也埋藏了神念，以便能随时释放各种魂术手段。

    不得不说，蔡刚的真魂体很强，挡着三个魔君的攻势，还没有受重伤，仍在想办法逃走。

    显然这真魂体用了很多极品材料，身躯坚韧，灵魂凝实，能硬挡六品仙器，也是随时化作虚无。

    但很难逃得掉，一直没有出手的那位魔君正在专心施展魔血凝天，那是对付修行者最好的手段之一，用不了多久，整个魔兵池所在的空间就会被浓郁的魔血魔气充斥，到时候修行者的能力大为降低，而真魂体也很难再施展实力，对周舒来说亦然，魂术效果十步存一。

    类似于一种域，但效果更好，只是魔君用起来时间略长，如果是魔尊，瞬息可成。

    蔡刚注意到了危机，不断向那位魔君攻击，但被围攻得太紧，一直找不到机会。

    似是心里急了，真魂体身上一声爆响，整只右臂断裂开来，化作一道金色疾光，朝那魔君冲去。

    去势极快，力量也大，几位魔君都没来得拦截。

    眼见着疾光就要打到施法的魔君身上，魔君周围的两个守卫忽然横身而起，挡在那疾光面前。

    啪，啪！

    两个守卫先后碎裂开来，而疾光威势大减，被魔君轻而易举的闪开了。

    “该死，这家伙竟然还会御魔，莫非他是大魔君？”

    蔡刚忍不住骂出了声，无比肉疼的舍弃了部分身躯，指望逃离危机，却还是失败了，至于御魔，是大魔君和魔尊才有望掌握的魔族手段，能够自如的驱使比自己等阶低的魔族，让他们做任何事，舍身挡枪眼自然也在其中。

    眼见着魔血魔气慢慢充满了魔兵池，一时心乱如麻，这真魂体多半是保不住了。

    虽然真魂体可以再练，但想到那些珍贵的材料，心里就是一阵痛恨啊。

    “师兄，你怎么了？”

    周舒明知故问，那两个魔族守卫本来就是他用魂术控制过去的。

    蔡刚没好气的瞪了他一眼，“没事。”

    周舒慢慢站起来，缓声道，“师兄，可不可以让我见识一下那具魔尸？”

    那边魔血凝天已经成功，蔡刚的真魂体必定会被困住，陷入危局，而蔡刚分身乏术，难以照顾到两边，此时就是周舒出手的好时机，他不是担心打不过，而是想让蔡刚和真魂体全都保不住，两边都要赢，不然让蔡刚再次使用互换，他就得不到魔尸了。

    顺便说一句，对付万魂宗，周舒没有半点内疚之心。

    他已经帮万魂宗找了不少敌人，不介意再来一次。

    而一个不曾存在过的向逆思，应该也不会有什么后患。

    “你说什么？”

    蔡刚警惕起来，沉声道，“莫非你也想要那魔尸？哼，我提醒你，混元金仙的魔尸，根本不是你能染指的，你如果想要动心思，我立刻就能杀了你，就算你是核心弟子，我也不会留手。”

    “我只想见识一下，师兄。”

    周舒很是诚恳，“混元金仙变成的魔尸，谁又不想看几眼呢。”

    蔡刚不觉冷笑起来，“向师弟，你还真是个出色的万魂宗弟子啊，完美的继承了万魂宗的特点，又贪又狠，什么都没学会，就学会对自己人出手了，呵呵，你是觉得我那边的真魂体出了问题，有机可趁，是吧？真不知道你哪来的胆量，一个金仙，就算魂术还不错，能够进入我的魂丝云，也不过是个垃圾罢了。”

    “别说废话了。”

    周舒微微摇头，将手一抬。

    啪啪几声，几道湛蓝色的雷光从天而降，正落在周舒上空。

    围绕着周舒的重重魂丝障壁，瞬息就被雷光打散，确切的说是彻底消失，一点痕迹都不见了。

    那几道雷却是连厚重的魔气也一起打穿了，魔气中几道清晰的孔洞格外清晰，天空都变得清明起来，到处都残留着雷光经过的痕迹，丝丝电光四下闪动。

    “你……”

    看着屹立在雷光中的周舒，蔡刚身形一震，“雷霆法则，难怪你敢到魔界来。”

    “和师兄比还是差远了。”

    周舒神色淡然，手心突然多了两团灿烂的雷光，如凝实的漩涡。

    绚烂四射的电光，映得四野一下通亮，而对面的蔡刚，却显得如此渺小。

    雷霆法则，少数能在魔界通行的法则，连魔气也被雷霆克制，在魔界使用它再好不过。

    “你很聪明，知道利用环境，难怪敢在这里对我动手，不过你还太天真了，境界的差别，岂是雷霆之力能够抹除的？！”

    蔡刚神色凝重起来，已是把周舒当成了必须认真对待的对手，那边的真魂体暂时也不管了，手中倏然擎出一把古怪的六棱长锤，锤上笼罩着一层厚厚的红光，锤头像是一张鬼脸，周围则生满绒毛，好像活物一般。

    右手稍微一震，一股庞大的仙力随之散开，将周围的魔气一一荡涤。

    “七品仙器？”

    “哼。”

    蔡刚轻蔑一笑，鬼头锤脱手而出，直朝周舒飞近。