    “你们，你们杀了他。”沈良骇然道。

    “这种吃里扒外之人，留着作甚？你不也要杀了他么？我们不过是代劳罢了。沈良，你也莫管别人了，想想你自己吧。你想怎么死？”张延龄微笑道。

    沈良意识到今日九死一生，但他并不想就此放弃，一边急速的想着脱身之策，一边说话，试图拖延时间。

    “你适才装死，便是骗我交出供状是么？”

    “那是当然。张千户有把柄在你手里，若是不拿回来便杀了你，岂非是害了张千户。所以，我没有同意立刻杀你。既然你贼心不死，还想置我于死地，我便设了个局请你来此。为了诱骗你拿出真的供状，我只能和张千户演了一场戏。张千户若是杀了我，你便再无戒心了。而且你也无需用那张供状来要挟他了，因为他杀了我便已经脱不了干系。任谁都会交出供状，免得逼得对方铤而走险。况且这么做还能让你进一步的拉拢张千户。哈哈哈。沈良，这场戏演的如何？”张延龄笑道。

    “好奸诈的计谋。我竟一点也没看出来。可恶之极。”沈良眼睛往左右乱瞟，口中说道。

    “多谢夸奖，奸诈这个词我爱听。跟你们这群狡诈之徒打交道，若不长个心眼，岂能活命？况且，我张延龄从来不是任人宰割的羔羊，我也是吃人的野兽。只是，你没看清楚我罢了。”张延龄笑道。

    “侯爷，跟这厮啰嗦什么？宰了算了。”陈式一沉声道。

    沈良忙道：“慢着，张延龄，你杀了我，怎么跟牟大人交代？牟大人定知道是你杀的我。他不会放过你的。”

    张延龄冷笑道：“我用的着跟他交代么？你伏击我的事，他是如何跟我交代的？鞑子奸细？哈哈哈。可笑。拿这样的荒谬的理由来搪塞，当我三岁孩儿么？”

    沈良叫道：“张延龄，你说，怎样才能饶了我？什么样的条件我都答应。”

    陈式一和张隐都呵呵笑了起来，他们的目光冰冷，看着沈良的眼神既冷漠又鄙夷。

    张延龄却感兴趣的道：“你说说看，你有什么本钱？在我看来，万事不可交易。倘若你本钱足够的话，倒也不是不可以饶你一命。”

    沈良闻言心中狂喜，似乎还有一线生机。于是忙道：“我这几年倒也攒了些家当。全部给你。我有三万两银子，还有两处宅子。买我一命，够么？”

    张延龄笑道：“宅子我不要，银子倒是可以。不过……三万两银子却也不够买你的命。”

    沈良沉声：“我家中还有两房小妾，倒也有些姿色，送给你便是。”

    张延龄冷笑道：“你用过的女人，我嫌脏。再说我也不缺女人。”

    沈良皱眉道：“我只有这些东西，除此之外，我拿不出任何东西了。张侯爷，要不这样，你饶了我，以后我再想办法弄银子孝敬你。我可以给你写欠条。十万两银子，如何？我慢慢的想办法还你。”

    张延龄呵呵笑道：“那岂非显得我欺人太甚了。这样，三万两银子加两个问题的答案。”

    沈良忙道：“好，你想知道什么问题的答案？”

    张延龄道：“很简单，第一个问题。皇上要牟斌查我的时候，说了什么？我很想知道。”

    沈良愣了愣道：“那是皇上和牟斌说的话，我怎会知晓？我知道的也仅是牟斌告诉我的一丁点而已。”

    张延龄沉声道：“一丁点也是可以的。他告诉你多少，你便说多少。”

    沈良皱眉犹豫了片刻，沉声道：“牟斌告诉我，皇上怀疑你和周家入宫的那女子之死有关。他怀疑是皇后和你杀了那女子。皇上要牟斌查清楚此事，倘若事情属实的话，便……”

    沈良忽然住了口。张延龄冷声道：“便如何？”

    “便……便让牟斌暗中……结果了你。因为皇上不能容忍有人背着他做出大逆不道之事，他说，他对张家已经仁至义尽了。最多……公布死因上给你张家体面，给皇后体面……”沈良咬牙说道。

    张延龄心中一沉，面寒如水。

    “而且据我所知，皇上不仅是让牟斌暗查此事，也让东厂督主范亨暗查此事。皇上是铁了心要找到真相。”沈良加上一句道。

    张延龄吁了口气，点头道：“好，第二问题。西山官道袭击我的人是不是你请的东厂的番子？”

    沈良讶异道：“你怎知道？”

    张延龄点点头道：“看来答案是对的了。我已经无需你的回答了。”

    沈良忙道：“那么，你是要放我走了么？”

    张延龄道：“你不打算看看棺材里的女子么？你不就是为了这个来的么？”

    沈良摆手道：“不了，不了，我不用瞧了。我对天发誓，只要你今日放我一马，我再也不敢惹你张侯爷了。绝不敢再做半点对侯爷不利之事了。”

    张延龄轻叹一声，沉声道：“沈良，你走不成了。你心里明白，我饶不了你的。我若连对我下杀手的人都饶了的话，今后岂非人人都以为我张延龄可以随便欺负了。敢和我张延龄作对的人，下场只有一个，那便是死。”

    沈良惊叫道：“你……说话不算数。你这狗贼骗我。”

    张延龄呵呵笑道：“你不是已经知道我是奸诈之人了么？怎地还会信我？沈良，给你个体面，自裁吧。省的爷们下手。”

    沈良愤怒的脸色煞白，看着手中的刀迟迟不敢动手，他也根本不想动手。

    “看来，你需要点帮助。张千户，你送他一程吧。”张延龄冷声道。

    张隐冷笑一声踏上一步。沈良忽然面露凶光，将手中长刀往张隐的面门投掷过来。张隐身子一滞，挥刀格挡。沈良猛然纵身往侧首，一骨碌滚入长草之中，没命的顺着山沟滚了下去。

    “狗东西，还想跑。放箭！”张隐大声喝道。

    十几支弩弓转向沈良逃走的方向，对着沈良在斜坡上的模糊身影便要射出。猛然间，一声轰鸣响彻山谷，张延龄的手上冒出一团火光。刷拉拉草木断裂之声中夹杂着沈良凄厉的惨叫声传来。

    众人愕然转头，正看到张延龄将手中短铳在手上转了两个枪花，潇洒的插入腰间皮套之中。

