一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还未亮，恒岳宗的弟子和长老便换上了崭新的道袍。

    若有空中俯瞰，满是人影，像是一条条溪流，向着恒岳宗大殿汇聚而去，不止是内门弟子长老，就连外门的弟子长老也都来了。

    今日，可是大日子，乃是恒岳第九代掌教加冕的大典。

    此刻，恒岳宗大殿下九百九十九阶云梯的两边，已经整整齐齐的站了两排长老和长老。

    万众瞩目之下，身穿白衣道袍的叶辰，已经缓缓走上了云梯，身形挺拔，步伐稳健，他神色淡定，古井无波，黑发无风自动中，还带着皇者气质。

    看着叶辰，云阶两旁的弟子和长老，纷纷露出了感慨之色。

    一年前，他们眼中的叶辰，还只是恒岳外门一个凝气境的实习弟子。

    一年后，他们眼中的叶辰，却是要做恒岳的掌教了，而那时轻蔑的目光，也都在此一瞬，变成了敬畏，他的战力、威望和荣耀，让他们不得不仰望了。

    如此天地之别，让所有人都生出了一种不真实的感觉。

    一年而已，恍若隔世啊！

    一年而已，王朝跟跌啊！

    “这一路飙升的啊！”云阶一侧，司徒南那个唏嘘咂舌啊！

    “目测，他做了掌教，俺们可以安心装逼了。”一旁，熊二很是语重心长的摸了摸下巴。

    “晓不晓得，他这一路走来，唯一败给的人，是我。”谢云一甩脑袋瓜子，而后还不忘抿了抿头发。

    众人闻言，纷纷像看傻逼似的看着他，不就是外门大比的事儿吗？你丫的还有脸说，你看看人家，再看看你，都是恒岳的弟子，你咋就混成这副吊样儿了。

    嘁！

    谢云一脸不以为然，整了整衣衫，还是他娘的一脸的自豪，这事儿拿出去装逼，那简直倍儿有面子。

    “你还是那般万众瞩目。”身侧，齐月静静看着叶辰，美眸中还有复杂的神色，嘴角也还有一抹自嘲，那时高傲的她，或许不曾想到她所看轻的弟子，会有如此成就吧！

    “哇，真帅。”一旁，夜如雪有点犯花痴了，看的美眸眼波涟涟。

    不止是她，恒岳很多女弟子都是这种表情，英雄爱美女，美女也一样爱英雄，更何况叶辰这个盖世的英杰呢？

    这边，云阶尽头大殿前，眼见着叶辰一步步走上来，诸多老家伙也是唏嘘感慨啊！

    “看着他，让我想起了当年的你啊！”众人纷纷看向了一旁的杨鼎天。

    “老了老了。”杨鼎天摆手一笑，但看着叶辰，他又怎能不想到他的当年，当年的他，也如叶辰这般意气风发，也如叶辰这般万众瞩目，几十年如一瞬，就像是在做梦。

    “是啊！老了。”众人纷纷一笑，捋着胡须，笑的很是洒脱，“这是他们的时代了。”

    “我的叶辰。”一旁，楚灵儿笑嫣然，看的眼波迷离，如痴如醉。

    “姐，你看的到吗？”笑着笑着，楚灵儿便看向了北方的虚空。

    “如此年纪便有皇者之姿，大楚统一，指日可待啊！”一旁，天宗老祖轻轻捋着胡须，笑的很是欣慰。

    “我们将会一步步的见证一个皇者的崛起。”钟江也纷纷笑道。

    “心心，你别光看他，你也看我一眼呗！”这边，龙一这厮一脸傻逼笑容的看着慕容妙心，值得一说的是，他那光头，不是一般的锃光瓦亮。

    “滚。”慕容妙心满脸黑线的瞪了一眼这厮，特别是看到龙一那张吕候的脸，她不止有一次的冲动想要当场掐死这个不要脸的货。

    “美女，我看上你了，做我媳妇吧！”这边，龙五这厮摸着自己的光头，很是自恋的看着一个身穿白衣的女子，还真不是一般的干脆利落，值得一说的是，他的光头，比龙一的还要锃光瓦亮，就跟电灯泡儿似的。

    再看那白衣女子，仔细一瞅，可不就是玉灵峰峰主东方玉灵吗？

    “你有病吧！”东方玉灵狠狠的瞪了龙五一眼，自从面前这个光头龙五不知从哪里冒出来之后，他的那句话她就听了不下八百遍了。

    “我没病，我下面很大的，我.....。”

    “滚。”

    “恒天师弟，抽空咱把他这俩货揍一顿吧！”这边，恒岳真人捋着捋着胡须瞟了一眼龙一和龙五这俩不要脸的贱人。

    “英雄所见略同。”恒天上人他们，纷纷语重心长的捋了捋胡须。

    不知为何，看到那两个来回晃悠的光头，他们手心就感觉莫名的痒痒，若非今日是加冕的大殿，恐怕他们早就把两人拎出去暴揍了。

    几人扯淡之际，叶辰已经一步步的走了上来。

    见状，众人便纷纷深吸了一口气，正色了起来，这可是庄重威严的时刻。

    “见过诸位师祖、师伯、师叔。”叶辰单膝跪在了地上。

    “恒岳弟子叶辰，吾以恒岳第八代掌教身份，传你恒岳掌教剑令，自今日起，你便是我恒岳第九代掌教，但望你恪守己道莫忘初心，带我恒岳发扬光大，以成我恒岳列代先辈一统大楚之夙愿.......。”

    随着杨鼎天铿锵有力又缥缈威严的声音不断在天地间响彻，一道光弘自天而降，化作了一道萦绕神芒的令牌，悬浮在了叶辰的面前。

    “弟子得令。”叶辰深吸一口气，双手托住了令牌。

    “好。”很快，下方便响起了一道呼喝声。

    继而，这样的声音便连了一片，形成了海潮，一浪压过了一浪，声震天地。

    可以得见的是，此刻所有人的心情都是亢奋的，鲜血都是沸腾了，看到叶辰，他们看到了光明的未来，那个不止一次创造奇迹的青年，将带领他们走向辉煌。

    人心所向，众望所归！

    看着一个个高举手臂呐喊的人，杨鼎天、恒岳真人、天宗老祖他们纷纷狠狠的吸了一口气，一帮老家伙的神态，在这一瞬间年轻了好几岁。

    接下来的场面，就格外热闹了。

    恒岳再出掌教，可谓是普天同庆，到处都摆满了酒宴，到处都弥漫着酒香，气氛甚是火热。

    但，不是所有人都如表面那般真心诚意的。

    在座的人中，也有那么好几个人，各个心怀鬼胎，眸中不止一次的闪过了幽光。

    这些人，不用说就是南楚各大势力安插在恒岳的内线。

    这两日，恒岳这么大的动静，这可是一个个让人震惊的消息，随便传出去一个，都会震惊大楚。

    然，他们心在着急的是：情报送不出去。

    对于这些，叶辰他们早在夺回恒岳之前就做了周密的安排，笼罩恒岳宗的九层结界是吃素的？当然不是，那样的结界，莫说是人，就连传音想出去都不可能。