    他的唇，温度炙热无比，重重地吸允着她的肌肤，吻下一个又一个痕迹，搞得顾敏又痛又惧又怕，她撑起双手开始推拒他，“学长！不要这样！放开我！学长！”

    唐仁修却像是失去了理智一般，根本不管不顾她的挣扎她的反抗，她的呼喊也全都罔顾！

    顾敏哪里又能挣的开，女人的力气根本无法和男人相抗衡！她只能一遍一遍的呼喊，“学长！放了我——”

    却在下一秒，他的大手开始在她的身体上粗蛮的抚摸过，这让顾敏更是恐惧万分！在挣扎推拒的时候，这一切让顾敏仿佛回到了三年前的那个晚上。也是这样一个混乱不堪的夜里，也是这样醉酒意识不清的他！

    忽而，她的衬衣领子，也被他用力的扯开，前襟的纽扣被他蛮横的力道弄得掉落，喘息声呼喊声中，顾敏清楚听见了衣服被撕扯的声音，“嘶——”

    顾敏瞠目，眼中满满都是惊惧！

    她错了！

    比起三年前的夜晚，今夜更让她感到害怕！

    他的残忍暴戾，犹如一头野兽，那是让人窒息的恐惧！

    “不——”她声嘶力竭地大喊出声，“学长！求你不要这样！求你了！”

    唐仁修却依旧埋首在她的颈项，闻着她身上散发出来的好闻香气，本是清冷无物的眼中，竟沾染了几分欲念颜色，他不断的啄吻着她，唇瓣贪婪地吸住她的肌肤，狠狠地烙印下瑰红印记！

    “学长！你喝醉了！你喝醉了啊！”顾敏的思绪乱作一团，脑海里空无一片，只是蓦然间浮现起当年，那被他当作是替身的那一晚，她用力地推开他，声嘶力竭地吼道，“我不是陈学姐！我不是！不要把我当成是她——”

    这几声呼喊让唐仁修一怔，他刹那间停下了亲吻的动作。结实的双臂撑起自己的身体，他低头望去，只见身下的她，头发凌乱到不行，一张小脸苍白，眼眶里蓄满了波光粼粼，她强忍着不让那些泪水掉落，竟显得格外楚楚可怜。

    再看看她的脖子里，满是他侵占过的痕迹，还有那被他粗蛮撕开的领子，这一切都仿佛是在控诉，控诉他是多么的野蛮凶残！

    唐仁修眼眸一凝，眼底的情欲刹那间深锁，不露半点痕迹，盯着她的眼睛冷笑道，“刚才让你走，你偏偏不肯走，求我将你留下来！现在又要求我放开你？你这么自相矛盾，到底是要留还是要走？”

    顾敏哑了声，哽咽着艰涩呼喊，“学长……”

    那双眼睛柔波似水，好似轻轻一眨，就要沁出水来，让他忽感烦躁！

    唐仁修一下从她身上起来，点了支烟，走到落地窗前，他背对着她喝道，“还不快滚！”

    顾敏整个人乱哄哄的，不管是身体，还是思绪，她颤着手抓紧了自己的领子，经他一声呵斥，又是拿起地上的包，机器人一般往大门走。

    她刚开门，又听到他喝道，“把钥匙留下！”

    顾敏抿紧了唇，她迟疑了下，终是将钥匙掏出，放在了鞋柜上。

    听见关门的声音，公寓里恢复了一片沉寂，鼻息之间，似乎还残留着她身体的馨香气息，他猛抽一口烟，平复躁动的欲望！

