    第84章 天池药王3

    “这个你不必担心！当年，在那场神魔大战中，天女被我们的魔祖天魁打散了元神。”

    “那既然她已被打散了元神，那我们又为何要害怕于她？”

    “这你就不知道了！当年，她的元神被打散之后，却并没有被完全消灭。翰天界的盘古归来，救下了她最后一丝元神，并且将她最后一丝元神交给了天心，依靠翰天界的镇魔白莲托盘重生。说起来，这个天女其实你也是认识的，她托盘重生之后，取名叫作龙心。盘古大陆开辟出来之后，她出现在了盘古大陆，并且化身为龙凤之女，成为盘古大陆的守护圣女。”

    “龙心！是她！”

    “没错，就是她！怎么，你害怕了？”

    “难道前辈不怕她？”

    “的确，曾经我们的确害怕于她。不过，她终究是一个女人而已！是女人，就会有弱点！她不该对一个男人动情。你放心，早在一千多年前，就在她封印你主人后不久，她便与她心爱的男人双宿双飞去了。”

    “这么说，她现在并不在盘古大陆。那么......既然前辈有用得着晚辈的地方，那晚辈照做就是了。就不知，前辈需要晚辈找什么人？”

    “翰天界为了开辟出盘古大陆，损兵折将。翰天界最厉害的天界三神化解了他们自己的元神，想在盘古大陆上聚元重生，必须历经三世凡人之苦，方能聚齐他们的元神。本来，我和我主人血爵，受魔祖之命来盘古大陆寻找天界三神之一的人支在盘古大陆的凡人之身。可惜，我和主人出现得太早，在来到盘古大陆后不久便被龙心发现，身份已经暴露，现只能隐藏在这片时空的宇宙之中，不方便再出现在盘古大陆。这次，我来盘古大陆，也是偷偷摸摸而来，不能被翰天界的那群所谓大神有所觉察。为了魔祖的复魔大业，我要你做的，就是在人支元神聚齐之前，找出她在盘古大陆上的凡人身份。”

    蛇魔金无迪不解，问道：“为什么要找到人支的凡人身份？”

    血蝙蝠转身背对着金无迪，说道：“当年，盘古在开辟盘古大陆的时候，与我们魔祖斗了个两败俱伤。虽然，我们魔祖最终打败了盘古，但我们魔祖的元神和身躯均受到了重创，无法再施展混元罡气重铸魔祖身躯。我们的魔祖，现在需要人支的鲜血修复受损的元神和身躯。所以，你必须要找到现在还是凡人的人支，将她抓住献给魔祖。否则，一旦等她元神俱全，你我都不是她的对手。”

    “是！晚辈明白了！”

    “很好！你可以先去开封寻找一个叫秦木会的人，有他帮助，你可以在不暴露身份的情况下，在大宋朝庭之中站稳脚跟，在不惊动翰天界的情况下，找到人支。只要你确定人支身份，我便可以率领魔族大军从天外归来。到时，只要夺得人支鲜血，让魔祖重铸魔身，就算盘古重生，我们也不再惧怕于他。”

    “晚辈明白了！那这个秦木会，也是我们魔族人？”

    “不！他只是一个凡人。不过，我在第二时空隐藏多年，知道第二时空的历史发展轨迹。盘古大陆，其发展轨迹会完全遵照第二时空的发展轨迹发展。而这个叫秦木会的凡人，见利忘义，很容易被收买。总之，你听我的就是了！另外，现在这个时候，有个翰天界的大神在盘古大陆，你要切记不要与他照面，否则他会识破你的蛇魔身份。”

    “那这个大神是谁？”

    “金国的开国皇帝，完颜阿骨打。翰天界为了避免第二平行时空的历史重演，又为了能让盘古大陆遵照第二时空的发展轨迹发展，盘古大陆每一次改朝换代的时候，翰天界就会让一个大神出现在盘古大陆来完成改朝换代的使命。每当有大神出现在盘古大陆上的时候，这盘古大陆的命运就会变得连翰天界都难以把控，而这个时候，也是我们魔族人浑水摸鱼的最佳时机。”

    “晚辈明白了！但晚辈还有点担心。就是关于封亦本人......我是说，到时若世间出现两个一模一样的封亦，会不会惹人怀疑？”

    “这个不必担心，我会找人去将这个真正的封亦给干掉，让他永无超生之日。”

    “是！晚辈这就立刻动身前往开封。”

    “去吧！”

    说完，血蝙蝠再次化身为一只巨大的蝙蝠，飞上天空，转眼间便消失于天际之中。

    ......

    出了开封城，没多久后封亦便出现在距开封城十里外的一片山林之中。

    也不知怎么回事，原本万里无云的天空，突然之间便乌云密布，不一会便下起了瓢沷大雨，将封亦淋成了一个落汤鸡。

    封亦拿包袱顶在头顶，沿着一条山道一路奔跑着。

    沿着山道跑了一阵子之后，封亦看见前方有一座老旧的凉亭。

    于是，封亦赶忙跑进那凉亭中避雨。

    自早上睡了一觉醒来，便没听到阿泪说过什么话，这让封亦以为阿泪又已经睡着了。

    其实，阿泪正是趁封亦睡着之后，才跑进了封亦的身体里去补充能量去了。而当封亦睡醒之后，阿泪便被困在封亦体内，出不来了，要等封亦再次睡着之后，才能出来。

    这种事，阿泪也没和封亦说过，所以封亦一直以为阿泪还隐藏在手中的柴刀之中。

    封亦在凉亭中脱下衣服，光着膀子将衣服里面的水一点点拧出来。

    本来，封亦想换件衣服，但打开包袱之后，却发现包袱中的衣物同样被淋得湿了个透。

    “唉，这雨是说下就下！”

    封亦摇着头，将包袱里的衣物一件件拿出来拧干。

    这时，一道高大肥胖的身影同样冒雨往这凉亭处奔来。

    这山间就只有这么一处能避雨的地方，那人看到这处凉亭，自然也是跑来避雨的。

    “唉呀呀！这什么鬼天气，刚刚明明还出着大太阳，怎么一下子就下这么大的雨了！”

    那人嘴里在咒骂着老天，身形一晃便闯进这凉亭之中。

    封亦寻声望去，看清那人长相，却是一愣。

    “咦！大师，原来是你啊！”

    那人这时也注意到了封亦的存在，笑嘻嘻地说道：“哟！原来是小兄弟啊！你这拧衣服，怎么还一手拿着柴刀的？这样多不方便！”

    封亦并不知道此时阿泪已经藏进了他的身体里面，这个时候其实是可以把柴刀放下的。

    封亦笑了笑，说道：“大师有所不知！这把柴刀，就相当于是我的命。总之，我必须要时刻将柴刀拿在手上，我才能感到安心。对了，大师，你这是准备去哪？”

    原来，这跟在封亦后面跑进这凉亭之中避雨的人，竟然是昨天封亦才见过的那个又高又胖，笑起来像个笑弥勒的那个和尚。

    那胖和尚嘻嘻笑道：“贫僧这正准备回家，想不到我和小兄弟居然这么有缘，真是阿弥陀佛！”

    “原来大师这是准备回去啊！对了，大师在哪座寺院修行？我没其他意思，我这只是想着，我要去长白山一趟，如果大师出家的寺院刚好在北方，那我们刚好可以结伴同行一段路。”

    那胖和尚眨了眨眼，惊讶地问道：“原来小兄弟想去长白山？这路途可有点远了！不过说来也巧了！贫僧并不曾在寺院中出家，只是一时兴起，突然想当和尚了，就在长白山的天池傍边自己给自己剃了个光头。所以，贫僧的家刚巧就在那长白山中。”

    “啊！这么巧！”封亦脸上现出一抹惊喜，同时也感到不可思议地睁着一双大眼，说道，“大师，你这样子也可以算是出家吗？”

    “呵呵，又有何不可？出家嘛，不一定非得找寺院才能出家。正所谓，酒肉穿肠过，佛祖心中坐。只要贫僧心中有佛就行了，在哪出家不都一样。阿弥陀佛！”

    那胖和尚右手放在胸前，对着天空行了一个佛礼。

    “小兄弟，这么说来我们还真是同路呢！你要去长白山，我这也正要回长白山，那我们可算是一路有伴了。对了，小兄弟，你身上有没有带吃的？贫僧一天没吃过东西，肚子饿着呢。”

    封亦从包袱里掏出一包面糊，说道：“本来在路上买了两个膜膜，被雨水给淋成这样了。大师如果不嫌弃，就将就点吃一些填下肚子。等雨停了，我们再到前面看看有没有小店，到时我可以请大师吃一碗热腾腾的素面。”

    那胖和尚一脸嫌弃地看了眼封亦手中的那包面糊，说道：“这玩意哪能吃！还好，贫僧刚刚在开封城内化缘，化到一点吃的，不然今天中午又得饿肚子了。”

    说完，那胖和尚坐在封亦面前的地面上，从腰间掏出一个布袋。

    说来也奇怪，那胖和尚全身上下被雨淋得直滴水，但偏偏那个布袋却是一点雨都没淋到。

    那胖和尚看了看光着膀子的封亦，问道：“小兄弟，你不冷吗？”

    封亦摇了摇头，也跟着坐在地面上，说道：“不冷啊！大师，你这袋里有什么吃的？我好像闻到香味了！”

    “呵呵！你这鼻子可真灵！”那胖和尚打开布袋，居然从里面掏出一只烧鸡，“来来来，今天贫僧就吃点亏，让你占点便宜，把这化缘得来的这只鸡分一半给你。”

    封亦一愣，盯着那只烧鸡，问道：“大师，这真的是你化缘得来的？”

    那胖和尚一脸不悦，瞪了封亦一眼，说道：“不然呢？你不会认为这只烧鸡是贫僧偷来的吧？”

    “可是，大师你是化缘，谁会给你一只烧鸡啊！出家人能吃荤吗？”

    “你小子真是不懂道理！你吃不吃，你不吃贫僧就一个人吃了。对了，贫僧这里还有酒，你要不要喝一点？”

    (本章完)

