    这个儒雅的男人，暗中的想法，也是只有他自己知道，不管是邪马台国的女王，还是陶商，都是没有什么察觉。

    而在接受了陶商的命令以后，白起他们几个武将，也是没有任何的犹豫，直接就是开始了战争的准备。

    事实上，在白起这样的武将心里面，这个邪马台国，真的就不算什么，当初他们攻打的袁术，或者是曹操他们，哪一个不是比他们邪马台国，要强大的多？

    就算是袁术和曹操他们，都是被陶商给轻易的解决了，更何况是这些邪马台国的人呢？

    这对于白起和韩信他们几个武将来说，不就是易如反掌的事情吗？

    在接受了陶商的命令以后，白起直接就是带领着大秦锐士，向着那些邪马台国士兵距离的地方，就是准备要攻打过去了。

    这些邪马台国的人，不管是怎么样对陶商他们表示臣服，他们都是不可能会太过于相信的，只有死去的敌人，这才是最好的敌人。

    无论是什么样的情况，只有对于那些死亡的敌人，白起才是能够真正的放下心来，因此，在白起的手底下，如果要不是必要的话，自然也是不可能会有什么俘虏之类的存在。

    如果要是可以的话，白起自然是想要将那些邪马台国的士兵，基本上都是给解决了，让他们这些人，一点能够跟他们这些人对抗的能力，都是没有，要不然的话，他自然也是不可能会放心的。

    白起的行动，也是并没有任何要隐藏的意思，带领着大秦锐士，直接就是对着邪马台国的士兵，攻击而去。

    而这个消息，也是瞬间便是传递到了邪马台国的女王，还有那个儒雅的男人手里面了。

    而邪马台国的女王，在得到这个消息的第一瞬间，便是直接过去找陶商去了。

    她的计划，可是还并没有任何实施的意思了，这个陶商，怎么会就突然之间，对着他们邪马台国的士兵，动手了呢？

    而那个儒雅的男人，也是过去找白起去了，如果要是白起真的将他们邪马台国的士兵，全部都是给解决了，那他就算是成为了邪马台国的王，留下来的不也是一地的残骸吗？

    这样的事情，这个儒雅的男人，还不想要发生，他想要的，是一个鼎盛的邪马台国，也能够凭借着邪马台国，去攻打下来那些其他的过来，兴许，他也是能够将整片土地，都是给统一起来的。

    这样伟大的工业，为什么就不能够在他的手里面实行呢？

    “启禀陛下，邪马台国的女王，请求跟您见面。”

    陶商还在思考接下来要怎么去做的时候，士兵却是直接走了进来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “邪马台国的女王？这个家伙这么快就是得到了消息了吗？”

    陶商听到士兵的话以后，眼睛之中，也是不由得闪过了一丝寒光。

    这个邪马台国的女王，如今好像是真的有一些太把自己当一回事了吧？就这样的情况之下，就是过来找他了？

    也罢，他也是想要看一下，这个邪马台国的女王，到底是什么意思，要不然的话，他也是不好选择，到底怎么样去对待这个邪马台国的女王。

    “让她过来吧，朕等着她来见我。”

    陶商的脸上，也是露出来了一抹笑容，对着士兵吩咐的说道。

    士兵连忙对着陶商再一次拱着手行了一礼以后，转身就是离开了。

    过了不一会的时间，邪马台国的女王，也是来到了陶商的面前。

    “听说您要准备去攻打我们邪马台国的那些士兵？”

    邪马台国的女王，脸上带着一分愤恨之色，死死的盯着陶商问道。

    “你知不知道，你如今这是在干什么？”

    陶商的脸色，在一瞬间，便是就阴沉了下来，眼睛之中，也是充满了杀意。

    这个女人还真的就是看不清自己的地位了啊，如今居然敢这样跟他说话了？

    听到了陶商的话以后，邪马台国的女王，也是瞬间便是冷静下来了。

    对呀，她如今的身份，可是早就已经不是什么邪马台国的第一统治者了，而是陶商手里面的一个俘虏而已啊！

    因为白起带领着大秦锐士，去攻打那些他们邪马台国的士兵的消息，邪马台国的女王，却是不由得有一些太过于着急了，要不然的话，她也是不可能会这样的跟陶商说话的。

    “还请陛下恕罪，我这也不过是一时心急，这才是如此态度，不过，陛下您真的派人去攻打我们邪马台国的士兵去了？”

    邪马台国的女王，狠狠的吸了一口气，让自己激荡的心情，也是慢慢的平复了下来，这才是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商慢慢的问道。

    “是又如何，不是又如何？”

    陶商看着邪马台国的女王，态度没有任何的变故。

    邪马台国的女王，作为一个统治者，确实是十分合格的，可是作为他们的合作者，却是一点也都不合格。

    这样的女人，完全都是认不清自己的位置了，还怎么能够跟他们继续的合作下去？

    看来，他们如今也是需要更换一个合作者了啊。

    之前的那个儒雅的男人，看起来就是一个不错的选择，就是不知道，这个儒雅的男人，会不会跟他们合作。

    如果要是这个儒雅的男人，对于这个邪马台国的女王，忠心耿耿的话，他们也是未必会有什么好结果的。

    去试探一下，如果要是这个儒雅的男人，愿意跟他们合作的话，这个女人，也是再也没有什么生存的余地了。

    邪马台国的女王，听到了陶商的话以后，脸上的表情，也是瞬间便是凝固起来了。

    陶商的话里面，可是一点的面子，都是没有给她留下来啊！

    “是我打扰陛下了，那我便是离开吧。”

    邪马台国的女王，深深的吸了一口气，再也没有在陶商的面前，多说些什么了，她知道，陶商已经不可能会对她有什么好态度了。

