    内门，司追的洞府内。

    这几日她一直都心绪不宁，且一直在等待着来自药阁的消息，当听说易阡陌进入药阁，并准备参加长老试炼时，她心中一喜！

    只有她知道，易阡陌身上是有邪族的，不管他是不是压制了邪族，他都是一个寄生者没得跑。

    但因为契约的缘故，她又不能告诉任何人，否则她就得死。

    原本她是准备进入洪福药境观战，但后来想了许久，还是决定不去凑这个热闹，因为她什么都做不了。

    不过，她却命人一直关注着洪福药境的情况。

    “咚咚咚……”

    外面传来叩门声，司追打开了洞府的大门，只见一名弟子走了进来，道：“拜见司追长老！”

    “有消息了吗？”司追直接问道。

    “有了。”

    弟子立即将药境里发生的事情叙述了一遍。

    当听说龙幽长老竟然出手设计易阡陌，最后却被不良司主斩首时，司追脸色不由的一变。

    “这家伙，果然是来祸害我通天教的！”司追心底想着，“可惜了龙幽长老！”

    “后来呢？”司追问道。

    “后来便是炼丹……”弟子继续说道。

    “捡紧要的说！”司追冷声道，“我想知道，那些邪族到底有没有出手！”

    这是她最担心的事情，如果真的有出手的话，估计此刻洪福药境已经完了，这个弟子自然也不可能走出来。

    但她还是想知道，到底是什么情况。

    弟子摇了摇头，道：“没有出手。”

    弟子立即将事情原原本本的叙述了一遍，当听到王仲最先炼制完成，且有九凤异象时，她微微松了一口气。

    听到易阡陌竟然在试炼的过程里指点钟白和肖虹，她有些不可思议，随即嗤笑道：“就他还指点钟白？”

    肖虹她不是很清楚，但钟白她却很清楚，那可是太上柳泉的得意门生！

    “当时，所有的长老也都抱着这般想法，可是……钟白的丹药，却生出了九龙异象，且是金龙异象。”

    弟子说道。

    “那是钟白自己的丹术漂亮，我绝不相信，他是以丹术进阶的长老！”

    司追说道。

    可是弟子看着他，却不知道该怎么说下去了。

    意识到这一点，司追立即问道：“怎么？”

    “后来……后来验证丹药，钟白做了一件事，他……他竟然请千夜赐名！”

    弟子低着头说道。

    “……”司追脸上的笑容消失了。

    即便没有参与，但她也可以想象当时的情景，沉默了许久，她继续问道，“后来呢？”

    “钟白得了二十九分……”

    弟子当即说了钟白的分数，随即到了肖虹。

    听到肖虹，司追几乎想要掠过，可弟子却坚持说道：“肖虹验丹之前，也请千夜赐名！”

    “嗯？哗众取宠？”司追没有在意。

    弟子却说道：“肖虹得了满分，她的丹药，有九龙灵韵！”

    “你确定你不是在说笑？”

    司追严肃的看着他。

    “并不是……”弟子摇了摇头，“此事很快会传遍内门，弟子不敢撒谎。”

    司追着实很惊讶，但一想到肖虹是与易阡陌同时赶回，便也没有太大的惊喜了，说道：“这么说来，此次进阶的三位，分别是王仲、钟白……”

    她还没说完，弟子直接打断道：“不是。”

    “不是？”司追冷冷的盯着他，“那是谁？你难道要告诉我，千夜进阶了药阁的长老不成？”

    “是的！”弟子低着头，道，“千夜长老炼制出了一种疗伤的丹药，并且，使出了神级炼丹师的天地养丹之法，灵韵冲天，三位太上一致给了他满分！”

    “……”司追。

    司追彻底沉默了，这一刻，她忽然心底有些慌乱了，因为她知道，易阡陌走的越高，对通天教的危害就越大。

    “不行，决不能如此下去，必须……必须得想办法！”

    司追心底想道，可她能有什么办法？

    同一时间，那位樊长老也得到了消息，一听说易阡陌竟然成为了药阁长老，这位樊长老整个人都懵了。

    虽然说同样是长老，他的品级比易阡陌要高，可对方是药阁长老，而他只是普通堂口的长老，地位哪里比得过人家。

    “那我雷族的雷公凿，难道就这么拱手让人了？”

    樊长老冷声道。

    “不行，绝对不能给他，虽然他用不了雷公凿，可是……”

    另外一名长老说道，“要不然这样，我们想办法跟他去换，如何？”

    “换？”

    要是此前，樊长老绝对不会这么想，但此刻好像也只有这个办法了，“那他到底需要什么？”

    不良司！

    易阡陌与司命进入不良司后，便由冯玉带着进入了主殿。

    钟白也跟在易阡陌身后，他是奉老师之命前来，一旦出了任何问题，他就立即前去回禀老师。

    当他看到外界一众不良司长老躬身立着，钟白敏感的察觉到不对劲，立即捏碎了老师给他的玉符。

    不出所料，他和司命都被挡在了外面，只有易阡陌一个人可以进入主殿。

    易阡陌到是丝毫不惧，大步走进了主殿中，拱手一礼，道：“不良卫千夜，见过司主！”

    “你还知道你是不良卫？”

    不良司主冷声道。

    即便此刻七万九千龙的修为，易阡陌依然感觉到巨大的压力，一想到对方直接就可斩首龙幽，他心中便警惕了起来。

    “我知道我是不良卫，但我不知道司主到底是什么！”易阡陌忽然说道。

    “嗯！”

    一声沉吟，易阡陌立时感觉到一股可怕的压力出现在身上，像是瞬间压上了一座山，让他有些憋闷。

    “你是想问我，为什么要阻止柳泉开天眼？”不良司主忽然问道。

    “是的！”易阡陌说道，“而且，我进入药阁的事情，也只有少数几个人知晓，那几个人我可以确定，不是泄密者！”

    “所以，你怀疑本座？”不良司主问道。

    “不错！”易阡陌说道。

    “放肆。”

    一声怒啸，紧随着一股磅礴的威压出现，“跪下！”

    他立时感觉到，一股尸山血海的气息冲他袭来，这让他浑身每一滴血，每一寸肌肤都感觉到了恐惧。

    尤其是那股压力，如果刚才是一座山，那现在就是十万大山，压在了他的身上，他差点就跪倒在地。

    但他没有跪下，而是催动全身的力量抵抗着不良司主的压力。

    “你不怕死吗？”不良司主意外的看了一眼。

    “怕！”易阡陌说道，“即便会死，也绝不下跪！”

    “好，那本座成全你！”

    不良司主说道。

    易阡陌抬起头，与不良司追对视，只感觉对方的目光如同深渊，但同一时间，也感觉到了一股强烈的杀机袭来。

    是的，这一刻不良司主，想要斩了他！

    “老阴比，你若敢动他一根汗毛，老夫便是拼了命，也要拆了你的不良司，并且……你不良司日后，再也得不到一颗丹药！”

    一个声音穿透了禁制，响彻在了不良司的主殿内。

