    阳胡关正面是一条河，高伯逸的地图上没标注，是从黄河岸边引水引进来的一条支流，正好成为阳胡关的护城河，当然，只护住正面。

    　　它的背面是山，城墙不到一丈，平日里根本疏于防范，只有三三两两的兵丁有气无力的在上面站岗，估计那些人眼睛都没往山下面看。

    　　稀奇吗？

    　　一点都不稀奇。

    　　让你去武当山的金顶上当十几年的工作人员，估计你看那些云雾缭绕的美景也看腻歪了。自从阳胡关建立以后，山背后就没被人杀上来过，那些值守的镇军，没睡觉就已经是敬业了。

    　　夜幕降临，天将黑未黑的时候，从阳胡关背面的山坡上，爬上来几个人。

    　　身材精瘦，手臂长，特制的木鞋上有铁钉，能嵌入夯土的城墙里。

    　　这些人就像是壁虎一样，轻巧的在一丈高的城墙上攀爬，很快就上到城墙，这里居然空无一人！

    　　长期的思维定势，让守军在吃晚饭的时刻，故意忽略了这个基本上不会有人来的方向。

    　　爬上城墙的人里面，以陈真为首。

    　　他和同伴将背后的绳索抛下来，周铁虎带着所谓的“敢死队”，顺着绳索攀爬上来，很快这里就满满当当的站了一百多人。

    　　“主公说别光顾着杀人，我们还要……”

    　　陈真怕这个傻大个乱来，没想到戴着虎头面具的周铁虎瞪了他一眼，不耐烦道：“我出来打仗的时候，你还在娘胎里吃奶，睁大眼睛看着就是了！”

    　　说罢拿着长槊就往关头正面的城墙上走去。

    　　“罢了，打仗不是我所长，弟兄们，下去吧。”

    　　陈真无奈耸耸肩，爬山开路对他们这些山民来说很容易，但像周铁虎一样正面砍人，还是有难度的。

    　　主要是他们太瘦了，那身材注定就是为了攀爬而生的。用高伯逸的话说就是“天生吃这碗饭”，他本着物尽其用的原则，一直将陈真他们那帮山民当做斥候队来用，正面作战，从不让他们上场，而功勋却是一样不少。

    　　这就是为什么来自不同地方的人，都很愿意接受高伯逸驱使的原因。

    　　爱惜士卒，不蛮干，赏罚分明，扬长避短。

    　　高伯逸自知搞不过西魏那帮猛人，所以他愿意在自己这边的军队里下苦功夫，发掘优点，而不是搞歧视和一言堂。

    　　所以神策军内部各军无论彼此间分歧多大，都奉高伯逸为正主。说到底，能打仗，为人又很四海，自然不乏追随者。

    　　半个时辰之后，山坡上星星点点的满是火把，众人看到阳胡关城头升起了红旗。高伯逸侧过头对李达说道：“愿赌服输，半个时辰而已。”

    　　刚才两人打赌，李德林为证人。高伯逸说陈真和周铁虎联手，不要一个时辰就能拿下关隘，李达说必须他们至尊百保出马才能建功。

    　　现在结果很明显摆在那了。事实证明，一百个李达加在一起，也玩不过高伯逸一个人。

    　　李达赌品甚好，虽然不甘心，还是从袖口里摸出几片金叶子递到高伯逸手上。

    　　后者哈哈大笑道：“你和我赌，从来就没赢过，为什么如此执着呢？”

    　　“你一直想睡却又睡不得的娇俏娘子，难道心里就不痒？”

    　　李达毫无愧色的反问道。

    　　高伯逸顿时无言以对。

    　　有道是妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，偷不着不如抢不过。

    　　你看，古人总结得多好啊。

    　　李达这辈子要是跟高伯逸打赌赢不了，估计他老死的时候，眼睛都是睁着的。

    　　众人来到阳胡关城楼的签押房里，周铁虎像是拎着小鸡一样，将一个身材瘦弱的校尉扔到地上。

    　　高伯逸故作不悦的瞪了他一眼，生气的说道：“打仗赢了就赢了，怎么能如此没有风度呢？”

    　　他笑眯眯的将那位西魏镇军校尉扶了起来，拍拍对方身上的尘土说道：“我是个爽快人。你带着俘虏，帮我骗开垣曲县城的城门，我保举你到北齐做官。

    　　如若不然的话，我先砍你手脚，再把你弄成公公，保住你性命，将来让你在邺城光着身子游街，供大家观摩欣赏，如何？

    　　很多人都很好奇，不知道什么是人棍，我想拿你试试手。”

    　　高伯逸皮笑肉不笑的说道。

    　　“大帅饶命啊，我这就带大帅去找我的亲信，明日带他们去骗开垣曲县，决不食言！”

    　　这位身材矮小的校尉很快就把节操卖了。

    　　不要觉得奇怪，无论是北齐还是北周或者西魏什么的，州郡镇军都是由经过一定军事训练的农夫临时组织起来的。

    　　这种兵役是强制执行的，是徭役的一种。点名点到你，不去就是不行。

    　　所以他们的士气究竟有多高，用脚丫子想也能想到。说明白点，这些镇军都是为了混一日三餐到这里的，能混一天是一天，如果没有极为难得的机遇，则永远不会有出头之日。

    　　唯一要做的就是吃饱，然后想方设法保住自己这条小命。

    　　看到这位魏军校尉如此卑躬屈膝，一吓唬就软了，无论是李德林也好，周敷也好，更别说李达他们了，全都是神色漠然。

    　　既不怜悯，亦不鄙视。

    　　原因无他，实在是见得太多了。光靠州郡镇军，是守不住城池，也是打不了胜仗的，这几乎是个各国军界的共识。

    　　但是战场上没这些人又不行。

    　　城池需要压制，不然陷入权力真空的状态，一切都会乱套。

    　　军粮需要有军队护送，补给线越长，镇军的作用就会越重要。

    　　“今日暂且歇息，将阳胡关府库里的粮食拿出来分了！明日攻打垣曲县城。进城了，我们吃顿好的，这段时间嘴里都淡出鸟来了！”

    　　高伯逸传令下去，麾下将士的士气为之一振。

    　　这五千精兵在王屋山脉里面啃了好多天的干粮，晚上都不许生火。多亏是出发前在邺城找到了熟悉道路的向导，不然别说偷袭阳胡关了，只怕这里所有人都会把小命交代在那群山之中。

    　　第二天，原阳胡关守将孟佑，借口粮草不济，到垣曲县城讨要粮草。由于这种事情曾经发生过无数次，确切的说，阳胡关不是屯粮的地方，有时候粮草莫名其妙就不够了。

    　　所以经常到县城里要粮。

    　　这些丘八对敌可能很辣鸡，但搞事的本事还是一流的。垣曲县的县尉不疑有他，直接打开县城城门……

