    凌清璇虽然有心阻止隐世家族宗门入世，但按照如今的趋势，单凭她一个人，远远不够！

    何况，她对这个世界，也失望过！

    在未见到叶城，未见到龙组这些副龙帅以及将星舍生忘死的战斗时，她其实根本不愿掺和进来，哪怕这个时代的秩序是那位掌权人定下的！

    但现在，她有些改变想法了！

    掌权人的意志，并未完全断绝，依旧有人在传承！

    此刻，龙组总部。

    欢呼声在继续，一声声叶帅震耳发聩！

    这是一场大胜！

    叶城偏过头，近距离的看着自己妻子，伸手整理了夏如烟有些凌乱的发梢，用最温柔的声音说道：“老婆，又让你担心了。”

    “我知道你不会离开我和歆歆的！”夏如烟吸了吸鼻子，动用光明力量修复着叶城的伤口。

    “当然，有你和歆歆在，我怎舍得离开！”叶城用力抱紧着夏如烟，感受着自己妻子的柔软，心中极为安宁，这是他少有的幸福时刻。

    “我也不会离开的！我们一起并肩战斗！”夏如烟声音充满着力量，在今天，她已经学会将光明力量用于战斗之中，提升着光明力量的杀伤力，她要变得更强，强到无论是谁，若敢欺负她的男人，她就把他打死！

    “老婆，我们该结婚了！就按妈那边定的时间，下个月月初！”叶城直视着夏如烟的双眸，诚挚道。

    结婚？

    夏如烟娇躯一颤，脸上露出绯红之色，比之前的生死战斗还要紧张。

    “好……”夏如烟一双眸子亮晶晶的，她一直想要一个盛大的婚礼，这是她的少女梦。

    两人再次相拥。

    好一会儿，叶城才有些不舍的松开夏如烟，起身来到萧君言李天然苏浅三人面前，看着三人身上的伤口，由衷的生起敬佩之情。

    龙组有这些人，何愁不能再次变得伟大！

    “我们没事！你小子不必担心！刚才这一战，真是痛快！我们龙组，总算扬眉吐气了，干得漂亮！”萧君言脸色煞白，但精气神极好。

    “萧老谬赞了！”

    叶城笑了笑，随后问道：“萧老，我爸呢？”

    这是叶城最担心的问题！

    当日巫蛊一战，叶城与凌梦坠入巫蛊深渊，叶峰虽然已经获救，但同样受了极为致命的伤势，生死不知！

    “叶帅，我们怀疑叶峰很可能被黑蝴蝶的人带走了！”李天然回想起当日看到的那一团黑影，凝重道。

    黑蝴蝶？

    叶城眉头挑起，但心头却是一松。

    以他对黑蝴蝶主人仅有的了解，对方应该不至于对自己父亲下杀手！

    但同样的，黑蝴蝶主人从不会做没有意义的事，难道对方也想利用自己父亲做些什么？

    看来……该走一趟黑蝴蝶组织了！

    叶城点点头，没有再多言。

    “叶帅，若有需要，龙组这边的人，你可以随意调动！”苏浅沉声道，他清楚黑蝴蝶的可怕，担心叶城做出什么过激的举动。

    “明白！此事我自有打算！黑蝴蝶那边，我会亲自去会会！你们不必插手！”叶城应道。

    若有可能，现在他并不想与黑蝴蝶组织为敌！

    敌人，需要一个一个解决！

    “叶帅，五日之后，你真打算前往武协，让武协覆灭？”李天然好奇道。

    此话一出，一道道目光瞬间投射过来！

    显然，这个问题是大家最关注的！

    “当然，我叶城，千金一诺！说出去的话，决不食言！”叶城自信道。

    “五日之后，我们陪你走一趟！”萧君言直接说道，无条件的支持叶城。

    “好！不过到时你们未必需要出手！”叶城瞳孔一缩，心中已经有了全方位的打算。

    “叶帅！对付武协切不可大意！今日武协会长柳传武已经打开了十重枷锁，五日之后其实必定更进一步，最后能达到何种程度谁也不确定，何况那是在武协主场，武协的强者如云，整体实力比我们龙组高出一大截！我们必须谋定而后动！”苏浅沉声道。

    按照他的想法，其实是反对叶城这么快就对武协亮剑的！

    太急了！

    最后的结果很可能碰一鼻子灰。

    “让武协解散，并非我冲动而为，今日武协敢联合其余财阀世家来我龙组放肆，若我们不予以回击，下一回他们就敢变本加厉，那些躲在背后的隐世家族宗门就会更加肆无忌惮！我就是要用行动告诉天下势力，龙组不可欺！谁与我们为敌，就必须做好毁灭的打算！”叶城掷地有声。

    一句话，让龙组众人热血沸腾！

    就是李天然苏浅也是一怔，血性在此刻被激发了出来！

    是啊，一味的退让妥协只会让人觉得自己软弱！

    该强硬时，就得用拳头告诉世人自己的意志！

    “叶帅，你的伤……”萧君言有些担心道。

    “我的伤，几日就能痊愈，现在我的状态很好！”叶城笑道。

    接下来，

    叶城又与龙组众人说了几句，这才与夏如烟手牵着手回到了云顶之巅。

    一回云顶之巅，叶城就将自己的躯体浸泡在药桶里，汲取着药桶里的药力，躯体发出噼里啪啦的声音。

    蒸汽沸腾！

    叶城发出一道道畅快的沉吟声，周身一缕缕殷红色的气机飞舞，迅速运转着体内元气。

    一个时辰后，叶城的伤口渐渐痊愈。

    “恢复的速度又变快了！”

    叶城神色一喜，运转着万相呼吸法，内视着自己身躯，发现自己构造的小世界逐步成型，也就是说，他自己就是一个小世界，可以动用出自己极致的力量！

    叶城立即沉浸在自己的世界中，不断调动着天神之力与众生之力，加速着伤势的恢复。

    一天一夜，迅速过去。

    当叶城再度睁开双眸时，立即感受到自己体内充满着狂暴的力量，每一滴血液里都蕴含着更强大的因子！

    他的血肉与实力，同步变强了！

    这时的叶城，才真正完全掌握了半步超凡的力量！

    “或许可以试试看，能不能一鼓作气，直接踏入超凡！”叶城眼眸一亮，开始继续往前冲击，一旦他踏入超凡，天下何处去不得！

    【作者有话说】

    厦门又爆发了，又得去排队核酸检测，烦死了……今天可能只有两章了，看看情况！抱歉哈！

