    杜庭兰焦急的在地心里都转，不时看看架子上的沙漏，慕容婉婉端了托盘进来：“大公子您还是坐一会儿，玉芝姐姐办事稳妥，断不会出什么差错的，公子这一天水米未进，这么下去身子怎么受得了，婉婉特意熬了参汤，公子先用一些。”

    杜庭兰皱眉看了她一眼：“我这里不用你伺候，好好学规矩要紧，这次你是以宫女的身份进宫，不能有丝毫差错，皇上并非贪色之人，需在别处多下功夫才行，下去吧。”

    慕容婉婉神色一僵，咬了咬唇，忍不住道：“婉婉虽驽钝，自认比姐姐要强些，姐姐能做到的，婉婉也一定能做好。”

    杜庭兰看了她一眼，伸手点了点她的鼻子，柔声道：“婉婉自小聪明，本公子相信你会做得很好，只是，宫里不比别处，无论主子奴才都是一肚子心眼儿，没点儿出挑的本事，只怕难出头。”

    慕容婉婉见他轻言细语，难得温柔，脸都红了，身子一软倚在杜庭兰怀里：“大公子放心，婉婉一定能帮到公子。”

    杜庭兰点点头：“时候晚了，早些歇息去吧，来人送婉姑娘回去。”

    慕容婉婉一走，杜庭兰脸色就沉了下来，要不是宫里的内应都不顶用，也不至于把慕容婉婉送进去，慕容婉婉身手还过得去，只是心机不够，有些蠢，若她有婉儿一半的聪明，自己也不用担心了。

    不过，若她跟婉儿一样，自己又怎舍得送她进宫。

    桂儿进来道：“玉芝回来了。”

    杜庭兰坐在榻上，进来的女子单膝跪地：“冷玉芝参见大公子。”

    杜庭兰摆摆手：“如何？”

    冷玉芝：“回大公子，人是找着了，在寿春城外的李家村李，只是属下等赶到的时候，屋子已经烧成了一片瓦砾，从里面找到了两具尸体，已经烧得面目全非，如今正在外头，其中一具确定是刘玉，另外一具年纪身量儿跟婉儿姑娘一致，想是刘玉自知背叛组织罪无可赦，跟婉姑娘*了。”

    杜庭兰蹭的站了起来：“胡说，婉儿怎么可能*。”快步走了出去，院子里放着两具烧得黑乎乎的尸体。

    杜庭兰走过去只扫了刘玉的尸体一眼，就走到女尸旁边，仔细打量。

    冷玉芝道：“本来也不很确定，但从女尸旁边发现了未烧尽的包袱。”说着打开：“这件银狐的斗篷虽烧了大半，却能看出是出自皇宫大内，还有这些首饰，也都是内造的样式，想是婉儿姑娘从宫里带出来的。”

    杜庭兰看了许久，伸手捏起一个翠玉扳指，脸色有些灰白，竟真的是她，这么聪明的女子，实在可惜了。

    再说林杏，费了大力气才把手腕子上的绳子挣开，把嘴里的布包拽出来，活动了活动发麻的手，解开脚上的绳子，先贴着门板听了听，没有动静，才用力把头上的门板挪开，往外探了探头，一片瓦砾。

    林杏从坑里爬了出来，看着眼前的焦黑发了会儿呆，昨儿自己还在院子里晒太阳，今天就成了一片焦土。

    林杏知道此地不可久留，虽然手脚被捆着，嘴堵着，耳朵却听得清楚，有个女声异常熟悉，没听错的话，应该是刘玉那个什么姐姐，听她们说找到了两具尸体，不用想也知道是刘玉弄得障眼法。

    刘玉这次来找自己，就是来替自己死的，早早就安排好了一切，豫州瘟疫刚过，什么都可能缺，死尸却有的是，找一具跟自己身量儿差不多的也不难。

    怪不得他昨天收拾自己的包袱呢，林杏从坑里把包袱提留出来，包袱皮换了粗布的，打开里头只剩下自己在成衣铺子里买的那两身衣裳，一些药包瓷瓶，一沓银票，还有自己给刘玉的那串奇楠手串，除此之外，从宫里带出的那几件皮毛衣裳首饰，连自己常戴的翠玉扳指已经无影无踪。

    刘玉把事情做的毫无破绽，就像他说的，只有自己死了才能自在，他做好了套儿替自己死了，就不想想，他这么做，自己还能舒坦的了吗，她现在愧疚，自责，憋屈，难过，愤恨的不能自己。

    这样的她，还怎么去过舒坦逍遥的日子：“刘玉你他妈就是一混蛋。”眼里的泪啪嗒落了下来，林杏抹了一把，把手串戴在手腕子上，站了起来，咬了咬牙：“杜庭兰，你不让老娘好过，咱们就碰碰，老娘不折腾出你的屎尿来，算对不住你。”把包袱胡乱的一裹，奔着河边去了，直接做了北上的快船，回京接着当他的林公公去。

    成贵进了屋，见皇上坐在炕上一动不动，烛台上的灯火跳了跳，爆出一个灯花，把皇上的影子拉的老长，不禁叹了口气，真是那句话，人的命天注定，谁能想到豫州大疫，林杏都能平安扛过来，却在河里翻了船。

    河营的兵沿着河捞了十好几天，侍卫跟旺财的尸首都见着了，唯一不见林杏的，如今深秋风高浪急，不定让浪头卷到哪儿去了。

    可皇上倒当成了念头，着令河营继续找，连折子都不批了，天天坐在林杏这个小院里发呆，这么下去怎么得了啊。

    成贵把茶放到炕桌上，小声劝道：“小林子若知道万岁爷这般惦记她，纵在九泉之下也瞑目了。”

    皇上猛地看向他，眼里的冷光，吓得成贵腿一软跪了下去：“老奴死罪，可万岁爷，您是大齐天子，万民之主，老奴知道您伤心难过，可再伤心难过，也得宽心不是，您不一直说，小林子不该投生个太监吗，说不得小林子这回投了个女儿家，想以后来寻万岁爷也未可知。”

    皇上愣了愣：“朕还以为他本就是个女儿家呢。”

    成贵忙道：“万岁爷您是心有所盼，才如此，奴才瞧的真真儿，小林子断不是女子，估摸小林子自己也难过，心里爱着万岁爷，却又不能为万岁爷生儿育女，趁着这个机会重新投胎去了。”

    爱着朕？皇上看着他：“当真吗？朕怎么觉得，她从没把朕放在心上呢，总是若即若离的，若真心爱朕，又怎会如此，又怎舍得撒手而去。”

    成贵汗都下来了，合着，自己说了半天都白说了，万岁爷一句话就绕了回来：“万岁爷……”

    刚要劝，皇上挥挥手：“你下去吧，让朕自己在这儿待会儿，朕总觉着小林子还在这屋里，对着朕笑，跟朕说话儿。”

    皇上几句话吓得成贵从后脊梁根儿一股子一股子冒寒气，琢磨这么着可不行，万岁爷这跟中了魔怔一样，外头大臣一道折子一道折子的往上递，万岁爷却连朝都不上，更不召见。

    成贵心里知道万岁爷除了心疼还有自责，估摸心里怨自己呢，不该把林杏派到豫州去，可成贵倒觉，万岁爷这个决策异常英明。

    小林子虽说命不济，没活着回来，却救活了豫州数十万的百姓，青蒿治疟如今已经广为流传，豫州能在数天之内控制住疫情，这里头都是林杏的功劳。

    虽说小林子没命居功，到底做了一件大好事，佛家说，救人一命胜造七级浮屠，林杏救了这么多老百姓，估计都能成仙得道了。

    成贵甚至觉得，没准就是天上的玉皇大帝，看见了小林子的功绩，召她上天去了，不然，怎么好端端的就翻了船呢，可万岁爷看不开啊，这意思越发瘆人。

    出来眉头都锁着，他徒弟焦四儿凑了过来：“师傅您老也甭愁的慌，万岁爷这是伤了心了，有句话不是说心病还得心药医才行。”

    成贵看了他一眼：“你这话虽有理，可万岁爷的心药如今不知在哪条鱼的肚子里呢，怎么医万岁爷的心病。”

    焦四儿嘿嘿一乐：“师傅您老怎么糊涂了，林公公这道心药自是指望不上，可弄个差不离的却不难，这治病也不见得非一个方子不可，加加减减瞅着差不多，没准也有效用。”

    成贵明白了过来，摇摇头：“你忘了前头的瑞美人了，万岁爷虽说幸了，可一点儿都没上心。”

    焦四儿忙道：“那时候林公公还好端端的活着呢，这有真东西，万岁爷自然不稀罕赝品，如今这真的可没了，弄几个儿赝品来给万岁爷活动活动心思，说不准就看开了，总比这么天天关在屋里头强。”

    成贵觉着倒是个主意，如今这病急乱投医，管它有用没用呢，有个方儿先抓来试试，想到此便道：“你去各处好好找找，不拘太监宫女，有像的就领过来我先瞧瞧。”

    焦四儿道：“师傅这宫里再大也小，不如外头寻寻，没准能找来个像的来。”

    成贵点点头：“成，不过这件事得办的小心些，莫声张。”

    焦四儿：“师傅就擎好吧，一准儿给您找来个差不多的。”

    成贵倒没想到这话说出去不过一天，焦四就把人找着了。

    焦四虽说了在宫外找，也不过是打预防针，这种事儿最好还是别弄到宫外妥当，便先从宫里头踅摸，赶上正是新选的宫女进宫的时候，就知会了掌事太监瞧着点儿。

    不想这刚垫上话儿，就找着了，焦四儿怕他们瞎咋呼，不过一点儿像就忙着来报，自己先过去了一趟。

    新进来的宫女都安置在尚仪局学规矩，怎么做，怎么站，怎么见礼，怎么磕头，怎么上茶，怎么当差，都得从头□□，遇上机灵的还好，遇上笨的，也没别的法儿，就是打。

    管教嬷嬷手里举着尺子，谁学不好，啪就是一尺子，一点儿不带客气的，这新进来的宫女没有不挨打的，可今年就有一个个别的。

    看见这个叫婉婉的宫女，差点儿没把掌事太监给吓死，心说，这不是林公公还魂了吧，都知道林杏是什么人，谁敢往这位身上抡尺子啊，活腻了不成。

    忙颠颠的找焦四儿去了，焦四一进来就看见了站在墙根儿跟管带嬷嬷说话的宫女，也吓了一跳，这也太像了，这眉眼儿活脱脱就是林公公啊……

