
　　杨帆“痛失”献礼片，这样的新闻标题，热度一般。毕竟多数人对于所谓的献礼片，不怎么感冒，兴趣不大。

　　但是杨帆在新剧中，否决了周牧担任男主角的……建议。

　　要知道，据《完美人生》剧组内部员工透露出来的消息，已经可以确定，周牧答应了要参演，都在谈合同了。

　　没有想到，杨帆一来。

　　这事黄了。

　　“为什么？”

　　网络上，许多人表示不解。

　　“假消息。”

　　“一看就知道在造谣。”

　　“编的段子，也不走心一些。”

　　多数人不信，毕竟在他们看来，周牧要人气有人气，要演技有演技。哪怕演技不如老戏骨、影帝之类，但是拍电影不用担心他会拉胯。

　　这样的演员，答应了参演电影，傻子才会拒绝。

　　杨帆又不是张煌，怎么可能如此不智？只不过当这些人，联系杨帆求证的时候，却怎么也得不到回复。

　　通讯不接，短信不回。

　　连社交网络的私信、评论，也禁止发送信息。这下子，大家立即觉得，这事情不简单。

　　当下，媒体兵分两路，一路继续去采访杨帆。另外一路，则是来到了……青红文化公司。

　　主要是，找不到周牧，想当面询问都难。

　　退而求其次，采访到杨红，也行。

　　对于杨帆这个大导演本家，杨红也没有给面子的意思，直接在镜头前证实了这事。

　　“没错，电影的编剧，非常有诚意，当面把剧本，递给了周牧，请他务必要出演男主角。”

　　杨红淡声道：“周牧看了剧本，觉得不错……但是由于档期的问题，他打算拒绝。”

　　“可是编剧再三请求，还许诺可以等他安排时间。周牧感受到了编剧的诚意，决定答应这次合作。”

　　杨红娓娓道：“这是文艺片，按照行业的惯例，周牧也没要多高的片酬，就是意思一下，收了五百万友情价。”

　　“条款都谈好了，就等着签合同。”

　　杨红嘴角冷笑，“没有想到，却等到了一个电话，合作有变数，就此作废……”

　　“具体什么原因，我们问了人家没说。至于是不是杨帆大导演从中作梗，就不得而知了。”

　　杨红冷然道：“当然，对于这种缺乏了诚信，没有商业任何道德的剧组，我们也不打算与之合作。”

　　采访的内容，经过推送之下，迅速登上热搜。

　　“没想到，这是真的啊。”

　　“搞不明白，杨帆的想法。”

　　“说好的合作，怎么就变卦了呢？不要说，角色不合适，真不合适，编剧也不可能亲自上门，邀请周牧参演。”

　　“就是啊，肯定有猫腻。”

　　“……”

　　“有种似曾相识的感觉。”

　　“哈哈，这样的剧情，不是已经上演过了么？”

　　“只不过上次是张煌，这次是杨帆。”

　　“话说，周牧真的这么，不受大导演待见吗？”

　　“以前还好说，他只是个小演员，被晃点就晃点了，随便大导演的拿捏。可是现在，还敢这样来，是不是太瞧不起周牧了？”

　　“这是瞧不起吗？”

　　“分明是打脸！”

　　“……我忽然有个大胆的猜想，或许不是大导演，看不上周牧的演技，而是……”

　　“同行相轻！”

　　“嫉妒了？”

　　一些人探讨，慢慢得出了结论。

　　他们觉得这件事情，与上次事件，有着本质上的区别。

　　《张博》事件，应该是张煌，早相中了一个新人，但是又怕这个新人，承担不受压力，干脆假意让周牧当男主角，分担火力。

　　计划不错，可惜玩砸了。

　　至于现在，肯定不是一回事了。

　　周牧不是单纯的演员，另外还是优秀的导演。他执导的电影，一部比一部卖座，十分的火爆。

　　相比之下，杨帆这个大导演，票房的表现，乏善可陈。这种情况下，看周牧不顺眼，把他踢出局，很正常。

　　……

　　“砰！”

　　办公室中。

　　杨帆捶着桌子，起身咆哮，“我嫉妒？荒天下之大谬。谁在造谣抹黑，我要起诉他……”

　　旁边几个人，被喷了一脸的唾沫星子，也不敢抹。

　　他们可是很清楚，杨帆不仅是片场的暴君，在生活之中的脾气也很大，一点就炸。如果不是，他的电影频频拿奖，估计也没有几个人，愿意跟他合作。

　　有本事的人，当然不愁没人投资。

　　毕竟投资人，又不需要参与一线工作。杨帆再怎么暴躁，这火也撒不到他们头上。

　　至于手下、其他人，被骂得惨不参，就与他们无关了。

　　社畜嘛，没点唾面自干的忍耐力，早辞职了。

　　“谁？”

　　一顿时咆哮之后，杨帆坐下来，阴沉着脸，“给我查清楚，到底是谁，泄露了剧组的机密。”

　　“是！”

　　几个人如蒙大赦，急忙退了出去。M.23sk.com

　　“哼！”

　　等他们离开，杨帆余怒未消。

　　他打开了电影，看到了一条条“阴谋论”的评价，恨不能把电影给砸烂。

　　扎心。

　　刺痛。

　　眼神还有几分暴戾之气。

　　自古网络出人才。

　　从他的反应，就可以知道。

　　网上的一些分析，完全戳中了他的痛点。他表面上，可以暴怒、拒绝承认这事，但是他不可能自欺欺人。

　　事实上，他心里确实有些不是滋味。

　　嫉妒、怨恨、不屑……

　　复杂的心态。

　　不仅是针对周牧，也同样针对其他新秀导演。

　　他在私底下，没少批评余念、汤圆、莫怀宣几人，觉得他们已经离开了，导演这个行业的“正道”。

　　什么是“正道”？

　　当然，尊敬前辈，唯命是从。

　　几十年前，老一辈导演，在行业之中呼风唤雨，不知道多威风。一句话，多大的明星、演员，都要过作陪。同行小辈，如果不听话，直接打断手脚，也没人敢吭声。

　　奈何，这样的“传统美德”，早丢失干净。

　　现在的新生代导演，一个个都不讲武德，对同行前辈缺乏足够的尊重，更不懂谦虚礼让。

　　同时期上映的电影票房，轻松吊打老前辈。

　　这让前辈的老脸往哪搁？

　　没点分寸……

　　杨帆的表情，有几分扭曲。

　　他无比怀念，电影行业的“黄金时代”。大家都守“规矩”，导演是导演，演员是演员，不敢有丝毫的逾越。

　　不像现在这样，世风日下，人心不古。

　　杨帆摇头。

　　这样的时代，已经一去不复返。

　　但是他无比怀念。

　　最重要的是，他觉得自己占了理。

　　他这个导演到位了，打算马上开拍电影，周牧却非要拖延两三个月时间，让剧组空等。

　　这样“不敬业”的行为，他容忍不了。

　　所以把周牧踢出局。

　　有什么不对？

　　不管别人是什么做法，反正在他的剧组中，演员永远不可能凌驾在导演之上。

　　啪！

　　杨帆坚定了信念，直接叫唤，“来人。”

　　瞬时，一个人从外面，小心翼翼探身进来，“导演，有什么吩咐？”

　　“联系电视台，我要录制一个节目。”杨帆直接道。

　　“好！”

　　那人一怔，不过马上点头，“什么节目？我立即打电话。”

　　“随便。”

　　杨帆随口道：“影响力最大的访谈节目，最好是在录制之后，就可以安排播放的。”

　　“明白了。”

　　那人脑子转了两圈，就知道了杨帆的想法。当下，他轻轻带上门，就以最快的速度，联系了一家电视台。

　　不需要什么废话，对方一听说，大导演杨帆要参加节目，就忙不迭答应，对于那人提出的条件，更是照单全收。

　　节目的录制，也非常的顺利。

　　都不需要杨帆出家门，电视台直接派遣主持人，还有专业的摄制团队上门，就在杨帆的书房拍摄节目。

　　两三个小时过去，节目就录制完成。

　　大家合作愉快。

　　节目在当晚，就登上了电视台。

　　为了预热，电视台从下午，就给节目打广告。线上线下，一起发力，天下皆知。

　　大家也清楚，这应该是杨帆，在回应这件事情。所以到了晚上，差不多时间了，就纷纷打开了电视机。

　　节目才开始，收视率就蹭蹭上飙。这让节目负责人，还有电视台的高层，笑得合不拢嘴。

　　他们感叹，幸好杨帆是老派人，习惯了在电视台发声。

　　要是换成年轻的导演、明星，直接在社交网发言了，哪里还给电视台、门户网薅羊毛的机会。

　　没有中间商赚差价，热度更惊人。

　　这是一档访谈类节目。

　　主题自然是杨帆的新电影，尽管没开拍，却不妨碍他给《完美人生》做宣传，打广告。主持人也懂事，不断提起杨帆的光辉履历，骚到他的痒处。

　　高兴之下，杨帆有些“口不择言”，直抒胸臆，“我之所以，取得这么多得成绩，不仅是由于自己的努力、才华、天赋，更重要的是拥有一颗谦卑之心。”

　　“不像现在一些人，取得一些成绩之后，就沾沾自喜，尾巴都快要翘到天上去了。”

　　“以我这电影《完美人生》为例。”

　　杨帆严肃着脸，不假辞色，“有一个明星，我就不提是谁了，他仗着自己有名气，还有大堆粉丝的支持，有点‘恃宠而骄’意思，让剧组停摆两三个月，专门等他过来拍戏……”

　　“我只想问，凭什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第502章 恃宠而骄免费阅读。https://xs.23sk.com 