    第234章雨林地图

    【羊神为什么不带着人去找人啊？自闭城不好守吧？四周都是高山，他们所在的地方太低了，容易被人围殴。】

    【虽然雨林是容易被阴，但是自闭城确实不算一个好的据点。】

    【羊神在这里自然有他的道理，正在下雨，又有大雾，高山上很难看见自闭城里的人的。】

    【我现在就想知道，其他队在哪里，有没有人躲起来当老六。】

    时甜甜看了一眼弹幕说：“yy战队的最终据点不会是自闭城，这只是暂时的战术而已。”

    “至于其他队，我也挺好奇的。”

    【甜甜这么说，我就放心了。】

    【我也是，心终于放回肚子里了。】

    导播这时候切了画面，高山上，密林里，茂盛的草地里，趴着四个穿着草绿色衣服的人，是nu战队。

    【？？？还真的有职业选手当老六啊。】

    【我真的服了，职业老六，太恶心了吧。】

    时甜甜虽然也不喜欢老六，但是这只是战术的一种，利用地图的自然条件，创造更好的杀人时机，没什么不对。

    “注意言辞，看比赛就看比赛，不要上升到人身攻击，在让我看见我要禁言了。”

    【刷一波666，把刚才的言论刷过去吧，大家好好看比赛。】

    导播只给了nu战队十秒钟的镜头，就转向了别处。

    有两队人打起来了。

    雨林下雨的时候，也会有雨声跟雷声随之响起，这会影响玩家对脚步声的判断。

    uu战队跟ls战队都只剩下一个人，两个人各自蹲在相邻的两个房子里补血。

    补血完毕，两个人都没有轻举妄动。

    往年职业联赛的积分赛是没有别的地图的，积分赛过后的淘汰赛，才会随机地图。

    今年夏季赛，积分赛最后四场比赛突然改了规则，他们根本没有时间适应并且熟悉雨林地图。

    隔着一整个赛季，地图的改变不是一点半点，就连雨林的雨声，似乎也比上个赛季更响了。

    他们两个都非常谨慎，因为听不到对方的脚步，也因为大雾下雨天气，就连屋子里都是黑的。

    uu战队的方方在房间里找到了一颗雷，试探着扔到了对面的屋子里。

    ls仅剩的小刚在滴滴答答的雨声里勉强听见了一声雷落地的声音，他慌忙的朝小房间跑。

    雷在小房间外爆炸。

    对面uu战队方方就在这时候冲了过来。

    雨声似乎越来越大，ls战队小刚听到了脚步声，他卡在小房间的门边，盯着门口的方向。

    门被推开了，他歪头朝那边打了一梭子子弹。

    但是没打到人，他赶紧切枪，uu战队方方从窗户翻了进来，对着小房间就是一梭子子弹。

    ls战队小刚被扫到半残，顾不上打血，歪头朝uu战队方方打了一梭子子弹，然后迅速缩了回去。

    他两把枪都没有子弹了，对面的人没死，他可能要没了。

    ls战队小刚心里刚冒出这个念头，uu战队方方就冲了进来。

    看见他的那一瞬间，ls战队小刚换弹完成，但是已经晚了，他被uu战队方方一梭子带走。

    (本章完)

