    第214章 卑职冒死偷来   

    自历城到济南府，快马疾行不过一日时间。

    

    使者匆忙逃离历城，顾不上查看其他，又是奔波到天色昏暗，终于是看见了济南府城池所在，顿时送了一口气。

    

    “可算是回来了。”

    

    看着城门所在，使者由衷的感慨道。

    

    那些巡查士卒看见使者，知道他受唐璧派遣，便打开城门让他进去。

    

    逃离历城的狼窝，使者不复先前忧虑，只是依旧显得着急。

    他此行历城探查，好似得到不少关键信息，不可耽误时间。

    

    必须马上禀报节度使大人。

    

    对于使者而言，虽然杨林地位更高，官职更大，可他终究是唐璧的下属，自然对唐璧归属感更强，而不是选择杨林。

    

    是以使者入济南府城，第一时间面见唐璧。

    

    此刻天色稍暗，唐璧并未与杨林待在一起，他也在等使者送来消息。

    

    “怎么耽搁了两日时间，难道发生了什么意外，那可如何是好?”   

    唐璧本就是生性谨慎之人，他不清楚历城发生了什么，自然担心自己派去的人发生意外，那他们接下来该要如何应对?   

    好在如今杨林坐镇于此，令唐璧放宽了心。

    靠山王威名不凡，对付一些宵小定无问题，虽说杨林此刻小心得过分……   

    “大人……郭陵回来了。”

    

    有亲卫进来禀报。

    

    听得此言，唐璧脸上不禁浮现一抹喜色，因为这郭陵便是使者的名号。

    念头一转，唐璧恢复镇定，他正色沉吟道:“他人在哪里，让他过来见我。”

    

    亲卫领命而去。

    

    片刻之后，稍显疲态的使者也就是郭陵出现于此，他看见唐璧，兴奋之余有些惶恐，自己能够保住小命实在是不容易。

    

    唐璧打量着郭陵，沉声问道:“郭陵，这两日你皆在历城?”   

    郭陵点了点头，答应道：“启禀大人，卑职进入历城之中，初时并未发现异常，但没过多久到了县衙，才职知晓历城县令早就被贼人控制了。

    

    不不不……那县令对贼人极为顺从，以卑职所见，恐怕历城县令不只是被限制，多半已经与贼人联合，有所图谋了。”

    

    听到这里，刚刚恢复镇定的唐璧再度惊愕，他紧皱眉头，有些匪夷所思道:“这怎么可能?”   

    郭陵此刻又是语气急促，义正辞严道:“大人，卑职所言句句属实，方才的都是卑职亲眼目睹。

    历城之中实在太凶险了，若是一个不慎，恐怕卑职就回不来了。”

    

    原本唐璧是不太相信的，但见郭陵如此坚决，他反倒陷入自我怀疑。

    难道如今的局势，当真已经如此恶劣了吗?   

    只是历城乃是济南府辖区，为何这么长时间，他竟然全无察觉?   

    有了一个猜测，其他的东西就不重要了。

    唐璧立刻开始思索，准确的说，这应该是在脑补，发生此事的原因是什么。

    

    “肯定是那秦叔宝!

    ”   

    蓦然间，唐璧近乎咬牙切齿道。

    

    先前听杨林之言，他并无感同身受的感觉。

    可是现在不一样了，因为历城完全失控，多半和秦叔宝脱不了关系。

    

    亏自己如此信任此人。

    

    想不到其背后这么多花花肠子，竟然早就开始图谋此事了。

    除了设计杨林，连历城县令都与之勾结，实在是欺人太甚。

    

    念及此处，唐璧目光逐渐坚定，问道:“除了这些，你还探查到什么消息?”   

    郭陵赶紧达到:“历城之中防守森严，卑职根本没有机会探查，但是其中情况可见一斑。

    不过卑职还有收获，请大人过目。”

    

    除了方才说的，郭陵自然没有忘记，他手中还有一份不知道什么内容的密信，没有任何迟疑，他直接交给唐璧。

    

    “这是何物?”   

    看着郭陵从怀中取出，已经有些皱巴巴的信件，唐璧眼眸微微跳动。

    

    但他并未耽搁，伸手就将密信接过，看到其上的机密二字，唐璧反倒有些迟疑，自己要不要打开这封信呢?   

    抬起头，唐璧疑惑问道：“这封信是哪来的?”   

    郭陵恭敬答道:“这是卑职冒死从县衙偷来的。”

    

    唐璧闻言点了点头，他呼出一口浊气，然后言语中带着几分赞许:“好，此事你办得不错，但此物乃是机密，本官准备和靠山王一并查看，既然你探查了消息，便和本官一起过去吧。”

    

    郭陵自然答应下来。

    

    说罢，二人就此起身，去找杨林商谈，毕竟兵马正在全速征集中。

    

    另一边。

    

    杨林作为靠山王，享受的待遇自然极高。

    唐璧不敢亏待他，他也派人快马加鞭，从登州先带了一些亲信到济南。

    

    至于大军调集，可不只是听令而行那么简单，还需要准备粮草辎重，包括各方联合队列，都不是一时半刻能成的。

    

    安坐等候，杨林抬起头问道：“你是说方才唐璧派去的人回来了?”   

    在杨林面前的，乃是他的亲信部下，见老大如此郑重，赶紧回应道:“不错，那人行走匆忙，想来也是奔波了一日，已经去见唐节度使了。”

    

    杨林微微颔首，若有所思道:“希望能发现什么有用的东西。”

    

    至于郭陵第一时间去见了唐璧，杨林并无异议，毕竟他只是过江龙，此间地头蛇乃是唐璧，他不可能处处都去插手。

    

    但在杨林估计中，唐璧多半会过来的。

    

    毕竟以唐璧的性格，不可能无视杨林，他本就谨慎小心，思虑甚多。

    

    杨林安然等待，又过了片刻，外头果然传来声音，是那亲信说道:“大王，唐节度使来了。”

    

    目光向前扫过，杨林点头道:“让他进来吧。”

    

    因为先前吃了一次亏，杨林大为高估了伍云鹤的底牌，他极为迫切的想知道历城情况，方便接下来针对性用兵。

    

    吃了一次亏，不代表杨林会畏惧伍云鹤，他只是长了记性，越发小心翼翼，不敢再贸然行动，免得中了贼人奸计。

    

    得到杨林命令，部将出去通知。

    

    没过一会儿，唐璧走了进来，在他身旁还跟着一人。

    杨林心知肚明，此人便是方才归来的探子，唐璧果真是有心了。

    

    “卑职见过大王!

    ”   

    唐璧微微抱拳，郭陵却已经拜倒。

    

    杨林不怒自威，给郭陵极大压力，他不敢直视其目光，显得畏畏缩缩。

    

    “唐大人，此番前来所为何事?”   

    杨林揣着明白装糊涂。

    

    唐璧也不在意，他看了身旁的郭陵道:“启禀大王，这位便是卑职先前派去的人，名为使者，实为探子。”

    

    “你来给大王讲讲具体情况。”

    

    

