    “不，不是，他们是上古的勾魂使者！”独眼眼眸中满是惊恐，他没想到自己竟然会在这里遇到。

    “上古的勾魂使者？很厉害吗？”袁大宝问道。

    “是，或许出了荒古禁地，便没有多厉害，但在禁地当中，他们就是最强大的存在，当年曾有神魔在此处交手，无意间遇到了这勾魂使者，最终双双被勾走了魂魄，徒留下躯壳。”独眼见那群勾魂使者从面前经过，大气都不敢出。

    袁大宝也没想到这勾魂使者竟然如此厉害。

    众人不敢发出太大的动静，静静的看着那群勾魂使者，祈祷着他们尽快离开这里。

    “呼！”

    一阵狂风吹过，领头的勾魂使突然停了下来，目光看向袁大宝等人。

    “完了！”独眼眼中生满死灰之色。

    勾魂使者竟然注意到了他们，那他们必死无疑！

    只见勾魂使慢悠悠的变换道路，朝着袁大宝的方向走来，虽然走得很慢，可是袁大宝却感觉自己的双腿僵硬了一般，想动却动不了。

    “有趣啊，有趣。”勾魂使的口中突然念叨起了这句话。

    谁也不知道他说的有趣到底指什么。

    哗啦……

    勾魂使者的手中的锁链垂落在地上，走到光头身边后，锁链自主窜入光头的体内，将他的神魂直接拖拽了出来。

    “老大救我！”光头惊恐的喊道。

    只见他的神魂连一丝抵抗的力气都没有，直接被锁链勾了出来，随后领头的勾魂使身后的那些人，突然发了疯一样扑上来，将光头的神魂吞食了干净。

    “咕噜。”其他两人看到这一幕，早已吓破了胆子。

    “不，不要过来！啊！”

    另外两人在袁大宝的空间法则下，无法动弹，只能眼睁睁看着锁链钻入自己的体内，将神魂勾出并吞食掉。

    地上瞬间多了三个尸体，而那群勾魂使似乎还没有满足，披头散发下，幽绿色的眼睛再次盯上了独眼。

    “救……救我。”独眼目光可怜兮兮的看向袁大宝，祈求袁大宝放过他。

    “看你造化了。”

    袁大宝摸了摸下巴，随后解开了独眼周身的空间禁锢。

    没有了禁制后，独眼爆发出全力，撒腿就往东边一路狂奔。

    “哈哈哈，你们追不上我的！”独眼咧嘴大笑，以自己的速度，就算是勾魂使者，也无法追上，更何况，还有个袁大宝在后面替自己挡住勾魂使的脚步。

    然而他得意了没多久，便发觉自己奔跑的速度越来越慢，大脑一阵恍惚，随后回头发现自己瞪大双眼，眸中满是恐惧的站在原地，一动不动。

    “吃！”

    一声声嘶哑的声音越来越近，独眼发现自己只剩下一缕神魂被锁链困在了半空中。

    而那些勾魂使者迅速扑了上来，撕咬着他的神魂。

    “啊！！为什么！”

    独眼到死也想不明白，勾魂使者是何时追上他的。

    只有袁大宝，看得一清二楚。

    他亲眼看到东边，又走出来了一批勾魂使者，这些人仿佛是凭空出现的一样，根本避无可避。

    “糟了，这群怪物莫不是要对我动手？”袁大宝眉头紧锁，这些东西，似乎对克制神魂很有一套。

    尤其是他们手中的锁链，似乎是专门用来拘出神魂的。

    “这么看，跟我的轮回印好相似啊。”袁大宝微微一想，眼中眸光渐亮。

    对了，轮回锁链？这些锁链好像就是轮回锁链！

    “哗啦……”

    数不清的勾魂使者凭空出现，纷纷朝着袁大宝走来。

    袁大宝警惕的盯着他们，只要他们敢动手，自己便率先动用轮回法则。

    然而，等了半天，这些勾魂使者走在自己身边五米处后，停下了脚步，神色迷茫的盯着袁大宝，丝毫不知道要做什么。

    “同类。”

    那领头的勾魂使者打量着袁大宝，突然从口中嘣出了这么一句。

    袁大宝嘴角微抽，这群家伙是怎么把自己当成他们的同类的。

    “一起走。”那勾魂使者伸来锁链，似乎是要袁大宝握着锁链跟着他们一起走。

    袁大宝微微一怔，看着其他勾魂使者都是握着锁链，跟在领头的人身后，顿时释然。

    于是，他也学着其他人一样，握着锁链的末端，排在最后一个勾魂使者身后，跟着他们继续前进。

    “他们这是要去哪里？”

    足足数百名勾魂使者慢悠悠的朝着同一个方向走去，袁大宝跟着身后，期间，途中遇到了独眼的那几个同伴。

    然而这些人的命运跟独眼一样惨淡，遇到了这些勾魂使者，连逃命的机会都没有，便在锁链下，拘出了神魂，瞬间丧命。

    袁大宝瘪了瘪嘴，将这些人寻找的龙脉收了起来，如此一来，龙脉总算凑齐了，不过他并未选择吸收龙脉，而是将其放入葬天棺内。

    这样一来，葬天棺便开始源源不断的诞生灵力，俨然变成了一方小世界。

    袁大宝想了一路，总算明白了，这群勾魂使者是感悟到了他体内的轮回法则，因此将他当成了同类，才没有攻击他。

    “前面那是……”袁大宝面色微喜，跟着这些勾魂使者，竟然找到了另一边的悬崖峭壁，只要爬上去，就到了深渊另外一边了。

    跟着这些勾魂使者继续前进，然而没走多久，这些勾魂使者钻入空间，似乎又凭空消失了一样。

    袁大宝呆呆的看着手中突然消失的锁链，这消失的速度，比自己动用空间法则，还要神不知鬼不觉。

    若不是自己亲眼经历了这一切，他甚至不敢相信，刚刚看到的会不会又是幻觉。

    “囡囡也被这些勾魂使者带走了吗？”袁大宝心情沉重，他现在最担心的事情就是这个。

    可是在没有见到囡囡的尸体前，他并不打算放弃寻找。

    “不管了，先翻过这座山再说。”袁大宝看着面前高耸入云的山崖峭壁，虽然自己没有办法直接飞上去，但是动用灵力爬上去，到也不会太累。

    两个小时后，艳阳高照，袁大宝穿过云雾，已经爬到了一半的山。

    “这是……半圣药！”袁大宝突然看到一株闪闪发着银色光芒的麒麟草，脸上流露出兴奋之意。

    这荒古禁地中，危机四伏，但机遇同样不少，只不过大多机遇都隐藏再极为危险的地方。

    袁大宝小心翼翼的爬过去将药草采摘了下来，只见摘下的半圣药飞速消散着药性，随后他迅速将半圣药丢入紫金冕中。

