    陈平突然有种不祥的预感。

    曹小敏个婆娘，肯定是听了田秀秀她们说，他在北宁中毒昏迷了。

    所以，打电话来试探一下。

    现在，搞得他都不敢接电话。

    电话一接，对方就知道他没事。

    就在陈平犹豫的时候，黎英姿走过来，从陈平的手里拿过手机，直接摁了接听。

    “喂，你找谁啊？”

    随后，她就直接说话了。

    这下，把陈平搞得尴尬得不行，没想到这婆娘这么泼辣，直接拿他的手机接听了。

    “我找陈平，你是谁啊？”

    那头，曹小敏纳闷，陈平的手机，怎么是个陌生女人接听的。

    难道真的跟王秀秀和沈秀茹她们说的那样，陈平个家伙中毒昏迷了，生死未卜？

    那三天后，要去省城见鲁非凡，岂不是不能带这家伙一起去了？

    就在她心里纳闷的时候，黎英姿却说道：“找陈平啊，他在破案验尸体呢，你等一会儿啊。”

    “啊！他不是中毒昏迷了吗？”

    “昏迷，他这种人能昏迷吗？你是不是被他骗色了，他想赖账，所以让人跟你说昏迷了？”

    现在，黎英姿怀疑，陈平睡了电话里的那个婆娘。

    想跟那个婆娘断绝关系，所以让别人转告她，自己中毒昏迷了。

    这家伙，还真够阴险的。

    “啊！他没有昏迷吗？你把电话给他，让他听电话，这个无赖，想骗我啊！”

    电话那头，曹小敏顿时很生气。

    黎英姿心里很开心，马上把手机丢给了陈平。

    “陈平，找你的，是不是那个女人被你搞大肚子了，现在你不认账，假装中毒昏迷，性命不保啊？”

    “还真有你的，竟然骗睡人家小姑娘。”

    把手机还给陈平后，黎英姿还不停地数落。

    这下，搞得陈平很是尴尬。

    而站在两人旁边的孟炎和孙莉更加的尴尬。

    这本来就是他们设计好的一个计划，让外面的人以为陈平被武狼解决了。

    这样，那个雇佣武狼杀陈平的凶手，就会放松警惕。

    黎英姿不知道这个计划，看来要被她搞砸了。

    此时，陈平接过手机，忙说道：“小敏啊，你找我啥事啊？”

    现在，他没办法了。

    计划被黎英姿破坏了，自己再装死，就不现实了。

    “啊，陈平，你个王八蛋，还真的装死啊！”

    “是不是不想跟我去省城，见那个败家子鲁非凡，所以就假装中毒昏迷了？”

    陈平马上说道：“昨天我真的中毒了，不过，睡了一晚上，我就醒来了。”

    “那好，离去省城还有三天时间，你准备一下，三天后，就跟我去省城见我爷爷。”

    “就这样，不跟你啰嗦了。”

    说完，曹小敏马上就挂了电话。

    这下，陈平一脸的尴尬。

    马上对孙莉和孟炎说道：“孙姐，孟叔叔，看来咱们的计划要泡汤了。”

    “小敏知道我没事，这婆娘肯定会在村里乱说的。”

    “到时候，村里的人都知道，我没事，没有中毒。”

    孙莉皱着眉头，“哎，本来这个计划就不保险。看来，咱们还得继续商议一下。”

    孟炎也说道：“不急，总有办法弥补的。”

    黎英姿见两人说的话，她一句都没有听懂，马上就问道：“你们到底有什么计划，瞒着我啊？”

    这时候，孙莉说道：“英姿姑娘，你还在京城的时候，我们设计了一个让陈平假死的计划。是为了引出背后，雇佣杀手杀陈平的凶手。”

    “没想到，刚才村里的曹小敏打电话来，这个计划就这么戳穿了。”

    “我看，现在只能暂时放一放，回去后再想办法弥补。”

    孙莉一解释，黎英姿才知道，刚才是她搅乱了整个计划。

    于是，她想了想，说道：“其实，刚才是陈平愣着不接电话，我才帮他接的。再说，你们事先也没有跟我说这个计划，我还以为对方是被陈平个混蛋搞大肚子的女孩呢。”

    “所以，我就跟对方说，陈平就在这儿。”

    孟炎笑了笑，“英姿姑娘，这个事情不怪你，咱们先处理胡家墩和北宁的案子吧。”

    “对，还是破案要紧，什么装死计划，等破案后，随便某人怎么装死，都跟咱们无关。”

    孟炎说了两句后，黎英姿现在底气也足了。

    随后，四个人都在村里查探了一番。

    到了中午十二点钟，大家肚子也饿了。

    就坐上孙莉的车子去镇上了。

    在镇上吃了点中午饭后，孟炎对孙莉说道：“小孙，车子直接回去北宁吧。”

    “这边胡家墩，等警方把现场罪犯留下来的生物样本，带回去进行化验，基因比对。”

    “好的，老师。”

    随后，孙莉开着车子，朝北宁的方向而去。

    车子行驶了半个小时，孟炎接到了一通北宁警局打来的电话。

    告诉了他，昨晚上陈平金针上血迹的基因对比报告。

    对方说，陈平金针上的血迹，是属于阿祥的。

    孟炎挂了电话后，一脸的震惊。

    正在开车的孙莉问道：“老师，怎么了？”

    孟炎说道：“昨晚上，陈平用金针刺中的那个黑皮肤怪人，他的基因排序跟阿祥的一模一样。”

    孟炎说完，黎英姿突然叫了出来：“啊，这么说，昨晚上跟陈平打架的是一具死尸？”

    “那说明，有僵尸作案？”

    “这让我们警察，还怎么破案啊？”

    孟炎现在也是纳闷：“按照证据显示，阿祥确实已经毒发身亡了，但是昨晚上跟陈平打架的就是这个阿祥，我现在也搞不懂到底怎么回事了。”

    其实，陈平心里大致有点眉目了。

    很有可能，阿祥跟当初的许鑫生一样，被人拿来修炼邪功了。

    昨晚上，他靠近的时候，就看到两人在一起修炼。

    是在修炼，一种很厉害的邪功。

    他刚要发表意见，黎英姿又说道：“孟教授，其实事情很简单。”

    “昨晚上，陈平根本没有跟什么死尸打架。”

    “这些都是他的谎言。”

    “为什么他的金针上会有中毒死亡者的血迹，是以前发现了那个中毒死亡的人，偷偷保存了他的血迹。”

    “昨晚上，他正好拿出来滴在自己的金针上，欺骗大家。”

    “这样，大家以为他在跟一个已经过世的人打架，其实昨晚上他就是给孙莉下药了，想侵犯孙莉。”

    此时，黎英姿经过自己的分析后，更加确定了自己的猜测。

    陈平也是无语了，昨晚上的事情，孙莉都已经解释清楚了，这婆娘竟然还揪着不放。

    “我说大小姐，昨晚上的事情，孙姐不是说了吗？”

    “你咋还认为我给孙姐下药了呀？”

    对于陈平的话，黎英姿很不屑，“不是我认为，是事实。”

    “你说的那些都是谎言，就是想掩盖你要侵犯孙莉的罪行。”

    “你现在搞得装神弄鬼一样，你以为我们是三岁小孩啊，会信你的话。”

    黎英姿越说越离谱，在开车的孙莉马上说道：“英姿姑娘，我已经跟你说过了，陈平没有给我下药，也没有想要侵犯我。”

    “昨晚上，我确实跟一个浑身皮肤都很黑的人交手了，这人的面孔就是阿祥的，我不会看错。”

    “再说，今天警局的人，会去那边山谷查探的，等警察那儿查探后，就知道真相了。”

    孙莉这么一说，黎英姿不再说话。

    随后，车子里一下子安静下来。

    大家都没有再说话。

    过了几分钟后，孟炎的手机又响了。

    还是北宁警局打来的电话。

    “孟队长，之前查探郎都夜总会三位被害顾客的事情，有了初步的结果了。”

    “三人的人际关系都比较复杂，一时没办法查清楚。”

    “而且，这三个人，都是常年不住在家里的。”

    “即便他们自己的亲人都不知道，他们一年到头到底干啥了。”

    “还有个事情，今天中午，我们这边的警察去了郎都夜总会北面的山谷。”

    “在山谷里发现了一些奇怪的东西，有一个很大的坛子。那坛子里，都是很黑很黑的水，坛子的内壁上画着鬼脸，看着特别恐怖。”

    “我们怀疑，有人在山谷里修炼邪功。”

    那头，北宁警局的警官向孟炎说了一些案子的情况。

    孟炎心里挺吃惊的。

    陈平果然说的没错，昨晚上那边的小山谷内，还真有修炼邪功的怪人。

    “嗯，我知道了，辛苦你们了。”

    “不辛苦，这些都是我们应该做的，为了早点破案。”

    “好，我们现在在回来的路上，下午再去郎都夜总会一趟，调查一下。”

    “嗯，那我就不打扰你们了。”

    随后，孟炎就挂了电话。

    此时，黎英姿问道：“孟教授，是不是警局那边打来的？是不是案子有啥新的线索了？”

    “对，昨晚上陈平说的山谷里，警方找到了一些怪异的器具，应该是昨晚上的怪人在山谷里修炼邪功使用的。”

    “另外，郎都夜总会的三个男性顾客，经过排除，他们的社会关系很复杂，一时半会儿没办法都理清楚。”

    “现在最关键的，先找到跟郎都夜总会经理小沙有关系的那个姓贾的女子。”

    说完，孟炎看向陈平：“陈兄弟，白雪姑娘那儿查的怎么样了？有没有查到符合条件的人？”

    陈平说道：“已经查到了一个嫌疑人，是怀县富豪大酒店的信息查询部经理叫贾妖婷，今年二十八岁。”

    “不过，一个礼拜前，这个贾妖婷请假回老家了。”

    “她老家在南湖省的乡下，目前没办法联系到本人。”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和支持，有月票的投一波，后续情节会更加精彩。

