    李桓脸上挂着笑意，目光从陈耀、马鸣等人的脸上一一扫过，最后一脸迟疑的点了点头道：“好吧，既然你们如此诚心，本官也不好拂了你们的心意不是！”

    见鬼的诚心，神特么的心意，要不是你这么猛，当我们乐意花钱请你去吃喝啊。

    可是看着李桓的笑容还有那一地的碎石，陈耀、马鸣几人一个个的都努力的挤出笑容来。

    一行人出了锦衣卫衙门，看着陈耀、马鸣等人老老实实的跟在李桓身后，倒是让不少清楚陈耀、马鸣等人性子的同僚露出诧异还有疑惑的神色。

    陈耀、马鸣几人这是转性了不成，要知道这几人在锦衣卫当中可是出了名的难缠，不知道挤兑走了多少上司，以至于就没有谁愿意统领这些滚刀肉。

    一座酒楼之上，李桓点了一桌酒菜，看了颇为拘束的众人一眼道：“本官很好说话，只要以后你们能够不打折扣的执行本官的命令，那么本官便会将你们当做自家兄弟。”

    看着李桓举起酒杯，陈耀、马鸣等人连忙举杯道：“大人尽管放心便是，以后我们一定是对你马首是瞻！”

    李桓一饮而尽笑道：“好，千户大人命我等巡视皇家猎场，本官决定从明日起便正式开始，你们可有什么问题吗？”

    一众人连连摇头。

    酒足饭饱之后，李桓先一步离去，陈耀等人下了楼正要结算，结果那酒楼老板告知他们李桓方才已经结算过了。

    一众人听了酒楼老板的话不禁呆了呆，一名锦衣卫向着发愣的陈耀道：“陈老大，咱们这位上司似乎也没那么难相处啊。”

    搓了搓下巴，马鸣看了陈耀一眼道：“陈老大，这位先是大棒接着又是甜枣，手段可是不一般，若是咱们不识趣的话，到时候怕是就不会这么好说话了。”

    陈耀羞恼道：“都看着我干嘛，大不了他让咱们兄弟干啥，咱就干啥便是，谁让人家拳头够硬呢。”

    众人一听不禁暗暗松了一口气，他们还真的怕自家这位老大想不通，非要同李桓硬顶着干，现在见陈耀变相服软，他们自是放心不少。

    有句话叫做新官上任三把火，只可惜李桓也就是一个小小的百户，甚至职权也就是一个小旗官，自然是没有什么火可烧的。

    他们的工作很简单，无非就是一队人在皇家猎场附近按照一定的路线巡视罢了。

    皇家猎场的位置本就略显偏僻，少有人会前来，巡视起来倒也不费什么事。

    一天，两天，差不多小半个月过去，李桓就这么的过上了轻松而又规律的日子，白天带人巡视，傍晚回城歇息。

    这一日，李桓领着陈耀等人巡视了一圈，然后摆手示意几人继续去巡视，而他则是行至一片林间，纵身一跃落在了一棵大树之上，寻了一处树杈，盘膝而坐调息修行起来。

    这已经不是李桓第一次在巡视的时候抽空修行了，这倒不是李桓怠工什么的，按照陈耀、马鸣他们所讲，就是其他几支负责巡视皇家猎场的锦衣卫小队，也都是分出几个人轮流巡视罢了。

    平日里大多数的人其实都是在歇息，只有极少数人巡视，毕竟天子没有驾临的时候，皇家猎场根本就没有什么可防备的。

    李桓弄清楚这点之后，自然是从善如流，将巡视的任务丢给了陈耀、马鸣等人，任由他们安排，自己则是寻了这么一处所在修行。

    同钱宁的交手让李桓意识到自己的实力还不够强大，虽然说这些日子，在锦衣卫当中也没有见到什么厉害的高手，可是堂堂锦衣卫，若是连几名高手都拿不出的话，那也太说不过去了。

    紫禁城御书房之中，一身明黄色龙怕的朱厚照正一脸肃穆的手执朱笔批阅着一份份的奏章，不时的抬头同一身朱紫袍服的李东阳、谢健几位阁老叙话，询问一些意见。

    怎么看这会儿的朱厚照都是一位再合格不过的勤勉帝王。

    就在这会儿，侍立一旁的一名看上去大概五十来岁的大太监轻咳了一声，正批阅奏章的朱厚照头也不抬，但是却用余光同那老太监对视了一眼。

    老太监微微点了点头，朱厚照嘴角微微一翘，手中朱笔放下，伸了一个懒腰向着陪着自己批阅奏章的李东阳、谢健几位阁老道：“几位爱卿，这些奏章朕会批阅，内阁那里尚且有许多的事务尚且需要几位阁老处理，你们不用在这里一直陪着朕。”

    李东阳捋了捋胡须，看了朱厚照一眼，然后同谢健几人对视了一眼，微微点了点头道：“陛下，臣等还是在这里陪着陛下吧，毕竟若是陛下有什么疑问之处，臣等也可以……”

    朱厚照拍了拍那一摞的奏章道：“批阅完这些不知道要到什么时候了，几位卿家总不能放着内阁那么多事情不去处理就在这里陪着朕吧。”

    说着朱厚照含笑道：“再说了，这里距离内阁也不算太远，就算是有什么事情，朕也可以差遣小太监去请几位爱卿。”

    李东阳稍稍沉吟了一番道：“陛下言之有理，既如此那臣等便先行告退，不打扰陛下处理政事了！”

    朱厚照脸上露出几分喜色，连连点头道：“好，好，几位卿家也须得注意歇息，万事以身体为重，朝中那么多事情，还要几位卿家为朕分忧呢。”

    李东阳、谢健几人连忙躬身行礼道：“臣等谢陛下关爱，愿鞠躬尽瘁以报陛下！”

    然后几位阁老向着朱厚照拜了拜，缓缓退出御书房转身离去。

    看了一眼远去的李东阳、谢健几位阁老的身影，朱厚照那原本挺拔的身子顿时松懈了下来。

    就见这会儿朱厚照整个人靠在座椅之上，不复方才是威严，冲着一旁侍奉的刘瑾道：“刘大伴，快快，传人替朕更衣，这一身龙袍穿在身上实在是太不舒服了，尤其是李爱卿、谢爱卿几人在这里盯着，都快将朕给憋疯了！”

    【还有第三更】

