
　　说到这，她咬了咬牙，没好气道：

　　“就知道他不是个好东西！短短半个时辰，都要出去沾花惹草，朕早晚有一天要把他拴在宫里！”

　　“......”

　　林宛儿一时间也不知道该说些什么。

　　中秋佳节，方相不在府上，只有一个可能，就是在外面闲逛。

　　以她对男人浅薄的了解，出来闲逛，一般都和女子一起。

　　除非是没有女子看得上，才会和同窗好友结伴同行，在热闹的节日里给自己的孤寂寻求一些安慰。

　　方相虽然不是什么浪荡公子哥，但出门游玩，大概率还是有美婢相伴。

　　陛下恼怒，倒也是人之常情。

　　她犹豫了一下，方才道：“公子，那我们是回相国府等着，还是......”

　　“谁要等他！”

　　武明空越想越气，腾的一下站了起来，一边往回走，一边道：“回宫！”

　　林宛儿几步跟了上去，开口劝道：“方公子毕竟不知道您会提前出来，不在府上，也是人之常情，您还是给他一次机会吧。”

　　武明空瞪了林宛儿一眼，道：“你收了他的银子？”天籁小说网

　　林宛儿小脑袋摇的拨浪鼓一样。

　　“奴婢没有！”

　　武明空没好气道：“那你为何替他说话。”

　　林宛儿心道：还不是为了给您台阶！

　　要是奴婢不拦着您，真回了宫，难受的还不是您自己！

　　她心里这么想，嘴上却是道：“奴婢说的都是心里话，您就给方公子一次机会，说不准真如奴婢所说，他又在给您准备惊喜呢......”

　　提到“惊喜”。

　　武明空似是想起了什么，停住了脚步，站在原地，看向林宛儿，问道：“之前让你准备的烟火，准备了吗？”

　　林宛儿点点头道：“就放在观月楼的附近，等您和方公子登楼，一炷香后，准时点燃！”

　　听到这话。

　　武明空的脑海里不由浮现出一幅画面。

　　观月楼的阁楼。

　　她与方修并排坐在屋檐上，彼此依偎，望着浩瀚星空中的一轮圆月。

　　皎洁的月光洒向大地，将两人笼罩在内。

　　方修如上一次在龙榻前一般，说着贴心的话。

　　然后。

　　绚烂的烟火忽地升起，在两人的上空绽放。

　　点点繁星如银河流水一般洒下，落在两人的肩膀。

　　那画面一定美极了......

　　小女帝咬了咬红唇，小声道：“早知道他那么讨厌，就不准备了。”

　　林宛儿保持沉默，不说话。

　　小女帝看了她一眼，又自顾自道：

　　“算了算了，那一堆烟火也要不少银子，总不能浪费了，本公子就给他一个机会，等他回来。”

　　林宛儿清秀的脸庞露出笑容，问道：“那公子，我们是回去等，还是......”

　　话还没说完，就被小女帝打断。

　　“都已经出来了，回去等还有什么意思，不如四处逛一逛，说不准还能看到那奸贼左拥右抱呢！”

　　说到最后一句。

　　小女帝的脑海里不由自主的脑补出方修左拥右抱的画面，气得牙直痒痒。

　　“怎么会呢。”

　　林宛儿忙不迭道：“方公子不是那样的人......”

　　“哼！”

　　小女帝冷哼一声，道：“那是你不了解他！”

　　林宛儿有些好奇：“公子的意思是，公子很了解方公子？”

　　小女帝没有避开这个问题，脱口而出道：“那是当然。”

　　林宛儿微微一怔，心道：

　　这语气怎么还有点儿洋洋得意呢。

　　武明空也察觉自己的语气似乎有些不太对，白皙的脸庞浮现一抹红晕，将脸别向一边，转移话题道：

　　“那边怎么那么多人，是在做什么？”

　　林宛儿顺着女帝的目光望去，就看见成千上百的女子聚集在一起，熙熙攘攘，吵吵闹闹。

　　她回答道：“奴婢也不知道。”

　　“走！过去看看！”

　　小女帝自登基以来，还没在长安城里闲逛过。

　　看到人多的地方，就想过去凑凑热闹。

　　说完就迈步走了上去。

　　“嗯。”

　　林宛儿应了一声，跟了上去。

　　很快，两人就来到了人群前。

　　还没站好，就听见不远处传来一道洪亮的声音。

　　“今日中秋特惠，限量一千份！先到先得！”

　　话音落下。

　　女帝面前的女子忽然疯了一样，一边往前面挤，一边大喊道：

　　“都给老娘滚开！”

　　“老娘排了三天的队，今天说什么也得抢到！”

　　一旁。

　　另一名看着二十来岁的女子听见这话，针锋相对道：

　　“这里的人，哪一个不是排了几天的队，你瞎叫唤什么！”

　　不远处。

　　一名看着十来岁的小丫头，手里举着一块牌子，用尽全身的力气大喊：

　　“我家老爷是工部侍郎赵大人！都让一让！让我先买！”

　　“工部侍郎算什么！我家老爷还是礼部尚书呢！”

　　“珍宝斋的规矩，哪怕是达官贵人，也得乖乖排队，别说是你们几个小丫鬟，就算是你们的夫人，你们的老爷亲自来了！也得排队！”

　　几百名不同年纪，不同身份的女子使出浑身解数，就为了能抢占一个考前的位置。

　　小女帝和林宛儿见到这一幕，全都懵了。

　　要知道。

　　这里有不少人看着都是大家闺秀，平日里怕是说话都是轻声细语。

　　怎么到了这，全都变成了悍妇的模样。

　　话又说回来。

　　前面到底卖的什么东西，为何会引得这么多人趋之若鹜？

　　武明空轻声道：“宛儿，刚才她们是不是提到了珍宝斋？”

　　林宛儿微微一怔，下意识的看向前方，点了点头道：“是的呢，公子。”

　　“前面就是珍宝斋的铺子。”

　　武明空好奇道：“最近珍宝斋又出了什么新奇的玩意？”

　　林宛儿想了想，摇头道：“没听说啊......”

　　不是新奇的玩意，为何会引得这么多人争抢。

　　武明空看着快要大打出手的妇人们，越发的好奇。

　　终于。

　　前面有人抢到了东西，从人群中挤了出来，哈哈大笑，一脸兴奋。

　　“抢到了！我抢到了！”

　　四周立刻有人围了上去。

　　“东西给我，我出三倍的银子！”

　　“我出四倍！”

　　“我出五倍！”

　　看到这荒诞的一幕。

　　武明空和林宛儿对视了一眼，都能从彼此的眼中看出好奇与疑惑。

　　“究竟是什么东西，能有这么大的魅力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第94章 惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 