    他赢得太简单，太简单，简直毫无悬念！

    魔法本源是如此的强大，强大到连龙皇这样的存在，都不是魔法本源完全体的一合之敌。

    可从另一个维度，克里斯轻而易举的打败了魔法本源，打败了这个稚嫩的弱小敌人。

    继承了伏羲计划大部分成果的克里斯，就好像一块磁铁一样，将丢失的那一小部分知识传承，轻而易举的吸到了自己的体内。

    在这一方面，克里斯太强大了，魔法本源根本就不是他的对手。

    当魔法本源维持理智，保持自己清醒的状态的时候，他还可以护住自己从伏羲计划那里继承来的“智慧”。

    可当他主动关闭了自己的“智慧”之后，这些东西就被克里斯吸引，脱离了魔法本源，与伏羲计划传承的主体合二为一。

    克里斯知道，在这一刻，前线已经赢了！魔法本源已经遭受到了沉重的打击，他现在还能不能称之为魔法本源，都已经是一个未知数了。

    和克里斯想的一样，就在龙皇还有安德利亚等人绝望的时候，强横的魔法本源突然间自己出问题了。

    01号神傀儡盯着不断痛苦蠕动的那团巨大的魔法能量，开口疑惑的说道：“他好像自己出问题了！”

    “看来我们一开始的时候猜测的没错，他这个状态，是不稳定而且危险的。”安德利亚搀扶着薇薇安，点头说道。

    “而且，我感受到了一股前所未有的强大能量，被更强大的力量拉走了……”龙皇脸色阴沉，因为骄傲如他，却在整个战斗中一直被人压制，这让他非常的羞臊。

    不过，更让他担忧的是，他能够感觉到，魔法本源的失败，让另一个家伙更加强大了。

    之前那个家伙可能是在其他方面超越了他，可是现在，那个家伙在魔法的造诣上，似乎也已经超越他了。

    “该死……这种好事怎么就轮不到我？”龙皇咬着牙哼了一声，然后就看向了自己身边的01号神傀儡。

    在龙皇看来，那个远在天边根本没有出来参与这场战斗的人白捡便宜，真的是无耻到了极点。

    “别看了……你应该松一口气才对。”01号神傀儡感受到了龙皇的目光，骄傲的开口笑道：“如果是魔法本源赢了，你还有你的龙族，包括魔法大陆上的一切生灵，可能都要灭亡。”

    “不一定，也许我们会成为魔族的一份子。”龙皇叹息了一声：“只要我们愿意屈服。”

    “如果你们愿意屈服，屈服给我岂不是更好？”01号神傀儡指了指自己，一副我就是克里斯的模样。

    “你说的有道理……”龙皇又叹了一口气，扭动了一下自己的脖子：“不过现在还没完，我们还有事情要解决。”

    一边说，他就一边指了指远处，那团巨大得堪比一艘宇宙战舰的魔法能量：“这东西就这么放在这里，似乎有点儿不妥……”

    “是啊，我也觉得不合适。”01号神傀儡点了点头：“不过，你有什么好办法吗？”

    “没有……我觉得还是等等，也许你会有办法。”龙皇看了一眼01号神傀儡，又哼了一声：“这么聊天真费劲儿……我是说，也许你的本体会有办法。”

    “我理解了，我知道。”01号神傀儡点了点头：“那我们就等一等吧。”

    在他们说话的时候，两架F-15战斗机引擎呼啸着越过了众人的头顶，几架无人机，也悬停到了那团魔法能量的身边。

    “通信应该已经恢复了……让军队小心一些，不要靠近。”安德利亚看了一眼怀里因为突然放松而有些虚弱的薇薇安：“让人送点儿能量补充液过来！”

    地面上，指挥部内早就已经乱成了一团。各种无线电频道里充满了焦急的叫喊声。

    “组织部队，立即进入布尔克兰要塞救灾！对！快点儿行动！”一个军官抓着电话，歇斯底里的叫喊着：“什么？你问我哪一段要塞？混蛋！全部！所有的！”

    另一边，负责医护部队的军官同样疯狂的叫喊着：“让医疗部队抓紧时间布置！估计会有2万名伤员！对！我说的是2万！不是2千，也不是2百，是至少2万！搞不好会有3万人！你们有多少人就支援我多少人！”

    “注意半空中的那团不知道是什么的该死东西！把医疗站还有弹药补给中心挪远点儿！避开那个该死的东西！谁知道它会不会突然再开始攻击！”海迪卡侬指了指那个只要不是瞎子就能看见的能量团，对自己的手下们吩咐道。

    他的身边，第1装甲军第1装甲师的师长焦头烂额的和手下们不停的确认着：“直升机部队呢？他们出动了吗？”

    “让无人机部队先上！这种事情还用问吗？”他的身后，参谋长抓着电话气急败坏的吼叫。

    反正，整个指挥部里都是烦躁的骂骂咧咧的声音——没办法，在被魔法本源的攻击压制了这么长时间，又损失掉了一整个要塞之后，谁都不可能心平气和的讲话。

    “喂？喂喂？能接通3营吗？确认3营的阵地！赶紧派人过去！他们可能出事了……还能出什么事？有人汇报看见3营的阵地被一束能量击中了！”角落里，一个军官同样扯着嗓子，急切的质问道

    “见鬼！距离皇妃她们最近的是哪支部队？让他们立即靠拢过去！军车？用什么军车？混蛋，发信号，我派直升机过去！蠢货！”一个军官狠狠的把听筒摔回到电话机上，骂骂咧咧的喊道：“准备10架UH-60！让地勤把椅子给我擦干净一点儿！”

    “护航的飞机呢？是不是已经出动了？”另一边，空军的军官抓着电话质问着自己的同僚：“紧急任务！”

    “让部队暂停对威特浩兰斯的进攻！立即暂停！”一直没有开口的麦迪亚斯终于出声命令道：“清点我们的损失！尽快搞清楚，那团能量究竟为什么停下来！”

    ……

    “你！你怎么做到的？”就在克里斯感受着已经变得前所未有的强大的自己，深深的吸了一口气准备发出狂笑的时候，他的身后，一个稚嫩的声音突然响起。

    克里斯猛然回头，就看到一个孩童，正瞪着一双眼睛盯着他看。

    “你就是魔法本源？”克里斯没有回答孩童的问题，而是好奇的问道。

    “你就是爱兰希尔帝国的皇帝克里斯？”那孩童也没有回答克里斯的问题，而是继续问道。

    “你能来到这里我还真是很意外。”克里斯依旧没有回答魔法本源的问题。

    “我也很意外。”算是承认了自己就是魔法本源，这孩童没有继续盯着克里斯，而是看向了克里斯身后的那棵代表着科技的参天大树：“我真没想到，原来它可以长得这么大！它在我的脑海里，只是一株小树苗！”

    “这我知道。”克里斯点了点头，然后走到了魔法本源的面前：“走吧，我要找个办法，把你这个家伙从我的脑袋里弄出去。”

    “我挺喜欢这儿。”魔法本源恋恋不舍的看着远处的魔法与科技两棵巨树，他似乎很想研究一下这两棵大树。

    “可惜我不喜欢你。”克里斯冷笑道。

    “我如果不走呢？”魔法本源还想挣扎一下。

    “这是我的地盘，在这里一切都是我说了算……所以……由不得你。”克里斯一扯魔法本源的耳朵，就在他的惨叫声中，把他扯向了更远的地方。

