    他右手隔空托着的锋利剑刃，被他轻轻地挥向大当家燕不归的方向。

    整个过程，完全没有过多花里胡哨的动作。

    就只有简单到极致的几个举动而已。

    纯粹到了极点！

    十分干脆利索！

    随着陆沉一挥手。

    他手掌心悬浮的锋利剑刃，便好似化作一道白色的光芒。

    一刹那。

    咻！

    白光闪烁。

    剑刃如同一颗流星般，一闪而逝！

    速度极快！

    令人肉眼根本无法捕捉！

    它的速度太快了！

    就连空间，都被这一剑硬生生撕碎！

    但凡剑刃所过之处……

    虚空坍塌！

    空间崩碎、破裂！

    这一柄剑瞬间撕裂长空，带着极为刺耳的破空声。

    仅仅不到一个呼吸的时间。

    便能看到。

    锋利的剑刃，已然抵达大当家燕不归的额头不足一寸位置。

    最终……

    噗！

    这柄剑以迅雷不及掩耳之势，从燕不归的额头直接穿过。

    铿！

    一剑穿过，撕裂长空，贯穿虚空。

    鲜血随之飞溅而起，血染长空。

    这一剑，空间崩碎坍塌！

    所过之处……

    万物寂灭！

    时间，仿佛静止在这一刹那。

    只见。

    锋利的剑刃化作白芒，从燕山三匪的大当家燕不归的额头，直接贯穿而过，没有任何的阻碍。

    就像是贯穿了一块豆腐。

    畅通无阻！

    于是。

    燕不归这位九阶境界的强者，额头便出现了一个偌大的血色窟窿，从额头到脑后被当场打穿。

    鲜血从额头外溢流淌，滑落于苍白的面孔两边，鲜红色的血迹显得格外瞩目刺眼。

    滴答！

    滴答！

    血迹从燕不归的面孔两边滑落，再从下巴下坠掉在脚下土壤上，很快又融入了这一方土壤之下。

    刺鼻的血腥味油然而生。

    微风轻拂。

    浓郁血腥味，随之飘散席卷四面八方。

    一看。

    燕不归的身体瞬间失去了所有的生命体征，身体的温度直线下降，整个身体开始变得冰冷。

    一瞬间，便生机全无！

    燕不归双目瞳孔涣散，再也无法捕捉到任何的神采。

    紧接着。

    扑通！

    燕不归的尸体狠狠地往旁边倾倒，沉沉的砸在了地面上，扬起了些许微弱的尘土肆意卷动飞扬。

    仅一剑，隔空当场瞬杀九阶的燕山三匪大当家！

    燕不归全程没有任何的反应能力，只能眼睁睁的看着一道白芒一闪而逝。

    甚至连死前，他都无法看清......

    他，到底是如何被斩杀的。

    抱着无边无际的错愕与惊恐，燕不归命丧黄泉之下。

    这一剑，速度快到了极致！

    如同一道一闪而逝的流星般，用肉眼根本无法捕捉剑芒的闪烁。

    一剑斩断了空间！

    导致虚空坍塌！

    破灭世间万物！

    区区九阶的燕不归，自然不具备挡住这一剑的可能性。

    哪怕......

    这仅仅只是陆沉随手隔空挥动的一剑，也绝非区区九阶的蝼蚁能够试图闪躲亦或者阻挡的。

    即便强如仙境极致的顶级强者，在陆沉这随手隔空一剑之下，九成九的概率也会被当场瞬间秒杀。

    而燕不归，只是区区九阶的蝼蚁。

    气氛变得寂静！

    诡异！

    原本的杀意遍布充斥于这一方空间，可随着燕不归沦为一具冰冷的尸体以后，这里充斥的杀意全部烟消云散了。

    一双双充满惊愕、呆滞、骇然、无法置信的眼神，纷纷聚集于燕不归躺在地上的冰冷尸体。

    燕山三匪足足上千名盗匪，望着地上躺着的自家大当家的尸体，只感觉一股寒气从脚底直冒天灵盖，让他们浑身毛骨悚然。

    他们面孔上的狰狞笑容，早已经变得无比僵硬，整个身体都被寒气笼罩，身体的每一个细胞都僵硬住了。

    而站在燕不归身旁的二当家、三当家，更是无法遏制内心的震撼和恐惧，面色苍白，呆呆的望着近在咫尺之间的冰冷身体。

    四面八方聚集而来的目光眼神，尽皆充满了震撼与惊骇，还有浓浓的恐惧感。

    以王三石为首的商队，望着地上躺着的燕不归的冰冷尸体，脸上同样浮现出了浓浓的震惊。

    随着一阵微风轻轻的吹拂而过......

    半晌。

    最为靠近燕不归尸体的二当家、三当家才惊醒过来，眼神充满惊骇，嘴唇发抖，浑身不寒而栗。

    “大、大哥……”

    “死了？！”

    二人瞳孔一缩，情不自禁的相视一眼。

    他们相互之间，尽皆能看到对方眼底深处的浓浓恐惧感，完全无法掩饰的浮现于他们的面孔之上。

    眼前发生的这一切，全面颠覆了他们的世界观。

    发生了什么？！

    这到底是怎么回事？！

    实力境界高达九阶的大哥燕不归……

    竟然死了？！

    这怎么可能！

    一定是幻觉！

    不！

    这一定是在做梦！

    咕噜！

    两位当家喉咙滚动，情不自禁的咽了口唾沫，面带浓浓的惊恐，双目呆呆的望着地上躺着的尸体。

    自始至终，他们都难以想象。

    自家大哥燕不归，一位堂堂九阶的强者，已然触碰到仙境的顶级强者，竟然就这么死了。

    被秒杀！

    是的！

    他们甚至都无法看清楚，到底是什么招式...…

    而后，就只能看到自家大哥躺在地上的冰冷尸体，以及自家大哥额头上被贯穿的那一道狰狞的血色窟窿。

    “是剑！”

    “这是剑痕！”

    “大哥，被一剑瞬杀了！”

    “我的天…...”

    “这，这一定是假的吧？”

    两位当家心情狂震不已，面孔苍白得毫无血色。

    刚才，他们只能隐约的捕捉到。

    一道白色光芒一闪而逝。

    速度快到了极致！

    然后定睛一看。

    他们就看到了。

    自家大哥的尸体，便冰冷冷的躺在地上。

    至于那一道白芒是什么？

    他们仔细想了想，心里得出了一个结论。

    那是一柄剑！

    也就是说，瞬杀他们大哥这位九阶强者的武器，是一把剑！

    “大哥，被隔空御剑瞬杀了？！”

    一想到这里，二人的心情更加的震撼和恐惧了。

    自家大哥可是堂堂九阶强者啊！

    可如此强大的存在，居然今时今日被人一剑瞬杀？

    这是什么概念？

    得什么样的存在，才能一剑瞬杀自家大哥燕不归？

    不敢想象！

    两人越想越是心惊肉跳，越想越是知道事情的可怕之处。

    “得强大到什么境界的存在……”

    “才能瞬杀大哥？”

    二当家嘴唇发抖，情不自禁的开口了。

    “只怕……”

    “唯有仙境之上的那种顶级强者才能做到。”

    三当家浑身无法遏制的瑟瑟发抖。

    除了二人的变化以外。

    四面八方聚集的上千名盗匪，也受到了巨大的惊吓，面色苍白的望着自家老大燕不归的尸体，身体迟迟无法动弹。

    “老大......”

    “死了？！”

    一个充满恐惧的声音，缓缓的从人群之中响起了。

    下一秒。

    哗！

    气氛被全面引爆了！

    上千名盗匪集体陷入极度的恐慌。

    恐慌蔓延！

    每一个盗匪心底里的恐惧，都已经被全面点燃。

    无边无际的恐惧，支配了他们的身心。

