    第19章好彩头   

    “好！一言为定！你若是诳我，我就回去告诉娘！”

    

    楚佳音下了车，逢顺赶紧跟了上去。

    他纳闷啊，还以为是公子又有什么突发异想，原来这回是小姐啊！   

    此时的李晓香刚喝了一口水，就看见一位身着和气质都与周围平民百姓完全不同的小姐带着一个小厮朝着他们走来。

    

    虎妞用胳膊肘撞了撞李晓香，“嘿，你看她的衣裳多好看！还有她头上的发饰！”

    

    李晓香望着楚佳音，心底涌起一阵小小的羡慕。

    无论是前世也好，今生也罢，她也是女孩子，自然也想穿上漂亮的衣衫梳起优雅的发髻。

    但她也没什么好埋怨的，毕竟王氏已经将最好的给了她。

    

    就在李晓香晃神的时候，楚佳音已经来到了她们的面前。

    这让江婶和虎妞都呆了，她们怎么也想不到像楚佳音这样的大家小姐竟然会在她们这样简陋的摊子前停下。

    

    “大娘，您卖的是面脂吗？”

    楚佳音虽然出身豪门，但从没有小姐的架子，脸上的笑容虽然只是出于礼貌，但至少不像其他公子小姐们的马车经过所有平民百姓都得躲到一旁生怕给马蹄伤着了，人家还斥骂你碰着了人家的马呢！   

    “啊……是的。

    不过我们做的这个不叫面脂，而是‘凝脂’。”

    江婶还是第一次和楚佳音这般有身份的人说话，不免紧张了起来。

    

    倒是李晓香先回过神来，“小姐要不要试一试？

    虽然我们的凝脂用料远不及恒香斋和明月斋的贵重，但质地轻盈水润。”

    

    逢顺轻哼了一声，“谁知道你这东西是什么做的？

    擦在小姐的身上若有个好歹你担得起吗？”

    

    李晓香呼出一口气来，不紧不慢地解释道：“小姐，我的凝脂是以芝麻油为底，加入了一些清热解毒的药材。”

    

    逢顺还要说什么，楚佳音却扬了扬手，逢顺只得硬生生闭了嘴。

    

    “那就与我试一试吧。”

    楚佳音有些惊讶，她还是第一次听说面脂中加入的不是花草而是清热解毒的药材。

    虽然她也听说过脸上长了痘疮就需以药材煮水敷面，但药材毕竟是有药味的，掺入面脂里多半不讨人喜欢。

    

    李晓香打开一罐凝脂，以麦秆沾了少许点在楚佳音的手背上。

    

    楚佳音先放到鼻间闻了闻，这味道果真同当日楚溪给他的相似，只是更添了一分清香。

    水润如故，却更加冰凉。

    楚佳音甚至可以想象，等到天气越发热了，抹上这罐凝脂，脸上是如何舒坦。

    

    只可惜了，是芝麻油做的。

    

    “你们可有用甜杏仁油做的？”

    

    “有……可惜卖完了。”

    李晓香略微抱歉地回答。

    

    逢顺却小声道：“明明就是没有……还什么卖完了……”   

    虎妞正要上去理论，却被李晓香拽住了。

    

    “我们这里只剩下一罐专门给人试用的，不然小姐您试一试质地合不合心意，若合心意我们可以制好了送去府上。”

    

    “不用这么麻烦！下次路过我便再来。”

    

    其实楚佳音的话一听就是客套，没有谁知道所谓的“下次路过”是什么时候。

    楚府哪里是李晓香这样身份的人能前去的？

    

    李晓香也不恼，只是取了原本制给江婶的那罐，点在了楚佳音的手背上。

    滑开时，楚佳音确定这果然就是楚溪带给自己的凝脂。

    

    “果真舒服。”

    

    “小姐本来想要的是甜杏仁油的，但我们这罐是给来往客人试用的，所以无法卖给小姐。

    不如就送小姐一罐芝麻油的，聊表心意。”

    李晓香将一个陶罐送到楚佳音的面前。

    

    楚佳音这才看清楚了李晓香的手，指骨分明，细如青葱，却又有暖玉般的质地。

    

    凝脂都是由这样一双手做出来的吗？

    怪不得兄长如此珍惜。

    

    楚佳音没有多做推脱，微微一笑收下了陶罐，“不知这一罐多少钱银？”

    

    李晓香摇了摇头，“难得小姐喜爱，是我们没有甜杏仁凝脂，这一罐算是让小姐失望的补偿。

    小姐笑纳了，在下便宽心了。”

    

    李晓香的回答彬彬有礼，仪态大方，全然不似一般山野村民的气质。

    

    那一刻，楚佳音慌了神，李晓香漾起唇线，日光仿佛没入她的唇角消失不见。

    

    “谢谢。”

    楚佳音抿了抿唇，转身走向马车。

    

    这时候她才发觉自己的兄长楚溪侧着脸，靠着窗棂，目光深远。

    他的唇上始终带着若有若无的笑，不是对一切都无所谓也不是调侃的态度，他真的在笑。

    满足而快乐。

    

    楚佳音顺着楚溪的视线望过去，看见的是正在擦拭陶罐的李晓香。

    日光落在她认真的表情上，一切都变得柔和，连心都软了起来。

    

    “哥，你是不是认识那个卖凝脂的小哥啊？”

    楚佳音入了车，杵了杵楚溪的肩膀。

    

    “小哥？”

    

    “就是你一直看着的那个小哥啊！”

    

    “如果我说我认识她，她却不见得认识我怎么办？”

    楚溪抱着胳膊好笑地看向楚佳音。

    他无意纠正楚佳音所谓的“小哥”其实是个“姑娘”。

    

    楚佳音自小就习惯了兄长的五官，可不知为何这一刻她觉得楚溪的眼角眉梢仿佛有一股魔性，令她心跳不已。

    

    “你就知道诳我！但凡你认得的人怎么可能不认得你！”

    

    楚溪伸手取过楚佳音的陶罐，“这是我的了。”

    

    “为什么！这是那小哥送给我的！”

    

    “我说是我的，就是我的。

    你用芝麻油吗？

    至少也得是甜杏仁油的才如得了你的眼吧？”

    

    “我不用芝麻油的，难道你用？”

    楚佳音扬起下巴。

    

    “对啊，我用。”

    

    “我才不信呢！”

    楚佳音紧紧将陶罐抱住了。

    人就是这样，越是有人抢的就越是舍不得。

    

    “佳音，你已经买了恒香斋的面脂了。

    这罐凝脂虽然远不及恒香斋的金贵，但对寻常百姓人家来说却很重要。

    卖凝脂的小哥将它送给你，也希望有人会好好待它、用它。

    你确定你会用芝麻油吗？”

    楚溪十分认真地看着楚佳音。

    

    蓦地，楚佳音想起了李晓香的那双手，忽然觉得自己占了这凝脂不用好，似伤着李晓香了一般。

    她将陶罐按入楚溪的怀里，憋着气道：“我既然给了你，你便要好好待它，用它！”

    

    “那是自然。”

    楚溪微微一笑，手掌覆在陶罐上，指腹缓缓抚过。

    

    再说李晓香他们，虎妞对李晓香白送凝脂给楚佳音表示很不开心，“为什么要送她啊！这不是拿来卖的吗？

    五文钱呢！可以买好多芝麻糖了！”

    

    李晓香笑着捏了捏虎妞的脸蛋，“小傻瓜，做生意都讲究个开张彩头。

    今日我们一直都没开张，那罐凝脂就当做彩头吧！”

    

    “对啊，讨个吉利！”

    江婶也点头。

    

    果然，一位年纪与江婶相仿的婶子挎着菜篮在不远处看着李晓香与楚佳音说话，等到楚佳音抱着陶罐走了，她便来到他们面前蹲下，“这是什么？

    真是用在脸上的？

    刚才那位小姐买走的就是这个？”

    

    楚佳音就是活生生的广告，有谁能想到像她那样的大家小姐竟然会买小摊上的东西呢？

    虽然大婶看得不真切，没弄明白凝脂其实是李晓香送的。

    但江婶的脑子却转得飞快。

    

    “是啊，你看看我，平日里都在田里忙活，脸被日头烤的都起皮泛红了，抹一点凝脂，第二日起来，脸上就不红了，还清清凉凉的，舒服的很。”

    

    “能试试吗？”

    这位大婶有些动心，但却真没见过凝脂，生怕上当受骗。

    

    “当然能试！”

    江婶赶紧取出一只小罐，这就是李晓香所谓的“试用装”，“你沾一点，抹在手上。”

    

    大婶照着江婶所说，将凝脂抹在了手背上，晕开之后，淡淡的野山银花香和着薄荷的清新令大婶深深吸了一口气，抚过的肌肤也并不感觉油腻，反而一股清凉渗入。

    

    “这是什么啊，好像和香脂不大一样……”   

    “婶娘，再过些日子，就越来越热了，若再将香脂抹在脸上，那岂不是成大油田了？

    可我们做的凝脂可不一样，这里面只是加入了少许芝麻油，最主要的还是让皮肤水润清凉的药草挤出来的汁水。”

    李晓香赶紧解释。

    

    “可……五文钱也太多了吧……”大婶犹豫了起来。

    

    “我说，女人用在脸上的东西哪里能省？

    无论年岁到了多少，都得护着咱们的脸，不然被家里男人说成‘黄脸婆’，心里边儿多伤啊！你看看那些香脂铺子里的的香脂香膏，没有十几二十文钱哪里买的着。

    试着用用，你觉得比我们做的凝脂还好舒服吗？”

    江婶和大婶的年纪相近，所以更了解她的心思。

    

    大婶下意识摸了摸自己的脸，面色有些沉郁。

    

    李晓香趁热打铁，“大婶，五文钱也就买几把菜，你买一罐儿凝脂回去，不但让自己好看起来，也让大叔多看看你，这五文钱也不亏啊。”

    

    

