    “啊……”一间温馨的卧室，女孩尖叫着醒来，“啪嗒”一声，原本放女孩身上的书掉到地上，书名赫然四个字：真假千金。

    女孩头发乱糟糟的，跟鸡窝有的一比，她傻傻看着地上的书，颇有点分不清现在是现实还是梦中。

    “姐你不是看完了吗？”女孩妹妹低头捡起书，随手翻了翻，“不过真的好巧啦，这本书女主闺蜜竟然跟你同性同名。”

    “小缘，你是小缘。”鸡窝头抓住妹妹使劲摸，脸上似喜似悲，“我真的回来了。”

    小缘古怪的看着自己睡傻了的姐姐：“谢半曼你没事吧？”

    “小缘你知道吗？我穿越了。”谢半曼小声的说。

    “哈？”

    谢半曼平时和妹妹感情很好，她把穿越遇到的事情全部跟妹妹说了，最后叮嘱她说：“你一定不能跟别人说哦。”

    小缘一脸呆滞：“姐，你说的是真的？真的不是在消遣我？”

    谢半曼掐着妹妹的脸；“你觉得以你姐姐的脑洞，能想得出这些经历吗？”

    “那也是。”小缘低头想了一会儿，突然很担心，“姐，你不会被什么神秘机构抓走研究吧？”

    “嘘！所以我们谁也不能说。”谢半曼说。

    “嗯呢。”小缘严肃的给自己嘴巴上了个封条，发誓就算做梦也不能把这件事说出去。

    良久，小缘又问：“姐，你确定你不是做梦？”

    其实谢半曼也有点怀疑自己会不会是做梦，但穿书经历的那些事情，一件不落的都在脑海里，那些人那些事，都那么真实，她又怎么可能是做梦呢？

    不过她还是决定验证一下。

    穿书的时候她经常和赖昂呆一起，也曾经说过彼此家里的一些事情，她决定去找赖昂验证，如果有他这个人，说明并不是做梦，如果没有他这个人……那就到时候再说。

    两天后，赖昂和谢半曼在一家咖啡厅见面。

    两人心情都有点复杂，当两人把记忆中的事情一件一件对过，全部一样，他们就确认，他们确实是穿书了，而且也穿越回来了。

    “真没想到，我们竟然有回来的一天。”谢半曼感慨说。

    “感觉像是过了一辈子一般，能回归平平淡淡的生活，真好。”赖昂也眼中含泪，鬼知道穿越的日子虽然锦衣玉食，但经历的那些事情，实在是超出他们承受。

    “最主要的是，我们不用再见到赖倪，简直爽歪歪，再没有比这件事更让人高兴的了。”两人同时哈哈大笑。

    “干杯，庆祝我们终于摆脱大魔王赖倪。”

    旁边桌子一个短头发女生敲了敲他们桌子，笑嘻嘻的问：“你们两个也是……这本书的书迷吗？”

    “XXX？什么书？我们没看过啊！”赖昂和谢半曼同时一愣。

    “你们刚刚讲的那些事情，不就是XXX这本书的内容吗？还有赖倪，也是XXX这本书的女主啊！”短头发女生打开手机，打开绿江，点开某本书，递给两人，“看，你们讲的不就是这本书吗？”

    赖昂和谢半曼颤抖着手在屏幕上点了好多下，越看两人越是脸色苍白，浑身颤抖，连带他们坐的桌子都在咔嚓咔嚓作响。

    短头发女生有点害怕，连忙把手机抢回来：“不好意思我要走了。”

    接下来谢半曼和赖昂用自己的手机，搜索到刚刚那本书，点开一页一页的看，像两个机械人一般，脑海里全都跟浆糊似的。

    小说的剧情跟他们经历的一模一样，所以他们到底是穿越了？还是他们只是同时看了一本小说，把小说剧情当成自己经历了？

    谢半曼中途还接到妹妹小缘的电话，小缘在电话里控诉说：“坏姐姐，你居然把小说剧情说是自己经历来骗我，我下次再也不信你的鬼话了！”

    挂掉电话，谢半曼和赖昂相对无语：“我们到底是怎么了？”

    良久，赖昂总算是打起精神：“算了，不管我们之前到底是穿越了，还是把小说剧情当成自己经历，或者别的各种情况，反正我们现在是活在现实里，而这里是普通世界，而且没有赖倪！”

    听他这么一说，谢半曼突然也觉得阳光明媚起来，这是普通世界，没有奇奇怪怪的东西和能力，而且这里没有赖倪！

    还有什么比这更幸福的事情吗？没有！

    “哈哈哈哈，就当我们之前是睡糊涂了吧，反正现在清醒了，不管是真假千金，还是XXX这本书，或者赖倪什么的，全都不管了，我们去喝一杯吧！庆祝一下！”

    “好，是应该庆祝，光是这世界没有赖倪，我就觉得活着很安稳，很幸福。”

    两人正兴高采烈之间，只听一个耳熟的声音问：“唔？你们刚刚再说什么？再说一遍？”

    赖昂和谢半曼灿烂的脸僵硬住，两人一起僵硬着转头，空气中仿佛能传来“咔咔咔”骨头跟骨头碰撞的声音。

    两人转了个九十度后，只见一个女孩正站在他们面前，女孩很漂亮，嘴角挂着漫不经心的笑，看着他们的双眸明亮似星辰，因为她的存在，整个咖啡厅仿佛都明亮了几分。

    然而，赖昂和谢半曼的脸色却同时变白，那速度比四川变脸还快，唰的一声，就从灿烂笑容到苍白似见鬼。

    “救命啊！”两人同时发出见鬼一般的叫声，那么凄惨，那么尖锐，那么惊悚，顿时把咖啡厅里沉迷于赖倪容貌的其他人吓了个半死。

    赖倪不禁开始反思，她之前对这两人真的很差吗？

    五分钟后，赖倪左手拎一个谢半曼，右手拎一个赖昂，轻轻松松走出咖啡厅。被拎着的两人仿佛失魂一般，垂着头任她拎着，双脚在地上拖着，他们已经放弃抵抗。

    后面是拿着手机各种拍照和录像的不明真相的路人们。

    “那女生好漂亮！”

    “不仅漂亮，还臂力惊人，你看她拎人那轻松的模样。”

    “他们这是在行为艺术吧？”

    赖倪把两人丢在草地上，两人顺势躺在地上，那生无可恋的模样，赖倪看着都觉得好笑：“我说你们两个，别装死了。”

    “我是谁，我在哪，我要干什么？”谢半曼念叨着。

    “这世界是真是假？穿越是真是假？赖倪是真是假？”赖昂念叨着。

    两人都在急速重组三观，只可惜重组的速度远远比不上破碎的快，所以三观依然是碎成渣渣。

    “你们再这样，我就宰了你们。”赖倪凉凉的说。

    正在重组三观的两人连忙站起来，恭恭敬敬的站在赖倪面前，只是微微颤抖的四条腿还是泄露了他们的真实心思。

    “这里就是你们的世界？”赖倪好奇看着周围，她是刚刚穿越过来，还没有好好看看这个世界。

    “也许是？”经过这么多次反转，谢半曼想说其实她也不知道，她现在甚至开始怀疑，自己会不会是个神经病，这一切经历会不会是她幻想出来的？不然为什么会这么不按逻辑？

    看了一本书，穿越了，回来后发现自己穿越的经历也是一本书的内容，然后更可怕的是，那本书书中的主角也跟着出现在自己的世界？

    呵呵，鬼知道现在什么是真，什么是假？

    看看正在怀疑人生的两人，赖倪问：“你们两个，有钱吗？”

    “哈？”

    半个小时后，三人出现在G州有名的小吃街，赖倪右手拿着鱿鱼串，左手拿着个金包银，正指着另一个小吃摊上的炸酸奶说：“那个我也要。”

    赖昂僵着脸掏钱，谢半曼则是小心翼翼的接过来店家弄好的炸酸奶，两人都不知道现在是怎么一回事，也不敢问赖倪是怎么回事，反正听话做事就是了。

    “你们这里好吃的真多。”赖倪吃的很幸福，态度也好很多。

    “那是，我们这里系美食之都。”一个路人自豪的说。

    “只可惜污染也太严重了。”赖倪仰头望天。

    她和商朗在他的世界待了一段时间，她就拉着商朗来小世界玩，商朗顺便接了个任务，至于她，是家属，跟着来玩的。

    这方世界因为污染严重，世界自己已经清理不过来，按照人类这样的污染程度下去，这方世界在未来就会成为一片废墟，从而进入世界末日。

    这方世界并不老，世界意识却很沧桑，求两人来施以援手，赖倪和商朗就过来了。

    不过在传送的过程中，两人却分散了。

    商朗提前告诉过她，说传送过程中，两人有可能会被传送到不同的时间空间，不过时间一般不会差太久，让她如果暂时找不到他，不用担心。

    而且商朗还说，这方世界太过于弱小，他的灵魂必须最大限度封印，他一开始很有可能不记得她，让她到时候别生气，时间久了会慢慢恢复记忆。

    这个叫地球的世界确实太脆弱了。

    赖倪摇摇头，咬一口炸酸奶，双眼猛的发亮：好吃！

    “我喜欢这个世界。”她笑眯眯的说。

    谢半曼和赖昂沧桑的点点头，你喜欢就好。

    “对了，你知不知道XXX这本书？”谢半曼点开之前两人看的书，递给赖倪看，“你看，上面写的内容跟你经历的一样吗？”

    赖倪稍微看了看，点点头：“一样的。”

    “那你知道是怎么回事吗？我们穿越的事情到底是真是假？这个世界又是真是假？”

    “是真是假又有什么关系？你感觉你活着，那你就好好活着，这样不就够了？”赖倪咬了一口金包银，“你看这些东西多好吃啊，吃了就是真实的，没吃就算是真的跟你也没关系。”

    谢半曼看着手里的炸酸奶，确实很香，她正想吃，就接收到旁边射来的死亡光线，赖倪正盯着她。

    谢半曼讪讪然：“我不吃，你吃，你吃，呵呵。”商朗呢？快来收了你家女朋友吧！求你了！

    只见在人群汹涌处，一个修长挺拔的背影出现，肩宽腰细腿长，一身合体的西装，就算是人流中，他也是最吸引别人目光的人。

    赖倪动作一顿，“咻”的一声窜出去，借助风的力量，她在人群中如鱼得水，很快就到那人前面。

    商朗记得自己是个任务者，这次他接了个任务，防止这个世界因为污染和能源过度开发而毁灭。

    他是半个月前来到这里，此时本来应该坐在办公室里，指导下面的人制定方针出来，却不知道为什么，突然想出来走走，走着走着就到了这里来了。

    “好奇怪，我来这里干嘛呢？”商朗表面上很冷淡，心里则是有点茫然。

    “吃鱿鱼串不？”赖倪飘在他面前，举着鱿鱼串问他。

    商朗定定的看着眼前突然出现的女孩，按照他的性格，这样看别人是很不礼貌的，不过不知道为什么，他觉得自己的眼睛有点不想移开，于是他也就多看了一会儿。

    赖昂和谢半曼气喘吁吁追上来：“赖倪小姐，你怎么突然跑……”看到商朗，两人同时呆住。

    谢半曼默默的想：难道我拥有了某种能力？刚刚才叫了商朗，商朗居然就来了？

    “你吃不吃嘛？”赖倪扬了扬手中的鱿鱼串，在傻傻看着她的商朗面前晃，商朗这副德行，摆明是不记得她了。不过关系倒是不大，反正他爱记不记。

    商朗并不喜欢鱿鱼，不过他还是接了过来，食不知味的咬了一口。

    “你有钱吗？”赖倪又问。

    商朗掏出钱包递给赖倪，赖倪接过去后，商朗才一愣。

    等一下，他为什么要把钱包给她？

    在商朗纠结的时候，赖倪把钱包放自己身上，转头对谢半曼说：“去帮我买奶茶。”

    谢半曼：“？”你不是有钱了吗？为什么还要我买？

    商朗：“？”我钱包，你不还给我了吗？

    一个多小时后，赖倪吃饱喝足，终于放过赖昂和谢半曼两人，她拉着商朗离开。

    谢半曼和赖昂看着两人远去，狠狠松了口气，终于平安度过今天，太好了。

    “对了，记得爱护环境哦，不然我会找你们叙旧的。”赖倪转头淡淡的说。

    谢半曼和赖昂：“……”我们一定爱护环境，求你不要再出现了，就让我们继续自欺欺人，我们活在普通的世界里吧！

    商朗一直看着被拉住的手，女孩细腻的肌肤让他时不时晃神，不过想到至今被她拿走后，就再没有回到自己手里的钱包，商朗又神志清醒了不少。

    “你住的地方是哪里？”赖倪抬头问。

    商朗：“……”右手像是不听指挥一般，诚实的指了指前方。

    “钥匙呢？”赖倪又问。

    商朗默默的掏出钥匙。

    “走吧，我们回家吧！”赖倪兴高采烈的说。

    商朗：“……”所以，你是谁？

    （全书完）

