    刚刚的那五道剑气虽然很强，但是也没有强到能一剑解决八品剑气境的强度。

    没人控制的五道剑气只击杀了三个最弱的而已，其余那些人都是凭借实力撑了过去！

    现在场上还剩下四人，各个都是八品剑气境！

    只不过他们引以为傲的实力，在吕尘面前可能连一招都撑不了。

    所以这时候不逃，什么时候逃？

    四人闪躲的目光在第一时间便是暴露了他们的想法。

    吕尘的反应比他们的更快，在他们刚准备动的刹那，陨铁剑便已经是光芒闪动，一道剑光便是激荡而出，封堵了一人的去路。

    作为第一个倒霉蛋，他当真是要骂娘了。

    只不过他没有机会了，吕尘追上了他，出现在他的身侧，白光横扫而出，身首异处！

    只不过耽搁了这么一会，另外三人便是得到了喘息的机会，三人三个方向冲出了青楼，疯狂的逃离了起来！

    在逃离的瞬间竟然还给了青楼致命的一击，整栋楼轰然倒塌！

    不知道波及了多少的倒霉蛋！

    吕尘满身是灰的从废墟中冲了出来，大口的喘着粗气，脸色看着都有点苍白。

    一晚上的连续作战，已经损耗了他不少的真元，即便如同是杀鸡，但杀多了也有点费体力。

    最后还是跑了三只！

    但这已经不是重点了，重点是要立马离开这个地方，闹出这么大的动静，想必那个山水兄弟早已注意到了这个地方，此刻正在赶过来的路上吧？

    如果被那两人堵上，吕尘可不觉得自己能抗住那两人的追杀！

    然而刚准备离开，他便疑惑的看着四周的人群，这些人是从另外一个方向跑了过来，丝毫没有理会吕尘，同样也没有理会刚刚倒塌的青楼，全部都在往外跑。

    就好像另外一个方向发生了什么不得了的事情一样，这让吕尘露出了极其困惑表情，完全想不懂？

    “啊啊啊！杀人了！”

    “拆房子了！救命呀！”

    “快跑快跑！疯了！疯了！”

    ......

    什么情况？

    吕尘脑袋一歪，他今晚做的事情竟然还不能成为今夜的主角吗？

    “轰轰轰！”

    一连三声巨响，顷刻间便是有三栋建筑轰然倒塌，这个声势可是要比刚刚的要大得多！

    而这时候吕尘才感受到了远处有三个气息，一个是一品剑灵境，另外两个可就有点过分的强了，强的他都没有办法辨别出两人的实力！

    “好强！”吕尘情不自禁的感慨了一句。

    “一个是三品剑灵境，另外一个是五品剑灵境，女的，和你类似！”

    域灵的声音突兀的在吕尘脑海中响了起来，言语之中透露出了一丝小小的羡慕。

    “和我类似的意思是？”

    吕尘的表情有点奇怪。

    “年纪不比你大，应该和你一样，但实力要比强的多，而且这还只是她现在展露出来的实力，如果她倾尽全力，应该会更强！”

    域灵言语中大有嘲讽的意思，又带有了一丝小小的后悔！

    “和我一样大？最起码是五品剑灵境！”

    吕尘心中升起了巨大的震撼之色，大秦王朝什么时候有这么厉害的天才了！

    难不成她不是大秦的人，而是来自于外面的人？

    心中出现这么一个念头之后，吕尘瞬间朝着那个方向冲了过去。

    一个可能不属于大秦的人出现在这个地方，怎么能不让人感到一丝奇怪呢？

    吕尘直接跳上了屋顶，朝着那个方向狂奔而去，同时还稍微隐藏了一下自己的行迹。

    然而，这只是他的想法，他刚刚一接近便是被三人注意到了，激战中的三个人，目光同时聚焦到了吕尘的身上。

    吕尘先是一愣，之后的目光便一直都停留在了女子的身上，心跳都不自主的加快了起来！

    这是他有史以来见过最美的女子，没有之一！

    一袭月白纱裙，三千青丝垂腰间，眉如翠羽，肌如白雪，脸颊完美无瑕，晶莹如玉，齿如含贝，腰如束素，，如同那不食人间烟火的仙子一般，身上自带圣洁的光芒！

    增之一分则太长，减之一分则太短！

    所有的一切都是最完美的存在！

    手中的玉色长剑可能是一把极为不俗的武器，但是这样的武器在女子的映衬下，显得是那么的普普通通！

    吕尘的目光都没有在意过那把剑！

    一定要搞到手！

    吕尘心中下意识蹦出了这么一个念头。

    龌龊！

    这是第二个念头！

    说的是剑！

    不过爱美之心人皆有之，这个想法好像也不是那么的龌龊吧？

    一顿胡思乱想之后，吕尘终于是将心神收敛了起来，开始观察面前的局势。

    安德山和安德水不管是体型还是长相都是极其的相像。

    身形修长，容貌狂放，连手中的剑都是一模一样。

    唯一的区别可能就是他们的实力高低了。

    只不过现在两人的处境有那么一点危险，两人被女子压制的极其的痛苦，连一丝反抗的余地都没有。

    安德山是三品剑灵境的高手，但是这一刻，他更像是一名三品剑气境，出剑收剑，前行后退都是那么的蠢笨。

    由此可见，女子给予他们的压迫有多强！

    至于那个安德水就更惨了，虽然他也是剑灵境，但只是一品而已，这时候的表现等同于一个拖油瓶。

    如果不是安德山分心保护，这个安德水估计早就被砍成稀烂了！

    这时候，吕尘才意识到这个女子的实力有多强！

    只可惜这种拖下去的局势并没有持续太久。

    女子突然一声冷哼，手中玉色长剑突然闪亮了起来，空中出现了无数的剑影和剑气，随后便是组成了无数个白色的莲花！

    “莲字决！”

    极其硕大的莲花从天空中落了下来，这样的声势当真是极其的浩大，吕尘都是看的目瞪口呆，不愧是五品剑灵境的高手！

    这种级别的剑诀肯定是极其稀有的存在！

    那对山水兄弟多半是扛不住这剑诀！

    等等...

    吕尘的表情瞬间变得惊愕了起来，因为他发现自己竟然也在攻击的范围之内！

    那十几朵莲花就这么好巧不巧，好死不死的朝着他飘了过来！

    “我干！”

    “你！”

    吕尘瞬间爆出了一句粗口，手中出现了八道剑气，瞬间变成了四道，而后便是两道！

    最后便是一道！

    如此快的速度，如此干脆的融合，这给吕尘的身体和精神带来了无比巨大的压迫！

    浑身上下都开始了剧烈的颤抖，灵识和真元在这最后的一刻完全耗尽！

    一柄闪着电芒的银色剑气横在了吕尘的头顶。

    “我干！”

    吕尘一声怒吼，剑气便是朝着那些莲花冲了上去。

    两者一接触便是散发出了无比耀眼的光芒，星光四溢！

    吕尘的抵抗可是要比那对山水兄弟要强悍的多！

    女子的脸上显然露出了极其惊讶的目光，因为吕尘以一品剑灵境的实力真的挡住了她的剑诀！

    刚刚那一道剑气的威力让她都感到了一丝威胁，可要比下方的那两人厉害的多了！

    很不错！

    勉强能和天才搭边！

    怪不得敢一人杀穿这里！

    这是女子对吕尘的中肯评价！

    只可惜，精疲力尽的吕尘距离爆炸接触点太近了一点，瞬间便是被气浪冲飞了出去，结结实实的被摁在了废墟之中！

