    第41章 签到火舞 帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨

    有着炎王称号的火桓，也是炽火学院唯一的一个魂斗罗。

    “刚刚那场战斗，堪称金典！”

    说这话的时候，对戴威的欣赏那是毫不掩饰的：“你们两人现在来分析一下，为何他能以三环魂尊的实力，反杀一个五环魂王？”

    火无双与火舞闻言不由相互对视一眼，明白这是爷爷在考他们呢！

    两人没有马上回答，而是低头沉思了片刻。

    之后火无双先开口：“第一，这人身后绝对有强者撑腰。所以，令那个叫什么鹅考的人心有忌惮。”

    “第二，这人拥有瞬间移动、看不见的防御手段，还有一拳轰碎空间的可怕能力。终其三点，我判断他是拥有的武魂，是空间属性的。”

    “移动、防御、攻击。远超同环，甚至可以越级战斗。”

    火舞点头不已：“哥说的没错，这家伙即便不能正面硬杠魂王。可也足已与四环的魂宗相媲美...而这一场战斗，之所以能反杀。那就是因为，他从一开始就算到了一切。”

    “所以，不断的刺激那魂王。让其发怒，失去理智。从而利用，他那看不见的防御，算计了那位魂王。让他自己撞了一个七荤八素，然后来了一击毙命。”

    火恒听了，淡淡一笑：“不错，你们分析的很对。所以，你们从中上学会了什么？”

    火无双微愣了一下，之后齐声道：“即便实力比对方弱，只要算计到位，也能翻盘。越环杀敌！”

    火舞：“不错，大部分的魂师，哪怕实力再强。可是在没有达到魂圣之前，身体还是无法做到硬扛魂技的！”

    “只要把握的好，一击必杀也是可以的。”

    火恒却是补充道：“不是可以，是可能...你们两人只看到了他以弱胜强。却没有看到其中的风险，要是他背后没有人护着，一旦失败..那死的就是他了。”

    说到这里，扫视火无双与火舞：“你们给我记好了，在生死之战中，哪怕对方实力比你们强。你们也不能恐惧与认命。要抓住一切机会，进行反击。因为反击了你还活下去的机会，不反击你必死无疑。”

    “当然，还要有脑子的去反击。否则，你的反击就是一个笑话。”

    火无双与火舞：“是爷爷，我们记住了。”

    火恒却继续道：“也可以反过看这一场战斗，这魂王的死也是告诉你们。永远不要小看任何一个对手，哪怕对方，比你弱！”

    “因为，生死在一念之间。一时的大意、小觑，甚至是愤怒，都是别人最好的时机。”

    火无双与火舞两度对视一眼，因为两人还从来没有从这个角度想过。

    可是仔细想想，爷爷说的非常对。

    现在终算知道，为什么爷爷觉得他们的父亲，还没有资格继承院长之位了。因为，他们的父亲，可没有爷爷看事这么全面。

    ....

    这边火恒在教导着火无双与火舞。

    戴威却是总感觉背后有异，仿佛有人在盯着他一般，已经走到酒馆门前的他不由转头看去。

    这时巡逻队的人，都已经离开了。

    街道上空空荡荡的，什么人也没有。就是街边店铺之中的人，也怕惹上麻烦，不敢往前凑。

    所以，站在那家衣服店门前的火恒与火无双、火舞三人，就十分显眼了。

    戴威几乎第一时间就发现了他们。

    “卧槽...”

    戴威表示惊呆了，火恒他不认识。可是火无双与火舞这两兄妹，在原著给人留下了深刻的印象，人气也挺高的。

    所以，戴威一下就认出来了。

    而就在戴威看到火舞的瞬间，系统声再度响起。

    “叮，系统检测到原著一级女神火舞。”

    “叮，成功签到原著一级女神火舞，获得一次随机抽奖。积分一万！”

    厉害了！

    又是一次抽奖，又是一万积分。

    宿主：戴威

    年龄：12【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：三十三级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金

    第二武魂：空间棋盘

    魂骨：右眼魂骨、左眼魂骨

    魂环：紫、紫、紫

    积分：18000

    戴威不由进入了商城，并且点进了魂骨区。

    因为，他现在要为，一年之后再次吸收魂兽，成为魂宗做准备了。那个时候，他可不想再买一个千年魂环了。

    而是直接万年！

    可是他也不能确定，系统给的万年魂骨，是不是也有灵魂震荡啊！

    俗话说的好，不怕一万就怕万一。

    所以，为了以防万一，得弄一个智慧魂骨。而且，最后是对精神力攻击，有着防御效果的。

    戴威一个一个看过去，直接第108块的时候，他的目光停住了。

    帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨，这块绝对是整个斗罗之中都排的上号的。

    而且，因为其蕴含命运之力，潜力无法估量，可持续进化。关键是，还拥有三个魂骨技！

    第一魂骨技-灵魂爆震：让对手灵魂持续震荡，产生巨大精神伤害。

    第二魂骨技-命运裁决：掌控命运的力量，将厄运降临在对手头上。

    第三魂骨技-精神免疫：一天之中被动免疫三次精神系魂技攻击，但该能力魂骨本身附带的防御能力，算是被动类魂技。

    不过，这正合适现在的戴威啊！

    有了这个魂技，戴威完全可以无视万年魂环的灵魂震荡了。

    最最最关键的是，帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨，只是一万五千年。虽然它是堪比十万年级的魂骨，可是它就是一万五千年。

    所以，它竟然也就是安一万五千年的积分来算的。而系统，不管是魂骨，还是魂环，全是安一分一年来算的。

    所以，也就只要一万五千积分。

    BUG。

    这绝对是BUG啊！

    戴威他是真没有想到，这个系统中，竟然还有这样的BUG。

    兴奋的几乎要跳起来了，简直就是花了一万五千积分，买了一块相当于十万年的魂骨啊！

    而且，还拥有自己现在最迫切，最想要的魂技。其它两个魂技，也是极为给力。

    所以，一句话赚大发了！

    这还犹豫什么？

    戴威立成在心中对系统道：“兑换..”

    (本章完)

