    虽说我们的大明皇帝陛下朱由校很大方的为自己的敌人皇太极准备了一顿丰盛的晚宴，其耗费的食材价格与菜肴种类的规格简直已经破例。

    但对于皇太极而言，这一顿无疑是他一生中吃过的最难吃的一顿饭菜。

    如果要形容他的感受就只能用四个字来形容，那就是食难下咽！

    同时，这也算是皇太极一生中最煎熬的一天，皇太极从没有想到一顿饭可以吃得慢，一个晚上可以过得这么慢。

    即便是多铎，此时也对自己这位万岁爷的表现有些失望，堂上的朱由校如此肆无忌惮地在你面前侮辱你，你就只能无动于衷？怎么就不能有昔日的半点威风？

    “若是我十四哥在这里，断不会是这副样子！”多铎不由得这样腹诽道。

    虽说人的情绪差异会让人对时间的主观感受会不同，从而有了同一个时间段有过的长或过的慢的感觉，但客观上依旧是同样的时间，这顿不是很欢乐的晚宴最终还是结束。

    皇太极除了目送着自己心爱的女子海兰珠被朱由校抱着进入内廷外也别无办法，待得他出了殿门后也只能是长出了一口气。

    “万岁爷，这朱由校真是太可恶了，他竟然如此羞辱我们，我们定要给他眼色瞧瞧！”

    多铎这时候走上前来不由得说起了这话，但此话却若最后一根压倒骆驼的稻草一般让皇太极的心防被彻底打破，皇太极不由得眼中泛起了泪花。

    这让多铎感到很是惊诧不已，暗道自己这位四哥这时候不应该是感到万分愤怒才是吗，毕竟这朱由校实在是太不把人放在眼里了，居然在宴请自己和万岁爷的场合调戏妃嫔，怎么自己这位四哥倒流起泪了。

    人说是男儿有泪不轻弹，自己四哥到底是怎么了，难道是怕了朱由校不成？

    多铎见到皇太极这种举动，未免感到有些失望，但又不知道该说什么。

    而皇太极也觉察到自己有些失态，忙收住了眼泪，很是意味深长的拍了拍多铎的肩膀，意思是只有十五弟你明白四哥我内心的痛苦。

    多铎不明白自己这位平素与自己颇为冷淡的四哥怎么突然变得如此情深义重地亲昵起来，还拍自己的肩膀，是要给自己讲讲兄弟齐心其利断金的话吗？

    身心饱受摧残的皇太极怀揣着满腔的怨恨回到了盛京城，他不得不承认，这一次的京城之行算是给他印象最深的一次，也是伤得他最深的一次，不亚于那一次他入关被朱由校击败迫使给朱由校下跪的一次经历。

    ……

    皇太极如何从失恋的阴影中走出来暂且不提，此次宴会对于朱由校而言不过是一个小插曲。

    即便是大明的媒体报刊都没有兴趣去报道这次事件，毕竟大明皇帝陛下在此次宴会上的举动到底有些不雅，因而也就低调处理了事。

    自古女子都是薄情女儿痴情妇，漂亮的女子在被得到前一般都会有些优越感，高冷孤傲些，或者不轻易动情，但在被得到后却又能很快自甘作为男人的附庸，任其操控，毫无怨言，海兰珠亦是如此，她在被朱由校破了身且几度巫山之后便已然忘记了她这位姑父在她少女时代对她的诸多关心，此时的她同曾经同样不把朱由校当回事的惠嫔徐佛一样满心思里就只有朱由校。

    对于自己这位夫君对科尔沁部的伤害和对自己姑父的伤害，她完全已经无视，她很本能的恪守着一个为人妇的本分，尽量让自己开始学着去做到贤惠与关切自己夫君的龙体，甚至当她得知朱由校留宿在其他妃嫔房里时，她也会感到不高兴，开始吃错，但当朱由校一旦答应和她吃顿饭，睡一次觉时，她又高兴的花枝乱颤，尽力把自己打扮的很美丽，即便是床第之间也比昔日要主动许多，殷勤许多，想以此留住皇帝陛下的心。

    然而，我们的大明皇帝陛下再也不是昔日穿越前的屌丝心里，不会因为得到了女神就会把的心放在女神一人身上，甚至还甘愿做一辈子的备胎，现在的朱由校对海兰珠并不客气，一旦海兰珠有丁点的冒犯，他也会不客气的加以训斥，然而对于海兰珠而言却是不敢有丝毫埋怨，她竭力的伺候着朱由校，希冀朱由校能多宠自己一点。

    “若是朕有朝一日与建奴开战，你希望朕赢，还是希望你姑父赢，如果朕杀了你姑父，你心情会如何？”

    一场酣畅淋漓的交合之后，朱由校很促狭的挑起了这海兰珠的下颌，并笑问着一些没边际的话。

    而海兰珠这温顺的像一只暖猫在朱由校的胸膛上画着圈，大腿处柔软的肌肤不时的摩擦朱由校某个地方几下，希望以此再次挑动起陛下的情0欲，以使得自己多承点恩泽，好开花结果，提升自己在陛下和后宫中地位。

    “自然是希望陛下您赢，君要臣死，臣不得不死，奴家的姑父虽说是他大清国的皇帝，但到底也只是儿皇帝，是我大明之臣，如何处置自然听凭陛下处置就是。”

    海兰珠的话让朱由校不由得笑了笑，他看得出来，此时被自己喂得服服帖帖的海兰珠已经完全没有了对皇太极这个好姑父的半点担忧。

    女人绝情如此也是可以，但好在是对自己的敌人绝情。

    朱由校不由得很没节操的再次笑问道：“若我把你的姑母布木布泰也抓到紫禁城来，陪朕一起睡觉，你会不会不高兴？”

    海兰珠心里不由得咯噔一下，与别的女人即便是自己的姑母一同拥有同一个男人，她打心眼里是不能接受的，这是每个人的本性，海兰珠也不例外。

    但海兰珠知道自己要想巩固圣眷，只能迎合陛下，因而便违心地故作出高兴的样子来：“如此当然是最好的了，这样一来，有了姑母在，奴家一人在皇宫倒也不孤单了，奴家倒希望陛下早日将姑母接来，哪会不高兴呢。”

    朱由校听后不由得乐了起来，直接在海兰珠身上动作起来，狠狠的动着并骂道：“你这坏透了的小蹄子，可真够决的，让朕夺了你姑父的江山不说还要朕从你姑父手里抢走你的姑母，也亏你姑父以前这么照顾你！”

    