    车上。

    雷鸣依旧愤愤不平：“那个王八蛋敢对盟主不敬，就那么轻轻的几巴掌也太便宜他了。”

    说着，看向方醉：“还有你，方醉，你什么时候这么好脾气了？”

    方醉笑了笑：“我们现在跟人家做生意嘛，动不动就断胳膊断腿的哪行啊，盟主不是说过，尽量不要使用暴力。”

    雷鸣：“那种傻逼，就得使用暴力，要是以前，老子直接把他打残了。”

    方醉垂眸看着手机，手指点击着屏幕，片刻后，把手机递给雷鸣。

    雷鸣疑惑的接过手机，屏幕上写着：【这件事当然不能这么算了，晚上单独行动。】

    看完之后，雷鸣随即抬眸，对上方醉狡黠的视线，两人相视一笑。

    时浅坐在前面，垂眸看着手机，并没有注意到两人的小动作。

    晚上。

    方醉和雷鸣悄悄离开酒店。

    很快在一家餐厅找到周总的侄子，男人正一脸郁闷的跟朋友喝着酒。

    过了一会，男人起身去了洗手间，出来时被方醉一掌劈晕带出餐厅。

    雷鸣开着车，方醉坐在副驾座位。

    男人趴在后面座椅下面，依旧昏迷着。

    雷鸣问：“我们怎么收拾这王八蛋？废了他得了。”

    方醉慵懒道：“别，怎么也是周总的侄子，给他个面子，人还是别伤了。”

    雷鸣侧目看他一眼：“那我们折腾这一顿干嘛？”

    方醉垂眸看着手机导航，邪肆的笑了笑：“继续往前开，一会你就知道了，有时候精神上的折磨，并肉体要痛苦多了。”

    雷鸣一脸疑惑不知道他究竟要做什么，继续往前开。

    十多分钟后。

    方醉看向窗外，随即道：“到了，在这停下。”

    雷鸣随即停了车，看着路边一间普通的会所：“这不是会所么，来这干嘛？”

    方醉笑了笑：“你在这等着我吧。”说完，推门下了车，然后打开后车门把男人拎了出来。

    雷鸣问：“你到底要干嘛？”

    方醉邪肆道：“这会所里不少年纪大的富婆，就喜欢这种年轻男人。”

    雷鸣：“........”

    此时，会所门口正有一个又肥又丑的女人走出来，随即上了一辆豪车。

    雷鸣：“哎呦，卧槽！还是你狠！”

    方醉把男人拎进会所，几分钟后出来，回到车上：“走吧。”

    雷鸣看着他：“你怎么会想出这种主意？”

    方醉冷笑：“那懒蛤蟆敢对盟主动心思，这种方式不正适合他么。”

    雷鸣光是想想那画面，就浑身起鸡皮疙瘩。

    方醉道：“好了，走吧，出来太久老大该怀疑了。”

    雷鸣立刻发动车子离开。

    回到酒店，两人在走廊里遇到时浅。

    时浅看着二人，问：“你俩出去了？”

    方醉回答：“是啊，晚饭吃的有点多，在花园里散了会步。”

    雷鸣随即点头：“对。”顿了顿，他又问：“盟主，你要出去啊？”

    “不是，我去百里翌说点事。”

    雷鸣：“哦，那您去吧，我们先回去了。”

    “嗯，回去吧。”说完，时浅向百里翌房间走去。

    站在房间门口，她敲了敲门：“百里翌，你在吗？”

