    第416章尊上，怎么想？

    瞬间，两道目光朝他看了过来。

    玄岐咬牙，“你俩这是什么眼神？”

    他哪里说错了？

    这还不算邪术，什么是邪术？

    “……”楚千璃，什么也不说，就这么斜睨玄岐。

    “……”大白，与小丫头同款的斜睨。

    玄岐，玄岐气得想要跳脚。

    这一对，默契要不要这么好！

    “救，救命！”

    “大人说得不错，这丫头绝对使用了邪术！”

    ……

    楚千璃和夜九渊没有回应，但杀手们可都受不了，纷纷响应了起来。

    太痛苦了，生不如死！

    他们再也坚持不下去了。

    突然出现的这人，没准可以救他们！

    玄岐一翻白眼，这些个杀手是不是没脑子。

    他跳出来，只是为了纠正小丫头的错误，让她日后不要施展如此邪恶的手段，免得走上邪路。

    至于这些杀手的死活。

    呵！

    胆敢来杀夜九渊的小尊妃，若是落在他手中，他肯定将他们一个个的活剐了！

    咔吧咔吧！

    突然听到骨头掰动的声音。

    玄岐心下一跳，瞬间朝发声出看去，就见楚千璃笑得邪气肆意，双手抱成拳头捏啊捏。

    “呃……”

    不动声色地一个后退，玄岐感觉自己很苦逼，“那什么，小丫头，你说你，本领也不小，没必要施展这种邪术啊！”

    “忠言都逆耳，但本座绝对是为了你好。”

    “你竟然说我使用邪术。”楚千璃危险地眯眼。

    她堂堂天师，除魔卫道，最是讲求公平公正二字，从不做伤天害理的事！

    玄岐这货，竟然说她使用的是……

    突然，楚千璃动作一顿，眉头也微微蹙了起来。

    下一瞬，她蓦地看向大白。

    尊上最恨邪术，该不会也……

    似是察觉到了她的目光，大白忽地一抬眸，冲她看来。

    瞬间，一人一虎的目光对上。

    楚千璃仔细瞅着大白，想从他的目光中看出点什么。

    可惜……波澜不惊的眸，让她根本看不出什么。

    一瞬间，楚千璃好气啊！

    尊上这到底是什么意思啊？

    玄岐都误会她使用邪术了，他是怎么想的？

    “本大人自是……”

    突然，她听到了低沉醉人的声音缓缓响起。

    说到最关键处，竟是拉长了音调停了下来。

    “！”楚千璃猛地瞪大了漂亮的杏瞳。

    这货什么意思？

    竟然故意吊人胃口！

    “大白！”楚千璃那个气啊！

    “大白……”玄岐侧目，表情那叫一个一言难尽。

    堂堂九渊尊上，不是被叫小白，就是被叫大白，还不反驳！

    这货，到底知不知道脸是何物？

    越来越破下限了啊！

    “呵！”大白轻笑，一爪爪轻拍楚千璃，“小璃璃别气，本大人自是相信你。”

    这么久以来，小丫头到底什么性子，他还能看不明白？

    虽是爱玩爱闹爱折腾，但被她下狠手折腾的人，绝对不无辜。

    她心中自有一套公道。

    遵循着这个原则，他家小璃璃比谁都善良。

    “嘶。”玄岐牙疼了。

    这是偏心偏到咯吱窝了啊！

    得！

    他就是想让小丫头走正道，只怕也没辙。

    而此时，楚千璃本就瞪大的眼，更是瞪得溜圆。

    心头被一阵又一阵的感动冲击。

    只觉仿佛吃了蜜一样的甜。

    哈哈哈！

    尊上相信她！

    即便是吃过邪术的亏，即便她这手段，好像是有点儿引人误会，但尊上就是相信她！

    “大白～”楚千璃好开心。

    一个飞扑抱住大白，小嫩脸在大白的脑袋上使劲蹭！

    大白眼中满是笑意，端坐得稳稳的，就这么任由小丫头蹭蹭。

    快要崩溃的众杀手：……

    这个突然又软又甜，突然就冲着一只大白虎撒娇的少女，真的是刚刚那个邪恶的女魔头？

    玄岐：……

    擦！

    他的脑子绝对是抽了！

    否则为什么一个想不通，跑出来找虐！

    蹭完了尊上，楚千璃突然又有闲心来收拾玄岐了。

    缓缓起身，她笑眯眯地看向玄岐。

    “哎呀，我都不知道，我原来会使用邪术呢！”

    “呃。”

    玄岐心头莫名一个咯噔。

    小丫头这神情，不妙啊！

    “被你这么一说，我突然觉得，我应该再邪一点。否则，这黑锅简直是白背了啊！”

    说话间，楚千璃双手骤动。

    “嚯！”玄岐眼一瞪，下一瞬，撒丫子狂奔。

    “九……不是，大白，你赶紧劝劝小丫头，别冲动，冲动是魔鬼啊！”

    要命了。

    他怎么又被这小丫头追着打？

    这一瞬，玄岐都想哭了！

    尊重一下他上古凶兽的身份啊！

    “劝？劝什么？”大白慵懒地趴下，悠哉地甩着尾巴。

    一听夜九渊这语气，玄岐当即那个心塞哦！

    重色轻友！

    得，他是彻底指望不上这货了。

    当即，玄岐露出一个讨好的笑，一边撒丫子狂奔，一边冲小丫头献媚，“小丫头，啊，不对，小祖宗。本座喊你小祖宗还不行么！”

    “你这御灵术邪门……咳，不是，我的意思是，太厉害了。”

    “这么厉害，本座招架不住啊！小祖宗，要不你换个手段？”

    楚千璃翻白眼，“我说，你这是认定了御灵术就是邪术啊！”

    “……”玄岐眨眨眼。

    这不明摆的么。

    他是一只有节操的好兽，绝不说谎。

    “区分正邪的法子，难道不该看它怎么用吗？我这御灵术，眼下用来收拾手染鲜血，满身罪恶的杀手。”

    “论理，我这可是在替天行道！”楚千璃义正言辞。

    玄岐脚下一个踉跄。

    而后……

    “嗷！”

    一道雷就劈了下来，电得他头发都竖起来了！

    “等等，小祖宗，你怎么用雷劈？”玄岐怪叫。

    这一下，他不敢耽搁，继续撒丫子狂奔。

    “哼哼，对付你，自然要用雷劈。”楚千璃继续捏着雷爆术，不以为意地吐槽，“不多劈两下，你这脑子怎么清醒？”

    说话间，又是一道雷爆疾射而出。

    如今，她突破了灵师二阶，灵魂力比起之前调用得更多。

    掐个诀，施展几个雷爆术绝对不成问题。

    那御灵术，自然是不可能用在玄岐身上。

    这是尊上的契约驭兽，万一打了御灵术的烙印，与那本命契约相冲，这乐子不就玩大发了？

    她又不是那种不知分寸的人。

