    可单纯依靠图纸的话，显然这是不可能的。核心智能系统这东西，方默是没有的。

    用系统的话来解释，必须要从秒杀商城里获取。

    但那要等到什么时候才可以获得？

    所以倒不如选择自己编写智能程序。

    其次，引擎。

    未来不论是制作动漫、游戏或者动画电影等等，都需要用到特效。

    而特效的关键，就在于电子引擎。

    可以说电子引擎是一切电子产品的关键性产品。

    然而目前市面上流行的引擎，不是国外厂家的自研引擎，就是功能稀缺的公开引擎。

    这一点上，显然又是一个值得突破的设置。

    可惜虽然方默拥有记忆胶囊，也拥有渣男U盘，但他前世对于引擎并不是太过了解，除去名字之外，并不知道这些引擎是做什么的。

    这也就导致了方默虽然脑海里有着许多计划，可真正能够短期实现的，却只有写小说而已。

    毕竟小说这东西，看过了之后哪怕你已经忘记了，但实际上也是被记忆在脑海深处。

    有着记忆胶囊，方默并不担心自己会漏掉一些关键信息。

    一路答题→睡觉→答题→睡觉的到了下午。

    方默终于睡饱了。

    而此时，考试结束的铃声也响了起来。

    方默在全班羡慕嫉妒恨的表情中，悠然自得的交卷。

    主要是自从上次方默提前交卷导致许多同学心理压力太大从而考试失利之后，他所在的考场就被规定为了不准提前交卷。

    方默无奈，只能趴着睡觉。

    别说，倒是还真的找回了一丝前世学渣的既视感。

    因为今天刚刚考完试，所以方默直接放了假。

    当然，乔四美和钟晓芹仍旧是如约而至。

    两人因为学校不同的缘故，进度方面是比其他人慢一些的。

    不过钟晓芹本身就是学霸，所以只需要保持，就不会出太大的问题。

    反倒是乔四美。

    也不知道这一次的月考成绩怎么样。

    “放心好了默哥哥，我感觉自己这一次答了好多题，成绩绝对会提高的！”显然，乔四美也知道flag不能随便立，所以说了一个客观上能够实现的事实。

    不过对于方默来说，他倒是并不在意。

    乔四美也好，钟晓芹也罢，都不太需要太在意成绩的情况。

    要不是不想留下遗憾，钟晓芹早就不想学了。

    乔四美更是会直接辍学工作去。

    “行了，那些都不重要，来，继续做题。”方默挥舞着试卷，在乔四美郁闷的表情中笑着说道。

    趁着乔四美在咬牙切齿地做题，方默则是和钟晓芹走进卧室聊起了天。

    当然，为了避嫌，也是为了监督乔四美，卧室的房门是没有关闭的。

    “默哥哥，你找我有事？”钟晓芹好奇地问道。

    “有一段时间没去了，四合院那边怎么样？”方默笑着问起了四合院的房子。

    “挺好的。”钟晓芹想了想，认真地说道：“不过最近一大爷、二大爷和三大爷可是让许大茂害惨了。”

    “哦？”方默有些好奇地问道：“又怎么了？”

    “说是许大茂骗三位大爷买什么基金，结果基金赔了，三位大爷的养老金荡然无存，气得三大爷直接住了院。”

    “啧啧。”方默有些感到好笑。

    这三位大爷据说是轧钢厂的老员工，结果也不知道怎么的，就赖上了傻柱。

    偏偏还净给傻柱添麻烦。

    “那傻柱哥呢？”

    “傻柱哥最近日子倒是过得不错。”看了一眼方默，钟晓芹的脸蛋有些微红。

    方默有些好奇：“怎么了？”

    “小娥姐，就是娄小娥你知道吧？”钟晓芹问道。

    “恩，见过一面。”方默有些好奇地问道：“她怎么了？”

    “她跟了傻柱哥！”钟晓芹语出惊人地说道。

    方默一愣，随即不可思议地问道：“傻柱哥离婚了？”

    “没有。”

    “那……脚踏两条船？”

    “也不算。”钟晓芹想了想，有些无奈地说道：“其实他们三个很早以前就不对了。”

    “怎么说？”

    “你买下那座院子之前，傻柱哥先是和小娥姐一起，后来小娥姐被前夫许大茂骚扰，导致只能出国避难，走的时候和傻柱哥有了一段情，八年之后小娥姐回来，还带着傻柱哥的儿子，不过那个时候傻柱哥已经和淮如姐结婚了，所以小娥姐就在四合院住了下来，之后的事情你就知道了。”钟晓芹耸了耸肩，一脸的唏嘘。

    一个女人有几个八年？

    八年一走，爱情没了，孩子有了，可孩子他爹却没了。

    也幸好傻柱这人够仗义，没有放弃这一份义务，而秦淮茹也有着足够的胸怀接纳小娥姐这对母子成为邻居。

    “啧啧，淮如姐好手段啊。”谁知方默却一脸惊奇地说道。

    “诶？”钟晓芹一脸茫然。

    “我问你，小娥姐的孩子是谁的？”

    “傻柱哥的。”

    “那淮如姐嫁给傻柱哥之后，给傻柱哥生过孩子么？”

    “这个……没有。”

    “不但没有，而且我相信他们两个人之一，绝对是结扎了的。”方默一脸认真地说道：“而且这个人很有可能是淮如姐。”

    “为什么？”

    “我问你，淮如姐当初为什么和傻柱哥在一起？”

    “因为……喜欢？”

    “只是一方面。”方默认真地说道：“另一方面则是因为要给孩子找个爹。”

    “噗嗤！”钟晓芹笑了出来，“这……这太夸张了。”

    “不，不但不夸张，反而很正常。”方默认真地说道：“你是有父母养大的，所以不会理解，一个孩子的童年，如果缺少了家人的话，到底会经历什么，没有母亲，孩子们就会过得十分可怜，哪怕父亲再好也不行，母爱不是能够轻易取代的，同理，父爱也很重要！缺少了父爱，孩子就极其容易产生自卑等负面情绪。”

    “而且关键是，没有了男人，仅靠着淮茹姐自己，想要拉扯大三个孩子一个婆婆那是不可能的事情。”

    见到钟晓芹想要反驳，方默认真地说道：“别生气，我说的是实话，一个人工作和两个人工作能一样么？而且傻柱哥那手艺，真的要没有这群屁事儿拖累，妥妥的国宴大师级别的大师傅，你说这样的男人，淮如姐有什么道理不抓紧？”

