    第178章 魔祖谋划，分魂蚩尤（求订阅，求订阅）

    忙碌？

    是啊，本大神最近这段时间确实很忙，你看我都饿廋了半斤。

    不对，这不是重点，重点是……卧槽，又是这个声音，又是他！

    滚滚脸皮剧烈抽搐了几下，随后，双眼一闭，整头熊向后倒去，噗通一声，摔进了温泉水底，说道：“啊，伤势又发作了，我要晕了！”

    “小熊，你……这是把我当傻子了吗？”那道声音再次响起，对滚滚说道。

    对此，滚滚躺在水里，呼呼大睡，装作没有听见。

    “哼，怕什么，我只是通过灭世黑莲的黑莲子传音给你，本尊并没有踏入洪荒，鸿钧发现不了的。”

    滚滚继续装睡。

    “喂，你是不是以为本座很好说话，真不会宰了你做烤肉吗？”见滚滚还在那里装睡，那道声音的语气终于有些不善了起来，对它吓唬道。

    听到这声警告，滚滚没有办法，只得将眼睛睁开，在温泉底部坐起了身子，对他无奈道：“您又找我做什么，就不能放过我吗？”

    “放过你？说的好像我害过你一样，当年若非我的指点，你能得到森木，禁封，皆明三位魔神的传承？”

    “但是……万一让道祖发现了，我会死的。”滚滚按住自己的大胖脸，苦恼道。

    “有我在，你怕什么？放心，你死不了。”

    “唉~”压根就不敢相信这话，滚滚真是太后悔了，自己当年就不该去找什么灭世黑莲，搞得被这魔头给缠上了，打又打不过，甩又甩不掉，没事突然蹦出一个声音，可以直接把熊给吓死。

    想着，滚滚低下了头，安静了一会儿后，对他可怜兮兮地问道：“您找我……有什么事啊？”

    “你以为我要奴役你？”

    “难道不是吗？”

    “哼，不识好歹的蠢熊！听着，洪荒将发生剧变，三清分家就在眼前！”

    “哦。”滚滚哦了一声，脸上依旧挂着可怜兮兮的表情。

    “你就……哦一声？你一点不在乎这件事情吗？”那道声音的主人似乎对滚滚的表现感到很意外，对它问道。

    “不在乎。”滚滚老实地摇了摇头。

    “你侄子拜入了阐教，你好友的胞弟拜入了截教，你和太清又有传道之情，三清若不分家，你便与三位圣人都关系匪浅，偌大的洪荒，你完全可以横着走，可他们若是分家了，今后，你就很难同时与他们三个维持良好的关系，交好一个，就会得罪另外一个，甚至两个。”

    “那我就三个都不联系好了，反正我也没打算抱他们的大腿。”滚滚小声说道。

    “什么？你……难道就不想在洪荒横着走吗？”那道声音的主人更加意外了，他觉得滚滚应该是头有野心的熊，可是，为什么表现地这么淡然？

    “我是熊，又不是螃蟹，为什么要横着走？我只想饿了就吃点灵果，困了就睡会儿觉，别的事情我都不想管的。”

    “……”

    “您还有别的事吗，如果没有的话，可不可以……”

    “哼，没用的废熊！”

    “嗡~”大骂了滚滚一句，然后，声音消失，滚滚左顾右看，等了好一会儿都没有再听到那个声音，顿时，重重地松了口气，摸着自己的胸口，仿佛自己又活过来了。

    “三清分家……这和我有什么关系？我又不是他们的弟子！横着走？我不抱他们的大腿，将来照样可以横着走！”滚滚在心里嘀咕道，随后，从温泉底部游了上去，打算胡吃海吃，以此来缓解自己心里的紧张感。

    和那位大佬对话，真是太为难熊了，压力贼大！

    ……

    与此同时，另一边，魔界。

    “本想让它去缓和三清的关系，拖延他们分开的时间，没想到……真是一头废熊！”一位身着黑色仙衣的男子盘坐在树下，嫌弃道。

    然后，望着紫霄宫的方向，心里想到：“三清若是分家，盘古元神合一的可能性就更低了，还有这场量劫，鸿钧一定会充分利用这个机会将十二祖巫全部抹去。虽然我也很痛恨盘古，但是现在，我伤势尚未痊愈，倘若鸿钧失去了来自盘古后裔的压力，那……不行，不能让鸿钧得逞，我要想办法，摧毁他的美梦！”

    想着，男子皱着眉头，沉思了好一会儿，然后，嘴角缓缓扬起了一丝笑意，轻声道：“有了！”

    ……

    “喂，别吃了！”滚滚正在一口一个灵果，突然，那道声音又响了起来，吓得它直接卡住了：“咳咳，咳咳……”

    几秒后，滚滚终于将果子给咽了进去，默默地游到温泉边上，抱住自己，缩成一团，可怜巴巴地问道：“您不是走了吗，又要干什么啊？”

    “本座说了，你和本座有缘，只要你不作死，本座是不会害你的，有什么好怕的？拿着这个。”

    “嗡~”话落，一团黑光出现在了滚滚的面前，化作一颗果子和一缕魂魄。

    “这是？”

    “先天幽果，吃了可以增加十万年的道行，算是本座让你办事的报酬。它旁边的那是本座的一缕分魂，你拿着它，用洗灵鼎散去它的记忆和法力，洗净它身上的魔道气息，还原成最初始的形态，然后将它投胎到巫族，不，投胎到巫人族中，他将作为我留在洪荒的化身！”

    滚滚：“……”

    你这是贼心不死啊，你就真不怕道祖发现你吗？我告诉你，你不怕，我怕啊！

    “还有，等他出生后，他的名字就叫做——蚩尤！”

    滚滚：“！！！”

    ……

    一刻钟，那道声音再次消失了，滚滚看着手中的灵果和分魂，久久没有回神。

    “蚩尤，魔神蚩尤，原来……他魔神的称号是这么来的！”良久，滚滚反应了过来，在心里想到，然后，赶紧取出洗灵鼎，将这缕分魂送了进去，以免魔气外泄，被哪位大能给发现了。

    “唉，真武是玄武的分魂，而蚩尤居然是魔……他让自己的分魂投胎到巫人族中，想要做什么啊？难道……”滚滚想着，突然脑海中灵光一闪，明白了什么，抬头望着紫霄宫的方向，再望着昆仑的方向，若有所思地点了点头。

    虽然，那魔头不是善类，但这件事……对自己，对巫族好像没有坏处，而且，自己也反抗不了那家伙，既然这样……

    “罢了，走一步看一步吧！”想着，滚滚大手一挥，将洗灵鼎收了起来。

    然后，伸手从麻布短裤里掏出一颗黑莲子，犹豫了一下……还是将它又放了回去，这东西，不能和自己其他的宝物放在一起。

    ?  ?PS：啊啊啊，我卡文了，这一章写了六个小时，谁敢信啊？不过，总算写出来了，后面的剧情大概也捋好了，欠两章，算是真的请假一天了，老铁们放心，一定会补回来的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

