    元府，元昂已经安排好人手，就等着到时辰挖地掘棺。

    到了时辰，安易点点头，元昂立刻带着人从绣楼的屋地挖了下去。

    挖了大约半个时辰，果真挖到了棺材，而且还是三副。

    三副黑漆漆的棺木排在整个大厅的地下，瞧着还挺渗人。

    元夫人一开始还对这件事情半信半疑，如今看到这三副棺木吓得说不出话来，一想到自家才十岁的女儿整晚的睡在这些棺木的上面，一颗心立刻就揪了起来。

    挖出棺材一切都很顺利，一行人抬着棺木就向城外的龙王庙那边的圆山山脉。

    “想不到平安镇外还有这样一个好地方！”元昂站在山下，看着那风景，顿时觉着心旷神怡起来，“解元老爷三人住在这样的地方，一定会心悦，再也不会骚扰我们家了才是！”

    “就是这个狐狸精！”突的，那山下突然冲出来七八个人来，为首的正是那日在元府做法装神弄鬼的道士，他的身边也围着一群道士，看起来是他的同伙！

    “这妖孽竟然敢祸害苍生！”那道士旁边有个瘦耳猴腮的大高个道士，手里一挥那桃木剑，朝着安易大声喊道，“师兄弟们，一定不能放过她！”

    安易皱眉，这些人早不出现晚不出现，偏偏在这个关键时候出现，若是不小心棺木落地或者是耽误了时辰，那就麻烦了！

    安易低声对烈琰说道：“时辰不能耽误，你想法子拦住这些人！”

    烈琰应了一声，带着几个家丁就上前。

    一行人打成一片。

    安易赶紧让元昂带人赶紧离开，若是棺木沾了血渍也不吉利。

    元昂带着人抬着棺木赶紧走。

    这会儿先前那个道士瞅了个空子，一下子钻到棺木后，朝着安易就刺出了桃木剑。

    安易吓了一跳，赶紧后退，抬眸张望了烈琰一眼，烈琰这会儿正被三个道士缠住，根本就顾不上她。

    安易暗暗的叫了一声不好，她的毒药还没研制成功，如今只能用袖中银针才射了那道士。

    那道士被射中手臂，疼的钻心，更是恼怒，朝着安易连连的劈了好几下。

    安易迅速的后退，却没有想到踩到一块圆滑的石头上，一下子被绊了个趔趄，身子向后倒去。

    后面就是一堆石头，安易这一倒下，若是磕着头……

    安易徒劳的在空中挥了手臂，奋力的想维持住身体的平衡，但是却无能为力，眼看着就要摔在那石头之上，突然，一个青色人影上前，一把就抓住了安易在空中乱挥舞的手。

    安易借着那股力，在空中转了一个圈，然后一头扎在了那人的怀里，嘴唇贴在那人的胸前，同时那个道士啊呀惨叫了一声，头撞在了石头上。

    安易赶紧抬眸，对上凤卿尘一双讽刺的眼睛：“一有机会就占我便宜？”

    安易这才发现自己的一只手还抵在他的胸膛上，不过这男人真的很有料呢，摸起来的手感要比看到的感觉要美妙！

    安易恋恋不舍的伸回手来，向后撤了两步冷哼一声：“我只是没有站住，只是你为何在这里？”

