    “不过考虑到玉帝和王母仁慈，感念你这么多年为天庭效力，如今就将你收押在天牢之内万载，以赎自身之罪！！！”

    话语道出，杨戬还看了一眼王母，眼见王母暗暗点了点头，

    “至于托塔天王, 神罚鞭杖就免了回去闭门思过吧。”

    看着杨戬还要责罚托塔天王，玉皇大帝不由抢先开口道了一句。

    哪吒已经被收押了，再把托塔天王给责罚了，他的队伍就不好带了啊！！

    一时间，看着玉帝开口，其余众神纷纷给托塔天王求情, 盛赞起了玉帝仁慈。

    看着如此一幕, 杨戬也是只能就此作罢！！

    “不行, 小哪吒俺老孙得带走。”

    就在这个时候，传着一身袈裟的孙猴子嬉皮笑脸的出现。

    “猴子，此地不是灵山，乃天庭内事，与尔何干？”杨戬闻言，手中三尖两刃戟指着孙悟空开口。

    “俺老孙可不管那么多，小哪吒今天我非带走不可，若是不愿……三只眼你倒是可以跟孙爷爷打一场。”孙猴子毛茸茸的手直接摸到耳朵，瞬间变出金箍棒。

    顿时，整个天庭再次诡异起来……

    孙猴子是灵山佛门的斗战胜佛，不归天庭管，而他却要来救天庭的正神三坛海会大神哪吒……啊这……这又是嘛情况？？

    “孙悟空，这是天庭之中的事情，你就别掺和了，回花果山吃吃喝喝去吧。”玉皇大帝也无奈一笑，虽然干得过孙猴子，但是……如若动了猴子, 那岂不是给灵山一个发难的机会？？

    所以说, 只能让孙猴子回去。

    “不行！”

    “俺老孙今日就要带哪吒走，实在不行……俺老孙再来一次大闹天宫！反正看着沉香大闹天宫我都手痒了呢。”

    孙猴子哈哈一笑，好像把大闹天宫当成游戏一样，这句话彻底让玉皇大帝脸黑……

    靠，老子上一次为了一点点功德配合你们灵山演戏，这一次还来？真以为玉皇崇高上帝昊天大天尊是开玩笑的？

    把你全身猴毛都拔干净，让你毛都没有信不信？？

    “陛下息怒，哪吒跟孙猴子的关系很不错，他能够来保哪吒是理所应当，再说哪吒也没有犯多大的错，只不过是失职罢了。”

    这时，王母娘娘这时传音给玉皇大帝，开口道：“因此，就算给灵山一个面子，等此事过后，有机会用的上灵山，他如来还会不动？如若不动，那么便收押孙悟空, 收押多久那不就是我们定么？”

    玉皇大帝闻言确实是这个道理, 虽然说这次放过哪吒, 但给了灵山一个欠下天庭的情机会, 下次有什么要灵山出动。

    他如来要是不动手，那就直接抓孙悟空，关押一辈子都行，这也让灵山少了一个巨大战力。

    别忘了，孙悟空现在成佛了，接受西游量劫的功德之后，那可是大罗金仙巅峰，实力自然强的一批，特别是那孙猴子是战之法则，实力肩比准圣。

    这可是灵山巨大战力，收押的话，灵山肯定搭救！

    “好，就给灵山一个面子。”玉皇大帝点了点头，随后看着孙猴子道：“哪吒你可以带走，此事就此作罢，离开天庭吧。”

    “是，谨遵帝令。”而这时，杨戬对着玉皇大帝恭谨拘礼。

    ……

    谷磶

    “唉……”

    哪吒叹了口气道：“猴子，你说杨戬到底是为了什么？如今他已经成了罪恶之名的代表人了，难不成真的是为了所谓的司法天神？？”

    “呵，你看自从杨戬劈开桃山，最终导致金乌以太阳真火晒死瑶姬仙子之后，他在乎那司法天神么？”孙悟空呵呵一笑，自从成佛之后，孙猴子可得知天地很多辛密，不再是那所谓的什么都不晓得的美猴王了。

    当然，他也知道自己成佛也是灵山佛门设计，最终成为佛门战神，他也没办法反抗，实力不够这怎么反抗？？？

    因此，孙猴子就享受起来，成佛之后便回到花果山，吃吃喝喝享受起来。

    也是因此，至于杨戬的事儿，他也知道了。

    “司法天神……”哪吒沉入沉思，杨戬劈山救母这事儿也不是什么辛密，宝莲灯世界的三界大能都知道。

    “这事儿确实，可他到底为什么？”

    孙猴子喝下一口酒之后，眼神看着那花果山之外那灌江口的地方，喃喃道：“这事儿谁知道呢？咱们虽然一个是佛，一个是神，可想知道杨戬的想法，那是怎么可能呢？”

    “或许啊……他有着自己考虑吧。”

    “但是，咱们跟三只眼这么久了，他什么品行咱们能不知道么？”

    哪吒闻言，也喝下一口酒，看着灌江口方向，道：“对啊，二哥是怎样的人，咱们最了解了。”

    ……

    灌江口，司法天神庙。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    在庙宇独特世界之中，杨戬浑身散发着恐怖的毁灭法则，满天法则环绕其周身！！

    “轰轰轰……！！！！”

    一声声轰鸣震动，让这个独特世界险些崩溃！！

    “呼……”

    如此，不知过去多久，杨戬才睁开双眸，呼出一口气，气息所过之处，前方空间尽数震碎！！

    “十九亿系统点，足以让我的实力提升至圣人！！”

    杨戬看着眼前投影，心中喃喃，道：“但是……想一点一点的使用群悟道功能，想达到混元，需要的时间也不低……”

    杨戬自然也抢到了通天教主发的百亿红包，而且还是十九亿！

    将近二十亿的系统点，足以让他强大起来，甚至可以不用做卧底，但……这系统之中除了用丹药或者灵根强行把他实力提升起来之外……

    就只有一些血脉，法宝，什么的……

    他如今可是大罗金仙，需要参悟法则才可以抵达准圣，也就是混元金仙层次。

    “算了算了，实力可以慢慢提升，现在该考虑如何献祭了。”

    杨戬看着天庭，喃喃道：“如果我跟无天佛祖学的话……把整个天庭献祭了，那得到的系统点，不说有通天教主那么多，但也是兆计数吧？？？”

