    晓峰的目光扫视而下，没人敢与他对视，刚才那几个不正经的汉子，更是头都不敢抬！

    “还有四亩地玉米，你们先忙吧！”

    这一次所有人都老实多了，没人敢打一个马虎眼，刚才和秦雨岚眉来眼去的那几个汉子，更是低着头认真做事。

    一时间，摘玉米，收割玉米杆，一筐一筐的玉米抬上车，大家都忙得晕头转向，没有人在意秦雨岚在地里干什么。

    还有一个小时不到的时间吃中午饭，工人们硬生生赶出来一辆拖拉机的货。

    “秦姐，你丢的东西找到了吧？”

    叫张狗蛋带着工人到村口小炒菜先去吃饭，晓峰背着手，朝秦雨岚走了过去，语气并不客气。

    秦雨岚默默观察着晓峰，早听说他好像忽然发了财，在村里搞起大棚蔬菜，机械化生产，管着十几个工人，一跃成为村里的大户。

    像晓峰这样的人，简直就是她心中的理想目标。

    “还没找着呢，昨晚应该是崴那一脚掉的，”秦雨岚在地里找她的项链，语气很是温柔，忽然又一脸的讶异，一惊一乍道，“对了，晓峰弟弟，昨晚我记得这里好像没有玉米地啊，怎么一下子长出那么多玉米？”

    晓峰挑了挑眉，目光犀利如剑，这句话触碰到他敏感的神经。

    这个女人，好像知道的太多了！

    “看来你昨晚真的喝多了，这里一直都有玉米地，只是这里比较偏僻，平时大家不从这里经过，没注意到而已。”

    晓峰一张冷峻的脸上，怒目含着凶光，手里拿着一把割玉米杆的镰刀，在阳光下闪烁起寒光。

    秦雨岚被这一幕吓到了，怯生生绕着他走，至于这个位置昨晚有没有玉米地，也只是她意识不清楚时留下的疑问，她才不敢去胡思乱想。

    农村最不缺的就是土地，密密麻麻的土地，谁有那闲工夫去关注别人家的地。

    秦雨岚似乎真的丢了什么东西在玉米地里，晓峰懒得理她，她愿意在玉米地待多久待多久，只要不怕太阳晒。

    像这种水性杨花的女人太势利眼，没有道德标准，就算他男的不死，活在世上也得戴无数顶绿帽。

    晓峰断然不敢让这种女人靠近半分，只怕纠缠上这样的女人，家里多了一片青青草原。

    “晓峰弟弟……”

    “别张口闭口一个弟弟的，我好像跟你没那么熟悉。”

    秦雨岚刚想说什么就被晓峰打断，气得她咬牙切齿。

    却当晓峰看向她时，转而又换成一副迎笑的面容，平静道：“我是想说东西找到了，谢谢你啊……

    秦雨岚灰溜溜走了，晓峰终于松了一口气。

    好在一百亩地全部用白色的大棚骨架围上，里面有啥情况外面也看不到，更没人知道里面到底什么时候种了蔬菜。

    中午，晓峰没有和大家一起去吃小炒，瘦子司机今天来的晚，单独请晓峰去镇上小酌。

    瘦子司机和晓峰年龄相仿，两杯酒寒暄下来，晓峰才晓得瘦子司机原来是刘胖子的小舅子，叫廖文俊。

    从他口中得知，刘胖子刘富贵是青州市区的本地人，生意做的很大，保守估计身价有五百万，全国的蔬菜水果都捣腾，不论是西双版纳、南海岛的热带水果，还是北方的季节性瓜果蔬菜，只要有市场，见缝插针，来者不拒。

    一般刘富贵很少出面，如果不是因为玉米产量太稀缺，价格太离谱，晓峰估计根本没机会见到刘胖子这号人物，就如刘胖子自己说的，两人相识，也是一种缘分。

    等刘胖子渠道打通以后，市场上的事情全是他小舅子在安排。

    别看这个司机小舅子像个跑腿的，跟着刘胖子干，没少挣钱。

    这几天廖文俊激动的睡不着瞌睡，开着货车全国跑，凌晨五点就从厦海市开车返回，现在才回到青州，第一时间就来到涌泉村装菜。

    玉米的价格走势目前依然偏高，正是赚钱的时候，如果不趁这几天多拉点货，等红利期过了，一天掉一个价。

    “伍老板，我再敬你一杯！”廖文俊吹嘘了一会儿，把烟头往地上一丢，举起手中的酒杯，在他心里面非常欣赏晓峰，年纪轻轻又勤苦耐劳，全靠自己承包土地，独当一面。

    比起自己背后有个姐夫靠山，向晓峰这样白手起家的人，值得他佩服，更何况晓峰手上有玉米。

    “兄弟太客气了，利益都是相互的，我也感谢你们帮我把玉米销出去。”

    晓峰笑着说道，自从那天打了照面以后，刘胖子这个人基本不露面了，晓峰想要吞掉刘富贵这个大胖子，看来要经常和他小舅子搞好关系。

    刘胖子一天不出现，晓峰挣到再多的钱，心里也压着一块石头。

    两人客气半天，现在气氛起来了，廖文俊终于说出了他的歪心思，“伍老板，你看那玉米地，能不能让我单独拉两车？”

    晓峰不动声色，无事献殷勤，这个小舅子果然藏着私心啊！

    他的意思说的很明白了，字里行间都透露着想瞒着他姐夫刘富贵，自己单独做一单生意，赚点私钱。

    说句实话，现在玉米价格那么高，有几个不红眼的。

    但是晓峰犹豫了。

    如果不满足他，担心二人结下梁子，以后指望他把刘胖子重新引出来肯定指望不上了。

    如果满足了他，要是被刘胖子知道了，一定大骂自己奸商，为了一己私欲，出卖合伙人的利益，毕竟刘胖子给的价格很地道了。

    他不想因为这点事，让刚刚建立起来的关系有了隔阂。

    廖文俊忽然的谄媚让晓峰一个头两个大，一时间弄不清楚状况，神色为难地道：

    “兄弟，我觉得这样恐怕不太好，以我们这种合作关系，日后我很不好处！”

    “多大点儿事啊，就拉两车，我多让点利出来，放心吧，就算我姐夫知道了也不会说什么。”

    晓峰摇头道：“兄弟，这事我真的不好办…”

    廖文俊压着性子，脸色顿时难看起来，“伍老板，一句话，你就说行不行吧！”

    晓峰捏了一把冷汗，咬咬牙，最后坚决地道：“不行。”

    晓峰就等廖文俊蹬鼻子上脸了，结果没想到他不怒反喜，露出诡异的笑容。

    看得晓峰毛骨悚然。

    这…这是啥意思？

    突然，一阵掌声从背后响起，只见一个熟悉的胖子从隔壁包厢出来，鼓着掌，满脸的欣慰和赞赏，看着晓峰说道：

    “我果然没有看错你这个兄弟。”

