    “扫墓？”李承风道：“乱月你不是还有个表哥吗？怎么他不去扫墓？” 

    “唉，别提了，表哥天天跟一群狐朋狗友一起聚赌，姑妈都快被他气死了，前些日子还来了一趟南方，我给了他两万块钱才打发走……”乱月有些无奈 

    鬼谷子说：“乱月，你那表哥怎么看也不是好人，要不要我们派几个人陪你一起回去扫墓，快去快回，我们古剑可缺不了你……” 

    我说：“是啊，必须滴……” 

    乱月笑了：“我真有那么重要吗？那好吧，陆尘陪我去一趟新疆好了，扫墓之余，也顺便逛逛……” 

    我无语：“那得几天？现在正在疯狂刷副本呢，并且国战随时都可能开启，我跟你去新疆，古剑怎么办……” 

    乱月道：“没事，飞机来回，最多三天就搞定了……” 

    何艺道：“陆尘，跟乱月去一趟吧，也算是给你散散心，你品级那么高，也不忙着升级，归正，把乱月给我平安的带回来就是了。” 

    盟主发话了，我不得不承诺。 

    “那好吧，去三天也没有问题……”我想了想，又说：“乱月，你的那个表哥不会为难你什么的吧？” 

    乱月道：“他就是爱赌，最近好像还吸毒什么的，性格比较贪婪，他要是为难我，你就狠狠的揍，别揍死就行了。” 

    我握握拳头，笑了：“嗯，那就好办！” 

    自行身上的冰毒被林逸欣的血浆溶解失落之后，我的体魄就一天强过一天，全力打出一拳的力道连我自己都能被吓一跳，振弱除暴的打斗，这应该是我最喜欢干的事情了，特别是那种无所事事的混混。 

    …… 

    “滴！” 

    乱月发来了一条消息：“那我网上帮你定飞机票了？” 

    “嗯，定吧！” 

    “嘻嘻，太好了，有陆尘跟着，这一路可总算有人可以调戏了！” 

    “哼，我就是一路上呵护你的平安罢了，你要是真想调戏我，那好办，换斗志高昂跟你去，他一定很乐意的。” 

    “别啊，我可不想要一只大猩猩跟着回家，多失落分啊！” 

    “呸，斗志明明英俊挺拔、器宇不凡！” 

    “这种不要脸的话你也说得出来……” 

    “咳咳，我刷本去了，你也忙吧！” 

    “嗯，好，明早过来接我，一起去机场。” 

    “好！” 

    …… 

    说话间，我们已经来到了此行的目的地，死神碑林。 

    前方，一座高耸的石碑泛着微光，石碑上满是密密麻麻的晦涩符文，不知道刻写着什么，好像是甲骨文字的样子，我缓缓的读着：“鱼骨光元，一位猪猴抹与此，万年，魂飞林伞，隆隆而破……” 

    “晕，都什么啊……” 

    何艺哭笑不得的看着我，然后走上前，伸手擦拭了碑文上的蛛网，轻声念道：“上古时代，一位诸侯殁于此地，万年后，灵魂出窍，破土重生……” 

    我大惊：“靠，老大你好厉害，连甲骨文都能读懂，太牛了，你在大学里一定修了考古学对不对？” 

    慕容明月无语：“eve没有读完大学就已经是月薪百万的牛人了，何须结业……” 

    何艺莞尔：“这哪儿是什么甲骨文，只不过是变形了的繁体字罢了，陆尘，你的语文是体育老师教的么？” 

    “靠……” 

    我不知道说什么好了，连何艺都揶揄我，这次丢人丢大了，直接点选石碑，开始报名，马上，我们五个人的名字印在了石碑上，副本已经开启，期待两分钟就可以进入了。 

    …… 

    “刷！” 

    眼前一亮，五人小队一起呈现在一个夜幕森林中，好像是一个峡谷的模样，只不过远处飘动着星星点点的鬼火，看起来却是挺吓人的。 

    前方，一排排石碑林立，这即是死神碑林的由来了。 

    “怎么不见怪物？”连昕狐疑道，同时开启了灵能之盾。 

    我抬手拔出了身后的紫郢剑，紫色的剑芒照亮了远近，太古仙器就是给力啊，光芒也那样的闪耀。 

    策划冰麟马上前，我将剑锋抵到了一块石碑上，十分认真的读着：“帝国将士，永垂不朽……” 

    嗯，这次没有读错了，不过，怪物在哪里，不会直接让我们去杀最终Boss吧？ 

    正在这时，惊变忽生，猛然间“啪”一声，一条白骨手臂破土而出，直接抓住了紫郢剑的剑刃，靠，坟墓里的死尸果然复活了，尼玛的，这太坑爹了！ 

    “吼吼……” 

    脸上满是枯死皮肉的腐臭战士钻出了地面，手里还抓着我的紫郢剑，马上让我大怒，猛然一抖紫郢剑，暴喝道：“滚开！” 

    “噗！” 

    “142982！” 

    乾坤击破的攻击力一如既往的给力，这个腐臭战士是200级的鬼舞级怪物，还比较好对一些，不等他攻击，身后北冥雪的震荡箭就已经落下，直接将其眩晕，何艺、连昕各补上一击，搞定！ 

    “200级的鬼舞级怪物，好像也不算很强的样子……”我笑吟吟的从地上捡起了一个幻魔石丢进包裹里：“颗粒归仓啊……” 

    北冥雪笑道：“这样刷起来效率真差啊，哥哥，前面一大片碑林肯建都有这种腐尸怪，你去多引一些过来吧，我们群杀，用冲天箭、烈刃斩、次元风暴杀起来多快啊，你的幻影狼王的狂风之爪也能效率最大化一些。” 

    “ok，那就效率最大化，争取今天把A2刷完再把A3也first 

    down了！” 

    “嗯嗯！” 

    冰麟马一声长嘶，我便冲了出去，200级的鬼舞级怪物对我的威胁不算大，何况腐尸的速度太慢，跟我没法比，想要围住我几乎是没有可能的。 

    旋风般的扫了一周之后归来，身后近千个墓碑洞窟都被破洞了，一个个死去多年的腐尸发出惨厉的吼声，跟着我追了上来，当我回到原地的时候，却发现北冥雪在右侧喊着：“哥哥，这里！” 

    我目光一扫，nnd，一颗大榕树下，几个mm挤在那里，果然是天然的卡怪点，迅速冲过来，幻影狼王匍匐在地，发出低声的嘶吼，蓄势待发，当我引来一群怪物的时候，慕容明月的铁翼龙也收起了肉翼落地，充当了肉盾。 

    “呜呜……” 

    何艺扬起盾牌，盖住前方的视野，那些稀烂的腐尸实在是有些倒胃口，何艺虽然已经努力的去适应，不过还是有很是强烈的不适感，固然，必须要克制这种感觉，这游戏玩的就是心跳和重口味，心脏承受能力不敷强，永远当不了决定高手。 

    想昔时，林逸欣为了修炼心性，一个人在僵尸谷里苦练了一个星期，最后看到恐怖僵尸就像是看到hello 

    kity一样的开心。 

    …… 

    转身，烈刃斩呼啸而出，“轰轰轰”的连斩，并且，战神残刃之链触发了攻击效果，三个腐尸一起被眩晕了，更喜人的是，紫郢剑的碎岳效果在杀野怪的时候呈现几率很是之高，几乎达到20%之多，“啪啪啪”的三剑就破坏了腐尸的某些身体，有的手臂被砍失落了，有的脑袋被砍失落了，失去了攻击体例之后，攻击力大打折扣，就对我们前排一点威胁都没有了。 

    “刷！” 

    何艺移开盾牌，猛然爆发五连斩，刷刷的连续肃清了一片怪物，身后，北冥雪的螺旋箭刃+冲天箭一起肆虐，配合连昕的次元风暴，我们来到这个副本，简直就是这些怪物的恶梦。 

    有些步队来杀A2，肯定是一个个的引怪，一个上午也未必能杀一千头怪物，而我们，一千只200级鬼舞级怪物根本不敷我们半小时杀的。 

    “啪嗒……” 

    ⿻百度搜索：好书123⿻无弹窗阅读⿻WＷｗ.haoshu123.Ｃom⿻阅读无广告 

    ⿻百度搜索：云谈小说网⿻无弹窗阅读⿻WＷｗ.yuntan.Net⿻阅读无广告 

    腐尸卡片落地，居然是加10%毒素攻击攻击，有10%的几率使对方中毒，延续失落血，不过效果不敷强力，比鬼车卡片这种专门提升物理攻击dps的卡片要差得太远了，好在，我和何艺身上都还有很多鬼车卡片。 

    半小时后，肃清半个峡谷的小怪，继续往前，前方则是一个大型的陵墓，墓穴主人叫做“飞骑将”，210级仙阶Boss，可惜，根本不是我们的敌手，何艺开启王道策略技加持大家，由我和幻影狼王来当t，近乎完美的拉住Boss的冤仇值，不到五分钟，在我们凌厉的攻势下，飞骑将倒地。 

    “啪嗒”一声，一个圆滚滚的皮甲头盔失落落—— 

    【死神碑林皮盔】（地器?卓越★★★） 

    防御：1100 

    魔防：980 

    敏捷：+195 

    体力：+180 

    附加：提升使用者7%的敏捷卓越特性：死亡之吻，吸取0.9%的攻击伤害转化为自身气血特性：死亡碑林皮甲套装（A2）?头盔需要品级：150 

    …… 

    捡起了头盔，我笑了笑：“第一件出的居然是A2的皮甲，不过只有150级的装备，没有用，捡取后绑定，只能扔店卖钱，我拿了啊！” 

    “嗯，继续！” 

    “好！” 

    结果，最终的Boss也没有对我们形成太大的威胁，拥有龙神盾的我甚至比魔骑士的防御更高，并且攻击力很是强横，牢牢锁定Boss使其不会攻击其余人，最终Boss出了一把地器剑，可惜副本内的装备都是拾取后绑定，没法卖，就权当是来刷经验和打卡片的了。 

    看看环绕纠缠在手臂上的上古神龙，83级了，还是幼崽，并未完全长大，不知道到底什么时候能够骑乘。 

    …… 

    吃完晚饭后，又把A3给刷了，得了两次幸运值的奖励，几个mm开心的不得了，A4的难度略大，并且天色已晚，我明天还得陪乱月去新疆远行，只能就此作罢了。 

    晚上8点天下无双yy活动，频道72347，叶子会亲临现场介入活动，各位同学别错过哦~）
