    　　听见赵雪的叫声，我顿时停下了脚步。

    　　可是当我转身回头的时候，赵雪却忽然低下了头。

    　　我微微一笑，对着三女说到：“安心在家等我回来吧！”

    　　说完之后，我和张岚林佳琪就起身上马离开了。

    　　路上，我把祝玉玲取代汪剑通的事情告诉了两人，两人听了之后也是大感震惊。

    　　林佳琪坏笑道：“哈哈哈，按照你的说法，这一次我能看到祝玉玲了？”

    　　看着她那不怀好意的样子，我脱口而出说到：“你不会是还想着让她摆到在你的短裙之下吧！”

    　　林佳琪得意一笑：“为什么不呢？我就要通过她来证明，我是男女通吃的！”

    　　我瞪大眼睛，脑海之中忽然浮现出了祝玉玲和林佳琪在床上的画面！

    　　这画面，可比昨天晚上迟小小赵丽丽我们三个火爆多了！

    　　毕竟昨天晚上是她们两个对付我，而不是她们互相对付！

    　　张岚叹气说到：“佳琪，你也不要太过分，祝师姐她……她也是一个可怜人……”

    　　我知道张岚说的事村落之中那件事，我驾驭战马缓缓朝她靠近。

    　　感受到张岚的状态之后，林佳琪也不在宣扬要对祝玉玲怎么样了。

    　　一路无话，我们来到了宗门口。

    　　在我们到达之后，众多队伍陆续也都到了。

    　　而这其中最引人注目的，还是祝玉玲的队伍。

    　　毕竟她的队伍刚刚独立。

    　　当我和张岚林佳琪看向祝玉玲的时候，后者眼神明显有些闪躲。

    　　我觉得有些奇怪，转身一看发现原来是我身边的林佳琪正在给她抛媚眼！

    　　而且，看到林佳琪抛媚眼的越来越多，那些男弟子都被林佳琪的媚眼给弄得神魂颠倒了。

    　　我无奈的说到：“女神，你收了自己的魅力吧，你要是在这样下去，我估计那些男弟子要受不了了！”

    　　林佳琪不屑的扫了一下那些男生：“切~那是他们自己自作多情，我明明是在给我的美人放电，谁让他们看了！”

    　　林佳琪依旧我行我素，那些弟子都已经看的流口水了。

    　　张岚说到：“祝师姐的这支队伍，似乎和之前汪剑通管理的队伍有些不一样！”

    　　我点头说到：“我也发现了，汪剑通的原本的队伍似乎是一分为二了，给了祝玉玲一部分，剩下一部分则是给了风无尘！”

    　　张岚有些担忧到：“风无尘不会有问题吧？”

    　　我说到：“他应该没问题，之前他只是被汪剑通拉拢了而已

    　　虽然他为人比较让人讨厌，但他应该不是暗卫的人！”

    　　看着风无尘身边的古天一和张颖，我心里总是感觉很奇怪。

    　　因为他们的居然修为又提升了！

    　　尤其是古天一，他的修为居然已经快逼近练气顶峰了！

    　　这也太快了吧！

    　　我记得上一次他出现的时候，还是练气后期！

    　　这速度实在是有些匪夷所思！

    　　而就在我盯着古天一出神的时候，他居然敏锐的察觉到了我的目光！

    　　他抬头淡淡的看了我一眼，随后才走进队伍之中！

    　　虽然他没有什么其他的显著变化，但是直觉告诉我，古天一身上绝对有奇怪的事情发生！

    　　在所有弟子到齐之后，蒋掌门就带着队伍出发了。

    　　有蒋掌门在，我们这一次就不用担心暗卫的高端战斗力了，想必要拿下烈城，也不是什么难事了！

    　　就在我们朝着烈城进发的路上，一股暗卫的散兵出现在了我们的面前。

    　　蒋掌门见到这股散兵之后对着祝玉玲说到：“祝玉玲！带你的队伍去消灭他们！”

    　　“遵命！”

    　　祝玉玲领命，快速的带着队伍包围了这股散兵。

    　　不出一刻钟，这股散兵几眼被她给斩杀殆尽！

    　　这一幕让在场的其他人都有些胆寒，因为祝玉玲不仅出手很辣，居然一个活口都没有留下！

    　　张岚有些担忧的说到：“祝师姐，似乎变的很残暴……”

    　　林佳琪也被祝玉玲吓到了：“我……我的美人怎么成这样了？我们离开这一个月，她发生了什么啊！”

    　　我深深的盯着祝玉玲，她身上气息确实变的很狂暴，而且那之中还有一股让我很是反感的气息！

