过了约一个时辰。
　　暴雨渐渐减弱，只是淅淅沥沥下着小雨。
　　天上雷电却一直在闪，只不过威力好像没有最初的强大，还有一点像在垂死挣扎又愤怒不甘之感。
　　小雨的势头，也维持不到两三刻，骤然便停歇。
　　雨势停歇一瞬间，众人刹那间又闻到一股浓郁的丹香！
　　闻之精神一震，身体的疲惫一扫而空！
　　“卧糟？！”曲檀儿暗骂了一声。
　　秦岭也骂人了，“主子想搞什么？又来一次！”
　　墨允煜呵呵一笑，“闻着这香味，跟上一回有点不一样。”
　　“是吗？”刚才忽略了这事的秦岭耸了耸鼻子，“还真是不同，是两种丹香。”说到这个秦岭眼睛一亮，“哇，主子这是一次炼两种丹？啊啊啊……还是神品丹？！呜呜，这还是人嘛？！跟主子相比，我的炼丹术岂不是个渣渣？”
　　“你的人品也是个渣，别委屈了人家炼丹术。”流千水神补刀。
　　秦岭疯魔的表情一滞，猛地回头，冲着流千水咬牙道，“流千水，你这个白发妖人——”
　　“你在歧视白发？呵呵。”流千水打断了秦岭的话，嘿嘿一笑，迷之诡秘，“等回到大玄界，我会跟风城主说道说道的。”
　　“？！……”
　　秦岭小心脏咯噔了一下。
　　旁观的众人都知道，耍嘴皮子秦岭这一回又完败了。
　　秦岭气哼哼转身，用屁股对着流千水，冲着最小的小娇娇，以一副长辈教导小孩的姿态，“娇娇，长大了你可不能学流千水，他那一张臭嘴巴，已经贱出了人类的范畴，真该拿粪便帮他洗洗嘴。”
　　众人：“……”
　　秦小爷这是准备曲线救国了？
　　小娇娇瞪着可爱的大眼，用糯糯的小嗓音，稚气问：“秦叔叔，你说得不对。”
　　“嗯？”秦岭神色一僵，“有什么不对？”
　　“粪便洗嘴只会越洗越臭臭。”
　　“！！！……”
　　小娇娇脸上满是一副连小孩子都懂得道理，你为什么不懂的表情。
　　下一瞬间，爆笑又起。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈，娇宝太可爱了。”笑得最夸张的，就数流千水了。
　　秦岭这下又心塞了。
　　不过，再闻一次丹香，积压在众人心底的沉重担忧却消散了不少，有丹药散发至于说明里面的那位爷是安全的。
　　只要人安全，就没有什么可怕的了。
　　在众人精神放松之际，木流苏温润的嗓音响起，“这次的丹香，比上一次浓郁，会不会再一次暴发兽潮？”
　　锦樊深有同感，“除了兽潮外，那些兽族人呢？”
　　上次过来的兽族人毕竟只是少数，未曾传开，后来有那些顶尖强者过来又灰溜溜逃离的一幕，才安稳到现在。这一回，又爆发一次丹香，比上一次更浓郁，不排除暗中蠢蠢欲动的兽族人会挺而走险。
　　当足够的诱|惑摆在面前，不抢不争是很难做到的。
　　曲檀儿等人很明白这个道理。
　　因为他们哪一次机缘，是没有遇上危险的？
　　曲檀儿沉默了半晌，说道：“附近的妖兽，我们上次已经杀得差不多。这次该防的，是一些无耻贪婪之辈……”
