    谁？

    皇尊帝师大人？

    小红三女瞠目结舌，呆滞如鹅，望着林隐的眼神，充满了问号。

    冯浩二白眼道：“就你们三个夯货，还想拜帝师大人为师？配吗？”

    小红三女如遭雷击，这晴天霹雳，不禁是因为对方就是大名鼎鼎的皇尊帝师，更因为皇尊帝师是他们的老板，而她们刚才在上班期间玩游戏。

    冯浩二笑道：“帝师大人，您来怎么不提前通知一下小人，小人也好准备准备啊。”

    林隐摆了摆手：“有什么好准备的，我就是来拿几样东西，然后就走。”

    冯浩二点头道：“好的，帝师大人，您需要什么尽管说，小的这就去帮您准备。”

    “不用你了，她们三个刚才已经答应要帮我准备了。”林隐看向小红三人。

    “啊？！”

    小红三人一时间还没回过神来。

    冯浩二道：“啊什么啊？帝师大人让你们去帮忙，那是看得起你们，还不赶快……”

    “诶。”

    还没等冯浩二发完火，林隐便拦住了冯浩二，笑道：“别这样，要微笑着面对生活，火大伤身体。”

    林隐拍了拍冯浩二的肩膀。

    “多谢帝师大人提醒。”冯浩二立马喜笑颜开，弯腰鞠躬，同时眼角也不忘瞪小红三人一眼。

    小红三人立马会意，赶紧围了过来。

    “帝师大人，您里边请，您需要我们做什么，我们就做什么！”

    小红三人的态度简直来了个一百八十度大转弯。

    林隐正色道：“话可不敢这么说，容易让人误会！”

    小红三女脸色那是一点都没红，在她们看来，误会就误会呗，要是真能成为帝师大人的女人，那可是她们各自家的祖坟冒青烟了。

    三女也不管那么多，围在林隐身边，便是一阵嘘寒问暖。

    身后的店长冯浩二都看傻了眼，不停地唉声叹气。

    看来不管到什么时候还是漂亮小姑娘最吃香了，如果能重新投胎，他绝对不选择男人！

    当然，也只是片刻的感叹，很快又跟了上去。

    毕竟小红三女年纪太小，说话也没个深浅，万一那句话没说好得罪了帝师大人，那么可就麻烦大了。

    就这样。

    林隐在三女以及冯浩二的簇拥下，进入了一刀坊。

    与冯浩二不同，三女可是从没见识过林隐在古玩上的造诣，还以为他是门外汉，争先恐后地开口介绍。

    当然了。

    对于林隐来说，三女掌握的都是些浅显的皮毛，冯浩二在一旁一个劲地向她们递眼色，告诉她们不要班门弄斧。

    然而。

    三女压根就没搭理冯浩二，可怜了冯浩二眼珠子都快掉出眼眶子了，却丝毫不起作用。

    “对了，帝师大人，马上就要进行原石拍卖了，您也过去凑凑热闹吧？”

    “是啊，帝师大人，原石拍卖可刺激了！”

    “您应该不太懂这些，毕竟您不是经常来这里，不过，您放心，只要有我们在，一定不会让您亏到的！”

    “什么叫亏到？我们一定让帝师大人赚得盆满钵满！”

    三女未经林隐同意，便强行将他拉向了原石拍卖会现场，身后的冯浩二一路小跑跟了过去。

    这三个夯货，整个一刀坊都是帝师大人的，又何来亏到一说？

    不过话又说回来了，赌石这一门，可不是谁都能驾驭的！

    没有个几十年的钻研打磨，是绝对不可能闯出一点名堂的！

    帝师大人虽然武学一骑绝尘，但在赌石这方面，必然还是个小学生的水平！

    生怕三女把帝师大人给忽悠了，冯浩二不敢离开半步。

    虽然现在的古玩城生意大不如前，但毕竟是一刀坊的原石拍卖，还是招来了不少人。

    毕竟五百块钱入场费，对于这些有钱人来说，根本不值一提。

    随便弄一块好的原石，那么便可以得到数十倍，甚至是数百倍的回报。

    林隐之所以来这里，可并不是真的被小红三个美女拉来的，他来一刀坊，本来就是直奔这场原石拍卖会的。

    既然要参加修真大会，自然是想办法，看看能不能在一刀坊发现修真界急需的灵石？

    哪怕是等阶比较低的一品灵石也行！

    毕竟要想在修真大会第一天上大放异彩，本钱是必不可少的。

    “林先生，您快看，这块原石非常好，而且价格也十分的公道，我保证你买到一定就会赚到。”小红把林隐领到一块成色非常漂亮的原石跟前。

    原石表面有许多透绿的地方，用手电筒一照，还泛着很漂亮的光晕，如果不出意外，里面一定会出绿。

    当然，也有可能是光晕是片绿形成的假象，里面只有一小片绿，若是如此，那么买石的人就赚不到什么钱了，没准还得赔钱。

    只是这种概率一般来说都比较小。

    另外两个女接待也都看上了这块石头。

    “林先生，这块石头绝对是这场拍卖会当中水色最好的，里面极有可能会出大绿！”

    “是啊，林先生，听我们的，您就拿下这块石头！”

    三女叽叽喳喳说个没完，紧跟上来的冯浩二，也没说什么，还好这三个死丫头没疯掉，眼神还算可以，看中了这块原石。

    如果说这块原石嘛，那么没什么可说的，切开之后，必然出绿！

    林隐点了点头，随即把手放在那块原石上，顿时一道灵力注入其中。

    这道灵力就跟扫描仪一样，将这块石头进行了全方位的扫描，同时林隐那拥有超强算力的大脑，疯狂运转，顷刻间，便将这块石头的全部物质含量分析出来。

    “硅酸钙百分之七十，碳酸钙百分之十五，二氧化硅百分之十，钠钾硅酸盐含量百分之五。”

    林隐淡淡道。

    众人闻言一阵懵圈，满头的问号，随即齐齐地看向了林隐。

    “林先生，您这是什么意思？”

    小红茫然问道。

    “是啊，林先生，什么钙，什么钾的，到底是什么意思啊？”

    另外两个女接待扑闪着乌黑的眸子。

    林隐笑道：“我的意思是说，这就是一块普通的玄武岩石。”

    此话一出，顿时引起一阵哗然！

    毕竟在场众人，无一例外，全都看好这块原石能出绿，结果林隐却直接说这只是一块普通的玄武岩石？

    这怎么可能？

    “林先生，您一定是看错了，这块怎么可能会是普通的玄武岩石？”

    “是是是，林先生，您看错了，这可是一块能出大绿的翡翠原石！”

    不光小红三女这么说，这次连冯浩二也跟着点头附和。

    “帝……林先生，您可能对原石这方面涉猎不多，这也难怪看走眼，小红她们虽然不是什么鉴石大师，但毕竟在一刀坊也工作过一段时间了，耳濡目染，时间长了，也有了一定的鉴石能力。”

    冯浩二的言外之意，就是林隐没干过这一行，根本不行。

    围观的人也开始对林隐指指点点了。

    “这位先生，你不懂别瞎说，这怎么可能会是一块儿普通的玄武岩石呢？”

    其中一名西装革履的男子鄙夷地看了一眼林隐。

    其他人也跟着发出嘲笑的声音。

    “我还是头一次见到不懂装懂的人，睁大眼睛在那里说瞎话，还有鼻子有眼的，普通的玄武岩石？笑死人了！”

    “就是，就是，明明就是个门外汉，还非得装成大师！”

    “就他？还大师？要饭的乞丐还差不多！”

    “哈哈——”

    讥笑声此起彼伏。

    冯浩二刚要站出来制止，却被林隐一个眼神给喝退了。

    对于这些人的嘲讽，林隐非但没有生气，相反还十分高兴。

    别忘了一刀坊可是他的产业，一块破石头却被人当成宝贝，他这个当老板的自然乐得所见了。

    “既然你们都觉得这块石头不错，那么下面就开始拍卖这块石头吧！”

    “不过，我事先要提醒一下各位，赌石有风险，投资需谨慎！”

    刚才那名西装革履的男子，冷哼道：“这还用你说？冯老板，这块原石我要了，我出两倍的拍卖价！”

    啪——

    就在这时。

    林隐拿着锤子，直接落下去——

