
“大约差不多四箓真人巅峰？比我正常状态强一点，幻鬼神甲着装状态弱一点……”

傅洋心中默默想到。

已经确定，这神虚差不多是一个四悟菩萨。

这样的和尚，在普陀山的地位应该也不算低了。起码也是道门宗派之中，长老级的了。

神虚朝着他施礼：“阿弥陀佛，贫僧见过傅施主。”

傅洋赶紧站起来：“大师如此客气，晚辈有些诚惶诚恐了。”

“此言差矣。你与董主管二人，激战邪魔，为天下苍生。担得起贫僧的礼。敢问傅施主叫贫僧来此，有何指教？”

神虚问到。

他这么直接，傅洋也不玩儿虚的。

把自己的诉求大约说了一下，神虚陷入了沉思。

“神虚大师可是有什么难处？没关系，我也不会让普陀山白白出力。虽然我背后没有宗派势力，只是孤身一人。但一些灵异物资、奇珍异宝还是能拿得出来的。或者大师有什么要求，也可以直接告诉我。”

傅洋担心神虚是不想白干，赶紧解释到他是会给报酬的。

结果这和尚摇摇头：“贫僧倒不是贪图财物，只是兹事体大。毕竟我们是佛门，董施主是鬼王。万一对她反而有害，恐怕……”

原来这和尚是不想担责任啊！

傅洋一下就明白了过来。

不过想想也是，人家帮你这么大的忙，如果还要再帮你担责任的话。那这简直比雷锋还雷锋了吧？

“神虚大师不必担心，我已经想过了。应该不会出什么问题，所以还请拜托你们普陀山了。我傅洋会牢记这个恩情，以后必当厚报！”

他很郑重地行了一个正统道教的利益，显然是非常严肃的。

神虚沉吟片刻，点点头，终于答应了下来。

傅洋立刻喜出望外：“如此甚好！那神虚大师，事不宜迟，咱们这就立刻出发如何？”

神虚露出和善的笑容。

他双手合十：“傅施主稍安勿躁，此事既已确定。又何必着急这一两日的时间？其实贫僧这次来尚海，是参加宗教管理局举行的一个交流会。恐怕要后天才能返回普陀山。”

这样说的时候，他已经暗暗用上了一丝佛门的静心真言的力量。

让傅洋躁动不安的情绪安稳了下来。

于是，两人打算先去跟徐新义还有杜不惑说一声。等两天后神虚参加完交流会，就一同启程护送维可前往普陀山。

至于王建叛变和零组这边的事情，傅洋觉得自己已经算是仁至义尽了。按照秦媚的说法，先暂时的放一放确实也没什么。

“师傅！我要跟你一起去普陀山。”

顾剑洋一脸坚定。

他已经做好了打算，这次无论如何要跟着师傅。一来是对师傅的感情依恋，二来也想见见更广阔的灵异界！

毕竟，他现在的实力，在贵阳念书，就算平时能经历一些灵异事件。但格局终究太小，比不上傅洋总是大场面。

“这个……好吧。但要先去跟你的老师说一声，别以为你失踪了。”

傅洋最终还是答应了下来。

毕竟他这个便宜师傅教导自己徒弟的日子实在有些少，这次恰好有一点时间，带在身边。又是前往佛门圣地普陀山，想来不会有太大危险。

更重要的是，傅洋非常理智的知道，因为从小生活幸福，父母家庭和睦。所以自己性格相对还是比较温和。就算有时杀人，不到极端情况，手段也并不十分酷烈。

但他也明白，自己这个徒弟不太一样。

可怜的出身和凄惨的经历，让他性格更多的是比较冷血和暴戾。这从之前顾剑洋的一些行事手段就能看出。

所以他很希望顾剑洋能够稍微改变一下。

这也是傅洋一定要求他老老实实读书，待在学校里直到上大学的原因。就是想用纯真一些的校园生活，来软化顾剑洋心中的黑暗面。

从这个角度来说，他这个师傅也算是用心良苦了！

顾剑洋见傅洋答应了自己的要求，高兴的喊道：“谢谢师傅！徒儿一定不会给你丢脸的。”

“以你在通灵之术和修道方面的天赋，为师从来不担心你会丢脸。就担心我无法教你太多。”

傅洋摆摆手，示意他别大吵大闹失态，毕竟神虚还在这。

佛门中人，一般都性子沉静，不喜欢喧闹的人或者环境。

“没关系，年轻人，活力四射是正常的。可如果年纪大了，还这样的话，才会惹人厌烦。贫僧曾经认识一个人，或者说是一只猫，就不懂收敛，颇为厌烦。”

神虚还是那副淡然模样。

可说到“某只猫”的时候，眼睛里居然闪过一丝怨念。完全不像是高僧的模样啊！

虽然很短暂，傅洋还是敏锐的捕捉到了这个变化。

他心里顿时咯噔一下。

然后立刻小心翼翼地问到：“那个……神虚大师啊。您说的那个不懂收敛的一只猫，可是一只会说人话，肥头大耳，外形很像是熊猫的渡水葫芦猫？名字叫……熊爷？”

傅洋话音刚落，神虚猛一转身，死死盯着他。眼珠子都快掉出来了。

“我靠！你！你认识那该死的无节操、无廉耻、无底线的死胖猫妖？”

神虚声音都变了。而且还忍不住爆了一句粗口。

傅洋和顾剑洋一脸懵逼。

完全不敢相信一个佛门高僧会说出这样的话，露出这样狰狞的表情。

看到二人的表情，神虚立刻知道自己失态了。

赶紧立刻又变得一脸宝相庄严，轻咳两声，宣了一声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉。贫僧失态了……还请两位施主见谅。只不过那头胖猫妖着实可恶，所以你突然提起，贫僧情绪失控了。真是罪过，罪过啊。”

显然，神虚也有些羞愧。

傅洋和顾剑洋对视一眼，师徒两人心里都有些忐忑。

尤其是顾剑洋，那眼神里的意思分明是：“原来熊爷师叔的风评这么差啊？以后我行走灵异界，说出去会不会总被打啊？”

片刻之后，傅洋恍然大悟。

神虚这个发号的谐音，听起来就很像是另一个字。

于是他脱口而出：“莫非……您就是熊爷口中的肾虚大师？它总说在普陀山修行的时候，和您相爱相杀。您对它太过痴迷，追着它，哭着喊着要和它突破种族的界限，一起搞基一起飞。被残忍拒绝之后，恼羞成怒，两人关系恶化，处处刁难。才导致它在普陀山待不下去了。”

傅洋说的倒是实话，熊爷确实是这么对他和阿黄说的……

什么？！

神虚本来带着慈祥笑容的脸上，表情猛然凝固，然后眼睛里都出现了血丝。

最后他实在控制不住情绪。

抓起旁边一个玻璃杯子，啪的一声摔碎在地上。怒火冲天：“死胖猫你大爷的！在普陀山吃我的喝我的。居然还敢到处污蔑造谣。你给老衲等着，下次见到你，不把你吊起来菊花捅烂，算老子佛法不够精深。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6072362"  chaptername="第九百七十四章  你就是肾虚大师？">加入书签</a>
</div>
