    “就是这家奶茶店！迟到两个小时，她一定走了！”司聪有些醉态，指着路边的奶茶店说。

    “进去坐坐吧！给你点杯原叶绿茶醒醒酒！”吴迪先行下了车，随后又打开了副驾驶车门，将司聪拉下了车。

    “宋云！”

    吴迪拉着司聪进了奶茶店，便看见宋云面色铁青的坐在那里。

    “吴迪哥！你怎么知道我说的她是宋云！”司聪抱着吴迪，依旧是一副醉态。

    “司聪！因为我就在这里！”宋云秀眉微蹙，可以看得见其眼眸之中有隐隐的怒火。

    “宋云！”

    当熟悉的声音入耳，司聪立马清醒了起来，尴尬的笑了起来道：“宋云！你还没走呢？”

    “赔钱！”宋云将一个纸团直接就砸在了司聪的脸上。

    纸团砸在司聪眉眼后，弹飞了出去。

    “啊——”

    司聪吃痛的叫了一声，旋即蹲在了地上，因为纸团搓的并不圆润，突出的尖角刮到了司聪的眼皮。

    “装什么装？”宋云脱口的话有些冷淡，但眼眸中还是流露出了一丝关心，这一点被吴迪清楚的捕捉到了。

    吴迪蹲下，驾着司聪的脖子压低声音道：“小子，想不想修复你和宋云的关系！”

    “当然啊！吴迪哥你要帮我！”司聪现在无比的清醒，痛感只是瞬间的事，早就过了，但他不敢站起来面对宋云。

    “怕破相吗？把眼皮划破！你什么都不要说，你们的关系自然就好了！”吴迪继续压着声音道。

    “不怕！”司聪咬着牙，用指甲尖狠狠地一划，再次疼的叫了起来。

    “司聪！你给我装什么！站起来！”宋云沉声道，话意依旧强硬，但是语气却没有那么强硬了。

    司聪吓的立马站了起来，尴尬的挤着笑，右眼皮上一道七八厘米的血口，还在出血。

    宋云见状，伪装的冷漠全都不见了，立马抽了桌上纸巾，帮司聪止血，嘴上还念念叨叨地自语道：“这破合同纸，什么材质，把人皮肤都划破了！”

    “小云！对不起！”司聪直接抓住了宋云的手腕。

    “说什么对不起！反正你爸也不会同意我们在一起！这不怪你！虽让我比你大九岁！”宋云目光带着一丝沮丧和无奈。

    “那个我爸说不定现在能同意！”司聪尴尬的笑了笑，两年前宋云逼婚，他伪造了父亲说不同意的短信，趁机开溜了。

    那时候的他根本就没想结婚，只是分开这两年后，才发现宋云在他的心里无法取代。

    “两年前我二十九岁，听上去还没破三，你爸都不同意，嫌弃我大，现在我都三十一了，你爸能同意吗？”宋云的笑容很苦涩，两年来，她也想通了，毕竟自己的岁数太大了，作为巨龙国的首富司林，不同意将儿子嫁给他也正常，这件事她也不能全怪司聪。

    “对了！小云！这位你见过，我大哥吴迪。”司聪一边介绍吴迪，一边跟吴迪使眼色，那意思就是哥，你要帮我。

    “见过，插队男，行事风格和你一样，不靠谱，乌鸦的朋友一般黑！”宋云没好气地是说道。

    对于宋云这番话，吴迪早有预料，毕竟在天泽水岸宋云帮他的时候，他就看得出来，把他和司聪当成了一丘之貉。

    “…小云，你可别这么说，这位是我吴迪哥，只要他肯为我们说句话，我爸就不会反对我们店婚事！”司聪立马说道，随后递给了吴迪一个歉意的眼神。

    “真的？”宋云嘴唇微张，有些不可思议的打量起了吴迪。

    “我能骗你吗？我爸下月过寿要来海城办，你知道为什么吗？就是让我吴迪哥给他祝个寿！”司聪接着说道。

    “司聪！你没开玩笑吧？这也太夸张了吧？”宋云仍然是一副不可置信的模样。

    “小云！你等二十来天看吧！我爸过寿，让吴迪哥帮我们说一声，然后我们结婚！”司聪信誓旦旦地说道。

    宋云神色复杂的看着吴迪，要知道两年前他就盼着有这么一个人出现能帮她，但今天这个人突然出现了，她却迷茫了：“就算是他能帮我们，可是你爸爸即使同意了，但他还是不喜欢我！”

    “小云！你别想太多了！我吴迪哥就是我爸兄弟，他说一声，我爸肯定会喜欢你！”司聪嘴角说的话虽然大大咧咧的，但是心中却有一丝隐痛。

    他当年不想结婚，把他爸塑造的跟魔鬼差不多，现在想一想，当年自导自演编写父亲的话，确实很刻薄，应该正是那些话伤害了宋云，宋云才会这么心痛。

    “他还有这个魔力，让你爸喜欢我？”宋云不可置信的看着吴迪。

    吴迪全程一句话没说，不过，在宋云热切的目光下，却有些难以招架。

    司林对司聪找媳妇没有任何的要求，结果给司聪整成了这样。

    “吴迪哥！我为我先前对您不礼貌的行为道歉，希望您可以大人不记小人过帮帮我！”宋云说完就给直接朝向吴迪跪了下去。

    好在吴迪反应及时，托住了宋云没让其跪了下来。

    司聪整个人都僵住了，宛若遭遇了晴天霹雳，一个女人为了嫁给他，甚至连跪下都愿意，这一刻他愈发觉得自己两年前做的不是人事。

    “吴迪哥！请你帮帮我！”宋云还想跪。

    吴迪只能花点力气，直接将其提了起来，尴尬的笑了笑道：“我帮你！”

    “谢谢你吴迪哥！”宋云捂着嘴巴，眼泪便掉了下来。

    “行了！你们两个好好约会吧！我就不当电灯泡了！”吴迪笑着起身离开，随后捡起了纸团，交还给了宋云。

    “对了！小云，这是什么？”司聪好奇的问道。

    “汇金大厦三十三层，我租了四分之一层面积的办公室！”宋云一脸埋怨的看着司聪道。

    “…哈哈！是我的别墅农家乐计划公司啊！”司聪老脸一红道。

    “三年八百五十万一直空置呢！”宋云幽怨的目光看着司聪说道。

    “你怎么不转租？”司聪尴尬的笑着道。

    “那是我们一起奋斗的地方，天泽水岸别墅农家乐，不赚钱我还开着呢！”宋云的声音极轻很轻，却深深地触动着司聪。

    “打扰一下！宋云你们这间办公室给我吧，就在我保安公司旁边，当时组的时候，想租下整个右边电梯的！没想到有个神秘租客，只租不用！”吴迪笑着打断道。

