    第553章 帕特里克

    吉利对于德林的到来并不意外，作为新的开荒号副舰长，向舰长报道是必须的。

    一番必要的流程之后，张智问起了关于铭文师的事情。

    吉利并不认为德林会想要成为一位铭文师，但还是向他讲解了一些事情。

    “其实想要去学习铭文师的知识很简单，这也不是什么不传之秘。每位铭文师都会收徒，这是他们赚取资源的手段之一。而且教学比自己亲自铭文要简单的多。特别是一些高级铭文师或者是铭文大师，他们的学费动不动就是两三道法则，只要多收学生，那资源就源源不断。”

    “他们能教得了这么多学生吗？”张智有些疑惑。

    “当然能，比如说鲁特大师，他在仙女座星系就有学生数万，这些大部分都不用他自己亲自教，只需挂在名下，让学生去教学生就可以了。他的这数万学生，成为真正铭文师的，有百余位，这些都是他的追随者，随便他委派。”

    “还能这样操作？”

    张智略微一算就知道，这位鲁特大师门人数万，这就是一股强大的势力啊！

    而且这些人的地位极高，受人尊敬，特别是那百余位铭文师，他们每一位都会有一个自己的圈子，也都可以收学生，这样算起来，鲁特的号召力便更不用说了。

    这只是一方面，还有从资源方面来说，他每收一位学生平均三道法则，他得多富有？

    想到这里，张智更想要了解一下铭文师的情况了。

    “你不该不会真的想去学铭文吧？”

    吉利看到张智有点出神的样子，猜到了他的想法。

    “我是有点想，这不，我不是得到了奖励嘛，交学费应该不是问题，吉利舰长，您有没有熟悉的铭文师给我介绍一位？”

    张智也丝毫不掩饰自己的想法。

    “啊！你还真有这想法呀，不过我奉劝你一句，想成为铭文师的人千千万万，能够成功的寥寥无几，还不如把实力提升上去。”

    “我想好了，这算是一条路，万一成功呢？毕竟我还年轻嘛！”

    吉利看着眼前的德林眼神坚定，沉默了三秒，最后点了点头道：“行吧！我给你介绍一位铭文师，但是他自己也就仅仅只是一级铭文师而已，更高级的我也结交不到。”

    “可以，到时候我一定好好感谢吉利舰长！”

    “这个不用，我先跟你说一下，这位铭文师性格不错，只不过呢年纪有点大，他花了十万年，才成功成为一名一级铭文师。关键是，他是自学成才，虽然在铭文师协会验证通过了，但是你要是拜入了他的门下，可以说在铭文师圈子里面，也不算有什么地位。”

    张智哪里会有这些要求，直接爽快的说道：“这个不要紧，我只是想要多学习，接触一门技能而已。”

    “好！那我联系一下他，如果他现在方便，我便直接带你过去。”

    星际商行虽然有员工无数，但是铭文师却是极其稀少的。来到洪荒宇宙的那就更少了。吉利给他介绍的这位不属于任何势力，只是单纯的在铭文师协会有注册而已。

    很快，吉利便亲自带着张智，来到了一处建筑，见到了一位老者。

    这一处建筑也是平淡无奇，里面有几个原力九段的年轻人，在讨论着什么。

    “这位便是帕特里克先生，德林，你的事情我已经跟帕特里克先生说过，他很愿意收你为学生，学费是两道法则。”

    帕特里克一脸笑意，完全不像张智所猜想的铭文师那么高傲。

    张智生在礼仪之邦，一副彬彬有礼的样子，先是给老师见礼。然后跟热情的招待女说了声谢谢，接过她递过来的饮料。

    帕特里克甚至还向吉利和张智解释道：“原本我的学费是一道法则，但是吉利你是知道的，随着洪荒宇宙的被发现，大量的生物就在这里，通货膨胀是必然的，所以我们铭文师的学费率先一步涨价了。现在我是收两道法则，这算是公道价格，以后说不定还会更高。”

    吉利没有说话，只是看向张智，毕竟这事是张智自己的事情。

    对于这种价格，张智觉得实在是太低了，他没想到这玩意儿竟然跟原始的地球教育培训一样，你交钱就可以上。

    “帕特里克老师，学费不是问题，感谢您收我这个不是很聪明的学生，以后还请老师多多费心。”

    张智又站起来行礼，礼多人不怪。帕特里克顿时内心里对眼前这个德林好感大增。

    交了学费之后，张智算是帕特里克的正式学生了。

    第二天，他便正式开始来到帕特里克的工作室开始学习。帕特里克交给张智一段资料，让他自己下载好之后便开始讲解。

    “铭文师是一个高贵的职业，也是宇宙中最伟大的职业。我给你这段资料，是铭文师的诞生和演化史，你闲暇时看一下。接下来，我便给你上第一节基础课。”

    “首先我来讲什么是铭文师。铭文师是将法则分解，并且刻录到特定的载体之上，然后从新聚合成完整法则的工匠。这种工作不能被智能光脑所替代，因为完成整个过程的是我们人类的灵魂。”

    “宇宙中有法则108种，我们铭文师的基础，就是要对这108种法则的弦结构进行熟悉和掌握。当然，你不可能擅长所有法则，所以你可以选择一种自己熟悉的法则作为突破口，进阶到一级铭文师境界。”

    “想要成为铭文刻录师，首先要一把刻刀。这刻刀本质上其实就是一种拥有法则之力的武器。他可以是刀，可以是剑，也可以是斧。只需要含有金之法则力量的这类武器都行。你可以到老师这里购买，也可以去商行选购自己合适的。”

    帕特里克说了将近两个小时，终于讲完了成文铭文师的第一课。

    张智感觉自己似乎走进了另一扇大门，这门内的确够神奇。

    回到住处，他开始在商行挑选刻刀，这些刻刀价格都是两道法则价格的样子，也不算贵。

    至于帕特里克讲解的熟悉108道法则的方法，张智发现，这对于自己来说实在太简单了。他的修罗之身可不仅仅是熟悉多种法则，而是掌控多种法则。

    选了几分钟，张智选中了一把剑。这把剑中规中矩，看上去没有什么奇特之处，其上刻印的是一道金之法则。

    “练手的东西而已，不贵，就你了。”

    (本章完)

