
　　特殊族群虽然只有六位异宇宙之主，但却有一位公认的武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，那就是源族的异宇宙之主，元初圣主！

　　麒麟之主打量杨奇片刻之后，才是微微点头道，“不错，不愧是能够得到始祖认可的修行者，比本帝原本预料的还要强上几分。”

　　“前辈过赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　麒麟之主的目光落在杨奇身上，再次开口道，“你一定很好奇，本帝的意识体明明在血河遗迹见过你，为什么还会召见你吧？”

　　“还请前辈解惑。”杨奇面色恭敬道，对于这一点，他的确是有些疑惑，毕竟麒麟之主完全可以透过意识体的记忆了解他在血河遗迹内的情况，但对方却选择亲自召见他。

　　麒麟之主要见他，杨奇不觉得奇怪，但对于麒麟之主见他的目的，却有些拿不准，隐约感觉不只是因为那门无名炼体功法那么简单。

　　“你在考验中的表现，是漫长岁月以来，通过百脉溯源得到始祖留下那门无名炼体功法的修行者之中，排在前列的。”麒麟之主看了一眼杨奇，接着继续道，“加上你又是这个时代名声最盛的无始帝君的弟子，所以本帝对你颇为好奇，才会召见你。”

　　竟然是这样？

　　听到麒麟之主的话，杨奇不由微微一怔，没想到麒麟之主仅仅只是因为对自己有些好奇，就召见自己，不过就算是如此，对于麒麟之主的话，他却是没有任何的怀疑。天籁小说网

　　毕竟麒麟之主已经是站在无尽宇宙最巅峰的存在，到了他这个层次的存在，根本没有必要欺骗杨奇区区一个中阶武帝，而杨奇身上也没什么值得对方去这么做的。

　　看着明显有些愣住的杨奇，麒麟之主缓缓开口道，“你似乎并没有真正明白本帝话中的意思啊。”

　　不待杨奇开口询问，麒麟之主便是再次开口道，“始祖留下的考验，能够通过的都是凤毛麟角，而你却提前了不少时间通过，光是这一点，无数年来，修行这门炼体功法的修行者之中，你都是排在前列的。”

　　刚才麒麟之主只说他是在百脉溯源中通过考验的修行者排名前列，但现在却说他是所有修行这门无名炼体功法的修行者之中都是排名前列的，加上麒麟之主如此郑重其事，杨奇也终于是明白过来，自己通过麒麟始祖的考验，似乎表现得有些过于优秀了。

　　“这……”

　　听到麒麟之主的话，杨奇不禁思索起来，为什么自己能够在考验中表现得如此优秀。

　　地球一脉或者说杨奇最大的依仗是什么，便是源神典，而源神典最大的效果是提升生命层次，虽然也有强化肉身的效果，但却只是附带的。

　　至于地球一脉的特殊，则是在于灵魂，弱小时天生强大的灵魂，强大之后，在于灵魂深处的龙凤气息，而这些都是涉及到灵魂层次，对于肉身的帮助其实是有限的。

　　而麒麟始祖留下的考验，更多的却是侧重肉身方面，因为他留下的那门无名炼体功法，就是追求极致肉身的炼体功法。

　　因此地球一脉和源神典，无法让杨奇和其他修行者拉开太大的差距，而他却在考验之中，将玄珩这位出身玄龟一族的修行者远远甩开，更是在通过考验的诸多修行者之中名列前茅。

　　之前杨奇还没察觉到这一点，毕竟对于自身的天赋潜力，他可是有着十足的自信，但如今在麒麟之主的提醒之下，他才是发现，自己能够通过麒麟始祖的考验，并且名列前茅，似乎和地球一脉的关系并不大。

　　“战纹修行之法！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他能够通过麒麟始祖设下的考验，既然和地球一脉乃至源神典的关系不是那么大，就只剩下一种可能，那就是战纹修行之法。

　　混元霸体虽然也是一门极为强大的炼体流功法，但那却只是真武教先辈得来的一门功法，他不相信有着异宇宙之主存在的修行势力，会没有这种层次的炼体流功法，何况玄龟一族本身就是号称最擅长肉身的族群。

　　想到这里，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“看来自己有些小瞧了战纹修行之法啊。”

　　战纹修行之法的强大之处，杨奇虽然有所体会，但因为只是兼修战纹修行之法，加上战纹修行之法到了高阶武帝层次，连战纹凝聚之法都没有，所以杨奇下意识的不是那么重视，仅仅只是将其当做一种强化肉身，增强战力的辅助手段。

　　可是现在看来，杨奇明显小瞧了战纹修行之法，虽然战纹修行之法，到了高阶武帝层次连凝聚战纹的方式都没有，但这种修行方法，却是自成体系，某种程度上比起麒麟始祖创出的那门无名炼体功法更为的完整。

　　麒麟始祖创出的只是一门炼体流功法，而战纹修行之法却是一个体系，不但有功法，修行之法，还有战斗之法，培养后辈之法。

　　结合那无名炼体功法的来历，杨奇的脑海中不由闪过一个念头来，“难道战纹修行之法，也是某位强大存在创出，借以肉身证道的修行之法？”

　　当初在战神大陆的时候，杨奇没想过这个问题，是因为战神大陆的修行者，修行到三星武帝层次，再想更进一步就会困难无比，只能前来无尽宇宙。可即便是前来无尽宇宙之后，战神大陆的修行者也没有踏入高阶武帝层次的强者出现，杨奇自然不可能想到，战纹修行之法会是某位强大存在创出，用以肉身证道的修行之法。

　　毕竟连高阶武帝都难以诞生出来的修行之法，谈何超越武帝境？

　　但是现在，结合麒麟始祖创出的无名炼体功法，以及麒麟之主的话语，杨奇立刻是想到，战纹修行之法，极有可能是某位强者创出，借以肉身证道的修行之法。

　　只是让杨奇有些不解的是，战纹修行之法为什么只有修行到低阶武帝的修行之法，后续修行之法需要靠修行者自己去摸索，是那位强大的存在没有创出后续的修行之法，还是后续的修行之法遗失了？

　　想要探究这一点，最好的办法就是回到战神大陆，只可惜，当初的杨奇能够前往战神大陆，都是一个意外，再想回去根本是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十章 战纹修行之法！免费阅读。https://xs.23sk.com 