    “九儿姐姐不在，这段时间你就是本王的了。”岸上结界中，小白靠在李陵怀里手儿勾着他的脖子笑嘻嘻说道。

    “别闹了，正事要紧。”

    李陵在她臀儿上拍了下。

    “咱们怎么做？”

    小白不愿意松开他，仰着头问。

    李陵想了想，便取出十几颗骨珠，彼此相连形成一条手串戴在腕上。

    接着又以炼精武道对身体的强大控制力，直接调动肌肉骨骼，改变了身材和脸型，呼吸间就变成了另一个人。

    然后他换上一身纯白衣裳，以阴魔气息充斥全身，整个人透出一股淡淡的阴戾气质，如此巨大的改变，任谁见了也不会与之前那个他联系起来。

    “从现在开始，我就是白骨郎君，名字叫白九，不要记错了。”

    手段多的好处现在就显出来了，随便改变一下形象就是一个马甲。

    小白将他从头到脚打量了一番，还在他脸上捏两下，啧啧道：“倒蛮像那么一回事的，那本王呢？”

    “至于你么……”

    李陵思忖片刻：“伥鬼炼了多少？”

    小白挥手放出一堆鬼物：“除了替死伥鬼还有几十只吧，本王没算过。”

    李陵数了下，一共有五十三只。

    死在他手里的邪修不在少数，除了一部分留下用来替换阴魔，剩下的没有浪费，都塞给小白让她炼成伥鬼了，不知不觉中就攒了这么多。

    小白也学着他改头换面，变成了一个面色苍白略显阴柔的俊俏公子。

    “给本王起个霸气一点的名号。”

    你这个样子看着就肾虚，根本霸气不起来啊……李陵心里吐槽了一句。

    “御魂公子李慕怎么样？我是白骨郎君，你是御魂公子，咱们两个师从三阴散人，如今刚刚出师踏足修行界，听闻此处有机缘，正好插一手。”

    三阴散人确有其人，此人修为阴神后期，曾经也是邪道中声名赫赫之辈，不过如今已经销声匿迹，实际上是被崔承和宋玉灵联手杀灭，此事并未外传。

    两人一个御鬼一个操控白骨傀儡，正好与三阴散人两项对敌手段类似，冒充他的弟子可谓严丝合缝。

    “御魂公子，行吧。”

    “对了，你不能再张口闭口本王本王的了，要说本公子。”

    小白瘪瘪嘴儿：“本公子知道了。”

    两人又来到镇子上，没多久李陵就锁定了一个散修。

    此人双目发赤，浑身散发出淡淡的血腥气，路边抢食的野狗见了都吓得夹着尾巴直接逃窜，应是练了什么邪法。

    两人没有隐藏行迹，就这么光明正大的在他身后跟着，自然被发现了，

    那散修三拐两的拐就将他们带到无人的小巷里，咧开嘴巴狰狞一笑。

    “两个小子……”

    咔咔咔！

    一颗骨珠滚到他脚下，眨眼间就变成了八尺多高的骨傀儡，抬掌抓下。

    “血元盾！”

    那散修划破手腕处的血管，鲜血喷溅膨胀，迅速凝成一面散发着腥臭气味的紫黑色大盾挡在身前。

    骨傀化抓为拍，骨掌落在血盾上。

    砰！

    血盾坚持了不到一息便直接碎裂。

    “你……”

    那散修来不及后退就被捏住脖子，就像抓一个小鸡崽。

    骨傀将散修丢到李陵脚下。

    “你可知道集会之处？”

    之前从老龟那里了解到，与太洪水府起摩擦的不单单有所谓的正道修士，还有不少邪道修士参与。

    李陵还以为要动些手段的，没想到那邪修很干脆的就认怂了：“知道，知道，我这就带两位道友过去。”

    “前面带路。”

    ……

    镇子往南二十里的一座寺庙中，大殿内佛祖像倒在地上摔掉了脑袋，地砖上散落着尚未干涸的血迹。

    一名皮肤暗黑身材干瘦的老者随手将眼口大张抽去魂魄的尸体丢下，长长的呼出一口气，幽绿双眸扫过殿中另外两处，舔了舔嘴角压下贪婪之色。

    殿中一角，粉红色雾气翻腾不休，里面传出阵阵令人面红耳赤的轻吟，同时还有声嘶力竭的吼叫。

    “不要！不要！”

    一个骨瘦如柴的裸身和尚从粉雾中爬出来，脸上带着惊惧。

    “郎君，方才你不快活么？”

    粉雾中一道声音传出，哀婉动人，如水乡女子的细语呢喃。

    下一刻，那和尚又被绸带捆住拖了回去，噼啪声大作，嘶吼连连，歇斯底里中透着虚弱与恐惧。

    “啐，小马蚤货！”

    殿中最后一人喝骂了声，改换坐姿压下高高顶起的裤裆。

    此人骨骼粗大遍体黑毛，如一只成了精的熊瞎子，其四周散落着啃食干净的骸骨，不下十具。

    他手里捏着一截不知是什么位置的骨头，送到嘴里又嘬又咬，咯吱作响。

    “丁老鬼，咱们直接偷偷取了那传承就是，为何要引那玄元宗与太洪水府的水族起冲突，这回倒好，传承没摸着不说，还折了不少人手。”

    “水府上头是龙宫，万一那太洪府主将此事报上去，龙宫里下了法旨，咱们这辈子都不能到水边去了，还得时时刻刻警惕被人拿去请赏。”

    “老夫自有计较。”

    丁老鬼双眸微合，心道这许蛮子不好糊弄，自己若是不拿出一些诚意来，恐怕一转眼他就拍拍屁股走人了。

    “你真以为玄元宗入水是为了取回传承与上代宗主的尸骨？”

    “此话怎讲？”

    柔媚的声音响起，二人偏头一看，只见大殿一角的粉雾已然散去，一名腰如拂柳的女子正赤脚站在那里。

    此女容颜甚美，柔弱中透着温婉，端庄如大家闺秀。

    只是在她脚下，倒着四五具干尸，原本有七八尺高的精壮和尚，变得只有五六尺，全身的精气阳气被掠夺一空。

    枯槁灰败的尸骨映衬着白生生趾甲上涂着丹蔻的小脚，显得香艳而诡异。

    满身黑毛的许蛮子盯着女子，呼吸粗重起来，见状女子掩口轻笑。

    “哥哥莫急，稍后奴家陪你快活。”

    许蛮子眼中痴迷迅速退去，变成了警惕与忌惮，抬手在胸脯上重重一拍，一缕粉色雾气被他呼了出来。

    “贱婢，你敢暗算老子！！！”

    女子眉眼含春，眸光如水波荡漾，躲过向她拍过去的黑煞巨掌，瞥了一眼丁老鬼，笑吟吟道：“你若像丁老前辈一样废了那物事，又怎会中招？”

    丁老鬼面色微沉，冷哼道：“你们若是不想继续参与此事，直接离开就是了，用不着在这里跟老夫演戏。”

    两人当即罢手，没有半点刚才那种剑拔弩张之势。

    “丁老鬼，还不快快说来！”

