    占领长安只是占领关中的第一，当然，并不是需要每座县城都要派兵前去占领，只要占领关中的战略要地便足矣。

    在目前的各种战略要地中，商州是第一重要，李冰在占领蓝田关后，便接到了郭宋的急令，令他拦截商洛县的铜器。

    李冰立刻率领七千骑兵挥师南下，杀进了商州，他们并不急于攻打商洛县，而是直接南下武关。

    武关之前曾被姚锦偷袭攻占，朱泚为防范二次被攻占，曾一度在这里投入重兵防御，兵力达八千人，但朱泚迁都后，加强对邓州的防御，武关两头都是自己地盘，便渐渐失去了战略意义，守军不断减少，减少到今天的一千人。

    武关的守将叫做王伦，是朱进卿的亲信，此人靠吹嘘拍马获得了镇守武关的肥差，他立刻将武关的财源压榨到极致，所有过武关的商队，都要按照税单再交五成的税款，美其名曰，安全税，如果没有税单，那就只能任由王伦肆意开价了。

    短短半年时间，基本上就没有商队敢走武关，宁可走潼关到洛阳后再折道南下，虽然远了十天的路程，但也心甘情愿。

    商队的钱捞不到了，这段时间，贪婪成性的王伦又打上了士兵的主意，就在上个月，他把朱泚发的新钱换成了河北藩镇发行的小钱，虽然朱泚的新钱含铜量也很低，但要比小钱好一点，一贯新钱可以兑换一千五百文小钱，结果每个士兵就被他用这种方式克扣了三成的军俸。

    这件事差点激起兵变，朱见卿将他狠狠痛骂一顿后，他才稍微收敛。

    中午时分，王伦和往常一样在大帐内吃饭，他们的营帐在武关内，武关是南面险要，北面平坦，主要是对付南面过来的敌军，如果关中有敌军杀来，那武关基本上就要没有防御意义了。

    这时，桌上的饭菜抖动起来，王伦有经验，他腾地站起身，一把抓起战刀冲出大帐，远处果然尘土飞扬。

    “快回关隘！”

    王伦大吼起来，这至少是五千人以上的骑兵，但长安没有骑兵，不可能是自己的军队，不用细想都知道是哪里的军队杀来了。

    一千士兵惊慌失措，争先恐后逃回关城内，紧闭城门，一千士兵在城头上张弓搭箭，严阵以待。

    七千骑兵风驰电掣般杀来，但在两里外放慢了速度，李冰并不担心敌军守城，也不需要采取什么偷袭的手段，他们对武关了解很透，拿下武关易如反掌。

    “弓骑兵上！”

    李冰一声令下，三千骑兵俨如长蛇阵一般冲上去，他们在疾奔中射箭，密集的箭矢射向城头，将城头上的守军死死压制住，城头守军只能用盲射的办法，半蹲在城头上，向城下毫无目标的射箭。

    这种盲射对密集的攻城士兵有效，但对奔跑中的长蛇阵骑兵基本上效果不太，攻城骑兵牢牢压制住了城头士兵，立刻有几名士兵搬着一只大型铁火雷冲了上去。

    他们用木架将铁火雷顶在大门上，这时，王伦从观察孔了发现了敌军的企图，他大喊道：“用火油！用火油！”

    立刻有士兵将十几坛火油抛了下去，下面的士兵纷纷躲闪，一名士兵躲闪不及，被一坛火油砸中肩膀，陶坛碎裂，黑色的火油浇了他一身。

    “不好！是火油。”

    几名火器营士兵大吃一惊，一旦用了火油，火绳很可能就是从根部点燃了，他们掉头便向队伍狂奔而去，一边跑一边大喊道：“快撤！他们用火油了！”

    骑兵也纷纷掉头向北面疾奔，迅速远离城墙，这时城头扔下来七八根火把，城门前的火油轰地燃烧起来，几乎就在片刻，铁火雷惊天动地的爆炸了。

    不仅将腐朽的城门炸得粉碎，还将十分陈旧的城头也炸塌了，晋军上次就发现武关城墙已年久失修，根本支撑不住一颗大型铁火雷的爆炸，他们早就制定好了夺取武关的方案，粗暴、简单、有效。

    整座城楼连同周围数十丈宽的城墙一起坍塌了，尘土飞扬，城头上的数百士兵和主将王伦一起被垮塌的城砖和城楼压在下面。

    李冰一挥战刀，大喊一声，“杀！”

    “杀啊——”

    骑兵们呐喊着向城池冲去，城头上的士兵吓得调头狂奔，直接打开南城门，逃出了武关........

    士兵们将敌军主将从废墟下面挖出来，已经死去多时了，他不是被压死，而是被铁火雷的冲击波活活震死，其他士兵基本上都是这样死去，五脏六腑都被震碎了。

    但李冰还有一个重要任务，他留下五百士兵守城，自己则率六千多骑兵向商洛县杀去。

    商洛县是商州第二大县城，州治是上洛县。

    商洛县其实是一座小县，周长只有十五里，人口不到两千户，因为这里距离武关比较近，一般商队或者行旅都会在这里进行给养和休整，使得商洛县的商业还比较繁荣，不过这半年来，武关守将王伦拼命敲诈盘剥商队，几乎使商队绝迹，商洛县也收到了很大影响，生意凋零。

    但在十天前，这里来了一支两千人队伍，押送着数千辆大车，在商洛县停留，使商洛县的生意一下子火爆起来。

    虽然这些士兵也有偷鸡摸狗的不良习气，但总的来说还不错，他们花钱大方，天天喝酒吃肉逛妓院，使商洛县大小酒楼都收益，还有几千名赶车的车夫，他们也要吃喝用度，虽然没有士兵那么出手阔绰，但也集腋成裘，给城内的小摊小贩带来不少人流。

    这支队伍正是负责运送铜器去洛阳的车队，这里面没有铜锭，铜锭在迁都的时候就已运去了洛阳，这里面基本上都是铜器，铜鼎、铜钟、铜像、铜灯以及日用生活的铜器等等，共一万多件，包括了大盈库和大明宫内所有的铜器，长安十几座寺院的铜器，重达上千万斤。

    按照一贯新钱三斤铜算，这些铜器可以铸钱三百五十万贯以上，能支撑朱泚三十万大军一年的军费。

    这实际上就是朱泚收购关中财富的第一步，然后是关中十二万富户，他们带来的粮食、布匹、绸缎以及金银铜器会更加可观，至少能支撑朱泚十年的军费。

    最后再用一个收刮干净的关中和李适交换富庶的扬州，这真是一笔极为合算的买卖。

    至于郭宋，朱泚暂时已经顾不上了。

    这支运输铜器的队伍之所以停留在商洛县，是因为朱泚忽然想把大盈库中的玉器也一并运到洛阳。

    大盈库中的那批玉器价值极高，可以卖给洛阳富豪人家，大赚一笔，朱泚原想是按照协议留给郭宋，但他又反悔了，趁着这次运输铜器的机会，一并把玉器也运来洛阳。

    商洛县城内十分不安，昨天半夜，七千晋军骑兵从县城旁边飞驰而过，前往武关，他们都知道了，中午时分，武关方向传来了一声闷雷般的响声，要知道商洛县和武关相距六十里，他们居然还能听见爆炸声。

    或许士兵还不知道，但朱泚的将领基本上都知道了，晋军手中有一种威力极大的火雷武器，能把整个城墙炸塌，主将邹兴也不例外。

    邹兴心中焦虑到了极点，自己该怎么办？

    他当然知道他们肯定守不住商洛县，城墙太矮，城门破旧，快五十年没有修葺，还有几处因年久失修而坍塌，一颗火雷便能直接炸塌的城墙。

    邹兴负手在房间里来回踱步，心烦意乱，这时，亲兵在门口喝道：“你们要干什么？”

    “我们要见将军！”

    外面似乎有不少人，邹兴心中惊讶，走出房间，只见院子里黑压压着站着二三十人，都是中低级将领。

    “你们有什么事吗？”邹兴问道。

    为首一名校尉道：“将军，我们都知道，武关恐怕已经失守，现在河东军骑兵正向我们这里杀来，我们该怎么办？”

    “这个.....我也在考虑，要不要撤回长安？”邹兴对众人道。

    另一名校尉道：“将军觉得长安还属于我们吗？”

    邹兴一时无言以对，郭宋的军队既然杀进关中了，长安十有八九守不住，这是连普通士卒都知道的常识。

    “那依你们之见呢？”

    邹兴忽然明白了，这些将领来找自己，必然是有了共识。

    沉默片刻，为首校尉道：“大家想，要么解散，各自回家，要么就投降，还请将军定夺。”

    邹兴望着一双双注视自己的眼睛，他低头沉思片刻，他的家人还在洛阳，他不可能投降，家人会被连累，可如果抵抗，自己阵亡了，妻儿怎么办？

    想来想去，只有撤退一条路，说是撤退，实际上就是逃亡。

    他叹息一声道：“让弟兄们立刻集合，我们撤离商洛，回关中后，大家可以自己选择去向。”

