    议会大会召开第一天，林修大佬在前往议会大厦的路上，直接被恶鬼给炸了！

    这！

    面对着眼前如此震撼的一幕，全球网友惊讶得目瞪口呆。

    然而，就在众人无比诧异的时候，可怕的蘑菇云中，一辆霸道豪气的车辆冲了出来，稳稳地落在地上。

    这车，虽然被烈火烧得千疮百孔，狼狈不堪，但整体框架还是好的。

    受过战损的它，看起来更加狂暴！

    这是林修大佬的车，如此可怕的爆炸，他居然没死？！

    面对豪车，天空中猛鬼电台的直播无人机快速推进。

    从那落满石灰的豪车玻璃往里一看，里边林修大佬果然完好无损。

    他的表情仍旧那么高冷淡定！

    林修大佬的车从蘑菇云冲出来了，同时，豪车背后一股可怕的刀气席卷，那刀气一出，瞬间如同龙卷风一般，翻卷一切，可怕的蘑菇云尚未蒸腾，瞬间消失于街道之中！

    这！

    望着面前一幕，一瞬间，正在全网收看直播的水友们惊呆了。

    “如此惨烈的爆炸，林修大佬可以全身而退？”

    “那龙卷风一样的刀气，是一般人类所能释放出来的吗？”

    “林修大佬又一次献上了经典教学。”

    “林修哥哥，你是我滴神！”

    ……

    街道上，大量的尘埃闯入空中，与天空中的水汽相互结合。

    一阵雷声轰鸣之后，滂沱的暴雨落了下来。

    与此同时，两道被金光咒包裹住的地狱火尸傀出现在了众人视野之中。

    它们是被林修从恐怖蘑菇云中拖拽出来的，一根金光咒长线，捆着两头血尸，像放风筝一样，拉扯着两头干尸向着议会大厦前进。

    同时，在干尸前进的过程中，干尸们脑海中的记忆被翻了出来，如同纪录片一般，在半空中不停播放。

    几天前，一群西方面孔的试炼者前往惊悚都市边缘，一处阴森的鬼市之中，与一群神秘之人做了交换，通过大量的金银，换来了两尊尸傀，并且在议员大会的第一天，将这两头尸傀带到了议员大街。

    林修拥有剥离恶灵神思的可怕技能。

    那么此时的他通过尸傀的记忆，播放录像又是为了什么呢？

    道理很简单，林修就是要告诉今日胆敢在半路上伏击自己的人，“你们藏身在哪里我很清楚，你们的身份，我也都能查到，所以，等待我青山医院的报复吧，阴谋者”。

    一部由尸傀记忆合成的短片，就这么沿街播放。

    神秘黑市，交易双方，阴谋者到底是谁？

    林修一路前行，再也没有遇到任何阻拦。

    来到议会大厦后，林修将已经战损严重豪车往路边随便一停，打开车门，神色高冷地望了一眼议会大厦，整了整外套，大步流星地往大楼中走去。

    而另外一边，盯了林修一路，满脸紧张的安保人员，则是快速靠近，将林修的豪车里里外外包围起来。

    检查车体的检查车体，检查干尸的检查干尸。

    议员上班第一天，路上就遇到了恐怖袭击，这可不是什么小事。

    市政方面不管林修有没有事，有些事该查还是得差。

    说实话，如果不是林修实力强悍，素有九凶之名，而且新一届议员大会马上就要开始了，现场的安保们甚至有可能还会当场把林修拦下来，做些笔录，等到把事情弄清楚了再放行。

    ……

    此时，议会大楼内，当林修安然无恙地出现时，大量的恶鬼大佬，不管认识不认识的，全部涌上前来，急切地问道：“林修，你没事吧？”

    今日，街道上的猛鬼袭击，虽然明摆着是冲着林修而来，但是，同为议员的恶鬼大佬们，却都兔死狐悲，同出一气！

    纷纷表示，今日地狱火尸傀对林修的袭击，就是对整个惊悚议会最大的挑衅，不论如何，议会方面都要严查到底，严惩凶手。

    议会中，面对着一众议员朋友的关心，林修微微一笑，将自己的目光越过人群，望向了几名新当选的西方议员，双眼冷冷的一动。

    那眼神仿佛在说，几位朋友，我今天没出什么事，你们很失望吧？！

    迎着林修的目光，几名西方大佬略显心虚。

    一切正如林修所预料的那样，今日议会大街上的地狱火尸傀，正是西方各国的手笔。

    西方大佬们的想法很明确，既然自家在选举方面，无法阻止林修的崛起，那我们为什么不试试看用其他的方法，终结这小子的一切。

    于是在各方大佬的“齐心协力”下，便有了今天的这一幕。

    地狱火傀儡，是西方大佬们早在选举开始前就安排好的，当时，西方各国把华夏当成了最主要的威胁，巴不得动用一切手段拦住林修去路。

    谁曾想，选举开票之后，华夏方面所获得的席位竟会如此糟糕，加上林修等人在内，也不过区区的五位。

    面对着这样的结果，西方各国虽然不怎么将林修放在眼中，但是，提前准备好的大礼，西方各国也打算就此放下。

    我就炸你，怎么了！

    ……

    这一天，议会大楼中，面对着林修投来的冰冷目光，几名西方议员内心不由得一撼。

    可是，一想到在林修抽取出的尸傀神思中并没有自己的身影之后，几名西方议员内心又镇定了不少。

    忍不住暗道一声，好家伙，林修，你这是钓鱼执法呢，你不会以为你小子光凭几个眼神，就能让我们感到害怕，从而露馅吧？

    我告诉你，没有几斤几两的人是当不了议员的，想跟我们玩计谋，你还嫩了点。

    迎着林修冷漠的目光，几名西方议员互相看了一眼，低下了头，直接离开现场。

    他娘的，一会议员大会马上就要开始了，大家还不赶紧先入场？

    ……

    另外一边，一众西方议员最先入场的时候，几名恶鬼大佬仍旧围绕着林修感慨连连。

    “地狱火尸傀恐怖如斯，没有想到你竟能全身而退！”

    “林修老弟，你的实力超乎想象！”

    “这一届任期，你大有可为！”

