    “大双叔，这钱来得太容易了，会让人措手不及的。”王根生连连叹气，甚至无语。

    李婉茹之前，老是抱怨王根生对桃园村饮品厂不上心，现在看来，不是上不上心，是走起运来门板都挡不住。

    王根生自己都没有想到，他从上午，一直忙到了晚上凌晨十二点。

    快递公司派来了两辆箱式大卡，才勉强将今天的订单全部运走。

    李小多为了不影响进度，特意请了十几个钟点工，这一忙就是一整天，一个个累得腰都快伸不直。

    王根生看着众人，平静的说道：“你们的工资按正常发放，另外每人额外发五百元奖励。”

    十几个原本累得快要睁不开眼睛的人，顿时来了精神：“王经理，你简直是太爽快了。”

    “都是大家的辛苦所得，是应该的，大家早点回去休息。”王根生轻声说道。

    王根生回到家里的时候，已经是晚上一点多钟。

    李婉茹仍旧没有睡，或者是在专门等着王根生回来。

    “婉茹姐，你今天这是怎么了，不困吗？”王根生看着李婉茹有些怪怪的样子，不禁有些诧异。

    “我听王会计说了，饮品厂又干上了，可谓是加班加点，如果再不干，只怕一两天，厂内就会空空如也。”

    李婉茹一副笑脸，喜悦之情更是溢于言表。

    “是啊，今天的情况的确反常，一天的订单，超过了之前十几天的总和都不止，照这个速度，

    钱没挣够，人都要累死一批。”王根生不由地叹了一口气。

    “根生，我知道你累了，所以特意为你做了好吃的，你等我一会儿，我去跟你端上来。”李婉茹是甜甜的一笑。

    王根生看着李婉茹的眼中，似乎有异样的味道。

    只是他并不想影响李婉茹的心情，便强打着精神，全力配合着李婉茹的情绪。

    几分钟后，李婉茹将菜从厨房端了上来，有几样经典小菜，另外还有半只火龙蟹和几只鹌鹑蛋。

    “婉茹姐，你这是几个意思嘛？”王根生看到火龙蟹，头发就发麻，这可不是随便能吃的东西。

    万一食用了，有可能会诱发坏想法。

    “我有什么意思，还不是你辛苦了，想犒劳犒劳你。”李婉茹轻声说道。

    “婉茹姐，我们现在还在创业阶段，真的不能太铺张浪费了。”王根生压着嗓子，笑着说道。

    “你以为我想给你吃，这是马淑芬执意要花钱买的，说你救了他二哥，让他们兄妹团聚了。”李婉茹轻声道。

    “你收了她的钱了？”王根生问。

    “我怎么可能收她的钱，你尝尝那几个蛋。”李婉茹莞尔一笑。

    王根生剥了一枚蛋，扔进了嘴里，这味道的确完美，王根生甚至从来都没有吃过。

    “婉茹姐，这鹌鹑蛋实在是太好吃了。”王根生轻声道。

    “根生，这是麒麟龟的蛋，不是鹌鹑蛋。”李婉茹笑着说道。

    王根生连忙往外吐：“婉茹姐，你不知道这麒麟龟的蛋来之不易吗，你怎么让我吃了？”

    “王根生，你凶什么，这是李萍来家里玩，给特意挑出来的，她说了这几枚是没有受精的龟蛋，

    最终只会坏掉，我自己都舍不得给你吃，你反而发脾气了。”李婉茹显得有些委屈起来。

    “婉茹姐，那你也吃一个。”王根生说着话，动手剥了一枚递给了李婉茹。

    李婉茹这才露出了笑脸：“根生，麒麟龟的蛋是人间极品，我会有分寸的。”

    “对了，李萍来家里干什么来了？”王根生喝着小酒，吃着火龙蟹，却也是怡然自得。

    “赵雅打电话来了，这两天就要返回临水，她问了一下青山镇这边的情况，之后李萍就来了，

    土地审批都拿到手了，现在就等着银子到账，便可以正式动工。”李婉茹得意道。

    “哈哈，没想到，你们的速度还真不错。”王根生感叹道。

    “那是，你以为就你能够做大事吗？”李婉茹笑着问。

    “那个孙兆天再没有从中作梗吧，兆天地产一直都想一家独大。”王根生问道。

    “他现在哪里敢，赶紧吃，一会还有事情要做。”李婉茹说着话，脸突然一红。

    “还有什么事情要做啊？”王根生一脸懵逼。

    李婉茹盯着王根生，幽幽道：“王根生，我自己掏钱，做火龙蟹给你吃，你就不报答我吗？”

    “婉茹姐，你怎么这么厉害，你就饶了我吧！”王根生故作委屈的哀求着。

    “滚，你以为我不知道，你现在就已经蠢蠢欲动了。”李婉茹看着王根，却是妩媚的笑着。

    王根生吃完了饭，李婉茹则忙着收拾碗筷，送到厨房里去。

    等她从厨房出来，却发现王根生已经躺在了床上，呼呼的打着鼾。

    李婉茹叹了一口气，为王根生盖好了毯子，离开了王根生的卧室，往楼上而去。

    她原本是想和王根生过一个浪漫且激情的夜晚，谁会想到，王根生太过辛苦，还没有浪漫，却已经烂醉。

    第二天早上，王根生还在美梦中，却又被一阵急促的电话铃声惊醒。

    王根生摸过手机，放在了耳边：“请问是哪位？”

    “根生，我是李小多，你现在在哪里？”电话里，传来李小多的声音。

    “多多姐，现在才几点，你想我了，就不怕张强找你的麻烦吗？”王根生慵懒的问道。

    “王根生，我跟你说正经事。”李小多生气道。

    “多多姐，谈情说爱不是正经事吗？”王根生搞笑的问道。

    “王根生，你知道现在订单又有多少吗？”李小多忍不住兴奋地问，甚至声音发颤。

    再多，王根生似乎也不觉得兴奋：“明说吧，比昨天相比如何？”

    “六万多单，王根生，今天必须增加人手，不然真会累死人的。”李小多急切的说道。

    六万多，是不是真疯了？

    王根生惊得突然坐了起来，昨天忙着帮超市打包发货的情形，还历历在目，累是一回事，关键是太忙了。

    “王根生，你说话呀！”李小多催促道。

