    “虽然父亲不喜欢我，但我是老大，家主的位置就应该由我继承！而且父亲不喜欢我，也不见得有多喜欢你啊。”

    老三薄景麒也在这时候出声：“大哥二哥，你们就不要吵了，我觉得这家主之位非我莫属，因为父亲除了最喜欢薄景琛之外，还喜欢我，所以家主之位理应有我接任。”

    薄景礼讽刺道：“三哥，父亲要真这么喜欢你，为什么薄景琛的公司最后他却交给我管理？而不交给你们三个人来管？由此可见，除了薄景琛之外，我才是父亲最中意的家主继承人！”

    “景礼，你都有景琛的公司了，大哥看你每天忙的跟陀螺一样累，所以为了你的身体着想，你就好好的管理公司，至于这家主位置，还是由我这个大哥来做比较好。”

    薄家四兄弟正在为家主之位吵架，丝毫没有管躺在床上的薄铭，正常人难道不应该先考虑怎么替自己父亲办丧事吗？

    薄铭总共五个儿子，最孝顺的恐怕唯有薄景琛，可惜薄景琛太过短命，是一个没有福分的人。

    司华在一旁看不下去了，他出声制止薄景礼四人抢夺家主的位置：“够了，都别争了，你们的父亲刚去世，你们现在要做的难道不应该先考虑他的丧事？至于你们家主的位置，我觉得由你们家族的长老们投票决定最为公平。”

    这家族里的长老个个偏心薄景琛，现在薄景琛没了，要真投票，他们这群老不死的恐怕不会选择他们薄家的人做家主的位置，而会选择其他的人来做！

    薄辰毅想到这儿，他直接怼司华：“司伯父，关于家主谁来做，是我薄家的事情，还轮不到你这个外人来插手管。”

    司华不悦的出声：“我女儿和景琛可是有婚约的，虽然他们没有结婚，但好歹也订过婚，再加上你们的父亲是我曾经出生入死的兄弟，我怎么就算是外人了？”

    薄景肆说道：“司伯父，现在景琛已经死了，他和司柔的婚约也应该作罢了，所以你就是一个外人！不过你和要是把你的女儿嫁给我的话，那你可就是我的岳父了。”

    司家的势力在帝都很厉害，要是能够娶了司柔来得到这群长老的支持也不错。

    司华听着薄景肆的话，只觉得荒唐。

    “薄景肆，你们薄家唯一有资格娶我女儿的人就只有薄景琛一人，至于你想都不要想。”

    “可他已经死了！”

    司华冷哼道：“景琛这孩子智勇双全，我才不信他会死。”

    薄景肆在心中冷笑，在智勇双全的人，也没有一副金刚不坏的身体，他派去的人回来告诉他，薄景琛已经死了，那他就肯定死了。

    薄景肆对自己派去的杀手，不管怎么说，还是挺有自信的。

    就在所有人在争吵的时候，一位长老突然出声了：“景肆，景毅，景麒还有景礼，你们都想要做家主的位置是吗？”

    四个人异口同声的回答：“是。”

    “可你们都知道，你们父亲最中意的家主人选是薄景琛，如果薄景琛还在，那么这家主之位，肯定是属于他的。”

    薄景毅不悦的出声：“但他现在已经死了，家主一位就应该传给我们兄弟四人中的一个。”

    长老接着询问：“那他要是没死，你们兄弟四个人是不是就不会和薄景琛抢家主的位置了？”

    所有人把目光落在薄家四兄弟身上，薄辰毅率先出声：“景琛可是我弟弟，而他又是我父亲最看中的家主人选，如果他没死的话，那我肯定不会和他抢家主的位置了。”

    大哥都发声了，那么剩下的那几个，自然而然也跟着点头附和了：“对，只要景琛没死，家主之位就是他的，不过可惜了，景琛英年早逝了。”

    “有什么好可惜的？死了在活过来不就好了？”

    薄景琛戏谑的声音在门外响起，他身穿一身黑衣脸上依旧戴着百年不变的银色面具从门外走了进来。

    所有人把目光落在薄景琛身上，薄家四兄弟集体愣住：“薄、薄景琛，你、你是人是鬼？”

    “我要是鬼，第一个就来找我的好兄弟们报仇了！”

    薄景琛邪肆的勾了勾唇：“但好在我还活着，现在听说父亲去世，我特意拖着还没怎么恢复的身体回来继承家主的位置，我看你们看见我好像特别激动的样子，我回来你们是不是特别高兴？”

    他们高兴的想要把薄景琛给杀了。

    陆鸣威

    这薄景琛命可真是够大的，都这样了他还没死？

    “景琛，既然你身体这么不舒服，你就好好的休息，家主的位置大哥不介意先暂代你做。”

    薄景琛去到薄铭的身边坐下，他即便坐着，身上也散发出一种王者睥睨天下的气场，这气场，薄家四兄弟完全没法比。

    “大哥想要暂代我做家主的位置我倒是没意见，只是不知道长老们看完这些东西以后，会不会愿意让你来代替我做家主的位置了。”

    薄景琛给庄祁使了一个眼色，庄祁把自己手中所调查到薄辰毅四人买凶杀人，并且给薄铭下毒的证据全部递给了长老们看。

    长老们看完后，每个人脸上都露出不可思议的神情：“薄老家主有你们这样的儿子，可真是家门不幸啊。”

    “薄家家主之位一定不能落入这四人之手，要不然以后我们这些长老，说不准都得死在这四人手里。”

    “我们支持薄景琛继承家主的位置。”

    “我也支持。”

    薄辰毅四人见长老们在看完薄景琛给的证据后纷纷指责他们四人，他们赶紧夺过长老手中的证据看了一眼，在看完以后，他们四个人皆是不敢相信。

    “薄景琛，这些证据你那里找到的？”

    薄景琛挑眉：“大哥没有听说过一句话？叫做若想人不知，除非己莫为，大哥还有这几位，既然敢做那么就一定能够留下证据，不巧的是这些证据刚好落在了我的手中。

    现在我正式宣布，我薄景琛将是薄家新任家主，现在我向你们通知的第一件事情就是，你们四个从薄家族谱上除名了。”

