    云初初正想要否认，她忽然想起来，她之前让孟天海帮忙给她安排相亲，她说过想要给大宝找个后爸。

    “额……”云初初心虚起来，小眼神乱飘。

    她在心里大骂孟天海不靠谱，安排的相亲对象一个比一个奇葩！

    墨连城一看到她那个心虚的样子，心里就有数了。

    他捏住她小巧的下巴，冷笑一声：“你拐带了我的儿子，这笔账我还没有和你算，我们这辈子都会纠缠不休！”

    云初初气结，可谁让她相亲被墨连城抓了个正着。

    “记住，大宝只能有我一个爸爸，你也只能有我一个男人！”墨连城霸气的宣言。

    云初初的瞳仁猛地一缩，表面上的神情却依旧很淡定，仿佛没有因为这句霸道的话，而产生半点波澜。

    “你现在不接受没关系，我会找回记忆的。等到我想起我们曾经的回忆，你就再也没有理由拒绝我了。”

    云初初抬起头，她红唇微启，想要说话，墨连城的薄唇已经狠狠压了下来，大手将她压进了怀里。

    这个吻凶猛又急切，直到云初初无法呼吸，用力咬了他一口，他才将她放开，声音低低的笑起来，“我发现接吻是个好办法，我似乎想起来曾经这么吻过你。”

    云初初气急败坏地推开他，“你少来！”

    他明明就是在强吻她，还说什么为了恢复记忆。

    当她是大宝吗？那么好骗！

    不对，大宝可是个小精灵鬼儿，只有大宝骗人，还没有人能骗到大宝的！

    墨连城拿手指戳了戳她气鼓鼓的脸颊，眼眸加深，“记住，你要是敢再相亲，我就吻你十分钟，你相两次亲，我亲你二十分钟，以此类推。你这张小嘴不怕破皮的话，尽管试试。”

    云初初惊恐地捂住嘴巴。

    她半点儿都不怀疑，这男人真的做得出来！

    ……

    第二天。

    墨家门口徘徊着一个鬼鬼祟祟的小身影。

    贾维斯用红外线扫描，“小主人，你确定要这么做吗？里面可是有很多守卫的，我们被发现就惨了！”

    云大宝鬼鬼祟祟地探出小脑袋，朝着墨家里面张望，“安啦，我们又不是第一次干这种事了。”

    贾维斯的芯片出现短暂的一阵乱码。

    “小主人，我们上次来是在门口，并没有进去，如果进去的话，经过我的数据分析，只有百分之十七的成功率。”

    云大宝仰着下巴说：“哼，是坏蛋爸爸先说话不算话的！”

    坏蛋爸爸答应把他所有的钱都给云大宝，云大宝欢欢喜喜地等了一晚上，结果一分钱都没有等到。

    云大宝觉得坏蛋爸爸是在骗他，所以他亲自来“要债”了。

    只见在墨家门口，一个少女期期艾艾地说：“墨皇在吗？这是我亲手给墨皇炖的汤，我想送给墨皇喝。”

    守卫并不买账，“墨皇不在家，外人不允许进去。”

    云大宝：“等等，有情况，我们启动B计划！”

    贾维斯：我们有B计划吗？

    云大宝拍了拍贾维斯的圆脑袋，小身体不再藏匿，大摇大摆地走了出去。

    忽然，云大宝乌溜溜的眼睛里闪过狡诈的光芒，故意朝着门口的女人身上撞了过去，啪叽一下摔在地上，碰瓷不要太明显。

    这女人是宋倾城，她对墨连城已经不敢再抱有幻想了。

    她这次来，是想要请求墨连城放过华敏秀。

    突然有个小孩撞了上来，汤洒了一地，宋倾城怒火滔天的吼道：“你怎么走路的？瞎了你的狗眼了！”

    云大宝可怜巴巴地说：“对不起大婶，我不是故意的。”

    宋倾城一口老血差点没吐出来，咬牙切齿，“你喊谁大婶呢！”

    “你……你是……”宋倾城看清楚眼前小孩的脸，眼珠子都差点瞪出来了。

    这孩子长得太像墨连城了，简直就是墨连城的缩小版！

    墨连城放话要追云初初，没多久就传出他和云初初有了一个儿子。

    宋倾城的眼神惊疑不定，这孩子这张脸根本就不需要做什么亲子鉴定，这绝对是墨连城亲生的！

    她的心里燃起了嫉妒的火焰，越看眼前的小包子，就越是不顺眼，恨不得把这小子活埋了！

    “小朋友，墨皇是你什么人？”宋倾城面容扭曲地问。

    云大宝眨了眨无辜的大眼睛，“墨皇是谁？我不认识。”

    宋倾城不信，“你真的不认识？”

    “不认识！”

    宋倾城眼睛转了转，“那算了，你走吧！”

    云大宝甜甜的笑了笑，抬脚朝着墨家走过去。

    墨家门口的守卫见到小包子，先是愣了愣，接着纷纷问好，“小少爷！”

    宋倾城气急败坏地问：“你不是说你不认识墨皇吗？那他们为什么叫你小少爷？”

    云大宝无辜地说：“我不认识什么墨皇，我只认识我爸爸墨连城。”

    宋倾城深吸了口气，从牙缝里挤出几个字，“墨皇就是墨连城！”

    “是这样啊！”云大宝天真地挠挠头。

    宋倾城眼睛一转，强行挤出一抹笑容，只是那笑容看起来扭曲极了，“呵呵，小朋友，我有事找你爸爸，守卫不让我进去，你带我进去好吗？”

    “大婶有事找我爸爸？”云大宝故作天真懵懂地问。

    宋倾城刻意忽略掉“大婶”两个字，假笑着说：“是啊，你能带我进去吗？”

    “没问题！”云大宝拍着胸口说道。

    宋倾城开心极了，小孩子就是小孩子，果然很好骗！

    云大宝跟守卫说：“叔叔，我想进去找我爸爸，让大婶也一起跟着吧，我等下万一拉粑粑，大婶可以帮我递手纸。”

    宋倾城脚下差点一个趔趄！

    谁要帮这臭小鬼递手纸！

    守卫想起墨连城对云初初母子的重视，还特意下过命令，云初初母子可以随意进出墨家。

    而宋倾城又是云大宝点名要带进去的，守卫想了想就同意了。

    “小少爷，这边请！”

    云大宝大摇大摆的进了墨家。

    宋倾城得意地跟着进去。

    她开始幻想，臭小孩这么好骗，她就哄哄这臭小子，让他帮忙在墨连城面前说说她的好话。

