    校医院，

    哈利躺在病床上，虽然胸口很疼了，但还在兴奋地给大家讲着墓地的经历。

    “威廉魔杖就这么一指，那么大的峭壁……就被炸开了……像陨石一样，朝着食死徒砸去……”

    “那么大……到底是多大啊？”隔壁床铺的罗恩忍不住问道。

    其他人都望了他一眼，金妮更是翻了个白眼，有些不待见罗恩。

    这一会的功夫，他总是插哈利的嘴，打断了故事的连贯性。

    你想插嘴，不能等没人的时候吗？

    不过哈利光在那挥手比划，一会这么大、一会那么大，讲得不清不楚，听着确实让人捉急。

    “大概比我们的城堡还要大上四倍……不！七八倍！”哈利夸张地说。

    “接着呢！”比尔询问道。

    “威廉一拳就将伏地魔给打吐了血，他撞在了墓碑上。

    但没有一个食死徒敢动弹，都害怕地躲起来了。”

    大家吸了口凉气，这听起来怎么不像巫师，倒像是个不讲武德的拳击手。

    查理心想：“没想到威廉还会这一手，没事的时候，可以找他切磋一下。”

    哈利很满意众人表情，继续说道：

    “你们是没有看见，两人接下来互相厮杀，魔咒对魔咒，爆炸对爆炸，把天空都照亮了。

    我就站在威廉后面，一直看着，他们从墓地一直打到小山坡，来回打了半个小时。

    威廉手起刀落，手起刀落，一眼都没眨过！”

    罗恩又想战术性打断，问问眼睛干不干的问题，被金妮狠狠瞪了一眼。

    “那家伙、那场面……那是相当大啊！”

    哈利唾沫四溅，都喷到了床边查理和比尔的脸上。

    他一边说着，竟是被自个儿的话给感染了……那份意气风发，仿佛是他当时在和伏地魔鏖战。

    啊哦……有代入感了！

    韦斯莱夫人递过一碗魔药，轻声道：“快点喝吧，哈利，药快凉了。”

    哈利大口喝了起来，好像在喝酒，他伸出一根手指，啧啧道：“伏地……神秘人差点就死在那里了。

    不是傲罗来了，威廉肯定能杀死他！”

    如果威廉在这里，听着哈利的吹嘘? 估计也会胃疼? 想给自己一个“闭耳塞听”吧。

    “哈利，你是怎么受的伤? 也是和神秘人战斗造成的吗？”罗恩哪壶不开提哪壶。

    哈利尴尬了。

    他太尴尬了。

    哈利的肋骨断了。

    要是伏地魔干得? 那还好说，但伏地魔无关? 是威廉一脚踢的！

    当时，为了防止哈利被伏地魔的魔咒打中? 威廉顺势就给了他一脚。

    力度控住的很好? 但角度不好。哈利侧飞出去时，不小心撞到了石头，然后骨头就断了。

    对于来自威廉的一脚，哈利当然没有不满? 毕竟是为了救他。

    他现在就是威廉的头号舔狗。

    但怎么说呢? 谁也不希望自己的墓志铭上写着：

    “哈利波特——大难不死的男孩，卒于伏地魔和史塔克大战期间。

    死因：当围观群众，不小心被史塔克一脚踢死。”

    这也种死法也太……威风堂堂了吧。

    还有……哈利总觉得，那一脚是可以避免的。

    如果把他换成了赫敏，威廉肯定不会来一脚? 而是会选择公主抱她！

    病房的门再次被打开，邓布利多、威廉和赫敏走了进来? 身后还跟着脸色阴沉的斯内普教授。

    “我想你们都已经知道发生了什么事。”邓布利多开始开口道。

    所有人都看向威廉。

    “有一些工作要做，”邓布利多说? “亚瑟……如果我没有弄错的话，我是可以指望你的？”

    “当然没问题? 教授。”亚瑟从罗恩的病床旁站起身。“说吧? 让我干什么！”

    邓布利满意地说? “情况很紧急，我需要你去接触魔法部那些，不像康奈利这样目光短浅的人。”

    “没问题，我现在就去！”亚瑟说。

    “你必须谨慎行事，不能让福吉认为我在插手魔法部。”

    “我明白，教授。”

    亚瑟穿上斗篷，大步流星地走出了房间。

    “波皮，”邓布利多对庞弗雷夫人说，“你能不能到穆迪教授的办公室去一趟？

    你在那里会找到一位名叫闪闪的家养小精灵，然后去找到朱蒂·克劳奇。

    她愿意留下闪闪当然很好；如果不愿意，就把闪闪带到厨房里。我认为多比会替我们照顾她的。”

    “好——好吧。”庞弗雷夫人显得有些吃惊，随即她也离去了。

    邓布利多确信门已经关好，才又开口说话。

    “现在，”他说，“我们中间的两个人，应该互相重归于好了。

    小天狼星……你能不能变回你平常的样子？”

    一只黑狗从病床底下钻了出来，他抬头看了看邓布利多，然后摇身一变，变成了一个小天狼星。

    韦斯莱夫人惊叫一声，从床边直往后退。

    “小天狼星·布莱克！”她指着他，尖声叫道。

    斯内普没有惊叫，也没有退缩，但他脸上的表情混杂着愤怒和仇恨。

    “哼！”他瞪着小天狼星，气冲冲地咆哮着。

    小天狼星的脸上也露出同样厌恶的表情，“他在这里做什么？”

    “是我邀请他来的，”邓布利多望着他们俩，说道，“你也一样，西弗勒斯。你们两个我都很信任。

    现在，你们应该抛弃昔日的分歧，互相信任。”

    小天狼星和斯内普恶狠狠地盯着对方，脸上都是仇恨到极点的表情。

    “在短时期内，”邓布利多说道，语气里透着一丝不耐烦，“只要你们不公开敌视对方，我就满意了。

    你们不妨握握手。现在你们属于同一阵营了。

    时间紧张，我们少数几个知道真相的人必须团结一致，否则我们大家都毫无希望了。”

    小天狼星和斯内普很慢很慢地走上前，握了握手。

    但他们仍然恶狠狠地瞪着对方，似乎都希望对方遭到诅咒。

    他们很快就把手松开了。斯内普那表情，似乎怕被狗咬；小天狼星仿佛闻到了头发的臭味，怕被毒死。

    “这样还差不多。”邓布利多说着，又一次挡在他俩之间。

    “现在你们俩都有任务，西弗勒斯。”邓布利多转向斯内普。

    “你知道我要吩咐你做什么。如果你没意见……如果你准备好了……”

    “没问题。”斯内普说。

    他的脸色显得比往常更苍白了，那双冷冰冰的黑眼睛，闪烁着怪异的光。

    “那么，祝你好运。”邓布利多叹了口气。

    “至于你……小天狼星，你和威廉、赫敏离开，他们俩有事情和你说。”邓布利多说。

    “走吧。”威廉看向赫敏，赫敏点头带路离开病房。

    三人很快离开了病房，小天狼星小声问道：

    “威廉，鼻涕精……我是说，斯内普他要干嘛去？”

    威廉看了他一眼，摇头道：“你别打听了，总之是和你一样的机密任务。”

    “什么？有机密任务！”小天狼星雀跃起来。“只要不待在家里，让我干嘛都行！”

    “这个任务很重要，小天狼星。”赫敏严肃道。“不能出现问题。”

    看着赫敏的表情，小天狼星也收敛了笑容：“什么任务？”

    “需要你去当食死徒。”威廉笑道。

    “什么？”小天狼星吓了一大跳。

    赫敏逃出钥匙，打开了麦格教授的办公室。

    在角落里，放着一个大箱子。

    “这是我让赫敏和麦格教授抓的，他当时正准备逃跑呢。”威廉双手抱胸，看着赫敏打开箱子。

    “究竟是什么？”小天狼星好奇地说。

    威廉真是越发神秘，之前指挥他去抓小巴蒂·克劳奇。

    然后，他又和复活的伏地魔，居然大战一场。

    此时不知道又要干嘛！

    赫敏打开箱子，三人朝下面看去，小天狼星惊叫起来。

    箱底是一个大坑，像是一间地下室。约莫三米深的地板上躺着一个人。

    ——卡卡洛夫。

    “我要你变成卡卡洛夫，去德姆斯特朗当校长。”

    威廉微笑道。

    叮！

    距离三校校长的位置更近了呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

