    昙湮哈哈大笑：“旧渊和无垠蛮荒比起来，太过凶险，也太过荒芜，我旧渊大霜神庭并不比天目、古梧、沉悬三座神庭弱小，为何要受旧渊摧残？”

    槐霜也哈哈大笑：“无垠蛮荒的历史太过于久远，现今无垠蛮荒只有三座神庭，但是中古、近古岁纪以来，不知多少神庭崩落，这些神庭无力抗拒某些规则，但是他们并没有彻底消弭。

    而是化为了界外天、秘境、圣体，继续沉默注视无垠蛮荒！

    旧渊想要入主无垠蛮荒，还需要看一看这些神秘地域的脸色，更何况，沉悬、天目、古梧三座神庭，能够位居正统，依靠的并不是什么运气。”

    槐霜话语至此，忽然轻笑一声。

    “你当日从旧渊走出，幸亏有大皇大人在，他虽然磨灭了你的躯体，却仍旧允许你存留下一线生机，如果当时大皇大人不在，无论是姒阳朝还是神将叶羡，都能将你活生生镇压，永世不得见天日。”

    昙湮似乎并不服气，但却出奇没有反驳槐霜。

    一旁的景郁终于轻叹了一口气。

    旋即猛然间，她似乎想到了什么。

    顿时如同热锅上的蚂蚁，焦急的来回踱步。

    “槐霜的灵阵，便是寻常的远神台不亲眼所见，都无法察觉，现在灵阵被破，岂不是意味着太苍有精通幻术的神台强者，乃至更强的存在降临？”

    “神台强者降临太苍，但凡有一缕杀念，太苍一定万劫不复……”

    “景郁，不用担心。”

    槐霜忽然道：“我在你的书信上也布下了一道灵阵，一旦书信被人打开，就能够看到书信周围的景象。”

    景郁白皙面容上，顿时有一抹真挚的笑容迸发出来。

    顿时让明媚的天空更加明媚。

    “书信被打开了。”

    槐霜水晶鹿角上，一阵灵元旋涡诞生。

    无数涟漪荡漾间。

    景冶巨大的面孔出现在灵元旋涡正中。

    他面沉似水，眼中蕴含着深深的担忧和气恼。

    嘴里还说着什么，但是却没有任何声音从旋涡中传出来。

    “这处秘境阻隔了我神角的感知，声音传不进来了。”

    槐霜随意道：“不过我们看他们唇形，也是一样的。”

    这时的景郁，面色有几分凄婉。

    她能够清楚的感知到景冶对于自己的无端外出感到深切的担忧。

    当然也还有气恼。

    “大兄似乎变了许多，变得更加成熟……更加有威严了。”

    景郁暗中心想。

    正在这时，槐霜的旋涡突兀之间扩张开口，景郁周边的场景也尽数出现在旋涡中。

    景郁面容顿时一滞。

    因为她在这一瞬间，看到了一个朝思暮想的身影。

    少女少年的思绪其实有时候极为无脑，也极为奇怪。

    当少女心中，因为一件事而种下少年的身影。

    当少女始终用思绪、想念，为这道身影灌溉清泉，那么有朝一日，这个身影必将在少女心中，成长为一棵参天大树。

    “当你为你的花朵付出心绪、付出时间、付出想念，那么你的花朵将变得愈发重要，将变得无与伦比。”

    纪夏在景郁心中，便是那只花朵，是那颗参天大树。

    细细说来，两人之间，似乎并没有任何动人的故事，也没有什么说的过去的交集。

    但是景郁的单相思，其实仅仅用一句“少女情怀，久思成情”来概括，来形容，其实也并没有什么不妥当的地方。

    所以当景郁从灵元旋涡中，清楚的看到纪夏的身影，她心中忽然有了更深的触动。

    她忽然想要回到太苍，和纪夏说一说话……

    “国主……好像变得更加尊贵，变得更加威严。”

    景郁打量着纪夏四周的环境。

    “宫殿也并非以前的石头宫殿，而是变得更加好看，更加华贵……”

    景郁不由在心中疑惑道：“不过短短十几年，太苍……发生了什么？”

    她的目光又转移到殿中的玉藻前身上。

    景郁的气息顿时一滞。

    她秀气的眉毛挑了挑，捏了捏手中的大锤。

    “这是谁？生的真美。”

    她心中赞扬玉藻前的容貌，但是眼中却是浓浓的警惕之色。

    配合她恍惚的眼神，显得她煞是可爱。

    这时，槐霜忽然皱眉，灵元旋涡突然颤抖起来，上面的画面开始变得若隐若现。

    “不对！”

    槐霜紧盯着灵元旋涡，道：“书信上的灵阵在颤动，快要被太苍国主和那名女修身上散发出来的威严镇散了！”

    景郁不解的转过头，看着槐霜。

    槐霜看似十分惊疑。

    “虽然我布下这道灵阵的时候不过刚刚恢复驭灵修为，但是我的灵阵极为稳定，想要用区区威压镇散这道灵阵……”

    “最低都需要近神台境界！而且灵阵在方圆百里的范围内，感知到了七八道神台气息！”

    “怎么可能？”一旁的昙湮长大嘴巴：“我们离开那座卑弱人族小国的时候，小国中的神通强者也不过区区两尊！”

    “没错。”槐霜认同道：“纪夏国主外出游历，我还和景郁远远相送过，那是十余年前，他的修为都不曾超凡脱俗，成就神通！”

    “这个纪夏是转生的老怪物？”

    昙湮怒道：“我们经历生死，又有无比深厚的底蕴，十余年时间，才恢复了多少修为？这个人族国主，待在那么一座小国，就能够成就神台？”

    槐霜也摸不着头脑。

    “他应当不是什么转生的怪物，我在他弱小的时候，曾经看过他的灵魂，十分弱小、十分青涩。

    至于为何他的修行速度能够如此之快，我也不明白。”

    两人深感震撼时。

    景郁忽然开口。

    她脸上的笑靥，如同虚空中的云朵一般纯净无暇。

    “这有什么好奇怪的吗？”

    景郁似乎很快就适应了纪夏乃是一尊神台的事实。

    “国主天资无双，智谋也无双，我大兄曾说国主的修行天赋，是有史以来太苍第一人，这样的存在，修成区区神台，也是应当的。”

    槐霜和昙湮面面相觑。

    太苍第一人，就能够十余年间修成神台？

    应当个屁！

    哪怕是百域第一人，也做不到！

