    

    卫宗不慌不忙，向各个方向飞去，但无一例外的，飞出一段距离后就会回到玄云宗，在外界几人眼里，卫宗就像一只没头的苍蝇一样在原地乱转。

    几人笑意盈盈，脸上满是嘲讽之色。

    “这秦宗再强，最终还是栽在了我们手上。”

    “是啊，等家主拿到墨渊，就是这秦宗的死期。”

    “这秦宗虽强，但是挑衅一个家族也未免太不智了，我们廖家的底蕴可不是他能想象的。”

    几人你一句我一句，将卫宗贬低的一无是处，浑然忘了他们之前还被卫宗吓的丑态尽出的样子。

    “够了，静观其变吧。”

    关键时刻，还是家主廖雪风轻咳一声，打断了这个话题。他不是一个喜欢贬低对手的人，如果他的对手一无是处，那么他们又算什么？

    家主发话，几人停嘴，继续看向棋盘内部。

    棋盘内。卫宗停了下来。

    他之前的行为，有着自己的深意，并不是恼羞成怒，漫无目的的瞎跑。

    “这幻境屏蔽了我自身的感知，包块视觉，嗅觉，听觉，触觉等，就连最敏锐的神魂也被隐隐蒙蔽了。所以，我自认为向一个方向突破，可能在外界看来不过是在原地打转而已。”

    人对外界的感知靠的就是这些感觉，而幻象恰好蒙蔽，或者说扭曲了你的感觉。让你做出错误的判断。所以，想要破除幻象，最为简单的方法就是，不要靠这些感觉。

    靠你的直觉，去行动。

    这对于一般人来说，很难。想要封闭自己的所有感觉，听起来简单，但真正做起来，难如登天。但卫宗是何许人也，他对于自身的操控已经到达了细致入微，无孔不入的地步。

    卫宗眼睛闭上，同时封闭一切感觉，包括听觉，嗅觉等，就连神魂都收缩在识海一角，蛰伏不出。此时，卫宗陷入了永恒的黑暗，他的感知中只有一片虚无，再也没有什么能干扰到他。

    哒！

    卫宗靠着感觉，踏出了一步。

    哒！

    接着，又是一步。

    哒哒哒……

    一步接着一步，卫宗的步伐越来越密集，速度越来越快。

    从外面看去，卫宗真个人简直化作了一团虚影，快不可言。

    然而，卫宗感知不到这一切，他的世界中只剩下了虚无，只有这样才能对抗幻象。他只是凭借着自己心中的直觉，向着他所认为正确的方向发起冲击。

    由于得不到任何回馈，他根本不知道自己在哪里，有没有冲破空间封锁，这一切他都不得而知。

    他唯一能做的，就是在心中默默计数。

    根据他之前在灵魂中的投影，他大概对于这空间灵器有了一定了解。此灵器为一棋盘，棋盘上的每一个小格子就是一片空间，每一篇空间内又空间壁垒隔开。空间壁垒很坚固，可以抵挡地象强者的全力出手，但对于卫宗来说，则是不算什么。

    麻烦的是，这棋盘上的格子是可以随主人心意随意移动的。也就是说，他想要出去，就必须经过棋盘上的所有空间。因为只要他冲破一片空间，棋盘主人立刻就会移动一片空间过来，放在他的必经之路上。

    不过以卫宗之前展现出来的速度，冲破所有空间并不难，这也是为什么之前廖天常觉得虚空棋盘困不了卫宗多久。

    卫宗心里在默数，之前根据他的感知，棋盘有多少格子他心中有数，再根据他之前冲破一片空间需要多长时间来计算，很容易就能得出闯出这棋盘的所有时间。

    而在外面几人看来，这一幕对他们来说宛若见了鬼一般，他们本来得意的表情凝固在了脸上，配合上惊骇之色，显得滑稽又可笑。

    棋盘上，卫宗不复之前乱转的情景，笔直朝着一个方向冲击而去，就好像千幻图再也迷惑不了了他一般。廖天常额头冷汗簌簌流下，他手忙脚乱，操控一块块格子挡在卫宗的必经之路前。但这也只是权宜之计罢了，被卫宗经过的格子，都变成了灰色，意味着他们没有用了。

    以卫宗的速度，棋盘上的格子以肉眼可见的速度变为灰色，本来黑漆漆的棋盘，灰意已经蔓延了大半。

    “长空，千幻图是怎么回事？那秦宗要出来了，虚空棋盘根本拖延不了多久！”

    “我也不知道啊！”操控千幻图的廖长空同样不明所以，在他的感知中，千幻图没有发生任何问题，幻象应该是生效了的，只是不知道，这秦宗为何一下子对千幻图内的幻象免疫了。

    “长空，想想办法，再拖延他一段时间！如果他现在出来，我们没有一个人能制住他！”

    出声的是廖雪风，他不时看向家主殿的方向，显得有些焦急。那里是墨渊血祭的地方，此刻正传来一道道隐晦强悍的波动，如威如狱。仅仅是感觉一下，他就能感受到那其中蕴含的浩瀚神恩。

    墨渊已经到了最为关键的时刻了，这秦宗千万不能出来捣乱。

    “家主，我尽量……”

    廖长空大吼一声，顾不上心疼，他果断自爆了千幻图，将里面的幻境之力一次性全部释放出来。按照常理，千幻图还能再支持很长时间。但现在的幻象之力很明显已经干扰不到那秦宗了，所以他发狠，直接将其自爆，幻象之力一次性猛增，灌注进棋盘中，过于简单粗暴使得虚空棋盘都有了些裂痕。

    只可惜，似乎没有什么效果，那秦宗依旧没有受到影响，笔直的向棋盘边缘冲过去。

    “这样也不行吗？完了……”

    廖长空目露绝望之色，瘫倒在地……

    而对于卫宗来说，他并不知道外界发生的一切，他要做的就是冲，不断冲……没有什么能够拦住他！

    卫宗心头不断计数，离他心中的那个出去的时间已经很近了。

    终于，仿佛突破了最后一道屏障，卫宗猛然睁开了双眼。

    入眼所见的，是神色各不相同的四人。脸色灰暗带着悔恨的廖雪风，不知所措的廖文山，惊惧无比到脸部变形的廖天常，还有瘫倒在地上，一脸绝望的廖长空。

    廖家四位万象，尽数在此！

