
大兴安岭地区，龙隐部队驻训基地医院。

赵天宇、赵帅等人都在手术室外焦急的等待着，手术室门口的指示灯鲜红的有些刺眼。

十二个小时，叶少鹰被送进手术室已经超过十二个小时了。

叶萧和叶少鹰是被同时送到驻训基地医院的，但因为叶萧的情况比起叶少鹰更加复杂，驻训基地医院的设备条件有限，所以叶萧马上又被送去了京城的军区总院。

叮！

手术室门口的红色指示灯突然熄灭，穿着手术服、眼睛中带着疲惫之色的医生从手术室中走了出来，摘掉口罩对赵天宇说道：“手术很成功，伤员身体中的子弹已经全都被取了出来。”

很快，戴着氧气面罩还处于昏迷状态的叶少鹰被护士推出了手术室，他的脸上带着病态的苍白。

“医生，他什么时候能醒过来？”赵天宇对医生问道。

“如果能平安度过今晚，他的命算是保住了，至于什么时候能醒过来……”医生脸上露出为难之色，轻叹一口气，说道：“可能是明天，可能是后天，也可能永远也醒不过来。”

“他成了植物人！？”

医生看了眼赵天宇，说道：“他能活着被送到医院，已经是命大。我建议在他度过危险期后，就送去总院，以那里的医疗条件，或许会有什么办法。”

砰！

赵天宇紧握着拳头砸在墙壁上，努力平稳住自己的情绪后，对赵帅说道：“孤鹰情况稳定后，你负责送他去京城，我今天晚上就回去。”

灯光将赵天宇在地上拉出一道很长的影子，他的背影依旧挺拔，可是这个获得了“龙刺”徽章，被称为龙隐部队最强者的男人的背影中却透露着一丝落寞。

……

赵天宇乘坐的飞机于凌晨抵达京城，下飞机后，直奔军区总院了解叶萧的情况。

“老苏，叶萧的情况怎么样？”

赵天宇向叶萧的主治医生苏正泷询问情况。

“情况很差。”

苏正泷把烟头摁在他办公桌上那个塞满了烟蒂的烟灰缸中，叹了口气，说道：“我给他进行了详细地检查，他的身体，尤其是心肺功能遭到了严重破坏……”

苏正泷抬头看了眼赵天宇，把到了他嘴边的那一大串专业术语又咽了回去，说道：“简单的说，这小子现在的情况就是十五岁的年纪，但是心肺功能就像是五六十岁人的心肺功能。”

“就像是这样。”苏正泷拿起桌子上的电子打火机，“啪嗒”一声把打火机点燃，然后又把火吹灭，说道：“他的身体就像这打火机的火，轻轻一吹就会熄灭，他的身体无法承受剧烈运动和刺激。”

“也就是说，他无法进入红旗学校了？”赵天宇对苏正泷问道。

“这是显然的。”苏正泷粉碎了赵天宇心中仅有的希望，说道：“别说是红旗学校这种变态的地方，就是普通学校的体育课，他都无法参与。”

赵天宇不怀疑苏正泷的判断，别看这家伙胡子拉碴，头发也油腻腻的，一副diao丝模样，可他却是正儿八经的医学博士，在人体机能、潜能的研究上颇有建树。

“我想去看看他。”

“跟我来吧。”

苏正泷放下手中刚准备点燃的香烟，起身带着赵天宇朝着叶萧的病房走去。

ICU病房中，叶萧还在深睡，他身边的各种监控仪正在实时监控他的情况。

“每个使用了‘禁忌’的人都要付出代价……”

透过玻璃窗看着躺在床上的叶萧，赵天宇嘴里轻声呢喃着。

这是方牧南离开龙隐部队时，告诉赵天宇的话，给他留下的告诫。

叶萧以十五岁的年纪爆发出了“禁忌”的力量，留下了让赵天宇都为之侧目的表现，但是他也为之付出了代价，以他的身体作为代价。

“他的情况比起当年琴魔更加严重。”苏正泷说道：“按道理说，爆发出他这种程度的潜能，他的身体承受应该是已经达到了极限，不可能还活着，他能活下来，可以说是一个奇迹。”

“他的身体真的无法再恢复了吗？”

赵天宇依旧有些不死心。叶萧擅长捕捉人的视野盲区，并且已经能够对他捕捉到的视野盲区进行利用，他会是个合适的“影子”人选，这样的人选可遇不可求，赵天宇自然是不愿意就此放弃。

“我就知道你不会这么死心。”苏正泷从自己的白大褂中拿出一支注射器，递到赵天宇面前。

赵天宇略显激动的把苏正泷手中的注射剂拿到手中，“这是……”

“你别激动，这不是什么特效药。”苏正泷打消了赵天宇心中的猜测，说道：“这种药对于那小子只能起到辅助治疗的作用，让他可以在短时间内，稳定他的心率、血压、肾上腺素分泌等一系列情况，使他的身体回归到正常人的水平。

但是人体对药都有依赖性和耐药性，所以不到万不得已，我不建议他使用这种药。当这种药都对他没有帮助的时候，这小子也就完蛋了。”

“人体都有自我修复的能力，但是他能恢复的可能性有多大，又能恢复到什么水平，没有人知道。不过这小子能在这样的情况下创造奇迹活下来，在他身上创造另外一个奇迹也是有可能的。”

“这小子未来会怎么样，九分看天，一分看他自己。你可以带他去找琴魔，我们对‘禁忌’都没有什么了解，除了琴魔。”

说完，苏正泷拍了拍赵天宇的肩膀，打着哈欠，踢踏着拖鞋转身从病房前离开，为了叶萧，他已经二十个小时没有合眼了。

赵天宇用力握了握自己手中的注射剂，借走了苏正泷的车，驱车赶往红旗学校。

“你这家伙认定的事情果然是不会就这么轻易放弃的。”苏正泷站在窗户边，看着驶出医院大门的汽车，说道：“我也很期待看到有人能完全解开‘禁忌’的样子，希望这小子不会让我失望吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567839"  chaptername="第15章  代价">加入书签</a>
</div>
