    卿娘想来想去，觉得杜家的嫌疑最大，别人就算是想对付她，也未必会对生意这么上心，唯有杜家有替代之心。

    “姑娘，我去杜府探探，上次咱们去，已经弄清他们老爷的书房在哪，如果真是他们干的，姜师傅逃脱的事，两边一定会通气的。”

    “太危险了，要是被人发现，你未必是人家对手。”

    “论武力我肯定不行，可要是逃跑，这世上没几个能追上的，放心吧。”阿霜临走前，又叫来了阿雪守着，

    “有动静就赶紧喊出来，武哥他们也能听到。”

    丢丢看了她一眼，又懒洋洋的闭上了眼睛，两所宅子都在它的神识之下，只要有人走近，它第一时间便知晓了，还用得着喊什么，几爪子给拍晕再说。

    他舔了舔自己的小手，喵呜叫了一声，阿雪很喜欢他，忙上来抱在了怀里。

    文瑾看到姜师傅回来，也高兴的不行，并没有注意到他有什么异样，不过，卿娘不打算瞒着他，将情况都跟他说了，小家伙愣了半天，才小声问到：

    “我师傅都打不过吗？那我也请假吧，要是那些坏人来了，只有姐姐一人可怎么好？”

    “你不用担心我，喏，我有护卫呢，丢丢，给他表演一个。”丢丢的身份可以不说，可本事不用藏着。

    丢丢直接窜到了院子里，一爪子便将那棵松树给拍倒了，他最烦松针了，早想动手除去，可主子没发话，他也不敢呀。

    “丢丢太厉害了，姐，他真的是一只猫吗？”呵呵，真相只有一个，当然不是啦，卿娘笑而不语，随他怎么猜。

    阿雪看了看自己的手，丢丢太给她面子了，那么揉搓着，都没给她一爪子，这要是拍到她身上，绝对不是倒地那么简单，肯定得魂归故里了。

    “所以让武兴跟着你，放心去读书吧，姐姐这里没事。”

    小柏最近只能在家温习了，私塾不像国子监那么安全，他又是见过那些人的，所以，被拘在了卿娘的院子。

    阿霜子时才回到府里，衣衫都被打湿了，卿娘心疼的看着她换了衣服，喝了一杯热水。

    “真的与他们有关，我去的时候，那杜少儒并不在，就趴在房顶上想等等看，结果，让我给等着了，那厮带了一个人回来，两人吵了半天，说他没讲实话，杜少儒极力辩驳着，似乎不想再加钱了。”

    “他们没提到我吗？或者咱家的买卖？”

    “没有，他们说话很谨慎，也不涉及人名啥的，可我听着像是说这件事，那人估计就是绑了姜叔的人。”

    如果真是杜家干的，她就不怕了，只要没卷入皇家矛盾里，便没什么大事。既然他们双方产生了争端，那就让矛盾再大一些吧，此事拖得时间越久，两方的意见也就越多。

    呵呵，她本来没打算对付他们，可有人非要来送死，叫她怎么办呢？只好成全人家呗。

    “以后不用去了，这个消息很重要，这个你吃了，这一晚上冻得够呛吧。”她拿出了一个丸子，对自己人她一向是不吝啬的。

    卿娘在家等着人家的光临，可她还是太高估对方了，一连五天，连个鬼影子都没有，好像从来没这件事似的，那边韩掌柜也回了信。

    “此事与听雪堂无关，我提了咱们的要求，他们答应派两位堂主前来，不过只能来一个月，要二千两银子。”

    “行，这价钱不贵，那明天就叫油铺开张吧。”

    一个月，足够将此事了了，她就不信，肥肉摆在眼前，他们能不动心，实在不行，以身为饵，将他们钓出来吧。

    正如她的所想，杜少儒已经跟热锅上的蚂蚁一般，那边说他隐瞒了小丫头的身份，要加一万两，这个可真不是故意的，他压根就没想起来好吧，可这一万两也太多了。

    “多？平头百姓跟官员能一样吗？人家那是四品，我们要的真不多了，要不，这事就算了，咱们就当从来没见过！”

    这怎么行？他们已经拿了三万两，看样子没打算退回来呀。

    “退？你想的可真美，我们这么多人劳碌奔波的，难道不用银子吗？如果要继续就再把钱添够。”

    杜少儒心想，要是弄到了豆酱和豆油的生意，这四万两也能挣回来，还替妹妹铲除了障碍，替外甥抓牢了爵位，还是很划算的，他咬牙又奉上了一万两。

    “我想加个人，那个小子也一并除去！”

    “那女子的弟弟？去年的案首？你做梦吧，这种有功名的，再拿五万两来吧，那可是天上的文曲星，动他要遭天谴的。”

    “那么个小子，是哪门子的文曲星？你们就是太胆小了。”

    “你不用激，钱到位了，自然也是可以办的，可这么点银子，肯定不行啊。”他们跟人家又没仇。

    这次是他们阴二爷出马，为了那女子的身份没弄清楚，已经发了脾气，再贸然答应这个，回去不要命了啊。

    夜魔自从三年前被定王爷给收拾了，便答应了不再进入京城，这次也是穷疯了，想悄悄捞上一笔，没成想，抓了两个人还给跑了，唉，小阴沟里翻了船啊。

    让杜少儒再出五万，他是拿不出来了，只好对妹妹说声抱歉，除去了这个大的，剩下小的她自己看着办吧，反正是为了她的儿子。

    卿娘将自己掌握的情况通知了李掌柜，一听与杜家有关，李掌柜心里替他默了个哀，区区一个户部员外郎，就敢太岁头上动土，那咱们就从根本上解决好了。

    大安朝文武很少来往，像外公这样，将女儿嫁入武将人家的，是少之又少，所以对于文官任职，勋贵人家也是不得插手，所以定王府的力量用不上。

    虽然直接插手不行，可不妨碍咱曲线救国呀，为官为宰的，哪能一点错处没有呢，比如提拔个亲信？收受点贿赂？皇帝眼里可不揉沙子啊，那就查吧。

    杜大人的这个位置，可是实实在在的肥缺，盯着的人可是大把呢，他家之所以能将生意做起来，跟他的职位不无关系，他手里管着大安国库里的钱粮呢，巴结的人多啊。

