    莱克看着这一艘海神号邮轮的规划路线，摸了摸下巴。

    他本来是打算参加完这些无聊的应酬之后，也就是在今天去趟太平洋，找到海洋的巨人涅柔斯，邀请他共商大计的。

    眼下？

    反正下个周正好要经过一趟太平洋，到时候，留个分身在海神号上，然后自己在转到水里去，正好，泡妞、正事两不误。

    ……等等。

    呸。

    什么泡妞，我这是仅仅是出于对美丽事物的形象，和一位绅士不会拒绝美女的男伴邀请罢了。

    莱克回神，心中如是的想着，然后，颇为肯定的点了点头。

    就这样，下周再去，没必要眼下跑一趟，然后下周又跑一趟，那样的话，岂不是平白无故的做了许多无用功了？

    莱克觉得自己一年之中，时间就很是紧张的，如果因为一件事情来回的跑，是很不划算的。

    至于现在？

    有这时间，留在这里，处理处理工作，陪陪自己的女人，哄哄自己的女儿，这难道不香吗？

    不过……

    莱克的想法很好，但过了一周，也差不多是莱克准备去赴宴的前一天，也差不多，就是在汉默工业准备于华府开启属于汉默工业第一届武器博览会的那一天。

    出事了！

    国土作战指挥中心。

    “接通！”

    “是。”

    莱克收到消息之后，走进国土作战中心，随着一声令下之后，大屏幕瞬间被点亮了，紧接着，国土安全名义上的一把手吉恩部长直接上线了。

    还有……

    一个正在用手帕擦拭着额头上汗水的密西根州的国土安全主管。

    “奥古斯丁！”

    莱克直接看去这名中年秃顶，似乎紧张的汗水都抑制不住往下流的密西根州国土主管沉声道：“怎么回事？”

    “出事了，副部长！”

    这名叫做奥古斯丁的密西根州国土主管收起自己的手帕，定了定神，吞咽了一下口水道：“底特律城市发生大规模暴动袭击事件。”

    莱克看向跟着他一起进来的助理蒂凡尼。

    蒂凡尼会意，走到那几名常年坐镇作战中心的探员那边，不一会儿的功夫，国土卫星观测系统直接上线，瞬间，将底特律如今的卫星画面给拉扯到了大屏幕之上了。

    看去大屏幕。

    莱克眉毛微微一挑。

    这正在底特律城市上空肆虐的是……钢铁士兵？

    密西根州的奥古斯丁国土主管述说着事情的来龙去脉。

    原本按照计划，在今天，汉默工业位于密西根州，底特律城市，代号为底特律钢铁机甲的制造生产基地，会在今天装配上钯元素能量供应系统，之后，将会将这些会在汉默工业钢铁战士博览会上集体亮相的同时，直接将这第一批机甲交付给军方的。

    但事情就是在装配上钯元素能源反应堆，从基地仓库中转移出来之后，出事的。

    这第一批，联邦军方海陆空三军钢铁战甲，共计三百的机甲突然间似乎被人激活了一样。

    当时是有许多媒体在现场的。

    这三百架机甲从底特律转移到华府发布会现场，也是一次对汉默工业最好的宣传，自然的，深得销售之道，本身就是靠着销售运营起家的贾斯丁·汉默怎么会放过这一次的机会呢。

    贾斯丁·汉默这一次不仅仅邀请了联邦诸多一线媒体的记者们过来拍照，甚至，还邀请了两名和汉默工业关系匪浅的密西根州议员过来参加这一次的出场仪式。

    甚至。

    已经差不多年过六十的贾斯汀·汉默亦是本人和他在军方最坚定的盟友支持者，也就是五角大楼中目前唯一的黑将军也一起乘坐专机抵达了这里。

    怎么说呢。

    准备的有多么充分，意外，就有多么的让人难以接受。

    在这三百架机甲从仓库之中出场之中，齐齐点亮所预设的系统之后，等到机甲的中心钯元素反应堆开始运转的时候，场中的诸多记者和免费过来参观的吃瓜群众发出在这钢铁大军激活的时候发出阵阵惊叹声的时候。

    意外发生了。

    这三百架机甲直接脱离了所预设的剧本，不受任何控制的，直接性的进入了攻击模式，陆军钢铁机甲直接开火，空军钢铁机甲直接飞天，开始空对地开火，海军钢铁机甲直接轰轰轰的跳进港口，开始了海对地的攻击模式。

    “贾斯丁·汉默当场死亡！”

    “黑将军在自己护卫的拼命保护下……”

    “跑了？”

    莱克直接出声打断道。

    奥古斯丁国土主管摇头：“没有，在刚刚五分钟前，黑将军的直升飞机遭遇了一名空军钢铁机甲的自杀式攻击当场死亡。”

    莱克哦了一声。

    这就对了吗。

    如果还跑了，这就有些扯淡了，有名有姓的贾斯丁·汉默都挂了，一个黑将军，连名字都不配有的家伙，怎么可能幸存呢？

    连名字都没有，说明戏份肯定是没有的，他若不死，那才是怪事呢。

    等等。

    现在好像要紧的不是黑将军死没死的问题，而是，如今，这肆虐在底特律城市上空的无差别发起恐怖袭击的机甲故事。

    就在这时。

    “长官！”

    旁边的蒂凡尼看着发生变化的卫星地图，指着那卫星地图上，从底特律城市西部空域呼啸而至的那成群的红金色机甲大军朝着莱克说道：“你看……”

    莱克回身看去。

    下一秒。

    莱克和一名国土探员使了一个眼色，没有切断通讯，仅仅是暂时性的下线了三方通讯。

    过了一会儿。

    莱克直接联系上了混在这群由智能系统贾维斯所操控着的史塔克钢铁机甲中的托尼·史塔克。

    “呦！”

    莱克第一眼就在卫星地图上锁定了在机甲中与众不同的身穿纳米战衣胸口是三角形的钢铁侠，等到钢铁侠上线了之后打趣道：“话说，这件事情，不会是你自导自演的吧。”

    已经飞抵到底特律城市上空，开始命令贾维斯远程操控史塔克钢铁机甲对这群肆虐，几乎差不多将本就破产的底特律拆的连渣渣都不剩的汉默钢铁机甲的托尼·史塔克听到莱克的这句调侃：“该死的，你这几天都没看新闻吗？”

    莱克微微一愣，看向蒂凡尼：“这几天有啥新闻吗？”

    蒂凡尼皱了皱眉。

    托尼直接说道：“那个伊凡·万科疑似俄国的间谍，已经被抓了，别说我本来就瞧不上汉默的钢铁机甲，这下子，更加瞧不上了。”

    莱克挑了挑眉。

    伊凡·万科被抓了。

    那……

    眼下这群机甲是什么个情况？

    汉默工业这一次所开发的钢铁机甲，代号，底特律钢铁机甲，虽然抢占不了如今史塔克工业在军方的高端机甲市场，但却可以填充中下层市场的。

    虽然汉默工业的机甲，不管是从生命维持系统还是从分子级减震系统上，都和史塔克工业有着相当大的差距。

    不过就算是如此，除了汉默工业之外，也没有其他品牌的机甲可供军方选择了。

    但伊凡·万科被抓了就不一样了。

    如果说托尼·史塔克的钢铁战衣是由六大核心系统支撑的话，那么，汉默工业的机甲就完完全全就只有一个稳定能源系统这个核心了。

    但偏偏，汉默工业并不没有掌握钯元素反应堆缩小稳定技术的，掌握这个技术的是伊凡·万科，是汉默工业的首席工程师，而且还是一个正儿八经的俄国人。

    一般情况下，这是没有问题的。

    但在托尼·史塔克找到了五角大楼的几个与史塔克工业交情匪浅的将军之后，在看完了伊凡·万科的资料，还有当年霍华德·史塔克是如何发现伊凡·万科父亲是个间谍的事情之后，这就很问题了。

    这么说吧。

    联邦军方其实是一个很复杂的组成系统，基本上，叫的出名字的联邦军火商，都是在军方有着属于自己代言人的。

    军方的蛋糕说小不小，但说大也不大，之前，军火商们看着汉默工业这一通操作之后，抢占了军方机甲市场其实是羡慕加嫉妒的。

    但游戏规则摆在那边的，如果汉默工业是个小虾米的话，直接吞了也就吞了，但汉默工业也算是能叫得出名字的军火商，所以基本的游戏规则还是需要遵守的。

    汉默工业能抢占先机，啃下这么一大块蛋糕，羡慕加嫉妒，那就只能羡慕加嫉妒的。

    但史塔克工业提供的调查报告出来之后就不一样了。

    伊凡·万科的老子，在上个世纪，被霍华德·史塔克举报指控为俄国间谍，最后被判处刑罚之后，直接给驱逐出境了。

    眼下伊凡·万科突然间又跑到了汉默工业里面去了，俄国人也就算了，但偏偏，似乎，汉默·工业并没有如实的按照爱国者协议，提供伊凡·万科的安全认证报告。

    这里面就有说头了。

    尤其是在军方听说，机甲的智能操作辅助系统也是由这位伊凡·万科主导开发之后，几大家族直接发力在送了一比巨款给了如今的联邦调查局再世胡佛之后，联邦调查局直接将这名伊凡·万科给拿下来了。

    外界对此是一无所知的。

    但其实……

    下面暗流汹涌中。

    ……

