    辰山非常开心，这一滴混沌魔神的血让他的实力翻了一倍，特别是肉身，更加的强大，拥有金属的坚硬，也拥有金属的锐利。

    如果之前他要靠时空轮盘才能与初入准圣的强者抗衡，那他现在不用借助时空轮盘也能够抗衡初入准圣级的强者了。

    而且他领悟了两道法则，黑暗法则和金之法则，对应着两条大道。

    当然，也仅仅领悟，用出来的威力最多给他带来一些辅助性的帮助，除非他将法则领悟到非常高深的层次。

    不过这样的收获他已经很满意了。

    接着他将目光看向了猴哥。

    “猴哥，为什么你们能够提前感知到这些异宝的出世？”

    他好奇的问道。

    不止是猴哥，就连天庭的强者也能感觉到。

    听到他这个问题，猴哥挠了挠头。

    “就是突然就感知到了啊。”

    “应该是境界问题吧，我们的境界在大罗金仙，能计算天机，与我们自身有缘的，就会出现这样的感知。”

    猴哥解释道。

    听到这话，辰山眼睛光茫闪烁着。

    “原来是这样嘛。”

    “这样一来就是我的境界问题了，现在我才人仙，离大罗金仙那跳出命运长河感应天道的距离还有很大。”

    他喃喃着。

    “想要再获得奇珍异宝，看来要呆在猴哥身边才行了，要么就自己出去找，或者有异宝出世的动静被我感知道，不然抢都没机会抢。”

    现在他是体会到六界战场哺育出来的宝贝的好处了。

    实力能够快速的增强。

    随后他将目光看向猴哥，继续问道。

    “这些宝物出世的机率多吗？”

    “不少，大大小小的宝物都有。”

    猴哥摇了摇头。

    “那就行。”

    辰山脸上扬起了一个笑容。

    “猴哥，现在在六界战场有多少妖族？”

    “这个本王也不清楚，应该不少。”

    “怎么了？”

    “没有，打算猎杀妖族一番，获得一些资源。”

    辰山微笑的说道。

    猴哥听到这话，慢慢退了一步，嘴角抽搐着。

    “本王也是妖族，你不会想杀了我吧？”

    他眼神都有点警惕了。

    “不会，你放心。”

    “你现在可是我的人，怎么可能杀你。”

    辰山微微一笑，不过这笑容在猴哥看来有点吓人。

    “你猎杀妖族是为了获得资源修炼？”

    猴哥眼睛一转，连忙问道。

    “嗯，没错。”

    辰山点了点头。

    他现在最想要的是提升境界修为，最好提升到大罗金仙，这样他就不用待在猴子身边了。

    也能感应天道，感应六界战场上出世的宝物。

    “那我推荐一件宝物给你，就是魔族在前段时间获得的七彩灵宝池。”

    “这件灵宝可能每天产生大量的灵液，绝对是修炼宝物。”

    猴哥说道。

    “灵液？”

    辰山听着，挑了挑眉。

    “你可别小看七彩灵宝池，这灵宝每天产生的灵液能让一个凡人突破人仙！”

    “不过魔族很少吸收天地灵液，所以这件宝物对他们来说没什么用。”

    “哦？”

    听到这话，他眼睛亮了起来。

    每天产生的灵液能够让一个凡人突破到人仙，这所需要的灵液可不小啊。

    “你确定吗，不要骗我。”

    “当然，我怎么会骗你。”

    猴哥肯定的点了点头。

    “行，那我就去魔族走一趟吧。”

    他知道猴哥是为了不让他过多的屠杀妖族才这样说的，不过这件事应该是真实的。

    反正杀哪个都是杀，就去把那件宝物取回来吧。

    这种宝贝对他的帮助也不会小，哪怕他的底蕴很强，估计十几天就能突破一个境界。

    “好。”

    “本王就不去了。”

    “行。”

    辰山也没有在乎。

    然后和东皇它们一起离开了。

    …………

    魔族领地离人族领地不算远，以东皇的速度，不用半天就已经来到了魔族在九州大地上的领地。

    这是一片被魔气覆盖的恐怖魔域，里面暗黑一片，浓郁魔气笼罩数十万里空间，哪怕连天空都是如此。

    里面的一切东西才被染上了魔气，植物枯萎，妖兽魔化。

    嗡！

    魔域外面，东皇和独眸龙兔从空间中走了出来。

    它们刚出来。

    嗡！

    一股强大的魔气在他们面前旋转，形成了一道身影。

    “你们，是打败神无彊的那支人？”

    一个头顶双角，身穿魔铠，散发着恐怖魔气的魔族强者看着辰山，以及那两头恐怖巨兽，不由得眼瞳一缩，沉声道。

    “想不到你们居然知道了。”

    辰山挑了挑眉，有点惊讶，魔族居然知道这件事。

    “这件事六族都已知晓，这样的实力，恐怕就算不是圣境，也离其不远！”

    “不知你过来，是为何事？”

    魔族强者警惕的看着辰山。

    “我过来，是为了七彩灵宝池。”

    辰山微笑的看着他。

    既然对方已经忌讳自己，那他就不用说什么了。

    “七彩灵宝池？”

    魔族强者眼睛光茫闪烁着。

    心里反而松了口气。

    如果是为了别的，说不定他还不会交，但是这个，对魔族来说的确没什么用。

    “想要七彩灵宝池可以，但我要与它们一战！”

    魔族强者看向了东皇它们，散发出了强大的战意。

    到了他们这个实力，想要找到一个练手对象可不容易。

    “你认为你有资格跟我谈条件吗？”

    辰山淡淡的说道。

    “嗷！！”

    独眸龙兔发出了一阵咆哮。

    紧接着它的眼睛亮了起来，一道耀眼的绿光绽放。

    魔族强者看到这一道绿光，不由得背后汗毛竖起，头皮发麻。

    连忙往旁边一躲。

    嗡！！

    一道恐怖的绿光从他身边擦过。

    空间以及那一丝绿光不断的撕扯着他的身体，让他隐隐作痛，心跳加速。

    他眼瞳都缩成了针孔大小。

    等到绿光散去，空间只留下了一条散发着毁灭气息的恐怖黑河。

    发完这一击，独眸龙兔便停了下来。

    魔族强者看向了辰山，咽了一下口水。

    他终于知道为什么神无彊会败了。

    这样的攻击，哪怕他接一下，都会重伤。

    太恐怖了。

    “七彩灵宝池我可以给你，希望你拿到之后，可以离开。”

    魔族强者说道。

    要是辰山不离开，而是进入魔族领地，必定会死伤惨重。

    这样会导致魔族的气运减弱的。

