    “出了什么情况？”

    方源接到紧急通知，来到安容路72号，进门见到赵安雅正在检测周围的星力波动。

    “十分钟之前，神剑局侦测组发现有目标通过某种异能接触赵晓卉，我正在检测星力波动，寻找异能源头。”赵安雅一边进行“星能光谱分析”一边回答。

    “找到了吗？目标是什么人？”方源在手上覆盖拳套，活动一下手指，做好战斗的准备。

    要调动超级战士的事件，就说明这个事件很可能会发生高强度战斗。

    “目前还没有。”赵安雅招招手，让助手把笔记本电脑拿过来，播放出一段监控录像，解释道：

    “这是叶折羽使用‘高维视觉之眼’，和神剑局一名‘精神成像’探员合作导出来的监控录像。”

    监控视频中，赵晓卉正在和一个水雾形状的人争论着什么。

    计算机通过口型，分析出了赵晓卉所说的话，用电子音播放出来，但那个水雾形状的人说了什么，则不知道。

    方源指指监控视频中的水雾人影，问道：“这东西是怎么进来的？”

    “从水杯里出来的，应该是某种可以保存在水体中异能，神剑局的探员里面，有类似‘水体回声’的探查类异能。”赵安雅解释道。

    方源知道“水体回声”这种异能，可以看成是将一只耳朵放进了水里，之前还看到过超能觉醒者管理局的探员，将“水体回声”放进酒水里进行探听。

    “如果是这种异能，应该有能量信号连接吧？”方源想起之前见过类似的异能。

    像“水体回声”这种异能，相当于把一只“耳朵”放进水里，相隔几百米都能听到别人的对话。

    但是，想要听到“水体回声”传回来的声音，就必然要有一个传递通道，就像无线电一样。

    因此，与赵晓卉接触的水雾人影，应该和他的本体之间存在信号连接，否则是无法传递意识的。

    “理论上，确实应该存在能量信号，除非这个水雾人影有独立意识。我们正在寻找这个能量信号。”赵安雅一边回答，一边进行探查。

    两分钟后。

    她眼睛猛睁，道：“找到了！能量信号存在自来水管里。”

    方源眉头一挑，感慨一句：“还真是无孔不入啊。目标本体在什么位置？”

    “暂时还不确定，我需要触碰水管中的能量信号，才能准确知道目标的距离，但那样的话，也会被对方发现。”赵安雅说完便看向方源。

    方源明白她的意思，颔首道：“可以，十公里内，我只需要三秒钟。”

    十公里是一个比较远的距离了，正常情况下，这个距离是很安全的。

    不过，方源说出的话有点吓人，十公里只需要三秒钟，这还是加上了加速阶段的。

    换而言之，只要找到目标的位置，十公里范围内，目标基本上没有逃走的可能。

    “那我就开始了。”

    赵安雅走到隔离区的水管枢纽前，伸手按在管道上，快速释放星力。

    星力灌入水管之中，和里面的能量信号接触。

    下一刹那，她猛的睁开眼睛，伸手指向东面的方向：“距离十五公里。”

    方源瞬间启动“闪电神速”，飙射出去，冲出隔离区之后，闪电涡环爆发，冲天而起，眨眼间消失在夜色中。

    3.5秒之后，方源出现在江河入海口，明崇岛的南岸附近。

    与此同时。

    赵安雅通过通信频道更新具体坐标：“东经121度36分17秒，北纬32度15分22秒。”

    目标位置立即出现在了黑龙战甲的主控系统上。

    方源认准目标位置，暗物质龙拳出手，一拳轰了下去。

    嘭！

    拳劲炸裂，岛礁崩碎，乱石纷飞。

    一个人影被拳劲崩飞出去，钻入海水之中。

    方源正准备追击，海里突然冲出来另外一个人影，迎面打了一拳。

    嘭！

    双方交锋一拳，方源看到和自己交手的这个人影，赫然是一个像是粘土人，没有长相。

    不过，双方拳头碰撞，相互角力的时候，这个粘土人开始快速发生变化，从手臂开始，向其他部位蔓延，最后变成了一个身穿“黑龙战甲”的人。

    方源眉头一挑，发现这个怪物竟然变成了自己的样子，立即认出来这是什么东西了。

    拟态兽。

    在深风大裂谷的时候，曾经见到过这种拟态兽。

    当时，那头拟态兽，变化成了夜龙的样子，并且和夜龙打得有来有回。

    现在，面前这头拟态兽，则变成了自己的样子。

    不过，无法确定眼前的拟态兽，和深风大裂谷星兽母巢里的那头拟态兽，是否是同一头。

    方源想要追击那个逃走的人影，却被拟态兽“黑龙”拦截。

    这种拟态兽，能和夜龙打得有来有回，显然不是三两下能干掉的。

    方源立即做出决断，快速凝聚出一根黑晶盾甲战矛，爆发速度，朝那个逃走的人影投掷出去。

    黑晶战矛爆出60马赫的速度，扎入海里。

    片刻之后，海里冒出了一股血液。

    方源和拟态兽在海面上奔行，如同两道黑色闪电，嘭嘭嘭的碰撞，打得激烈无比。

    除了拟态兽之外，还有一头头强大的海洋星兽从海里冲出来，朝方源发起攻击。

    方源一边应付拟态兽，一边攻击扑上来的海洋星兽。

    打爆三头战争级海洋星兽之后，拟态兽开始后撤，一头扎进海中。

    方源回头一看，发现是罗德上将带着人过来支援了。

    怪不得拟态兽会选择撤走。

    方源正准备追进海里。

    罗德上将出声阻拦道：“别追了，拟态兽不好对付，在海里更难对付。”

    “翻一下海底，看看控制水体异能的目标死了没。”方源招招手，让几名探查者搜索海底。

    刚才一矛把那个逃走的人影扎穿了，但有没有杀掉还不知道，只看到了有鲜血冒出来，就算不死，也必然重伤。

    三分钟之后，探查者小队回来汇报道：“没有找到尸体，从鲜血的轨迹来看，逃向了外海。”

    “那就不用追了，这个人必定是异化人，而且隐藏在东海里，能接触到赵晓卉，位置肯定不低，回去查一查，应该能把这人揪出来。”方源返回安容路72号之前，最后看了一眼身后的海面。

    