    巫山也唏嘘不已，他今天算是知道啥叫‘离别是重逢的开始’了。

    巫山之前舍身的壮举，不告而别，片刻后和熊大熊二再相见，真的有点物是人非的感觉。

    而且巫山此刻也后怕不已，如果这一次真的嗝屁了，下次转世轮回还能复苏前世的记忆吗？

    这TMD谁知道呢？

    四个人相互搀扶着，一路逃命，中途巫山和熊大换了一下，巫山背着熊二，熊大扶着书生段一鸣，再次提升了逃命的速度。

    本来巫山是建议熊大丢掉手中的长刀和弓箭的，这样一来大家还能跑得更快一些。

    但是熊大固执的摇摇头，还把巫山手里的长枪也拿了过去，绑在自己身后。

    “巫大哥，这深山老林的，没有武器在身，就等于自杀，相对于自缚手脚。”

    说话的是巫山背上的熊二，巫山闻言觉得也是这个道理，就不再提及这事。

    倒是巫山背上的熊二，虽然没有继续吐血水了，但整个人看起来虚弱无比，说起话来也是有气无力。

    完全没有往日那种雄浑低沉气很足的感觉，这让巫山有些自责，要是之前自己反应快一些，说不定熊二就不会受伤了。

    熊大像是知道巫山在担心什么，一边扶着段一鸣，一边开口说道。

    “巫大哥放心，熊二只是受了些震荡，五脏并没有移位。只是一路疾跑导致气血混乱，只要找个安全地方好好调息，要不了几天就能复原。而且等我有空了，还能采一些药材熬制药汤，那样熊二还能恢复得更快些。”

    巫山暗暗松了一口气，他感觉背上的熊二渐渐变得虚弱，才会有那种不好的想法。

    现在听了熊大的话，心中的石头算是放下来一半。

    四人继续逃跑，一刻都不停息。

    好在之前的几日，大队伍就已经快要横穿青阳山了，只要再坚持坚持，进入平谷关地界，应该就能摆脱大黑虎的追击。

    吼……

    就在巫山他们继续跑路时，身后远方再次传来一声虎啸，虎啸声震九霄，听得出虎啸声中带着一种愤怒的情绪。

    前方，听到虎啸声时，即将进入平谷关地界的楚女郎，看了一眼小胡子将军，流露出了几分欣赏的神情。

    “别看我，只是一张捕兽网而已，虽然值几个钱，但要是能拖延一段时间，救下那两个读书人，我觉得还是值得的。”

    “那个瘦弱书生要是也能成功凝聚出【文气大斗】，确实很值得。”

    蒙着面纱的楚女郎遥望了一眼青阳山，眼中闪过了一丝后怕。

    隔了一会，楚女郎幽幽说道。

    “回到书院，我再为你加持一张捕兽网！”

    “真的？”

    小胡子将军闻言，神情愉悦，喜不自禁。

    小胡子将军虽然已经来到气血第三境，但他真正厉害的地方，是他身上有三样被文气加持过的灵物。

    一样是小胡子将军背后的【佩剑】，一样是对付狼群时用过的【惊魂铃】，还有一样就是已经被用来设置成陷阱，企图阻挡黑虎煞的【捕兽网】。

    刚刚的虎啸声传来，显然是【捕兽网】起了作用。但这也意味着捕兽网会被黑虎煞撕碎毁灭掉。

    如今得到楚女郎承诺再加持一张捕兽网，小胡子将军觉得这一波不亏。

    如果那两个读书人真的活了下来，并且日后有所成就，小胡子将军觉得说出今日自己的所作所为，应该是会获得一些好感的，甚至人情。

    不说楚女郎和小胡子将军二人，巫山和熊大、熊二、段一鸣四人，在听闻虎啸声后，四人都在颤抖。

    但未见身后有黑虎追来，四人才稍微放心了一些，但不远处的虎啸声，就像是催命符一样，疯狂的驱赶着他们，不断逃命。

    性命之忧，巫山他们都发挥出了身体潜力，脚下的步伐又加快了一些。

    就在巫山他们前方不远处的地方，本来想要坐下来休息一下的凌立恒和罗管家，在听到虎啸后，根本不敢停留，跑得更快了。

    “罗管家，你说那四个人是不是被黑虎追上了？”

    “应该是吧，听虎啸声似乎很愤怒，那四个人中三个是气血第二境武者，有武器在手的话，应该可以阻挡一下黑虎。”

    富家公子凌立恒此时神情平淡，完全没有之前下令自家护卫留下拦住巫山等人断后路的冷漠绝情，反而是一副翩翩佳公子的模样。

    凌立恒虽然没有凝聚出【文气大斗】，但他神童的名声已经在青阳县广为流传，而且他在书院的堂兄断言，只要凌立恒进入书院，就能很快凝聚【文气大斗】，成为真正的读书人。

    一路而来，凌立恒的表现也不落神童之名，在之前那种紧张的环境中，还能想到‘壁虎断尾’这样的计策，心智和手段都是有的。

    只是这壁虎断尾中的尾巴，可不是他自己的。

    由此，就可以看出，凌立恒此人，还是不简单的。

    至少，在凌立恒的指点下，他和罗管家已经成功脱离虎口，不是吗？

    而罗管家，也很佩服自家公子的才智，对于他这种人来说，活下来才是王道，至于用的是什么手段，罗管家根本不在乎。

    这世道，无论用什么方式活下来，才能想别的，这就是罗管家的生存之道。

    “罗管家，你说咱们和将军合力，能不能拿下那只……”

    正在庆幸自己活下的罗管家，听到凌立恒说的话语，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “不可能的，公子，那是异兽，真正的异兽，不是狼王那样的存在。”

    提到狼王，神童凌立恒倒是想起了一事。凌立恒皱起眉头，手指轻敲罗管家的后背，在罗管家背上问道。

    “之前最先发现异常，认出炮灰团有鬼魂存在的是那个莽夫？”

    “是的，公子？”

    “你把当时那个莽夫说的话，说与我听一下。”

    罗管家脚步不停，一边气喘吁吁，一边把巫山之前进入后堂说的话复述了一遍。

    “你是说，那个炮灰，他认出了被野狼拖入树林里的那个女乞丐？”

    “对，公子，就是这样的，他还说那个女乞丐脸上有痣，他才认出来的。”

    神童凌立恒听到这，倒吸了一口凉气。

    “这么说来，那只黑虎咱们确实招惹不得。”

    “公子，为何这么说？”

