    “你们谁是余凡？！”

    徐长青他们对林不凡种下杀意的种子时，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到一个身穿白裳，一脸怒意的女剑童朝着他们走了过来道。

    “余凡？！哦，对了……”

    林不凡神情一震，立马反应了过来。

    现在他就叫余凡？！

    那个家伙被自己带太古禁地去了，现在自己占用了他的身份名字就叫余凡。

    林不凡反应了过来，立马眸光落向走来的女剑童开口道：“小孩，我就叫余凡……你找我有什么事？！”

    “嗯？！”

    女剑童表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是大怒。

    她是谁？！

    他可是青霞女帝的剑童，一生修为早就已经达到了天仙境，眼前这卑微的蝼蚁竟然敢叫她小孩？！

    这……

    这简直是岂有此理？！

    “废，废物，你疯了……”

    赵山宝从震惊中反应了过来，立马望着林不凡目光带血的咆哮道：“你知道你眼前的这是何许人物吗？！你还不跪下回话……竟然还敢这样开口……你你你你你你死定了！”

    “外表叔，我怕个啥？！”

    林不凡一听这话，却是神情一拧，立马挂起要有多戏虐就有多戏虐的表情望着赵山宝道：“在这太初圣地不是有你罩着我吗？这太初圣地有何人敢为难我？我都不怕……毕竟有外表叔你罩着我。”

    “呸呸呸……”

    赵山宝听到这话，立马吓得连忙撇清道：“谁是你外表叔？你可不要乱认亲戚啊，我可跟你没关系，我可不认识你。你以后出去可不要说我是你外表叔要不然我揍死你。”

    “这个外表叔你也不能不认啊？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，眸光戏虐的落向赵山宝道：“你手上不是还有族谱吗？我八大爷娶了你赵家的儿女，我们是外戚关系。你这不是有族谱吗？”

    “什么族谱？！哪有什么族谱……”

    赵山宝一听这话，瞬间脸色都变得苍白了道：“小子，你可别故意找事啊！我赵山宝可跟你没有什么关系。你现在出了事可不要牵扯到我……小心我第一个抽你。”

    “闭嘴，闭嘴……”

    女剑童却是寒眸一沉，脸上直接就露出了滔天的杀意道：“你们这是什么意思？你们没有听到我刚才说的话吗？你们当我是什么？你们简直是太大胆……”

    “神，神使大人，你别生气……”

    见状的赵山宝吓得立马扑通一下就跪在地上，然后拼命的向女剑童磕头哀求道：“刚才是我太过失礼。我罪该万死……”

    “好！”

    女剑童随意的瞥了眼赵山宝，然后不待任何人反应，随手对着赵山宝就是一下拂过去了道：“既然你已经知罪……那你这蝼蚁之辈就付出惨重的代价吧！”

    “啪！”

    女剑童话声刚落，刚刚还跪地求饶的赵山宝已经被斩下了一条手臂。

    “啊？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    赵山宝被斩下了一条手臂？！

    简直是说斩就斩，一众人完全来不及反应，眼睁睁的就看着女剑童将赵山宝的手臂斩下来了。

    这一切实在是发生的太快了！！

    大家完全始料未及！！

    赵山宝就己经被伤了。

    可他怎么说也是太初圣地的一个外门长老，没有想到仅仅是对这女剑童无礼直接就被斩了。

    这……

    这也太强势了吧？！

    “你就是余凡？！”

    女剑童完全不管四周一众人震惊的表情，直接就目光落向林不凡开口道：“这把剑是我们青霞女帝赐给你的……”

    “赐剑？！”

    林不凡手里拿着扫把，望着女剑童皱了皱眉头，并没有伸手去接剑道：“青霞女帝为什么要赐剑给我？！我跟她又没有什么交集……”

    “你拿着……”

    女剑童却是盛气凌人道：“我们青霞女帝说了。这把剑赐给你……你就用这把剑自杀吧！”

    “凭什么呀？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，几乎忍不住开口道：“就凭那老娘们……她也不配。”

    “啊？！”

    四下一众人听到这话，几乎全都看死人一样看林不凡，跟着一个个全都被女剑童身上爆开的气势直接压得快跪下了。

    “哈，哈哈！！”

    “笑死我了！！”

    “这一下都不要到下一个境界了，应该马上就可以看到这个废物被杀了。”

    “他竟然这样大胆？！”

    “他敢当着神使的面说出这样的话。这绝对死定了……”

    “这回只怕盖九山都保不住他？！”

    “这也太爽了吧？！”

    “这家伙简直就是自己找死啊？！竟然敢说青霞女帝是个老娘们，而且还敢大言不惭的说她不配让他去死。”

    “这一下我不相信神使不会杀了他……”

    徐长青他们简直是开心的要死，立马面色阴沉如水般望着林不凡叫嚣道：“狗东西，你实在是太大胆了，既然敢这样对青霞女帝无礼。还不拔剑自杀……难道还要神使动手吗？”

