    有了宋红颜这一通电话，叶凡的心安定了很多。

    他不仅没有再纠结战灭阳丢掉的得失，也打消返回港城搜寻战灭阳下落的念头。

    境内的事情，叶凡决定全部交给宋红颜。

    而他继续把重心落在屠龙殿和天下商会这一盘棋上。

    没了战灭阳，他还有铁木清这个活口。

    唐若雪知道凤雏受伤昏迷住院后，怒骂叶凡一番后也放下心来。

    不过她也没有立即回港城探视凤雏的情况，似乎一定要在夏国打开局面才会离去。

    她还让叶凡尽快把清姨送到她身边。

    战灭阳和铁木清被抓的第三天，擎苍打来了电话。

    孙东良接收省城的时候遭受到无数刺杀，所幸他和麒麟营将士拼死保护，才把孙东良救了下来。

    饶是如此，孙东良也受了不小的伤，让省城局面陷入了僵持。

    “殿主，现在省城情况很不好搞。”

    “除了孙东良受伤之外，十几个骨干也都遭受到刺杀，让指挥部无法高效运作。”

    “虽然我们拿着护国利剑接管了省城战区，但我们抵达之前被铁木金抽走六万精兵去都城。”

    “省城战区不仅只剩下四万战兵，还基本是老弱病残吃空响的。”

    “省库里面的物资被搬走一大半，几十个帐户的资金也被抽走，剩下的钱财物资只够撑四万人一个月。”

    “看似我们占据省城战区扩充了四万人，但实质是给我们留下了一个拖后腿的烂摊子。”

    “而且省城的各大豪族和世家也对我们阴奉阳违。”

    “明面上喊着拥护我们，但暗地里基本不给我们面子，要钱没钱，要支持没支持。”

    “他们还抱团成立了一个以闻人家族为首的‘山海会’专门来跟我们周旋。”

    “他们打着铁木清昔日对他们盘剥过度的幌子，要我们把省城战区的地皮和物业分给他们弥补。”

    “最郁闷的是，铁木金的探子聚集了十万流民，天天堵在总督府门口喊饿喊冷。”

    “我现在睡觉都睡不着，一睡，耳边就传来我冷，我饿，还有孩子哭叫声。”

    擎苍把现在的局势一五一十告诉叶凡：“总之，现在省城情况一团糟。”

    “这铁木金还是有点能耐啊。”

    叶凡闻言淡淡一笑：“懂得不战而屈人之兵。”

    擎苍苦笑一声：“殿主，你啥时候来省城一趟啊？

    这种困境，估计只有你能破解。”

    对于擎苍来说，杀人放火打仗哪怕玩命都没问题，但这种民生问题却束手无策。

    哪怕老油条孙东良也是焦头烂额。

    擎苍只能寄托英明神武的殿主来化解了。

    如果叶凡都摆不平省城局面，天底下就没有人能摆平了。

    “行，我这两天会过去省城。”

    叶凡思虑一会开口：“这个期间，你们要保护好孙东良。”

    擎苍恭敬出声：“殿主放心，一定不会让他有事。”

    当天晚上，叶凡跟公孙倩打招呼，告知要去省城转几天。

    “去省城？

    好啊，好啊，我正好也要去。”

    公孙倩听到叶凡要去省城，脸上说不出的高兴：“咱们能同一段路。”

    叶凡神情犹豫着劝告：“倩姐，省城现在有点乱，你没有大事还是不要去了。”

    “我去省城又不是游玩，也不是跟着你出生入死，我是去找琪琪。”

    公孙倩给叶凡热了一杯牛奶：“琪琪来夏国工作，我过去跟她谈一个合作。”

    叶凡微微吃惊：“琪琪来夏国了？

    她怎么跑来这里了？”

    “一看你就是没怎么关心琪琪。”

    公孙倩把牛奶放在叶凡的面前，眼里有着一抹炽热：“现在的琪琪已经不再是当初那个小代言人小艺人了，她这半年的国际探险视频一个比一个火爆。”

    “每一个视频都涨粉几十万，几百万，最高一个视频一个月涨粉两千万。”

    “而且这些粉丝不仅仅局限神州，还遍布七十多个国家。”

    “她还是第一个鹰国粉丝破千万的神州人。”

    公孙倩感慨一声：“有机构预测，她今年粉丝破亿绝对不是问题。”

    “呀，琪琪这么厉害了啊？”

    叶凡微微吃惊，随后一笑：“这丫头一向佛系，只求混口饭吃，没想到爆红了。”

    叶凡是千影集团的大老板，多少明白一个月涨粉两千万的恐怖。

    而且粉丝还遍布国外。

    含金量吓死人啊。

    公孙倩笑着点点头：“她不仅粉丝五千万，变现能力也吓死人。”

    “她这几个月抽空弄个几场直播带货，还都是价格昂贵的各种装备。”

    “但效果都是一流，几乎每一个产品都是秒光。”

    “她现在的坑位费一百万起，再加百分之二十五的销售提成。”

    “可以这么说，你那个昔日的小姨子在直播间转一圈，赚的钱就能顶一间上市公司一年的利润。”

    “不过琪琪现在虽然赚钱厉害，但还是非常有良心的。”

    “她当初代言完羞花广告后，基本就没怎么接千影业务，更多是带着工作室做自己喜欢的事情。”

    “她其实早就不算千影旗下艺人了，没有拿千影的薪资，工作室的工资也是她自己发放。”

    “她只是挂靠着千影方便工作。”

    “但她爆红日进斗金之后，却依然跟千影集团七三分成。”

    “千影七，她则三。”

    公孙倩看着叶凡一笑：“戚总不好意思，拒绝了好几次，但琪琪却坚持按着合约来。”

    “她说，在她最艰难的时候，千影给了她广告，还庇护了她好几次。”

    她补充一句：“千影可以不在意昔日援手，但她不能忘了本。”

    “这的确是琪琪的性格。”

    叶凡叹息一声。

    当初整个唐家把他做牛做马，唯有唐琪琪把他当家人看待。

    她这种跟千影集团分成行径也就能理解了。

    公孙倩继续刚才的话题：“琪琪这次来夏国准备做一期探险节目，重走黑沙之路，探寻黄金木乃伊！”

    “我寻思找她聊一聊，看看她能不能抽出时间做公司代言人。”

    “如果唐琪琪肯替我们带带货的话，我们产品不仅能横扫夏国，还能最短时间冲向世界。”

    “这不仅能省掉我不少人力物力成本，还能让产品档次高端一点，卖的贵一点。”

    “我不方便回神州，也不好意思强求琪琪飞来夏国合作。”

    公孙倩一笑：“所以看到她来夏国公干，我就想着去蹭一蹭。”

    “原来是这样。”

    叶凡恍然大悟，随后话锋一转：“其实你还是可以不用去省城折腾的。”

    “我待会打个电话给琪琪，让她在省城忙完过来找你不就行了？”

    他掏出手机一笑：“琪琪多少还是会给我面子。”

    公孙倩忙伸手按住叶凡的手指：“这电话不能打。”

    “虽然我相信琪琪会给你面子过来合作，但现在是我希望琪琪给公司代言。”

    “求人，就该有求人的态度。”

    她语气很是真挚：“还是我去省城找她有诚意一点。”

    “行，那你明天跟我一起去省城。”

    叶凡没有法子：“不过事情谈完要尽快回明江。”

    公孙倩轻轻点头：“明白！”

    叶凡让公孙倩去收拾东西，随后拿出手机拨打了出去：“欧阳霜，让张德城带一队人去省城听候我调遣……” 

