    江炎虽然也遵守孝道，但他可不想昧着良心去愚孝！

    而他这话一出，江雄光也骤然抬起头，满脸震惊的看着面前的父母，语气艰难的问道：

    “爹，娘，我……我不想怀疑你们，可我也不知道该怎么相信你们，我请你们告诉我，为什么一定要我离婚？”

    “是不是就像小炎说的，你们是想让我离婚后，妻离子散，一蹶不振，然后趁此机会夺走我的房子？”

    “你个不孝子，给我闭嘴！”

    先是被江炎冷嘲热讽，如今又被江雄兵质疑，本就脾气暴躁的江国忠，恶狠狠的瞪着他，破口大骂道：

    “这就是你们和长辈说话的态度？我一心一意为你们好，你们父子两道好，先是对我冷嘲热讽，如今竟然还质疑我！”

    “你们的良心被狗吃了吗？你们从小学的规矩，都到哪去了？”

    说到这里，他又转过头，把矛头再次指向陈爱玲，满脸厌恶的冷哼道：

    “果然老祖宗的话说的没错，娶妻就要娶贤，要是渠道没有教养又不见长辈的惹祸精，只会搞得家宅不宁！”

    “我当初是真不该让老三娶你，就是因为你不带把儿子给养废了，还把老三也给带坏了！”

    “就这样，你难道还有脸赖在我们江家？果然是没爹没娘的野种，连基本的礼仪廉耻都不要，更别说自尊自爱，！”

    “反正我今天把话放在这里，江家已经容不下你了，识相一点，就乖乖的主动滚蛋，要不然，别怪我饶不了你！”

    陈爱玲气的浑身发抖，眼泪像断了线的珠子一样，不断往下掉，再也忍不住怒吼道：

    “你说够了没有？江老爷子，我嫁给江雄二十六年，在江家做牛做马，吃尽苦头，从未抱怨过半句。”

    “对你们这些长辈，也一直孝敬有加，努力讨好，就想着你们能对我改观一点。”

    “可实际上呢，无论我做什么，无论我付出多少，在你们的眼中，我依旧是上不得台面的货色，依旧在你们这里秀气羞辱。”

    “其实我都知道，你们就是欺我无父无母，背后无娘家做靠山，才故意不断的逼我。”

    “想让我离婚是吧？想让我主动退出是吧？好啊！刚好我也忍够了，那我今天就随了你们的愿！”

    陈爱玲冷笑一声，缓缓后退两步，站到江炎身旁，满脸决然道：

    “真以为你们江家是什么豪门大户啊？真以为你们值得我攀附？简直可笑至极。”

    “今天，我就把话放在这里，从今往后，我陈爱玲与你们江家，恩断义绝，一刀两断，再无瓜葛。”

    “但是，不是你们舍弃我，而是我看不上你们，一群鸡鸣狗盗的无耻之辈！”

    过完这话后，她转头望向江炎，轻声问道：

    “儿子，妈要走了，你是跟着妈走，还是跟着你爸留在江家？”

    “如果你要跟妈走，那你从今往后，也要与江家一刀两断，死生不再往来！”

    看到如此决然的老妈，江炎简直恨不得鼓掌。

    他是真的没有想到，他这个做了二十几年的老妈，竟然是如此风姿飒爽的女人！

    还在江家和自己母亲之间，江炎还用选吗？

    “妈，我是你的儿子，也是你一手教出来的儿子，当然是跟着你！”江炎毫不犹豫的回答。

    而江家众人此时也懵了，他们本来以为，陈爱玲是被他们捏在手里的蚂蚁，他们想要怎么碾压，就能怎么碾压。

    可却没想到，这个女人会如此疯狂，会如此决然。

    江国忠和李小玉的脸色有些挂不住，咬牙怒喝道：

    “好个不知廉耻的贱妇，这么迫不及待的要和江家划清关系，看来是在外面早就有人了！”

    “不守妇道，不进长辈，不知廉耻，就这样的小娼妇，要是换做以前，是应该抓起来关猪笼沉塘的！”

    “也就是如今时代开放了，你这贱妇才能留条性命，既然你自己识相，那就赶紧滚！”

    “那你滚归滚，可属于我们江家的家产，那都是属于我们江家的，你一分都别想得到，你必须要净身出户！”

    到了这一刻，陈爱琳若是还猜不到，江家的目的就是她们那套房子，那她的脑子也可以拿去炖汤了。

    但是如今，她只想离江家远远的，正想开口答应，一边的江炎却是幽幽的说道：

    “凭什么我妈要净身出户？我们家的一切，全部都是夫妻共同财产，我妈有权利分到属于他的那一份！”

    “再说了，如今逼着我们要离婚的人是你们，若是真的闹上法庭，那也是你们无理，这财产还会判给我妈多一些！”

    “还有我，我虽然先前入赘，但如今已经离婚归家，也属于家里的一部分，而我也已成年，所以家产也有我的一份！”

    “因此，除去我姐外嫁了以外，我们家的家产应该分为三份，我和我妈各拿一份，我爸拿一份！”

    这话一出，江国忠等人又怎么可能同意，立马反驳道：

    “不可能，你们要走就走，反正你们家的财产，必须是属于江家的！”

    说着，他转向满脸发愣的江雄兵，顿时气急，颐指气使的命令道：

    “老三，你在那里发什么呆？这可是你的财产，赶紧站出来说句话！”

    “要不然，你辛辛苦苦打拼的事业，就要被这个不守妇道的女人，和你那个吃里扒外的儿子夺走了！”

    而直到这一刻，江雄兵都感觉自己像是在做梦。

    他是真的想不明白，好好的，他怎么就要离婚了？

    他好好的一个家，怎么就要散了？

    “爸，你能不能不要再逼我了？”江雄兵缓缓抬起头，满脸痛苦道：

    “我不想离婚，我真的不想离婚！”

    “那你还要爹娘吗？”李小玉接过话头，故意挤出两滴眼泪，满脸悲伤道：

    “老三啊！你可是爹娘一把屎一把尿拉扯大的，如今你的老婆孩子欺负爹娘，你难道也要站在她们那边吗？”

    “你要是这样，你让娘该怎么活？娘就算是现在死了，那也是死不瞑目啊！”

    “老三，听娘的话，赶紧把婚给离了，以后留在娘的身边尽孝！”

