    “红色的是火，金色的是金，绿色的是木……”

    冥冥中，雷闪察觉到这些细碎光粒似乎对应中金火木等五行中的三行。

    至于水土二行和几种异灵根，应该是他相应的灵根资质太差而没有出现。

    “看来，只要灵根资质中占比高于20%的行系，就会出现对应的雷劫因子。”

    不过可惜的是，也许是他还缺乏某种因素，他只是短暂感知到这三种雷劫因子，加起来也就就七八粒的样子。

    别说引来更多的雷劫因子形成雷劫，连稍微多感应一会都很难办到。

    不过，雷闪还是大喜过望。

    不怕难，就怕毫无希望。

    既然这次感应到了三种雷劫因子，那今后说不定可以慢慢感应到更多的雷劫因子也不一定。

    修炼了足足两个时辰后，雷闪才离开宗主练功房。

    在耳房看到正在等候的凌源，雷闪便问道：“凌叔，我今天修炼时好像感应到了几粒不同颜色的光粒……”

    听道雷闪的述说，凌源也是大喜：“这说明你已经触摸到雷劫的一丝感觉了。一般来说，只要能触摸到这种感觉，大都能在一两年内引下雷劫。不过，以你的资质……”

    略微沉吟了一下，凌源又道：“无论如何，能感应到雷劫因子，就算筑基有望了。我看最多三五年，我雷霆宗便能又添一尊筑基。”

    听凌源这么一说，原本有些兴奋的雷闪不由冷静了许多。

    三到五年，也不算太久。

    回到庭院，雷闪一边盘坐在一块蒲团上修炼，一边思索着如何更快地引来雷劫。

    如今，雷霆宗经过十年的发展，已有弟子上百人。

    但与战狂门相比还是逊色不少，更别说实力更强的烈山派了。

    雷闪隐隐预感，南堀县这三宗门，多年来边境纠纷不断，矛盾积累之下，恐怕会爆发一场筑基修士下场的大战。

    其中最大的原因是，雷霆宗的兴起，不可避免地抢占了两派不少的地盘。

    而雷霆宗虽然实力比以前强了许多，但还是比不上另外两宗。

    历史的轨迹总是惊人的相似，或许又到了战狂门与烈山派联手攻打雷霆宗的时候。

    如果自己不尽快筑基的话，一旦大战爆发，很可能因缺乏足够自保的实力，而陨落在某个宗派相争的战场。

    犹豫再三，他从储物袋中拿出一张有些古旧的海图。

    这张海图是他某次无意中从坊市淘到，有可能是某位古代大修的藏宝图。

    这份藏宝图标注的海域在南海深处，可惜与各个版本的海图对照，也没能找到对应的海域。

    也正因如此，他才能低价淘到这份海图。

    不然的话，以他现在的修为和财力，怎么可能拿到这种标注着大能洞府的海图。

    “我有着轮回的能力，只要能留下血脉，就算葬身海外，也没有什么可惜的。如能找到这处古代大修遗留的洞府，别说筑基，恐怕就算金丹、元婴，也不是什么问题。”

    左思右想之下，最终赌徒心理占据了上风。

    雷闪决定找位道侣，诞下麟儿之后，便出海寻找机缘。

    为了在下次轮回时获取到更好的灵根，道侣的选择就需要选择灵根比较好的女修。

    之前况芹想将小荷、小梅送给他侍寝，他虽也是有些意动，却还是婉言谢绝了。

    因为在没有足够的修为、地位之前，洁身自好对将来结识道侣有着不小的加分。

    女修也是女人，没有哪个女人会对道侣的私生活毫不在意。

    “现在我有着练气十层的修为，也算触摸到了筑基的门槛。加上我还是雷霆宗长老，勉强也能算是这南堀县的一号人物了。但这还是有点不够。”

    沉吟良久，对原本打算先找道侣孕育子嗣、再出海寻找仙缘的想法，还是觉得太过冒失了。

    “既然我已感应到了雷劫因子，最多三年五载，应该就能成功筑基。一旦成为筑基修士，哪怕我灵根再差，想找到一位灵根不错的女修成为道侣应该也不是什么难事。

    如果现在就找的话，以我长老的身份和练气十层的修为，估计最多也就找个四灵根、而且是没有多少底蕴、地位的女修。

    等筑基之后，却是有了更多的选择，或许有望找到一位三灵根的女修成为道侣，”

    雷动、雷芸都是三灵根，以雷霆宗的实力，就算身为筑基长老，找个三灵根道侣估计也就到顶了。

    双灵根以上的女修，恐怕看他们这些人如同蝼蚁一般，压根不会考虑。

    就算有缘结识到一位品性高洁的双灵根女修，恐怕也是阻扰多多，好梦难圆。

    当然更大的可能是，这类天资极为优秀的女修，压根就看不上他这种小门派的所谓筑基长老。

    “为了来世的天赋，再忍耐几年，争取尽快筑基，以期找到一位资质不错的女修结为道侣。”

    第二年，雷动已突破到筑基二层。

    看到雷动实力已算不错，凌源便按照雷霆宗的惯例，卸下了代宗主的职位，将宗主之位还给了雷动。

    按照规矩，雷动才算雷霆宗的第十一代宗主，凌源因为只是代宗主，并不能算是宗主。

    但因为担任过十几年的代宗主，凌源也是被雷动按照规矩任命为护法。

    原本雷动突破筑基后，凌源便有意传位给雷动。

    然而当世雷动刚筑基成功，境界还不稳定，急需专心潜修一段时间以稳固修为，所以此事又延后了两年有余。

    第三年，小妹雷芸便引下雷劫，顺利筑基。

    筑基后，小妹也随即被刚当上宗主不久的雷动任命为长老。

    成为长老后，雷芸也终于有了使用宗主练功房的资格。

    随着雷动成为宗主、凌源降为护法、雷芸又升任长老，宗主练功房的使用时间表也是几经变动。

    现在的时间表是这样的：

    21:00~05:00 宗主雷动

    05:00~09:00 护法凌源

    09:00~12:00 长老霍当

    12:00~15:00 长老况芹

    15:00~18:00 长老雷闪

    18:00~21:00 长老雷芸

    因为担任代宗主的十五年时间享受了比较多的宗主修炼房，凌源现在已是达到筑基六层的修为，算是宗门实力最强的修士。

    霍当、况芹也享受了每天两个时辰的宗主练功房，加上灵根还算不错，也都达到了筑基四层的修为。

    5位筑基，在南堀县已算是实力雄厚了。

    在雷霆宗重建的十七年来，南堀县的局势发生了不小的变化。

    烈山派原本又有五人渡筑基劫，可惜有三人失败了，加上原本的五位筑基又在外出时陨落了二人，现在还是五位筑基，加上他们的派主也才筑基六层，和雷霆宗相比也就炼气中后期的弟子多一些，综合起来已经没有太大的优势。

    战狂门也是有三人渡筑基劫，可惜竟有两人渡劫失败，其中一人还当场陨落。

    这其中的原因，就是因为雷霆宗的况芹这些年在炼丹方面竟然有所突破，有机会炼制出中品筑基丹。

    虽然筑基丹炼制所需的材料都比较昂贵，但每隔几年还是可以收集到一份的。

    况芹这些年一共炼制了三炉筑基丹，其中一炉出了2粒，还全是中品，她自然是留给了雷动、雷闪、雷芸他们用。

    另外两炉失败了一炉，成功了了一炉。

    成功的这一炉，虽然出了成丹3粒，但出的全是下品筑基丹。

    一份炼制筑基丹的材料，一般是成丹1~2粒，偶尔才有机会成丹3粒。

    况芹炼制的这2粒上品筑基丹，已被雷动、雷芸给瓜分了。

    雷闪从况芹那拿到的，只是一粒下品筑基丹而已。

