    “怎么一个人都不见了？”颢白在房间里急的想跳脚，自己一觉醒来，清妙，冰昙，小葵，玄幽寺谷的人一夜蒸发了！

    清妙不见了，他倒是还能理解，可能是去闻府了，可其他人？大清早去逛街去了？

    行吧，就算大清早出去逛街，来不及跟他说一声，这都快午时了，也该回来了吧？！

    颢白在房间里走来走去，冰昙要是出去逛街，怎么说也得叫他一起吧，他脚步一顿，神色一怔，莫不是……去西营铁骑了？

    他昨天该不会是连冰昙也没骗过去吧？！

    怎么办怎么办，店小二说他昨晚就出去了……

    脑海里猛的闪过一个念头，让他直接瘫坐在凳子上，完了！万姑娘肯定会把他活活生吞了不可？！

    颢白一脸欲哭无泪，一副生无可恋的取下斗笠，如同是要奔丧似的将斗笠往头上一带，前往闻家。

    颢白来到了一个小胡同里，双手合拢，放在嘴边，一声声鸟儿的鸣叫声便从他嘴里出来，活灵活现的。

    如同一只真正的百灵鸟在唱歌似的，这个技能，他真的是要被万沐倾给骂惨了才学会。

    他吹了一会，停了一下，目光时不时的往四周看，并无人来，他垂眸看着自己的手，难不成他吹错了？还是万姑娘没听见？

    就在他自我怀疑，准备在吹一段时。

    身后冷不丁咚的响起一个声音：“何事？”

    “我的妈啊。”颢白被惊的跳了起来，看到是万沐倾，这才拍着胸脯呼了一口气，他此次此刻，总算明白，做贼为何会心虚了。

    万沐倾懒洋洋的，如同没有骨头似的靠在了墙上，一张脸没有任何表情的看着他，仿佛多说一句话，都会让她非常非常疲惫似的。

    她真的是刚入梦，就被鸟叫声给惊醒了。

    颢白看着她猩红的眼眸，冰冷的脸，如同看到真正的阎王似的，不由自主的往后退了一步，咽了咽空气。

    万沐倾目光垂了一下，扫过他的脚。

    颢白还没开口，眼眶就红了起来，抖动这嘴唇道：“冰昙他们，他们不见了。”

    “我还以为，他们死了呢。”万沐倾看着他一脸奔丧的样，说道。

    颢白：“……”

    “把眼泪给我憋回去。”万沐倾看着他眼眶挂的泪珠，摇摇欲坠的，冷眸带着烦躁道。

    好凶啊，颢白一眨眼，眼泪就坠了下来，他赶紧捂了一把脸，生怕万沐倾放在身侧的手会突然给甩过来了。

    “不见多久了？”万沐倾捏了捏眼角，问道。

    “昨晚到现在，我怀疑，冰昙去西营铁骑去救你了。”颢白说道。

    “不会。”

    “……”这么肯定？颢白说：“那，那他们怎么都不见了？”

    清妙昨晚既然来了闻家，那肯定是把冰昙给骗过去了，她也会看着冰昙，不会让他生事端，而且，冰昙要是真的去了西营，小葵不可能不会再客栈里。

    他发现冰昙不在，定会第一时间找清妙跟颢白。

    至于煜洛，应该是清妙在哪，他就会在哪。

    其他人嘛，一个爱吃，一个爱美，一个喜欢那里热闹往那里凑，估计是去逛帝都了。

    不过，从昨晚到现在都没回来……万沐倾沉思了一会，手一伸……

    颢白仿佛是被打怕了似的习惯性的一缩。

    “……”万沐倾指了指他的斗笠：“带歪了。”

    颢白默默的将斗笠带正，说道：“万姑娘，我们现在怎么办？”

    “急什么？不见人影都不到一天一夜。”万沐倾神情淡淡的道：“你先回客栈，要是今晚子时还不见他们来，再来找我。”

    “……”颢白这话还没口出，万沐倾人影都不见了，这位太淡定了吧，显得他好像非常沉不住气啊。

    “把马车放这里就行。”

    身后传来人声，颢白将斗笠一压，往前走了。

    他怎么也没想到，自己前脚回来，后脚失踪了大半天不见得人，一个个的都出现了。

    他心里：“……”当真是沉不住气啊，要是在等上片刻……

    不过，怎么一个个的怏怏不乐，垂头丧气，无精打采，唉声叹息的，比他刚刚还生无可恋似的。

    他也不敢问冰昙，其他人他也不熟，只能是拉着将小葵拉到一边，小声问道：“怎么了？”

    “哎，别提了。”小葵垂着头，如同打了爽的茄子似的，抬了抬手，走到桌边，脑袋就磕在了桌上。

    完了，输光了也就算了，还欠了一屁股的债。

    清妙前辈也太狠了吧！

    “哎…不是……”颢白看着他们这样，心里比不看到他们更揪心，他坐在桌边，给二位不想活的人倒了一杯茶：“到底出什么事了？你们这样，让我心里很没底啊。”

    冰昙抬起头，熬的眼底都红了：“输钱了。”

    “输……输钱了？”颢白恍惚的觉得自己是听错了，输钱了，能让这副鬼样子？不相信的看向小葵。

    小葵嗯嗯的点头，说道：“我们去赌场，不仅输钱了，还欠钱了。”

    “嗐，我还以为什么天大的事呢，不就是输钱了，说，输了多少，哥给你们还。”颢白倒了一杯茶，很是大气的道。

    冰昙：“两万两。”

    噗……

    颢白一口茶就喷了出来，他擦着嘴巴，不敢置信的道：“多，多少？”

    小葵比了一个二：“二万两。”

    “……”颢白懵了一会：“不是，怎么就输这么多钱了？是不是给人骗了？”

    “是。”冰昙拉着嘴巴点头道。

    “我就说了，怎么可能会输这么多，说，给谁骗了，我去找他！”颢白撸起衣袖，大有一副要为兄弟出口气的架势。

    冰昙摇手一指：“清妙。”

    颢白：“……”

    正好清妙一脸神清气爽的经过颢白的房门前，脚步一顿，看向屋内：“叫我干嘛？”

    “没，没干嘛。”颢白连忙将衣袖给扯了下来，立马从心道：“妙姨，你辛苦了，赶紧去，去休息吧。”

    清妙嘴角一勾，朝前走了。

    颢白呼的往下一坐，很是不解道：“你们，怎么就，输了这么多呢？！”

    他真的是百思不得其解，二万两啊，什么概念？！

    小葵看向颢白，哎的重重的叹了一口气，一言难尽的表情道：“我们还算好的，隔壁的煜毅输了三万两，那贵公子输了五万两。”

    颢白：“……”

    就一个大半天，清妙前辈赢了整整十万两！

    颢白看着自己的双手，十万两，十万两啊……

    就在他沉浸在大半天就能挣十万两的，一年能整多少的计算中。

    突然砰的一声。

    冰昙往桌上一拍，说道：“我有办法了！”

    “什么办法。”小葵立马问道。

    “颢白，你有多少钱？”冰昙看向颢白。

    颢白拿出自己仅有的一百两：“冰昙，不是我不帮你啊，我这一百两跟你二万两，可差的，不是一般的远啊。”

    “够了。”冰昙将荷包拿在手中抛了抛：“我出去一趟。”

    “冰昙，既是输给清妙前辈，钱的事不急，等公子回来，他定会给你还的。你可别惹出什么事来啊。”颢白看他这急冲冲的模样，连忙起身喊道。

    “放心吧，我心里有数。”

    清妙站在窗口，看到出门的冰昙，端着茶幽幽的喝了一口，说道：“小子，现在知道，什么叫，姜还是老的辣吧。”

    “你就不怕他惹事？”煜洛放下茶壶，目光从窗外收了回来，说道。

    “不会。”清妙肯定道。

    冰昙只有在万沐倾有危险的时候，才会理智不受控制。

    煜洛珉了一口茶，放下茶杯道：“你这般支开他，是有什么事要跟那位小葵公子说吧？”

    清妙愣了一下，果然在他面前，她什么事都瞒不过去，她莞尔一笑，又带了那么一丝丝无奈的苦笑：“嗯，有点，于心不忍。”

