    对此，薛万彻自然是没有什么意见。

    只要别让他一直留在长安，那就可以了。

    至于是不是一个人去，还是带点随从，那根本不在考虑范围内。

    因此，当天晚上，趁着一场暴雨来袭，不容易引起察觉，薛万彻直接就带着几个随从，悄然的离开了长安。

    一路快马奔驰。

    几乎是将速度提升到了极致。

    前前后后差不多累死了五六匹马。

    终于是在八天之后抵达了突厥边境，见到了当时程咬金以及尉迟敬德下令原地驻扎的军队。

    只是，在程咬金以及尉迟敬德消失无踪之后，这座军营也是陷入了紊乱之中。

    众人群龙无首，心中难安。

    皆是以为大祸临头。

    一开始的时候，军营之中的一些副将们倒是还能够勉强镇压，尽量使得人心能够稳定下来。

    可是到了后来，连他们都镇压不住了。

    纵然已经杀了不少惑乱人心的出头鸟，然而还是无法缓解现在逐渐蔓延的混乱趋势。

    使得唐军们人心惶惶，始终不得安心。

    尤其是最近几天，更是出现不少逃兵，这些人趁着夜色抹黑逃跑，想要返回长安。

    对于逃兵，唐军之中的惯例向来是出现一个杀一个，丝毫不给他们后悔的机会。

    然而，当逃兵的数量越来越多之后，光是杀几个人，根本就无法解决问题。

    已经是使得副将们束手无策，头皮发麻，各个急的都如同热锅上的蚂蚁一样。

    “谁？”

    恰好这时候，守在军营大门前的士兵，见到了冒雨赶来的薛万彻等人。

    他们顿时脸色剧变，还以为有敌袭呢，纷纷拿起了手里的武器。

    “是我，薛万彻。”

    大雨磅礴，薛万彻雄浑的声音也跟着响起。

    “薛万彻？薛将军？”

    守门的士兵闻言，不可思议的上下打量了一眼。

    当认出那正是薛万彻之后。

    顿时脸上的惊色就消失不见，转而露出一副惊喜的表情。

    “薛将军，你可算是来了！”

    现在对于驻扎在这里的唐军来说，最希望的就是等来一个能够统领全局的人。

    而薛万彻的出现，无疑是给他们带来了希望。

    当下连忙四下传讯汇报，欢喜的跟过年一样。

    至于薛万彻本人，也随之进入了军营。

    跟着，在底下那些副将们的汇报下，他逐渐知道了整件事的来龙去脉。

    “代王……真有如此厉害，竟然平定了高句丽，突厥，新罗百济？”

    对于驻扎在此地的军营来说，李简所做的事情，已然成为了公开的秘密。

    但在薛万彻看来，那却是一件近乎不可思议的事情。

    直接把他惊的下巴都快掉落一地。

    毕竟在长安的时候，他跟李简也有过一面之缘。

    当时看这位皇子，可不像是这种狠人啊？

    “你们该不会是信口开河啊？”

    思来想去，薛万彻还是不怎么相信。

    只是站在他面前的一位副将赶快哭丧着脸道：“我们骗谁也不敢骗薛将军啊，那李简真是胆大包天，神通广大！”

    “对了薛将军，现在陛下等人，包括两位将军，全都落在了李简手里，我们该怎么办？”

    “你们先留在这里，镇压一下军营之中的暴乱，若是有人敢闹事，直接斩了，不用有什么顾忌。”

    薛万彻眼珠子一转，随后闪过一抹狠厉之色。

    自古以来，能够被称之为将军的，那都是经历了无数大大小小的战役，本身更是从尸山血海中爬出来的。

    所以薛万彻刚来，就已经展现了其极为冷酷的一面。

    “是！”

    副将们自然是连连应是。

    此刻的薛万彻，俨然已经变成了他们的主心骨。

    “那薛将军你呢，是继续坐镇军营，还是要返回长安？”

    “我？”

    薛万彻沉吟一声：“我现在便要去寻找陛下，我就不相信，那李简真敢如此胆大妄为。”

    他这次过来，乃是受到了长孙无忌的调遣。

    这意味着什么？

    意味着他的一举一动，都被长安那边关注着。

    真要是出了什么事情，那长安那边就会立刻派遣大军前来！

    因此，他丝毫不担心李简会对他不利。

    再说了，不过是一个年纪轻轻的叛国皇子而已，能折腾出什么门道来？

    他能够打下高句丽，可以打下突厥等等，乃至于现在困住了李世民房玄龄等人，应该都是运用了某种阴谋诡计。

    仔细想想，确实是能够让人为之震惊。

    但，就算他再怎么优秀，跟大唐一比，那又算不得什么了。

    毕竟大唐泱泱大国，又岂会败给一个毛头小子？

    正是带着这样的想法，所以薛万彻丝毫不带犹豫，只是休息了一晚，缓解疲劳，第二天，便是带着他身后的那些随从，直接进入了突厥境内。

    紧跟着，没多久就来到了都城之下。

    “突厥什么时候造了这么大一座都城？”

    打量着那数米高的围墙，薛万彻微微愣神，他以前也曾经来过突厥。

    可是眼前所看到的一幕，却是跟印象中相去甚远，难怪突厥越来越难缠，现在已然成了大唐的心腹之患。

    看来这些年他们的发展相当不错啊！

    “去，给我砸门。”

    薛万彻面对着紧闭的城门，毫不在乎的命令身后的随从过去砸门。

    随从们得令，从马背上拿出自己的武器，随后朝着城门砍去。

    只是下一刹那，在传出巨响后，城楼上立刻传来暴喝声。

    “什么人？竟然胆敢毁坏城门？”

    “回去告诉代王，是我大唐的薛万彻，现在要去见他。”

    而站在城墙上的，自然便是都城的守城军了。

    他们手里拿着弩箭，对准了下方的薛万彻等人。

    倒是使得薛万彻他们心中有些发毛，目光戒备的盯着他们。

    “代王说了，无论大唐来了什么人，一概不见，你们回去吧。”

    “没有见到代王，我们是不会回去的。”

    薛万彻道。

    “那就不好意思了，代王下过命令，敢强闯都城大门的唐军，全都杀无赦。”

    弩箭上膛，蓄势待发。

    薛万彻眼神猛地凝固，他没想到，昔日的代王，如今居然如此果断狠辣。

