    “……你们几位也是一样，以后到了饭点儿记得一定要跑快一点。

    我们宗门的膳食消耗得很快，如果跑慢了，可能会吃不饱。”

    “难道就没有辟谷丹可以让弟子服用吗？”有位青岚宗的内门弟子问道。

    李京理直气壮的说：“辟谷丹太贵了，有这钱还不如多买点好材料给自己的剑升升级。”

    “难道你们每月的月例里面没有辟谷丹吗？”青岚宗弟子讶异的问。

    李京高贵冷艳的抬头，“我等剑修不需要那种东西。”

    其实就是因为宗门太穷，这才取消了辟谷丹。

    这个真相当然不可能让外人知道, 他们也是要面子的好吗。

    青岚宗弟子（一一+）：你猜我们信不信？

    “正好时间也差不多了，今天是你们第一天来我们苍梧派，这顿师兄请客，大家别客气，随便吃。”说着李京就带着众人直接走进了膳堂。

    刚进入膳堂不久，一阵轰鸣声响起，就连地面都在震动！

    “出什么事了？难道有敌人打过来了？！”众人大惊。

    “大家不用惊慌，没事没事，他们都是来排队用膳的, 大家习惯就好了。”李京淡定的往外看去。

    顺着李京的视线望过去，映入眼帘的是一片黑压压的人头。

    一群身着苍梧派弟子服的剑修们，正以万夫莫敌的姿态向着膳堂冲过来。

    “冲啊，这次老子一定要排第一！”

    “可算让老子抢在前面了，上次不小心跑到了后面，结果只吃到了每个弟子都能领取的两份膳食，多的一口没吃到！”

    “可不是吗，第四峰的那帮牲口仗着膳堂离他们第四峰最近，每次都冲在最前面！

    就是他们把饭都吃完了，害得我们都没有饭菜吃！”

    “你们不要胡说八道，你们哪里没饭吃了！

    宗门可是有规定，每个人每顿都能领到两份膳食，这两份膳食只要你们去了就都能领到, 哪里就让你们没饭吃了！”

    现场有一名第四峰的弟子立马不服气的反驳道。

    “娘的，你们第四峰的牲口每次都要吃五六份膳食, 我们只能吃两份，两份膳食哪能吃饱吗！”

    “就是……”

    “喂, 你们不要冤枉我们，你们其他几峰跑得难道就很慢吗！

    别以为你们每次时间没到，就偷偷跑过来排队这件事我们不知道！”

    第四峰的弟子不屑的瞅了这些家伙一眼，一群饭桶有本事说别人没脸说自己。

    其他几峰的弟子暗暗挑眉，让你们发现了又怎么样，有本事过来咬我们啊！

    看着膳堂之外排着的一条长龙，许桃等人默默抹去额头上的冷汗。

    牛逼啊，这队伍都赶上春运了！

    还好他们来得早不用排队~

    等等，这突如其来的优越感是怎么回事？

    “大家快来领饭，我们苍梧派的弟子每顿都可以领到两份膳食，如果不够吃还可以继续领。

    这些食物都是不用钱的，你们想吃多少都行。

    不过除了两份每顿固定发放的膳食之外，额外领取的那些都是有数的，领完了就没有了。

    所以大家要是来得太晚，就只有两份膳食可以吃，吃不饱也只能自己忍着，下次到了饭点儿的时候跑快点就能吃饱了。”

    李京招呼他们领走了自己的那份。

    然后带着他们找了张大长桌坐下，开始享用这顿午餐。

    众人（⊙ｏ⊙）：还说你请客，这TM明明是免费的好吗！

    苍梧派膳堂的伙食还是不错的, 每一盒膳食都讲究荤素搭配，两荤两素还有米饭, 最重要的是这些全是免费的，难怪这么多人来吃。

    这些饭菜都带着灵气，可见都是灵食。

    以苍梧派的贫穷的程度，他们还以为这些饭菜都是凡人吃的那种不带灵气的饭食呢。

    不过想想也知道，苍梧派再怎么穷，也不可能这么亏待弟子，毕竟这些弟子可都是门派的未来。

    许桃吃完两份灵食已经很饱了，几名女修胃口都不大，吃完自己那份就停筷了。

    男修们虽然感觉有些没吃饱，但也抹不开面儿，不好意思再去领。

    李京见状倒也没有劝他们，而是带着他们离开膳堂去其他峰参观。

    等参观得差不多了再去一人领了一套宗门的弟子服饰，就带着他们去挑选以后住的地方。

    “李师兄来了，这些就是青岚宗来的交流弟子吧。”一位娃娃脸修士微笑的看着众人。

    “陆师弟，你来给几位师弟师妹介绍一下我们各峰的情况，让他们自行挑选今后住的地方。”李京给陆晓使了个眼色。

    陆晓回了他一个眼神，‘明白。’

    “几位请跟我来，大家看这边……”一个三D立体图像出现在了众人眼前。

    陆晓花了一点时间，结合这三D立体图像一一说明了各峰的情况。

    各峰的优势劣势都进行了一一说明。

    这一说明就是半个时辰，等到半个时辰后，该说的陆晓都说完了，接下来就看许桃等人如何选择了。

    “不如我们就选择一处地方居住吧，这样大家以后在这里也能有个照应。”一位名叫易云的男修说道。

    “我是无所谓，就是不知道大家怎么想？”说话的是一名名叫曹桂香的女修。

    这次来到苍梧派交流学习的十名修士，分别是易云，钱有，季玉堂，魏元智，李光林，曹桂香，秋蓉，唐宛儿，夏芝，许桃。

    正好是五男五女。

    其中内门弟子九人，亲传弟子唯有许桃一人。

    众人在交流意见的时候，都会时不时的看向许桃，想看看她会怎么选择，会不会想和他们住在一起。

    唐宛儿和秋蓉则是不停的在心中祈祷着，希望许桃别和她们一起住。

    她们实在是受不了和许桃当邻居，谁知道许桃会不会趁机报复她们。

    二人决定了，要等许桃先选择住的地方，等她选好了她们再选，说什么也要避开这娘们。

    许桃可不知道这两个家伙在想些什么，她正在认真选择自己未来三年住的地方。

    “决定了，我要住无名峰。”许桃挑挑拣拣了半天，最后还是决定去投靠熟人。

    “咳……”陆晓被许桃的惊人之语吓得被自己的口水呛到了。

