
静好最近突然发现了一件事,  那就是康熙年纪轻轻的，似乎就已经得了老年痴呆了。

不对,  应该是青年痴呆才对。

为什么这么说呢？那可就说来话长了，事情是这样的——

静好自从穿越到大清之后，就发现自己自带了一个金手指，当初她也是靠着这个金手指才熬过了那场病死原主的高烧的，同时如果没有这个金手指的话，静好当初和石榴两人在冷宫里也不可能做到自给自足了。

所以可以说静好是非常感谢这个金手指的，只是当她被康熙顺理成章地接出了冷宫之后，静好对这个金手指的使用率就呈断崖式下降。

原因无他，因为那个时候静好已经不缺吃的喝的穿的用的了,  而且那时候静好身边除了一个傻乎乎好糊弄的石榴之外,  还有很多刚刚到她身边伺候的奴才。

在那样的情况下，静好可不敢随便从大超市里面拿东西出来，生怕自己一个被暴露了之后，会面临被人误认为是妖怪，然后被火烧的下场。

静好可没有忘了那时候自己在偌大的后宫里处于孤立无援的状态,  想她好的没几个，想看她倒霉的人可太多了，尤其是那时候的佟佳贵妃，就盼着抓到她的把柄然后狠狠地收拾她一顿呢。

别人是没有机会也要创造机会来求上进,  但是佟佳贵妃呢？那时候她是没有证据也要捏造证据来污蔑她,  所以说在那样的环境下，静好哪里敢随便使用金手指？

而且实话实说,  虽然金手指对自己有恩，但是静好对它也不是全然信任的，倒不是怕它会反噬自己,  害自己什么的，主要是怕它不知道怎么出现，又不知道怎么消失。

所以静好觉得自己不要把所有的希望都寄托在金手指上，再说了，不要把所有的鸡蛋都放在同一个篮子里的道理她还是懂的，于是那段时间静好都在努力给自己攒养老的小钱钱，同时尽量让石榴将金手指里她想要吃的食物都“复制”出来。

不过实话实说，有些东西是可以“复制”的，有些确实是不能，而且怎么说呢，每年夏天被热得要命的时候，看到超市里面一整排冰柜里都摆满了那么多的汽水可乐冰淇淋的，静好哪里忍得住嘛。

石榴她们可是被康熙命令过了，绝对不能让她多吃冰的东西，于是静好就只能够偷偷的从超市里偷渡一些好吃的东西出来给自己开小灶了。

有一次静好躲在卧房里偷偷吃冰淇淋的时候，康熙又进来了，吓得静好一个激灵，二话不说就把冰淇淋往被子里面塞。

“你这是在做什么？”康熙有些诧异的声音从静好的身后传来。

“没什么，你怎么突然进来了？”静好被吓得心脏怦怦跳的，这会儿她都不敢转身，依然背对着康熙，因为她怕自己的反应实在是太僵硬了，会引起康熙的怀疑。

好在康熙也没有非要静好转过来和他说话的意思，听到她这么问就道：“刚刚被保宁糊了一身泥巴，进来换身衣裳。”

康熙应该是一边说着一边换着衣裳的，因为静好听到了身后传来了窸窸窣窣的声音。

对于静好来说，她一直觉得卧房是一个很私密的地方，所以除了收拾整理之外，她是很少让人进来的，而康熙习惯了她这个习惯之后，平时在景秀宫留宿的时候，第二天起床之后也会出去让人给他穿衣裳，而像现在这样简单的换衣裳的话，他也选择了亲力亲为。

“别老是在房里待着了，刚刚保宁还在跟朕投诉说你都不陪她玩。”康熙换好衣裳之后就对静好说了这么一句。

“知道了，你先出去陪保宁玩吧，我待会儿就出去。”静好这会儿调整好了自己之后倒是敢回头和康熙说话了。

“行，那你快点出来吧。”康熙并没有怀疑什么，对着静好点了点头就转身先走了。

等康熙一走，静好连忙掀开被子查看了一下她的冰淇淋，然后发现……

不仅冰淇淋不能再吃了，被子也脏了。

静好顿时觉得心好痛啊，虽然超市里面还有很多冰淇淋，但是浪费食物要不得呀。

因为冰淇淋是用塑料杯装的，静好没办法直接丢了，只能够“回收”到超市里面，然后把榻上的被褥都拆下来之后连同康熙的脏衣服一块交给荔枝，让她拿下去让人清洗。

“主子，您要清洗被褥喊奴才一声就是了，哪里用得着让您亲自动手啊？”荔枝虽然已经习惯了静好有一些事情喜欢自己亲力亲为，但是有些事情还是不太能理解。

“没事，也就是动动手的事儿。”静好道，“刚好看到今天天气不错，就干脆把被褥都拆了，对了，待会儿让人顺便把保宁的也拆了去洗。”

“好。”荔枝应了一声。

把证据都交到荔枝的手上让她拿去“毁灭”之后，静好松了一口气，然后整理了一下衣裳，就往外走去找康熙和小保宁了。

其实静好也不是不想陪小保宁玩，只是她不是要偷吃嘛，又不敢让小保宁知道，只好让她自己去玩，自己偷偷躲在卧房里吃好吃的了。

不过等静好走出去看到小保宁在玩什么之后……

嗯，她现在有点是真的不想陪她玩了。

因为小保宁在玩什么呢？她在玩泥巴！

看到宝贝女儿玩得一身脏兮兮的，静好虽然不阻止，但是也不想加入啊。

可惜小保宁并没有放过她，一看到静好出来了，就连忙高高兴兴地招呼她一块加入：“额娘你快来呀，阿玛带我们一块建房子！”

静好见状能怎么办呢？

只能答应她呗。

不过静好有点好奇，尤其是当她走近之后发现康熙新换的衣裳又脏了，就忍不住问道：“你说你，明明衣裳都要脏的，刚刚怎么要去换衣裳？”

他不进去换衣裳她就不用损失一个冰淇淋啦。

“朕什么时候去换衣裳了？”康熙被静好问得比她还要觉得奇怪。

“你这个衣裳不是刚刚才换的吗？”静好被康熙的反问给问得都懵了，她看了一眼康熙身上的衣裳，确实是新换的没错，他之前那一身她不是都拿给荔枝让她交给底下的人去清洗了吗？

康熙顺着静好的话低头看了一眼自己身上的衣裳，像是突然反应过来似的：“……好像是？朕都有点忘了刚刚自己是不是穿这一身了。”

“不是呀。”小保宁在一旁道，“阿玛你刚刚穿的是青色的。”

“那就是朕忘了。”康熙笑了一下，然后夸了小保宁一句，“朕的保宁记性可真好。”

虽然小保宁是从小被夸到长大的，但是每次被夸她还是觉得很高兴的，冲着静好“嘻嘻”地笑了一声，然后就拉着康熙道：“阿玛，我们快点来建房子，等下哥哥就要回来了。”

“不急。”康熙笑着道，“实在赶不及的话，阿玛让你哥哥他们晚点散学就是了。”

静好：“……”

拖堂是不是有点不讲武德？

不对……

静好吐槽了一下康熙的办法之后，才想起来他刚刚居然忘记自己进卧房换过一身衣裳了？这不对劲，要知道康熙的记性一直都是很好的，好到什么程度呢？

好到静好觉得即便两人到了七八十岁的时候他说不定都会清楚地记得她“欺负”过他的每一件事。

但是现在康熙居然不记得刚刚才发生过的事情？而且还是他自己做过的事情？

怎么想静好都觉得不是一般的离谱。

“你刚刚真的忘记自己去换过一身衣裳了？”静好连忙问康熙。

“是忘了。”康熙道，“不过可能是最近朕有点太忙了吧，不碍事的，别担心。”

“真的？”

“真的。”

见康熙说得这样信誓旦旦，静好勉强相信了，但是还是觉得奇怪，尤其是这样的事情在之后也发生过一两次。

每次都和静好偷吃有关……

嗯，这里必须声明一点，不是静好这个人爱吃，而是现在毕竟是夏天对吧？多吃一点冰淇淋是可以理解的。

同样的事情只发生一次的话那么倒好说一些，但是发生不止一次，那就引起静好的怀疑了。

难不成是跟她从金手指里面拿出来的冰淇淋有关？

但是不对啊，以前她从金手指里面拿出那么多吃的东西出来，也不见石榴的记性出现什么问题，那就是康熙的记性出问题了？

虽然因为康熙三番五次的健忘导致静好始终没有暴露她的金手指，但是她并没有因此觉得高兴，相反，她更担心康熙现在的情况。

这刚刚做过的事情转身就忘了，这不是老年痴呆是什么呀？但是问题是康熙还这么年轻，才三十来岁，这么快就得老年痴呆了？

不可能吧？

静好心想，难不成除了老年痴呆之外还有青年痴呆？

这可不是什么小问题，严重起来的话那可不得了，于是静好赶紧把康熙的御用太医请来，让他仔仔细细地给康熙做一个全面的检查。

康熙的御用太医徐永也是有点懵，毕竟他隔三差五的就要给康熙请平安脉，而万岁爷的身子向来都没有什么问题啊。

但是静好的态度这么郑重，徐太医也怕自己弄错了什么，于是全程特别认真的给康熙仔仔细细地做了一个全面的检查，做完之后得出来的结果就是康熙真的非常健康！

“这不可能，徐太医你是不是没有检查清楚？”静好不相信，康熙要是真的那么健康的话，最近怎么总是那么容易健忘？

徐太医被静好这话给整不会了，心想皇后娘娘果然是真的得宠啊，不然一般人哪里敢说出这样的话来？而且还是当着万岁爷的面说的？

这不知道的人还以为她盼着万岁爷的身子出现什么问题呢。

“回皇后娘娘的话，臣已经给万岁爷认认真真地请过脉了，万岁爷的身子骨确实是没有什么问题。”徐太医道，“如果皇后娘娘实在是有疑义的话，不如跟臣直说？”

“就是他……”静好的话还没有说出口，就被康熙打断了，“没事，你先下去吧，其他人也一并退下。”

听到康熙这么说，静好奇怪地看了他一眼，见他对着自己点点头，静好虽然不明所以，却还是顺着他的意思让其他人先下去了。

“你刚刚怎么不让我跟徐太医直说？”静好等其他人都退下之后，就迫不及待地问出口了，“难不成你信不过徐太医，怕他把你的情况泄露出去了？”

这也不是没有可能的，毕竟康熙是皇帝，他的身体情况确实是大清的一级机密。

“你想到哪里去了？”康熙一看静好的表情就知道她在想什么了，笑道，“徐太医的为人，朕自然信得过。”

“那你刚刚为什么不让我问？”静好觉得奇怪了。

“那是因为你的问题，徐太医没法回答你，只有朕才能回答。”康熙道。

“什么意思？”静好没听明白，“你知道你最近为什么那么健忘？为什么？”

“其实朕没有健忘。”康熙看着静好道，“朕都记得，只是朕觉得你应该有些事情不想让朕知道，所以朕就配合你而已。”

但是康熙自己也没有想到那么巧的，他居然接二连三地撞见静好偷吃，于是没办法之下，康熙只好接二连三地装健忘了。

“什、什么意思？”静好听到康熙这话，整个人都懵了，结结巴巴地开口道，“我我我、我哪有事情不想让你知道啊，没有，才没有这回事儿呢。”

作为静好的枕边人这么多年了，康熙还能不了解静好？而且再说了……

她现在这个反应，明眼人就看得出来她心虚了。

“朕不是想逼你。”康熙伸手拉住静好的手，然后道。“你不想说，朕也不会问，其实朕本来就不想说的，只是见你最近一直因为朕‘健忘’的事情那么担心，所以……”

后面的话康熙并没有说出口，但是静好已经懂了，因为她瞎担心，结果给自己挖了一个坑呗。

实话实说，静好觉得现在的场面十分尴尬，尬到她都不知道该说什么好了。

要是早知道，要是早知道……

好吧，世界上哪有什么早知道？

“所以你不是健忘？”静好又跟康熙确定了一遍。

“不是。”康熙摇头道。

“身体也没有任何的问题？”静好又问道。

“没有。”康熙再次摇头。

“行吧。”静好忍了忍，实在没忍住，直接开口道，“那你今天晚上睡书房吧。”

“为什么？”康熙懵了。

“你身体好啊。”静好道。

康熙：“……？？？”

她信不信他现在可以让自己的身体马上变得“不好”起来？

……

当天晚上康熙当然没有睡书房了，不过不是因为静好心软了，而是他靠着坚（死）持（缠）不（烂）懈（打）的精神终于再一次和静好同床共枕。

不过康熙真的说到做到，静好没有要说的意思，他就真的没有去问她。

按理来说这是好事，最起码对静好来说是好事，因为她本身就不想让康熙知道这件事嘛，但是问题是他现在真的什么都不问，静好自己反倒是忍不住了，满脑子都在想——

他怎么不问我？

他真的不问我吗？

他为什么不问我啊？

难道他都不好奇的吗？

……

不行，我开始好奇他为什么不好奇了。

静好实在是忍不住了，转身面向康熙之后就推了推他：“你真的一点都不想问我吗？”

“嗯。”康熙应了一声。

“为什么？”静好想不明白。

康熙闻言，轻笑了一声，然后反问她：“你想告诉我吗？”

“不想。”静好特别诚实地道。

“那不就结了？”康熙道，“朕说了，不想逼你，既然你不愿意说，那朕也不会问。”

“话是这么说，但是总会忍不住的吧？”静好搞不懂康熙这个人，不是说好奇心是人的天性吗？

“问题不大。”康熙道，“朕能忍得住。”

静好：“……”

但是现在的问题是被他这么搞一搞，她反倒是忍不住了。

“其实你到底知道多少啊？”静好觉得这个要先弄清楚，知道她偷吃和知道她从金手指里拿东西出来偷吃完全是两个概念。

“你觉得朕知道多少？”康熙笑着反问了静好一句。

“你是不是真的很想睡书房？”静好也“笑”着反问了他一句。

一秒变老实的康熙：“朕知道你总是能从朕不知道的地方拿出一些东西来。”

“你都知道这个了，你还不好奇？”静好的语气就像是在问康熙“你还是人吗”一样。

康熙：“……”

“你不怕我是妖怪吗？”静好忍不住问康熙。

“世间还有你这样傻乎乎的小妖怪吗？”康熙也转过身去和静好面对面，他道，“你是不是能从朕不知道的地方拿出一些东西来不重要，你是不是小妖怪也不重要，你是朕的静好才是最重要的。”

其实康熙也不是最近才知道这件事的，早在静好生小保宁那天，他就发现了，他不是石榴，没那么容易被人忽悠过去。

当然了，静好也没有忽悠他，因为康熙早她一步发现她不想让人知道这件事，于是他就干脆假装不知道。

后来在他的观察中，他也发现了一些蛛丝马迹，如此一来，他就有了一些合理的猜测了。

“我不是不想告诉你的。”静好看着近在咫尺的康熙，轻声说，“我只是有点害怕。”

害怕他害怕她，也害怕他当她是异类。

“所以朕宁可自己‘健忘’。”康熙伸手抚摸了一下静好的脸颊，然后道，“但是没想到还是让你害怕了。”

“我没有害怕，我就是担心你。”静好说着，然后道，“但是我也不是妖怪，你别怕。”

静好的话让康熙忍不住笑了一下，故意道：“那可很难说，说不定你真的是个小狐狸精，不然的话怎么会把朕迷得团团转的？”

“我不是啦。”静好被康熙的话给逗笑了，然后道，“要说是小狐狸精的话，是你儿子保康才对，你忘了吗？宜妃她们以前在私底下就是喊保康做小狐狸精的。”

把他那些哥哥们迷得那叫一个团团转哦，气得宜妃她们要死。

虽然康熙不在意静好是不是真的是小妖怪，但是她既然这么否认了，那么证明她确实不是了，因为如果她是的话，那么她没必要否认。

毕竟她没有否认自己确实是能够从他不知道的地方拿出一些东西来不是吗？

其实康熙早就有这个猜测了，所以静好这样间接承认了，他其实并不惊讶，反倒是给他这么多年来心底里不确定的疑问一个确切的答案。

这样的话就可以解释静好当初在冷宫的时候，为什么会有那么多他底下的人查不到来源的食物和其他东西了。

其实当初康熙也以为静好在冷宫里的那些东西是她阿玛让人送进去的，只是她阿玛是怎么送进去的，他底下的人始终没有查清楚。

“那时候朕就在想，小小一个从七品司库居然还有这样通天的手段，能瞒得过朕底下那帮人的眼睛，把东西送到冷宫里？”

康熙道，“后来朕才发现，原来不是你阿玛有什么通天的手段，而是你有什么通天的本事。”

“为什么？”静好反问，心想怀疑她阿玛难道不比怀疑她更有依据吗？

“看你对你娘家人的态度，朕还能看不出来？”康熙心想，他认识的静好不是那样没良心的人，如果阿林保他们真的在她落难的时候雪中送炭过的话，她不可能那么对待他们的。

那么唯一的解释就是在她落难的时候，他们并没有对她伸出过一次援手。

“那你后来怎么还那么宠我？”静好道，“你都不怕吗？”

“朕都栽你手上了，怕有用吗？”要是康熙怕的话，当初他发现之后的第一反应就不会是假装没有发现了。

听到他这么说，静好往他身边蹭了蹭，然后蹭进了他的怀里，抱着他道：“怕也没关系，但是你别怕，我不会害你的。”

康熙伸手抱住她，将她整个儿都搂进自己的怀里，然后道：“好，朕不怕。”

“你也别怕。”

听到康熙的话，静好终于明白了“别人只关心你飞得高不高，只有xx关心你飞得累不累”这句话的意思了，别人如果知道了她有这样一个金手指的话，或许会害怕，或许会惊讶，又或许会好奇甚至羡慕，可是偏偏康熙知道了之后，只心疼她因为怀揣着这个金手指却不能公之于众而担惊受怕了这么久。

不过……

她也没有那么可怜啦。

静好把自己当初因为有金手指的出现而大大改善了自己在冷宫的生活水平的事情跟康熙说了之后，他觉得她更可怜了。

本来就在冷宫了，有了这样的金手指却不敢光明正大地拿出来用，还得躲躲藏藏，绞尽脑汁地把所有东西的来源合理化。

看着越来越心疼她的康熙，静好：“……？？？”

别人是情人眼里出西施，他怎么是情人眼里出小可怜呀？

“算了算了，不说了，还是睡觉吧。”静好觉得还是不要再说下去了，再说下去的话她就怕自己被康熙可怜到自己都开始觉得自己可怜了。

但是明明她就是不可怜嘛，静好心想，如果有机会的话真该让康熙和她一起穿回现代去，好叫他知道她生活得有多幸福。

作者有话要说：　　新鲜滚热辣的番外来啦~

之前忘了关于小布丁还埋了一个伏笔，连带着一些之前的问题也一并解释了，就酱，比心心~

.感谢在2021-08-27  17:19:09~2021-08-29  17:20:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：sasa  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：玉玊  10瓶；笑笑  8瓶；殇年已陌  5瓶；珍珠爱吃鱼  3瓶；天涯  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157655"  chaptername="171、第171章">加入书签</a>
</div>
