
　　虚空生物在这场战争当中一直都是处于主动权，毕竟这场战争是他们掀起的，他们想要通过这一段时间的所有努力成功的将，整个可见虚空范围彻底的毁灭，这种事情若是真的能够成功达成，这样一来的话，也就保证了他们统治的阶级性。

　　只不过想要做到这一步可以想象是非常艰难的，在很早之前他们已经尝试过这样的手段，但最终还是失败了，虽然说失败的原因只是在于虚影族的实力并不足够完成这个任务，但是这也证明他们并不能够在那短时间内就将所有的人类或者说其他生灵彻底的毁灭。

　　而且要达成自己的秩序，更是需要花费很长时间，现如今这样的形势之下，他们已然是清楚的意识到了这一点，所以在这个问题之上的变化也是可想而知。

　　林羽早就知道想要达成这种目标和自己想象当中的会有很大的差距，而现如今这样的形势之下，是否能够成功的做到这一点，更是无从确定的。

　　他紧紧握着自己的拳头，看着面前这个家伙刚才的一番进攻之后成功将他所有的气团给彻底的毁灭，而此时的林羽却还没有就此停下来。

　　“因为的确已经做到了很多让我们感到非常意外的事情，甚至在这一次悄然的发动进攻，让我完全处于被动的局面，只是非常可惜，在很早之前我就已经开始着力对付你们了！”

　　林羽平静的说道，如果眼前这些家伙真的已经在很早之前做出了准备，而林羽没有任何抵抗的手段，那么这一次的战争也是可想而知，必然会是各大种族之间落败而归，而且因为他们没有提前联合起来，更是不可能在这之后发挥出任何的战斗力来，可能仅仅只是一个照面，他们就会被强大无比的虚空生物军团给彻底的吞噬。M.23sk.com

　　只不过这个世界上并没有那么多的如果在许久之前已经意识到这种战争会再度发声的林羽就已经是开始做了准备，而在经历了这么多的事情之后，他也算得上是成功达成了自己的目标，所以也让站争的局势演变到了今天这种地步，即便是虚空生物突然间发动了进攻，让所有人都没有任何应对措施，但最终的结果却是个大族联合起来，成功抵抗住了这一次的压力。

　　在魔域当中的失败就已经是让虚空生物意识到了这场战争的差异性。

　　“我早该想到像是你们这样的家伙并不是那么容易能够对付的，不过在此时此刻这种局势之下，我更加愿意相信自己能够成功地扭转这一切，就是你这样的存在，的确是非常强大，却不能够在这场战斗当中成功的让所有人将我们给消灭掉。”

　　男人冷笑着说道，刚才的一番交手之后，依旧是让他坚定的认为，自己跟林羽之间有着极强的实力差距，所以在这个状态之下，更是不需要相信眼前这个男人能够给自己带来怎样的麻烦，即便刚才的进攻没能够打败林羽，但是在这之后他依旧会有很多手段让林羽彻底的失败。

　　“已经没有足够多的时间给你们继续耗费下去了，这场战斗到了今天这一步也该是到了一个了结的时候了，难不成你还想要通过这种手段来让这场战斗的持续时间更加延长吗？这种想法本身就是一个错误的决定，而我在这一次的战斗当中所能做到的事情，更是你完全无法想象到的。”

　　林羽冷笑着手中的破神刀，在这一刻更是亮起绚烂的光彩来，紧接着，在他的身后凝聚出无数把长刀。

　　看到眼前这个场面，男人脸上的表情瞬间变得无比凝重，他能够感受到此时身上所承担的压力，而眼前林羽那强大的气场已经让他明白，接下来的这一次进攻，如果没有办法抵挡住的话，那么等待自己的便只有死路一条，林羽这是准备破釜沉舟的将这一切全都给搞定了。

　　不管是虚空生物还是在可见虚空范围之内的其他生灵，在这一次的战争当中都已经是到达了最后一步，能够成功的获取这场战争，最终的胜利究竟是需要花费怎样的努力，现在还无从确定。

　　林羽也明白，想要达成这样的一件事情，绝对不是嘴上说说。

　　“谁要战胜你们的确不是一件容易的事情，但是非常可惜，我们已经早做好了这个准备，所以接下来的这场战争将会跟我们想象当中没有太大的区别，既然现如今你们无法达成自己的目标，那就去死吧！”

　　伴随着林羽一声落下，出来的长刀在这一刻宛若子弹一般冲向了眼前这个虚空生物，不管这个男人的实力有多么强悍，因为不管他在虚空生物当中究竟是占据着怎样的一个主导权，但此时此刻他已经是处在了一个极其被动的局面之下。

　　在男人的面前，无数的蓝色气团快速的凝聚起来，他清楚地知道眼前这个男人准备发动最后一次进攻，将他给彻底的解决，这种情形之下，他绝对不能眼睁睁的看着这一切发生，所以此事必须要做出反对的手段来，如若不能打败眼前的林羽，后果可想而知，他绝对不能容忍这样的事情发生，更是在这一刻坚强的抵抗着。

　　即便追到最后等待自己的依旧是死路一条，但是这一刻却不能够放弃抵抗，而且他也相信自己总是能够找到一些破解的手段，林羽果然强悍，可还没到呢能够让自己完全丧失主动权的实力。

　　而面对眼前这个男人，此刻的林羽却依旧是非常冷静的，他清楚的明白，想要做成这一件事情的确不是那么容易就能够完成的，但是不管怎么说，现如今这种形势之下，自己有了更多的选择性，而且也相信自己能够成功的将这一切给扭转。

　　正如同之前所想，眼前这个男人的力量比他们想象当中的还要更加强大，却并不能够在这一次的战斗当中让林羽彻底的失去战斗的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十六章 冲锋陷阵免费阅读。https://xs.23sk.com 