    从大将军府邸出来，安阳伸了个懒腰，低声自语道：“演戏是真的累啊。”

    将韩国贵族抛给姬无夜，安阳并不觉得愧疚，也没什么负罪感，那些贵族和姬无夜一样，为了自己的利益让韩国上下民不聊生。

    “韩国还有好人吗？”

    安阳不禁想道，似乎有，但很少，以他的标准鉴定好人的标准就两点，无非就是为了平民百姓和国家做了什么。

    韩非一列的做的事的确算好人，张开地为了韩国尽心竭力也算好人吧，但他有些固执，站队一直模糊不清。

    还有半个……韩宇，也算。

    有城府，有才华，会用人，为了王位不惜一切代价，他也是韩国最适合当王的人，敢于和姬无夜正面对抗，就是不知道对民众怎么样。

    安阳摇摇头，韩国已经被姬无夜腐蚀完了，韩非能救活才是奇迹，他看向一座比较高的山，说道：

    “先去看看我的好师侄吧。”

    安阳走后不到一刻钟，大将军府邸就有一队人骑马跑了出去，不用想，这自然姬无夜依然不相信韩非的话，想去看看军饷是否还在。

    山峰之上韩非，紫女，卫庄和张良四人喝着酒，韩非看向跑出的一队骑兵，笑了笑说道：

    “卫庄兄这戏演的如何啊？”

    “将军府的亲卫轻骑出动了，看来公子登门拜访的诚意，让姬无夜动心了。”

    紫女站在山崖前看着脚下的士兵并未惊讶，余光瞥见右侧有道身影慢慢悠悠的向上走来。

    “白玉先生也来了。”

    “紫女姑娘好久不见。”安阳也注视到了紫女，面带笑容说道。

    “好久不见？先生记性有些不太好，这才分开不到一个时辰，就好久不见了？”紫女也笑着反问。

    “有句话说的好，一日不见如隔三秋嘛，一个时辰不见怎么着也隔了三个月吗？”（三秋是三年。）

    紫女脸上笑容不减，她自然不会因为安阳几句话就沦陷，也没有愣神什么的，为人处世这方面她可比安阳好的多。

    她眨了眨眼睛，笑着说道：

    “这话和先生讲的故事一样生动，可惜都是假的。”

    安阳摆出一副我不会骗人的模样，说道：

    “怎么可能，我白玉又怎么可能说假话？在下说的都是真心实意想要表达的东西。”

    紫女带着笑意就这么看着安阳，也没继续说话。

    “紫女姑娘你这样说话可是伤害到了我。”安阳摸着自己的心脏，呲牙咧嘴的样子似乎真的被紫女伤到了心。

    这时，酒桌那边一声玻璃碎裂的声音传来，卫庄也用着拽拽的步伐走下了山。

    “我知道他一向爱耍酷，但用得着用我心爱的酒杯吗？”韩非也摸着心脏一只手指着已经看不见背影的卫庄苦笑道。

    “师叔，你来了。”韩非也注意到了安阳起身作揖。

    张良也学着韩非的样子作揖叫了声：“见过，白玉先生。”

    “嗯。”

    安阳朝着两人挥了挥手示意可以坐下了，随后看了看紫女，穿的还是在紫兰轩的那件，衣着很少，这“大冷天”的容易冻感冒！

    很快，安阳从空间戒指中取出一件外套，在紫女惊讶的表情下不由分说的给对方套上：

    “紫女姑娘，晚上就不要穿这么少了，容易生病。”

    “这不……”

    紫女拉了拉外套，想拒绝，她是习武之人这点温度对她来说不算什么，再说她和安阳关系虽然不错，但还没到这个程度。

    但拒绝的话还没说出口，安阳率先说道：

    “姑娘要是生病了紫兰轩的人怎么办？我知道姑娘会武功，但以防万一吧，再说了，我会也心疼的。”

    前面几句还好，但最后一句话一出，紫女瞬间白了安阳一眼，将衣服取了下来，还给安阳说道：

    “先生好意小女子心领了，衣服还是还给先生吧。”

    说完紫女便快步走下了山，韩非邀请看的戏也完了，卫庄那边还有危险，她要去看看才能放心。

    “紫女姑娘……”

    安阳抬手想叫住紫女，不过对方速度有些快，很快便不见了踪影。

    “哎，女孩子有些难追啊，也不知道那些后宫佳丽三千的大哥都是怎么做到的。”

    安阳将衣服放回空间戒指，摇摇头也来到了酒桌旁坐下叹息道。

    “师叔也失手了？我还以为师叔很厉害呢。”韩非凑了过来幸灾乐祸的说道。

    “去去去，你这个母胎单身不要多说话，我好歹是有夫人的！”安阳喝着酒不满的说道。

    “师叔，单身怎么了，单身我自豪，单身我乐意。”韩非酸溜溜的说道。

    见卫庄和紫女都离开了，张良也缓缓站了起来，向二人作揖道：

    “九公子，白玉先生，良先走一步。”

    “子房，相国大人那就交给了。”韩非换上笑容说道。

    “祖父那边我会劝说，公子等良的好消息吧。”

    张良谦逊有礼，一副玉面公子的样子，很讨喜，但要是把他和公孙玲珑放在一起……

    望着张良的背影，安阳不由得想起秦时明月和天行九歌三大遗憾中的女主角之一，公孙玲珑。

    “咦？”

    把这两人放在一起，安阳打了个寒颤，要真在一起了就张良那个小身板能扛的住吗？就算是习了武也着不住吧？

    “师叔觉得子房如何？”韩非倒没发现安阳的异常，自顾自的问道。

    “很好，不可一世的大才。”安阳回过神来，听见韩非的问题，没有过多思索的回答道。

    “我也觉得，可惜年纪还是有些小。”韩非点点头，认同了安阳的说法，不过依然叹息道。

    打仗讲究天时地利人和，救国也差不多，只不过要把这些换成：时间地理用人。

    回国前韩非自认为有六成左右的机会救国，不过可惜现实给韩非狠狠的一棒。

    韩非现在能用的时间越来越少了，韩国的位置也是一大隐患，还有可用的人才越来越少，或者说根本就没有什么天才可以被韩非用。

    安阳摇摇头，意有所指的说道：

    “一个国家是否强盛主要有三个标准，统治者是否严明，国家的地理位置如何，国家经济如何。”

    闻言，韩非面容一僵，随后无可奈何的摇摇头，这三点韩国是一点没沾边啊。

    “师叔，我想试试。”韩非正色道。

    “我说这些不是为了打击你，你和我一个朋友很像，你们都想救国。”

    安阳不由得想起来信陵君，他和韩非一样，有才但不被重用，但韩非比起信陵君还要惨些，信陵君好得有些权力，魏国也可以全倚仗着他，而韩非除了后来的流沙，其他几乎都是和他作对的。

    韩非笑容重新回到脸上，对安阳口中的朋友起了兴趣：“师叔的朋友？救国？”

    “嗯，他死了，被君王猜忌，被他国刺杀而死。”安阳点点头说道。

    “他是一个英雄。”韩非笑容收敛，正色道：“一切为了国家而死的都是英雄，他们应该被尊重。”

    “是吗？但我不觉得他是英雄，一个自大狂而已，最后还把自己害死了。”安阳叹息道。

    “师叔这样说不好吧。”韩非咧了咧嘴，他有种感觉安阳在指桑骂槐，但苦于没有证据。

    安阳看向韩非，选择跳过了这个话题：“要是你和商君是一个时代的人说不定还能救国。”

    商鞅，也就是韩昭侯时期吗？的确很强。

    韩非目光平静的想着，那是韩国实力最为巅峰的时候，秦国也是在那时候由弱转盛的，要是韩非出生在那个时期说不定还真能拯救韩国。

    “可惜你遇到的秦国，六代明君，你来不及了。”安阳继续说道。

    韩非是人杰，但是秦国的商君也是人杰，后面六代秦王都是明君，还有尉缭子，白起，王翦，蒙骜，吕不韦等等都是人杰。

    秦国努力六世才达到这个高度，现在的韩国已经腐败成这个样子了，怎么可能追的上来，来不及了。

    “人总是要有梦想的嘛，师叔你说是吧？”韩非笑着反问道。

    “梦想不是空想，罢了，我和你打个赌吧。”安阳摇摇头也不再劝了，准备换一个方法顺便还能套路一下韩非。

    “打赌？”韩非一挑眉显然来了兴趣。

    “嗯，我离开韩国前可以替你除去一大障碍，到时候你要答应我一件事。”

    安阳沉声道，说实话，他也想看看要是夜幕死伤大半韩非能不能救活这破烂不堪的韩国。

    “除去？师叔你是知道的，我未来可是司寇，乱杀人可是不对的。”韩非摇摇头，严词拒绝了。

    “救国还需要在意这么多吗？非常时期非常手段，你虽是儒家，但骨子里是法家，应该明白这个道理。”

    “……”

    韩非沉默了，申不害变法失败的原因有一部分就是因为无法做到一视同仁。

    他不想这样，做错事还被抓到惩罚是应该的，但要是安阳杀的要是一个没露出马脚的，他有些过意不去。

    “罢了，到时候你会明白这个道理的，我先走了。”

    “师叔慢走。”

