    且说关中平原，真是富庶。

    石广元也是能员干才。

    在他的统筹之下，长安城发展的极快。长安原本是西汉的都城，到了东汉地位就尴尬了起来。

    城池、人口、繁荣度远远的比不上洛阳。

    石广元组织百姓，修筑加固城墙，又发展商业，吸引周边的人口来到长安生活，这导致长安城内，人口稠密。

    到处都能见到西域的胡商，甚至金发碧眼的欧洲人。

    那些个乡下土包子西域小国的胡商，到达了长安之后，还以为到达了大汉朝的帝都呢。

    关于各种军需物资，石广元也是政绩斐然。虽说今年夏天的一场洪水，导致了东方三郡粮食出产受到了极大的打击。

    但是关中平原没有受到影响，石广元一边调动粮草供给洛阳数十万民众吃用，一边囤积了部分粮草。

    其余武器、战马、甲胄、弓箭等堆积如山。

    至于城外大军，更是猬集。除了京兆尹本来的守军之外，张绣征发各路西凉兵四五万人在长安城外屯扎，名将云集。

    有高顺、华雄、胡珍、樊稠、徐庶、孟达、吴懿、吴班、周瑜、公孙康等人。

    就算是排名后边的小将们，也都已经壮大，可堪一战了。

    如此多的战兵，且如此声势浩大的行动。在张绣没有到达长安之前，西方的马腾、韩遂、刘焉等人就已经震动，纷纷加码，疯狂的暴兵、修筑城墙、囤积粮食，以期待能守住自己的一亩三分地。

    这日上午。长安城东大门敞开，飞扬的“汉”字旌旗之下，石广元率领城中大小文武，在外罗列迎接张绣。

    前方虎贲导从，来往不绝。

    健壮的虎贲军士卒，策马飞奔，禀报消息。

    曰。“大司马距离长安只有十里。”

    “大司马距离长安只有三里。”

    随着张绣越来越接近长安城，石广元等人脸上的神色，便越发凝重了起来。待尘土飞扬，“张”字旌旗出现在前方的时候。

    石广元深呼吸了一口气，率领众文武下拜行礼。不久后。张绣率领轻骑百余人，在典韦的护卫下脱离了大队人马，来到了城门前。

    “大司马！”

    石广元等人行礼道。

    张绣笑看了一眼众人，然后翻身下马扶起了石广元，对众人说道：“诸位辛苦，且先入城说话。”

    “诺。”

    众人应诺了一声。而后，张绣便与众人一起翻身上马，进入了长安城中的一座临时大司马府内盘横。

    大厅内，张绣端坐在主位上，有资格的文武都稳稳当当的落座，没资格的文武，便各自散去。

    张绣看了一眼石广元，敛容问道：“广元。现在刘焉的情况怎么样？”

    张绣要进攻汉中，在高层已经不是秘密了。

    石广元敛容作答道：“回禀明公。刘焉对于长安城内的精兵强将很是畏惧，目前命汉中太守张鲁修筑关隘，训练精兵，以防备我们进攻汉中。”

    这并不出张绣的意料，正所谓“不招人妒是庸才”。如今他大军在长安，镇压西方。

    马腾、韩遂、刘焉这些人只敢“潜身缩首，苟图衣食”。

    而随着他到达长安坐镇，这种情况只会愈演愈烈。

    张绣点了点头，随即又与众人说了一番话，便让大将们各自下去了。只留下了石广元、荀攸、沮授、法正、周瑜、徐庶这些人。

    张绣要进攻汉中张鲁，在高层已经不算是秘密了。但是具体的作战计划，却是只有张绣以及荀攸、沮授、法正知道。

    如今也应该让石广元、周瑜、徐庶知道。

    张绣命了典韦端上来一座挂着一张布，布上画着山水地图的屏风进来。然后张绣拿起了一根小木棍，指了指地图，说道：“从关中进入汉中的路途不多，只有这么几条。子午道、斜谷道、傥骆道、陈仓道。”

    说到这里，张绣看了一眼荀攸、沮授、法正，说道：“我与军师、参军们商议。走祁山道，取平坦大道，袭取益州北部的阴平、武都一带，再进攻阳平关。从西部攻入汉中。”

    张绣与军师、参军们的想法与诸葛亮是不谋而合的，关中与汉中相隔八百里秦岭，其余道路都是艰险难过，运粮十分困难。

    不如取平坦大道，从祁山道攻入益州。

    历史上的曹操进攻汉中，也是这么干的。

    初次听说作战计划的石广元、徐庶、周瑜三人都是点了点头，很是赞同这个计划。

    但是石广元想了一下之后，对张绣拱手说道：“明公。只是我们大军如此行动，恐怕会遇到刘焉的拼死抵抗。我们南下之后，马腾、韩遂恐怕也会袭击我们的后方。需得想个办法，可以轻松先攻取阴平、武都一带。”

    张绣顿时笑了起来，与荀攸、沮授、法正三人对视了一眼，笑容扩大道：“孤自有妙计。”

    随即，张绣将自己与军师们制作出来的计划告诉了石广元三人，三人都认为是“妙计”。

    大司马西镇长安，精兵干将五万左右。旌旗遍野，名将云集。军需物资堆积如山。

    但却偏偏按兵不动，这让西方的三个诸侯都是夜不能寐。

    ............

    还是冀城。

    相比于韩遂、刘焉，马腾更加急迫一些。

    从关中到达凉州只有两条路，都是通往陇右诸郡的。而马腾的势力范围，就是陇右诸郡。

    若将张绣比作猛虎，张绣西屯长安，虎视西方，一旦发兵，最有可能就是袭击马腾。

    而且张绣在凉州作战，已经多年，每一次都是与马腾、韩遂交战。而益州山路险阻，刘焉那个人又干的非常不错。

    张绣又有什么理由，去进攻益州，而不攻击马腾呢？

    消息传达到冀城，马腾唯一的想法就是，张绣这小子一定是来进攻老子我的，没有别的可能。

    于是马腾当即在自己的府邸大厅内，召见了所有的文臣武将。文官以长史杨阜为首，武将则多数都是马腾的同族兄弟或侄子。

    虽说在座的文武大员才能残差不齐，但是人数众多，而且武将都是雄壮过人，加上马腾手握十余万大军，倒也是气势强盛。

    马腾当堂一座，气势斐然。但仔细一看，眉目间略有忧虑之色。他呼出了一口气，环视了一番文武后，振奋道：“张绣西镇长安，必然是要图谋我。诸位可有退敌良策？”

    长史杨阜正打算开口，但却被马超抢先了。

    愈发雄壮英俊的马超昂起头来，双眸如电，纵横披靡站起，对马腾鞠躬道：“父亲不必忧虑。父亲有铁骑十万，我为大将。与张绣争锋不难。我愿意两军阵前，取张绣首级，献给父亲。”

    “只要杀了张绣，父亲的铁骑便可长驱直入，进入关中了。”

    马超雄武过人，声音也是宏大。这一番话语，配合上他那容貌身材，当真是提气。

    包括马腾在内的所有文武，都是精深一振。

    “我儿真是雄壮，有我儿在，何愁大事不成？。”马腾呼出了一口气，宽阔的脸上露出了豪情。

    在场文武都是纷纷点头，拱手赞美。

    你一句“大公子真雄豪。”，我一句“大公子足可以与张绣匹敌。”

    总之，马氏文武一扫颓废，士气大涨。

    马超闻言神采飞扬，拱手对众人一礼，然后大马金刀坐下，气势愈发强盛。

    虽说在场之人都有些飘飘然，仿佛马超在，便可以退张绣，但毕竟还是有冷静的。

    杨阜深呼吸了一口气，对马腾拱手一礼道：“大帅。大公子当然可以匹敌张绣，我们铁骑十万。加上可以联络韩遂为外援，与张绣对峙保全土地、城池并不困难。”

    “而且。”说到这里，杨阜脸上露出了少许笑容，捏须笑道：“今年夏天的洪水，让河南、河内、河东三郡受到了水灾，粮食减产。”

    “虽然张绣出兵了，但粮草肯定是勉强的。他支撑不了多久。”

    “我们先以大公子率领大军与张绣对峙，然后等张绣粮食吃尽，退兵的时候，大可以勒兵掩杀过去。将张绣杀个片甲不留。”

    虽说杨阜是个冷静的，但是他的话里话外，还是一个意思。

    我们赢定了。他的冷静只是比马超想了更多，并不是只要马超在，就能赢张绣。

    而是依靠马超、强兵、韩遂外援，以及张绣的粮草不足这个弱点，进行的全方位分析。

    反正。张绣失败是一定的。

    “好。好。”马腾闻言更是振奋连连点头，随即豁然站起，红光满面道：“我文有义山（杨阜），武有大郎，何愁大事不定？张绣不来则已，一旦领兵犯我疆界，我必叫他身首异处。”

    “诸位。”说到这里，马腾张开手臂，多文武一声呼喊。

    “大帅。”

    文武们齐齐站起，躬身行礼。

    “调动粮草、联络韩遂，我们与张绣决一死战。”马腾奋力大呼道。

    “诺。”

    文武们轰然应诺了一声。

    马腾集团势力，开始疯狂的运转，大军猬集，积极要与张绣决一死战。

    另一边，韩遂得了消息之后，当即也亲自领了步骑五万，来救马腾。

    这凉州二巨贼，都认为张绣要图谋马腾。

    对此深信不疑。

