    万神殿。

    这里是横亘于虚空中的一座巨大神殿。

    它比诸神位面的众神之殿更加庞大，也更加浩瀚。

    它本身就是一个囊括了众多位面的存在——每一具青铜泰坦，都是一个位面巨人。

    相比曾经魔兽背景的寥寥存在，如今这里的青铜泰坦数量更多。

    足足十二位青铜泰坦列座其上。

    众神之父阿曼苏尔，魔兽世界的第一位青铜泰坦；生命缚誓者艾欧娜尔，代表生命，自然与康复的青铜泰坦；阿曼苏尔和艾欧娜尔之子，雷霆风暴之神，诸天与怒涛之王高戈奈斯；铸造之神，世界塑型者与筑造者卡兹格罗斯；奥术，知识，奥秘以及神秘之物的主宰，天神魔法与知识的守护者诺甘农；万神殿的守卫者，复仇者阿格拉玛……

    一个个大名鼎鼎的青铜泰坦都在其上，还有一些则是青铜泰坦们在这个次元新生的泰坦。

    当然也少不了那位最是大名鼎鼎守卫者/毁灭者萨格拉斯。

    他此刻就坐在阿曼苏尔的左下方，以手支着额头，半眯着眼睛，似在思考着什么。

    阿曼苏尔端坐中央上首，语气低沉：“我感觉到了，他正在过来。”

    右下方第一位的艾欧娜尔微微抬头：“毁灭的力量，我们无法对抗他。我们应该离开！”

    全身萦绕着风暴雷霆的高戈奈斯怒声道：“逃避不是解决的办法！我们应当誓死对抗。”

    “没错！”卡兹格罗斯，阿格拉玛也纷纷迎合。

    唯有诺甘农摇头叹息。

    大殿上，轻声的讥笑响起。

    笑声来自萨格拉斯。

    大家一起愤怒的看他。

    萨格拉斯淡然道：“只有誓死，没有对抗。”

    一句话戳中了所有泰坦的心。

    阿曼苏尔轻轻叹息：“你是在责怪我的决定吗？帕克希德是青铜泰坦，所有的青铜泰坦都归于万神殿，这是我存在的意义。我很抱歉，我无法抵抗我的存在使命。”

    萨格拉斯轻轻摇头：“我没有反对你。我们的存在，本来就是空虚，既然是空虚，就无所谓死亡。但我反对的是……你做的不够彻底。”

    听到这话，艾欧娜尔面色微变：“不！萨格拉斯，你休想！我们是绝对不会让你和黑暗萨格拉斯合体的！”

    萨格拉斯轻轻摇头：“这不是你想不想的事，艾欧娜尔。次元正在发生巨变，所有的力量都在统合。遭遇巨大麻烦的不仅仅是我们，也有凋零者。阿撒托斯异军突起，正在疯狂吞噬凋零者的力量。黑暗主君们惶恐不已，虚空开始萎缩。他们需要我们，我们也需要他们。只有这样，才能完成我们的构想。”

    高戈奈斯沉声道：“那我们也就不再是我们了。”

    “有什么区别吗？”萨格拉斯反问：“我们从来都不是我们……我们只是虚妄。我们应该畏惧的不是死亡，而是没有真实存在过。死亡，或许反而让我们能够真正存活！善良与邪恶不再重要，重要的是……吾等存在！”

    众神默然。

    他们在大殿上沉默着。

    阿曼苏尔雪白的眉毛微微飘扬。

    他感受到了，那个恐怖的存在，那个他亲手参与了缔造的恐怖存在正在赶来。

    帕克希德·弑父者！

    他一路所至，追杀众神。

    每击杀一个神，他的实力就疯狂飙涨。

    如今，他已经拥有了主神级的实力。

    但这还不够！

    他依然在杀戮，在提升，仿佛要追杀位面主宰到次元主宰之间的鸿沟！

    一个新的天命！

    一个由君临，沃兹，以及万神殿联手创造的新天命！

    一个属于君临的新天命！

    那一瞬间，阿曼苏尔似乎明白了什么。

    “阿撒托斯……”他喃喃出声：“原来你也是他的天命。”

    什么？

    众神不解。

    阿曼苏尔却笑了。

    他笑，是因为他看到了某个结局。

    在这个结局里，万神殿的诸神，都显得微不足道，无足轻重。

    他们是神，是魔兽世界高高在上无所不能的神，但在这个次元，却渺小如蝼蚁！

    他们是鱼肉，是薪火，是那航行大船上水手们的营养。

    这让阿曼苏尔内心中泛起愤怒与不甘。

    他将这情绪与思维传递给所有的青铜泰坦，那一刻，众神皆悟。

    艾欧娜尔也终于低下她高傲的头颅：“既然这样，那就按萨格拉斯的意思去办吧……用我们的血肉与生命，成全真正的混沌虚空！”

    萨格拉斯没有再说什么，只是抽出腰间之剑。

    他轻轻划破空间，一片黑暗与虚无悄然弥漫于万神殿上。

    一把厚重的声音传至：“萨格拉斯！”

    “是我。”萨格拉斯：“我们决定接受你们的建议。是时候让彼此融合了。”

    没想到对方却传来一阵沉重的叹息：“太晚了。”

    什么？

    黑暗之中，一股浩大意志已凌驾其上。

    那是主宰一切的强盛，带着死亡与混乱的狂野，凡人哪怕是看一眼，听一声，都会瞬间疯狂！

    “阿撒托斯！”阿曼苏尔已叫了起来。

    黑色的烟雾凝聚出章鱼般的触手，在万神殿飘扬，散播着无尽的恐惧与疯狂。

    来自阿撒托斯的意志响起在每个人的心声：“成为吾之食粮，吾将带领你们，消灭那该死的真理之主！”

    萨格拉斯低笑：“你也配？”

    轰！

    阿撒托斯的意志再度强盛，即便强悍如青铜泰坦，也感受到了这恐怖的威压。

    该死，这个混蛋吞噬了多少凋零者？多少黑暗生物？

    他太强大了。

    大家先前只注意了帕克希德，完全没想到，黑暗面的存在竟然也诞生了一个如此恐怖的存在。

    阿曼苏尔张大嘴巴，他的泰坦之躯释放出无穷的威力，然而黑暗仿佛没有穷尽一般，将所有的光明都吞噬。

    就在这时。

    咚！

    咚！

    咚！

    清脆的脚步声响彻大殿。

    黑暗的蔓延为之一顿，殿门外，一名年轻的青铜泰坦已然出现。

    帕克希德！

    感受着大殿的黑暗，帕克希德微微愕然：“阿撒托斯，是你？你竟然来和我抢食了？”

    “闭嘴！你这该死的弑父者，吾非神，亦非汝父！”阿撒托斯咆哮着，黑暗席卷而出，蔓延向帕克希德。

    他竟然舍弃了众神，率先攻击帕克希德。

    天命之间，唯有敌对！

    似乎对每个新生的天命而言，这都是必然的路。

