
　　一向以创意授课著称的林风，这堂美术课破天荒地规规矩矩完成，并没有留下任何惊艳，也没有让学生再次高看一眼。

　　本来部分人还期待着“班霸”王宇会不会闹事。

　　但出乎意料，王宇在这堂课的表现已不仅仅是老实，甚至可以说是乖巧。

　　全程都在低着头，一言不发，不敢和讲台上的林风对视，畏畏缩缩。

　　这让习惯了他纨绔性格的林妍，十几不解，觉得他是不是生病了。

　　下课。

　　王宇悄悄地从后面离开。

　　不成想，某个身影早已等候多时。

　　王宇脸色一变，嘴角强行挤出一丝干笑：“林老师，你……你有事吗？”

　　林风双手抱胸，微笑地望着他：“我答应过你父亲，一个星期后，让你考试全部合格。”

　　“所以，我得训练你。”

　　训练我？

　　王宇脸色愈发难看。

　　他不敢想象，被这个家伙训练，会是怎样的噩梦……

　　这恐怕不是训练，而是报复……

　　“林老师，关于这件事，我可以跟我父亲商量，您放心，一个星期后，我保证让你重回九班，并且九班到毕业前，都不会解散。”

　　王宇连忙保证。

　　林风摇了摇头：“这样没意思，我喜欢挑战一下自己。”

　　挑战你妹啊！

　　王宇心里一阵无语。

　　他知道自己的底子，和九班那些曾经成绩并不算差的家伙比起来，他算是真正的不学无术。

　　别说一个星期了，就算是给他一年时间，他也做不到所有科目都及格。

　　见王宇站着不动，林风眉头一挑，冷声道：“怎么，难道你想违抗我的命令？”天籁小说网

　　王宇心头一颤：“没，没有，林老师，我只是跟你商量……”

　　“叫林大爷。”林风道。

　　“林，林大爷……”

　　王宇欲哭无泪。

　　这家伙，脑子到底怎么想的啊？

　　林风拍了拍王宇的肩膀，笑眯眯道：“给你爹打电话，今晚，去我家。”

　　“什么？”

　　王宇吓得脸都白了。

　　开什么玩笑？

　　去这个魔鬼教师的家，自己还能活着出来吗？

　　“算了，把你爹电话告诉我，我来打。”

　　林风道。

　　王宇觉得父亲应该不会答应的，便把号码告诉了他。

　　很快，电话接通，里面传来王旭的声音。

　　“林老师，有事吗？”

　　“是这样的，既然你把儿子交给我了，我就要对他负责，所以从今天起，他每天在我家吃喝拉撒，学习什么的，都交给我了……放心，安全方面我可以保证，你如果不放心，甚至可以安排一个保镖在我家附近。”

　　林风笑着说道。

　　电话那边沉默了许久。

　　终于，王旭的声音再次响起。

　　“林老师，如果我没记错，你家好像在教师宿舍吧？那个地方太简陋了，如果你要监督他学习，我可以给你安排到一栋豪华别墅。”

　　“没必要。”林风一口回绝，“听说‘书山有路勤为径，学海无涯苦作舟’这句话吗？要学习好，不光是勤奋，吃苦也是很重要的，如果你觉得我这样是亏待了你儿子，那好吧，我明天就辞职，您儿子，我带不了。”

　　王旭忙道：“不不不，我不是这个意思，是的，我知道林老师你有自己的一套教学方案，但是，王宇这孩子很少住在别人家，我怕他会不习惯。”

　　“没事，他已经答应了。”

　　林风笑道。

　　“答应了？”

　　王旭不敢置信。

　　这才短短的一天多时间，自己那难以管教的儿子，就这么快被驯服了一半？

　　“王宇，你自己跟你爸说，你愿不愿意住在我家。”

　　林风把电话给王宇，又不忘在他耳边，轻轻地吐出两个字。

　　继母。

　　王宇顿时面若死灰，知道不从是不行了，只好挤出一丝笑容：“爸，我就住在林老师家了，你别担心，其实，我也想尝尝吃苦的滋味。”

　　“好，好！”

　　王旭十分激动，兴奋道：“没想到你这么快就有了改变，不愧是全能教师！儿子，好好跟着林老师学习，要是你考试都及格了，什么要求爸爸都答应你！”

　　“嗯……”

　　王宇勉强的应道，随即挂了电话。

　　“很好，接下来的一个星期，你就跟着我混吧。”

　　林风裂开嘴，露出恶魔一般的笑容，“接下来，我们先去吃饭，不过再吃饭之前，我带你去见三个人。”

　　“见谁？”

　　王宇心里陡然升起一丝不好的预感。

　　“去了就知道。”

　　林风笑眯眯道。

　　*

　　晚上七点三十。

　　老地方。

　　侯卫东皱着眉头，一言不发。

　　在他身旁的方晓晶，则是不断地抱怨刘忙，为什么要答应那姓林的和他见面，他算个什么东西？

　　“东哥，晓晶姐，你们再有点耐心，既然林老师让我们在这等他，那么自然有他的理由！”

　　刘忙苦苦劝道。

　　“哼？什么林老师？从他背叛我们，加入一班的时候，他就不再是我们的老师了！”

　　方晓晶不屑道：“之前我对他的印象还有些许改观，现在看来，他和那些权贵没什么区别，都是为了钱，不要任何底线！”

　　刘忙只能苦笑，没办法反驳。

　　“哈喽，让你们久等了。”

　　一声轻笑响起。

　　侯卫东三人扭过头，紧接着脸色大变！

　　不光是他们，林风身旁的王宇，同样大吃一惊！

　　“林老师，你……你要我见的三个人，是他们？”

　　王宇脸色苍白道。

　　林风点了点头，微笑道：

　　“对，有些事，该解决一下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1045章 仇人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 