    “行，这事包在我身上。”

    夜孤寒点头答应了下来。

    “大哥，那我们到时候青龙城见！”

    “行！”

    夜孤寒点点头，道：“期待你们能够顺利通过朱雀秘境和白虎秘境的试炼！”

    “那是必须的！”

    叶飞傲然一笑，拱手道：“大哥，后会有期！”

    说着，叶飞一行人便御空而起，朝着朱雀城的方向疾掠而去。

    夜孤寒静静地站在上空，看着叶飞一行人离开的方向，淡淡地道：“小子，后会有期……”

    ……

    朱雀城，作为朱雀帝国第一大城池，不仅占地面积广阔，而且繁荣富饶。

    大大小小的集市、小镇、村落星罗遍布，人口达到了三千多万，武者的数量更是达到了总人口的三分之二，武道昌盛。

    由于几天是朱雀秘境开启的日子，所以，一大早上，这几天抵达朱雀城的武者们便赶往了天星广场。

    朱雀城里的其他人也都赶了过去，想去凑个热闹。

    此时，偌大的天星广场上，已经是人山人海，至少都有五六万人。

    无论是准备参加秘境试炼的，还是不准备参加的，亦或者是普通人，都赶了过来，将广场围了个水泄不通。

    在广场的中央，则是竖立着一座巨大的牛首人身雕像，雕像高达二十多米，四肢粗壮，犹如擎天立柱。

    而且，这牛首人身巨人左手拿着一面巨大的石盾，右手拿着一根石制长矛，显得威武不凡。

    因为朱雀不仅是天之四灵，而且也代表了炎帝与南方七宿的南方之神，所以这个雕像正是炎帝。

    而在这个雕像的左前方则是竖立着一个高达二十多米的巨大石碑！

    石碑的最上方，雕刻着几个古朴苍劲的大字——朱雀天星榜！

    而在这四个字的下方则是由上到下，雕刻着“天星”、“地星”、“人星”、“玄星”、“魂星”、“金星”、“银星”七个品级！

    这会儿，广场上人声鼎沸，议论纷纷。

    “哎，你们听说了么，今年从凤凰秘境和玄武秘境中走出了两个天才武者，而且那两个武者都拿到了两大秘境的最高品级‘圣道’和‘一品’的等级！”

    “这我倒是听说过，不过，据可靠消息说拿到那两大秘境最高品级的好像是同一个人！”

    “不是吧？！要真是一个人，那也太强悍了吧，在参加完凤凰秘境的试炼后，又去参加玄武秘境的试炼，而且还都拿到了最高品级，这实力得多逆天？！”

    “谁说不是呢，也不知道那个天才武者会不会来参加朱雀秘境的试炼……要是来的话，一旦他拿到‘天星’品级，那可就是三连冠了啊！”

    “三连冠？！我的天呐，据说在真武界拿到三连冠的除了真武十圣的几位，好像再没有其他任何人了！”

    “也不知道那个天才武者今日会不会来参加朱雀秘境的试炼……要是他来的话，那恐怕朱雀秘境的第一名非他莫属了！”

    就在众人议论的时候，旁边站着的几个老头正竖着耳朵在听。

    其中一个穿着一身打满了补丁的衣裳，一头灰白色长发扎了很多小辫子，手上拿着一个酒葫芦的老乞丐喝了口酒，砸吧嘴道：“哎哎，你们听到了吗，据说拿到凤凰秘境和玄武秘境第一名的是同一个人！”

    一个身穿黑色长衫，脸色和嘴唇有些乌黑的老头道：“叶前辈可是说过了，五大秘境的试炼一个比一个艰难。

    要是能连续拿到两大秘境的第一名，这人的实力，可不是我们能想象的。”

    一旁身穿一身灰色长衫，留着一头灰紫色长发的老人点了点头，感叹道：“这真武界还真是高手如云，路上随随便便一个人就是武者，而且修为高的也不少。

    在这样一个武道昌盛，以武为尊的世界，能够出现这样的天才武者，也不稀奇了……”

    一个身穿青色长衫，须发皆白的老头抚了抚长须，道：“是啊，咱们这回可算是大开眼界了！

    以前咱们在地球上，还以为最强的只有咱们几个，现在一看才知道，真是人外有人，天外有天啊！”

    “行了行了，你们就别感叹了，赶紧找找，看轻鸿和宝鲲那几个小子在不在这里！”

    一个身形微胖，额头很高，长着一张圆脸的老头说了句。

    “人屠说得对，咱们还是赶紧找找吧，到时候咱们再商量一下，到底要不要参加这个朱雀秘境的试炼。”

    一个穿着灰白相间长衫的老头接了句。

    其他几个老头都点了点头，一边四处张望着，一边缓缓挪动身体寻找。

    可就在这时，那个穿着补丁衣裳的老乞丐停下了脚步，转头望向了远方的天空，道：“你们感觉到了吗，好像有几股熟悉的气息！”

    “嗯，感觉到了！好像是轻鸿那几个小子的气息！”

    “奇怪了，好像还有几股陌生又强大的气息！”

    其他几个老头也都转头望向了远处的天空。

    没过一会儿，只见，有七道身影从远处的天空朝着广场这边掠了过来。

    看到这几道身影，这几个老头顿时激动了起来！

    “轻鸿、宝鲲、唐羽、玄青！是他们！！”

    “等等！那个穿着白色长衫的小子不是叶飞么？！”

    “叶飞！还真是这小子！！”

    “走啊，还愣着干嘛，赶紧过去啊！！”

    几个老头心中大喜，赶紧御空而起，迎了上去。

    这时，叶飞带着陆轻鸿六人正准备在天星广场上寻找老乞丐九人，就看到几个老头朝着自己这边御空而来。

    叶飞先是愣了下，而后惊喜地道：“那不是大哥和毒王他们么？！”

    “哈哈！真是毒王前辈他们！！”

    唐羽也乐了。

    “大哥！！”

    叶飞赶紧遇见而上，眼眶发红，跟老乞丐拥抱了一下。

    陆轻鸿和唐羽几人也跟毒王和邪皇几人拥抱在了一起。

    所有人都欣喜若狂，公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖三人眼泪都流了出来。

    在这个人生地不熟的世界，大家能够再次重聚，实在是太难得了。

    一旁的李玄空和秦玲珑也相视一笑，也被叶飞等人重逢的一幕给感动到了。

    老乞丐深呼吸一口气，拍了拍叶飞的胸膛，道：“小子，一段时间不见，又壮了啊！”

    叶飞眼眶泛红，笑着道：“大哥，您也是老当益壮，越活越年轻了！”

    “哈哈，就你小子会说话！”老乞丐咧嘴笑道。

    “你小子，只顾着跟你大哥叙旧，就不管我们几个老头子了？”毒王佯装生气地道。

    “哈哈，哪能呢！”

    叶飞笑了笑，跟毒王和邪皇等人拥抱了一下。

    “对了，小子，你现在的修为达到哪个境界了？”毒王好奇地问道。

    叶飞尴尬一笑，挠头道：“神武境小成。”

    “……”

    听到这话，老乞丐和毒王九人一个个都呆住了，看向叶飞的眼神就跟看神人一样。

    “额的乖乖，小子，你这修为提升的速度也太快了吧，这才几个月，竟然突破到神武境了？！”老乞丐咽了咽喉咙，说道。

    星月老怪无奈一笑，道：“咱们几个拼命修为，才刚将修为提升到御神境，可没想到这个你小子这么变态，直接突破到神武境了……果然是虎父无犬子啊！”

    “看来你小子在真武界应该吃了不少苦头吧？”毒王叹感慨道。

    千手人屠和星月老怪等人看向叶飞，眼中也皆是敬佩之色。

    “只要能变强，吃点苦又算得了什么。”

    叶飞摇了摇头，而后道：“对了，毒王，你们之前到底被传送到哪里去了？”

