    内华达，一间最严密的密室。

    一间黑暗的密室之中。

    昏黄的油灯，摇曳这两人人影，沉闷的空气，焖烘这肌肤的每个毛孔，让肌肤带着闷热窒热的难受感觉。

    卢瑟挑起嘴角，带着莫测的笑容，看着左手上的平板。

    屏幕中显示出巴帝的宣告，传出巴帝宏大的声音。

    “真是好大的气魄，把人类引导进入基因超能时代吗！区区几天之内，就把所有一切动荡不安，塞入游戏当中，锻炼战斗技巧，玩游戏，获得超能力！

    守护地球，对外转移矛盾。

    巴缪洛帝的帝国政权，已经稳固了。”

    卢瑟的右手上，一个菱形，散发着幽幽绿光的氪石，在指间滑动，飞舞。

    他把左手上的平板一翻，盖在灰旧的木桌上，激荡起细微的尘埃，在昏黄的油灯灯光下飞舞。

    卢瑟把视线转而看向右手上的氪石，菱形尖锐的两头，持刺着食指与拇指的指肚。

    他把氪石朝着昏黄的灯光方向举起，昏黄的灯光在氪石的背后，衬托着这个幽幽散发出绿光的氪石光芒，晶莹瑰丽，美丽异常。

    “蝙蝠侠，如果你的计划只是潜入帝皇大厦，制造氪石，以及查找某些奇奇怪怪的地方，没有一丝让我看到杀死巴缪洛帝的机会的话，那很抱歉，这场没有意义的游戏，我是不会和你玩下去的。”

    “哦，还有氪星飞船也是你引来，打算让他们两败俱伤的。但你似乎少算了，即使他们两败俱伤，地球也会沦为废墟。”

    “更何况，巴缪洛帝扬言，一人便可独抗氪星飞船。”

    卢瑟把氪石收进自己的西装口袋，视线转而看向一旁的蝙蝠侠，他的眼眸冷淡而凛冽。

    而此刻的蝙蝠侠，也是真正的蝙蝠侠，通过意识传输，再度把从迈克身上的意识，传输回自己的身躯。

    他一身黑暗蝙蝠装扮，在昏黄的灯光下，就像是黄昏落日余晖中，逐渐迈向黑暗中走出的一只蝙蝠，他沉声道：“你背叛我们的联盟，卢瑟，你让他们去死了。”

    低沉，沙磁，蕴涵着沉沉的怒火，在这个地下室之中传递。

    蝙蝠侠所说的，便是地球，原国家联盟的三百多名异能人士，在帝皇大厦，被一网打尽，全数覆灭的事情。

    卢瑟眼眸冷冽，光头在昏黄的灯光下，勾勒出冷漠的神色。

    “我不记得，有进入什么联盟。”

    事实上，在当时，卢瑟什么都不能做。

    他知道，这些或许就是地球最后的有生力量，但是他不能行动。

    在帝皇大厦，尤其是整个联盟完全没有告诉他，在那个时刻，就入侵帝皇大厦，他完全被舍弃之外，他没有收到哪怕一点消息。

    甚至在最后，被巴缪洛帝提示警告，他不能相见的丧钟出现在他面前，他都有那么一刻怀疑，是不是被巴缪洛帝发现了。

    要不然，丧钟出现的太巧了，让他有几分心惊胆跳。

    蝙蝠侠沉着脸，在昏黄的灯火下，他和卢瑟的目光对持，互不相让，冷冽深沉，两者都是怀有莫大的戒备之心，警惕之心，利用之心的直视着对方。

    事实上，蝙蝠侠也没有想到，一直以来对付巴缪洛帝最积极的丧钟，也会是巴缪洛帝的人，最后让丧钟带着地球所有的有生力量，全数葬送在帝皇大厦。

    就在那一天，和巴帝从天堂岛回来的间隔，蝙蝠侠只能最后利用迈克的身躯止损，挽回一点损失，他冒着危险，在帝皇大厦征服地球和巴缪洛帝不在的这段时间间隔，利用帝皇大厦先进的科技仪器，制造一些氪石，以及带来一些必须的仪器。

    但这些制造出来的伪氪石，并不是真正的氪石，甚至具有时效性，对付普通的氪星基因士兵还好，对付巴缪洛帝，难以有效果。

    “你在找什么，蝙蝠侠！”

    卢瑟冷漠的说道，眼眸盯着蝙蝠侠。

    他在观察蝙蝠侠利用迈克身体的这段时间，蝙蝠侠查找过很多资料，很多特别被巴缪洛帝标注重大程度的资料。

    显然，蝙蝠侠和巴缪洛帝一样，知道某些东西，而且，仿佛未卜先知的寻找。

    “对付巴缪洛帝的力量。”

    蝙蝠侠低沉着声音说道。

    他寻找过沙赞的地方，企图获取沙赞的力量；也寻找过黑亚当，想要释放他和巴缪洛帝抗衡；也寻找过奥林匹斯诸神的踪迹，大海之中，波塞冬的下落，冥界的下落；甚至寻找过原本在地球上的母盒，想要复刻钢骨的奇迹，利用母盒抗衡巴缪洛帝的人工智能；更是发送特别的频率，发送给命运博士。

    但这一切，都是徒劳的，这个世界不正常；以上一切，都没有出现，究竟发生了什么，导致如此多强大的存在消失？

    蝙蝠侠可以确定，这个世界，极度的不正常。

    并不是因为巴里跑出闪点，导致的不正常，而是这个世界，断了一截，让所有强大的存在，难以进入的感觉。

    这个世界，难以让他感到真实，但又逐渐的感觉到真实，很矛盾的感觉。

    卢瑟眯眼紧紧的盯着蝙蝠侠，在昏暗的油灯光芒之中，蝙蝠侠那一身黑暗的色调显得仿如一副阴暗的油画般，立体，真实而阴暗虚幻，掩藏着难以言说的心思。

    “你还有一次机会。”

    卢瑟盯着蝙蝠侠，说道。

    蝙蝠侠略让他有点失望，就这样，杀不了巴缪洛帝的。

    巴缪洛帝比他们都要聪明，想要在他底下，搞这些联合超能力人士偷盗氪石？有什么用？

    事实上，蝙蝠侠的一些行为，是结合未来的记忆来行动的，卢瑟在当前，难以看出有什么用处和效果。

    从目前来看，蝙蝠侠离他预期差很多，并没有对巴缪洛帝造成麻烦和杀害，就更不用要杀巴帝勒。

    卢瑟说完，便转身，离开地下室。

    蝙蝠侠眼眸凝视着他的背影，在昏黄的灯光下，光头和白色的西装，没入黑暗中。

    良久。

    地下室的阴暗角落，模糊的震荡出一个红色人影，伴随着黄色的电弧，闪电侠从墙体之中震荡出来，走向蝙蝠侠的身旁。

    “布鲁斯，宇宙跑步机已经制造完成。”

    “但是，我没有办法跑穿越，巴缪洛帝像一根针，钉在这个世界，我无法跑回神速力之墙。”

    闪电侠轻脸容苦涩，黯然的说道：“对不起，一切都是…”

    如果不是自己，肆意的跑回来拯救母亲，又怎么会导致如此。

    巴里心中黯然苦涩，他害了正义联盟覆灭，哈尔在太空消失，戴安娜被俘虏，天堂岛成为巴缪洛帝的手下兵器，钢骨被亚马逊献给巴缪洛帝，已经被处死，海王被钉死在海滩之上。

    人类的希望之子，克拉克，并没有成长起来，婴儿时期，就被巴缪洛帝残忍杀害。

    沙赞消失，命运博士不存，奥林匹斯神祇不显。

    巴缪洛帝统治世界！

    看似和平祥和的世界，只是巴缪洛帝征服宇宙的开始起点。

    他绑架整个地球，让人类为他征战。

    “不是你的错，巴里。”

    蝙蝠侠声音低沉，铿锵坚决。

    “即使是跑回来，也不会导致世界上诸多之前的人物，英雄消失。”

    “他们的消失很诡异，巴里，你或许可能只是一个巧合。”

    “我会制造机会，让你跑的。”

    “巴里，跑，你只需要跑。”