    这宝塔眼下毕竟不归属陈洛阳所有。

    其本身距离真正圆满其实也尚有差距。

    面对天少君带来的压力，其实非常吃力。

    有自行飞走的动向，其实也是因为宝塔生出灵性，在压力下有主动避开对方锋芒的意向。

    陈洛阳让这宝塔占据了黑暗洞天的主导，就很难再予以制约。

    万幸的是，黑暗洞天和中央大殿作为遮挡，宝塔虽然蠢蠢欲动，但从外界来看，还算安稳，对方短时间内看不出个中真相。

    这也勉强算是自己这个“魔尊”的一点主场便利吧。

    可惜这点主场之利，不足以真的抵挡眼前强敌。

    陈洛阳心中揪紧。

    他开始琢磨着，像之前献祭黄土符诏一样，将“生”字天书和青木符诏也暂时献祭给白玉瓶。

    如此一来，白玉瓶或许可以支撑黑镜，加强对宝塔和这方黑暗洞天的掌控，抵挡外面的天少君，渡过眼前难关。

    虽然最好的结果，青木符诏和“生”字天书也会暂时失去功效，甚至彻底被献祭掉也说不定。

    青木符诏和“树屋”那边暂时也就罢了，但没了“生”字天书，自己稍后不好给北冥剑主竹瀶交待。

    但相对竹瀶而言，显然还是眼前这个天少君的直接威胁更大。

    陈洛阳琢磨思索，正准备动手之际，突然心中又微微一动。

    那蠢蠢欲动，想要飞走逃离的宝塔，这时竟然忽地安定下来，不再心猿意马，而是稳稳当当留在中央大殿内，支撑黑暗洞天，同外面的天少君对抗。

    陈洛阳见状，心中不由得大为惊奇。

    他暂时停下自己献祭青木符诏的脚步，改为更加用心揣摩那具宝塔，同时让自己心神同黑暗洞天联系越发深入紧密。

    静下心来揣摩片刻后，他渐渐明白，那具有自身灵性的宝塔，为什么突然改变主意，不再退避。

    对面的天少君出手，竟似乎微微有不协调的感觉。

    这感觉，就像是人穿了不合身的衣服一样。

    陈洛阳深吸一口气，双眼中的目光开始变得幽深。

    会不会是一个故意示弱，诱自己轻敌大意的陷阱？

    还是说，真的另有玄机在其中？

    陈洛阳心中连连思索。

    谨慎考虑之下，他没敢放松，而是继续默默旁观宝塔坚持，继续仔细观察对方。

    对面不协调的感觉，越来越明显。

    这时，在虚空里那团紫光旁边，忽然又有光芒闪动。

    一黑一白交织间，一张太极图，突兀的出现在虚空中。

    太极图里传出另一个女子的声音：“一人各退一步，到此为止吧。”

    陈洛阳听见对方声音，便即知道，是那五面镜子中，位于自己左手边第一面，那黑白宝镜的主人。

    六人当中，天少君以外另一位女性。

    清微界的道君？

    太极图中，隐隐呈现一个穿着道袍的身影，由于模糊，看不清具体模样。

    不过这女子此刻转头对紫光缭绕下的天少君说道：“魔尊素来一言九鼎，他言不知令兄下落，贫道信他所言。”

    陈洛阳感觉，针对黑暗洞天的紫光，开始消退。

    那天少君问道：“道兄要助他一臂之力？”

    太极图中的女子言道：“道友你同样闭关多日，羲和界里不少乱象，还是先回去打理打理再说吧。”

    天少君默然，紫光笼罩下，有仿佛阳光般刺目的视线，在太极图和黑暗洞天之间盘旋。

    中央大殿里，陈洛阳所化身的“魔尊”，视线穿过重重黑暗，也着落在那太极图上。

    他心中暗自冷笑。

    这位清微界的道君，看似站在自己一边，实则是在暗中回护那天少君。

    现在他可以肯定了，眼前这个紫光缭绕十日烘托下的对手，身体同样不妥！

    宝塔的感官没有错。

    对方也不是在故意示弱，而是真的存在问题。

    他这个“魔尊”，和对面这个天少君，双方其实是麻杆打狼两头怕，各有顾忌。

    对方即便不像某个姓陈的“魔尊”一样是空心大老倌，也绝对不如表面那么强势。

    这个天少君，可能不知从什么渠道，得了消息，魔尊情况不妥。

    只是不确定具体状况如何，所以今日上门试探。

    魔尊是真的不妥。

    可惜他陈洛阳恰逢其会，更有这尊宝塔撑场面。

    因为有自家黑暗洞天帮忙遮掩，所以道君一时间看不穿他这个“魔尊”的虚实。

    但她看穿了另外一边没遮没挡的天少君。

    这事儿天少君没地方喊冤，要怪就怪她自己主动上门，客场作战吧……

    太极图中的道君劝和，看似站在魔尊一边，实则是关照她眼中更先露出不妥之相的天少君。

    陈洛阳心中转着念头。

    属于魔尊那低沉而又威严的声音再次响起。

    “既然来了，何必急着走？”

    紫光笼罩下的女子，顿时视线仿佛实质，碰撞在黑暗洞天上：“正是如此。”

    陈洛阳心道大家都知道不能示弱。

    这一口气要是短了，此消彼长，对手很可能就立马水涨船高。

    眼前看似劝和的道君姑且不论，那面湛蓝镜子的主人说不定就要来凑热闹。

    此外还有天佛，还有另外一位至尊大能强者。

    是以不管是陈洛阳，还是对面的天少君，眼下都是虎死不倒架，不能流露出任何疲态，无比坚持下去。

    天少君被人看破几分虚实，此刻更是急着找回场面，接下来说不定会用饮鸩止渴，强行催谷发力的法子？

    陈洛阳此刻已经感觉到紫光缭绕下，气息变得比方才更加骇人危险。

    对方或许情形确实不妥，但怎么也比魔尊已经挂了要强吧？

    真要是逼急了，说不定也会把我这边的把戏拆穿……陈洛阳心念电转。

    但他说话语气，不紧不慢。

    “看来她不愿领你的情。”

    这话却是对着太极图下的女子说道。

    对方微微一默。

    而紫光笼罩下的天少君，则同样沉默不语。

    话到这个份上，几乎等于完全挑明，言下之意，大家都心知肚明，再要强撑，没有意义。

    但紫光下的女子目光坚定依旧。

    被人看破自己一点底细，无关紧要。

    至不济，血拼到底而已。

    “以大欺小，没意思。”陈洛阳淡淡说道。

    可是不等对面二人开口，他话锋立马就一转：“但你今日来我红尘闹一场，轻松转身离开，未免异想天开。”

    紫光下笼罩的女子，紧紧注视黑暗洞天和其中的宫殿，一身气息再次转盛，随时准备迎战。

    太极图下的道君，这时开口说道：“魔尊，如今正值多事之秋，多一事不如少一事。”

    那低沉而又威严的男子声音，开口说道：“道友既然开口，那么，好。”

    天少君欲要开口，却听“魔尊”转而向她说道：“莫说不给你机会，我红尘下次‘星耀’之日，便是你我一战之时，好好准备吧，届时，你再避不过了。”

    天少君微微沉默。

    她不确定红尘界下次“星耀”何时到来，一般来说，同一轮内，两次“星耀”之间相隔几月到几年不等。

    今日看来，她确实还需要一点时间……

    “下次红尘‘星耀’，见个真章。”紫光下的女子说道：“我一定要得到答案。”

    言罢，她并不在原地停留，当即消失。

    太极图下的道君，静静说道：“魔尊雅量，贫道佩服。”

    “道友今日管的宽了。”陈洛阳淡然道。

    他心中却在苦笑。

    让你定时间，不如我抢先来定，好歹占据一点主动。

    再像当初神州浩土里那哔了汪的刀皇一样来个七天或者短时间的战约，那就蛋疼了。

    如果可以，陈洛阳真想说咱们下一轮“星耀”，百年后再见。

    只是那样一来，就等于自己泄了气示弱。

    要拿捏魔尊的范儿，随口一个时间也不合适。

    幸好今天刚刚这一轮第八次“星耀”，距离第九次“星耀”最少要几月，多了可以有几年，总比什么三天、七天、十天、一月的时间要好太多。

    就是不知道这“星耀”时间，能否人工延长？

    自己要尽快想办法，看能否调动这具魔尊的身躯，又或者更多掌握那尊宝塔。

    陈洛阳心下叹息。

    “正值繁乱之时，一动不如一静。”太极图下的道君说道：“我清微界中尚有事缠身，今日不多留了，魔尊保重。”

    “不送。”陈洛阳言道。

    太极图也在虚空里消失。

    陈洛阳目送对方离开，心中并没有松懈，也没有立马尝试将那尊宝塔重新收起，而是通过黑暗洞天仔细感知内外环境，防止有其他人在一旁窥探，又或者天少君和道君去而复返。

    …………

    天少君这里，陈洛阳着实想多了。

    那道紫光，离开红尘后，一路头也不回，穿越茫茫虚空，返回另一方天地，与这方天地直接合为一体。

    一方，有十个太阳交替起落的世界。

    一株扶桑神树参天而起，立于东方海滨汤谷。

    扶桑树上，紫光笼罩下的女子身影重现。

    “抱歉。”

    她轻声道。

    “不怪你，你已经做得很好了。”紫光笼罩下，现出一个男子的身影，与那女子相对：“是我错估唐天海的伤情。”

