    第62章 未完成的实验5

    下午6点打完了球，歇了一会我们四人去了食堂吃晚饭，然后回了总坛洗澡。

    洗完澡来到实验室是7点左右，李教授还没出现，我们就各自玩手机坐等。

    我在拍卖行阅览刻铭文所需的工具和材料，发现那些东西也异常的贵，不过好在工具是可以长期使用的。

    我算了一下，一个一品铭文在拍卖行是30万元起，而制作成本却只要10万元，一个可以净赚20万元。

    代刻二品铭文是100万元起，制作成本20万元，一个可以净赚80万元，代刻铭文可以说是完完全全的暴利行当！

    不过代刻铭文不是谁想刻就能刻的，需要自身实力等级支持，代刻铭文最低实力要求是人仙阶段。

    至于原因为何藏书阁的资料有提过，代刻铭文最主要的材料是仙人血三滴，其次到工具，工具也需要对应自身实力等级才能使用。

    人仙阶段可以代刻一二品铭文，三四品铭文则需要地仙阶段，五六品铭文需要神仙阶段，七八品铭文需要天仙阶段，九品以上金仙级道修才可以代刻。

    我把我想学铭文的想法跟他们仨说了一下，他们也是非常支持，小天还推荐我有时间就去找一下吕丽，说不定她能我给我更多的帮助。

    到了八点，李教授的鬼魂准时出现，不过这次他不再敢玩鬼吓人，老老实实地做起实验，我们给他打下手。

    凌晨接近三点，十个实验方案全部做完，但依旧没有成功做出狂犬病解药，李教授若有所思地“走”了。

    留下的我们收拾好实验室，也都回了总坛睡觉。

    清早5点，我们准时起床晨练。今天练完三个小时后，我感觉到丹田中的道丹两边出现了凹槽，有点像细胞分化的前期。

    这是要进阶的前奏啊！我心中感叹道。

    练完拳，我们第五次“帮助”小天画符，今天大家脸都不好，成绩是36张紫符。

    八点多我们吃完早饭，就在停尸楼楼下坐等道教快递员林洋，侯静的二品武器“三雀”到了。

    见到我们，林洋打了声招呼，依旧拿出道教快递员工作证递给侯静查阅。侯静拿出手机扫了一下，确认后递回给林洋，林洋就从背包中拿出一个小纸箱给了侯静。

    林洋让侯静打开纸箱，然后用了他手中的特殊仪器逐个扫了“三雀”，替侯静确认物品的真伪。他这一动作，让我们心中对他的好感增加不少。

    林洋确认物品无误后，就去了门卫拿走小天早前放在那里的符箓，然后跟我们告别就开车走了。

    侯静拿到“三雀”就迫不及待地回了总坛比武场，我们也好奇二品武器的威力，没回房补觉跟着侯静也来了比武场。

    侯静拿出“三雀”给我们仨端详，我们一人一根。“三雀”金针，长大概5厘米，如头发般细长，拿在手上几乎没什么重量，针身雕刻着红色的凤凰，这应该就是一品铭文“火雀”。

    我们递回“三雀”金针给侯静，侯静拿起就对着比武场边上的木人桩甩了一招，“火雀，三火凤凰！”

    只见侯静甩出的三只金针立马变成三只火凤凰袭向三个木人桩，命中木人桩发出三响巨大的爆炸声后，直接没入木人桩中。

    这一切看得我们目瞪口呆，比武场边上的木人桩我们火烧刀砍毫发无伤，侯静的金针竟然可以射入其中。

    二品武器就是叼啊……

    “收！”侯静喊了一声，三只金针又从木人桩体内飞回侯静手中，这一下又是让我们惊讶不已。老黑大喊着要小天转钱给他，死活也要买二品武器，小天却不理他。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

