    李启也仿佛像是一个巫觋一般，念念有词，姿势古怪。

    但不得不说，这样做真的有用！

    不知道从何而来的水流，开始汇入李启的身体。

    水流就像是冬日冰柱融化的滴水一样，加起来也不过二十毫升，细的和线一样。

    然而，这些水流，却让李启浑身舒适。

    他感觉神魂被荡涤，身躯被洗净。

    腹心，四肢，头脑，都如流水之隅，被潺潺水流冲刷，一切污垢都被冲走。

    流水还带来了丰饶的生命气息，让他的因为没多少肉食，所以不是那么强壮的身躯逐渐鼓胀起来。

    李启感觉到了一阵舒爽，他看向自己的身体，却突然看见了两个进度条。

    仪式强化：百分之九十二。

    牛力术进度：百分之百。

    不知道为什么，牛力术的那个什么神意传承学习进度，突然就满了。

    或许是祭典分润的效果，但不管怎样，李启的脑袋里轰然作响，关于牛力术的种种要点，居然直接学会了！

    真的就是凭空多出来的记忆，好像是突然多出了十年功力一般。

    就像是玩游戏，点了一本技能书，进度条读完之后，就直接炉火纯青一般。

    神意传承能做到这种地步？

    可是，看六叔的模样，绝对没有这种效果。

    为什么他敢这么笃定呢？因为六叔的排波劲远远不如他，而六叔的排波劲，据他自己说，自己的排波劲就是神意传承而来的。

    六叔也是承受了神意传承，但排波劲却不如李启自己练了两年的成果。

    可见，神意传承应该也不能直接让人精通。

    可现在，不知道为什么，他内心很清晰的知道，自己已经把牛力术练到精通了！

    “进度条的效果？进度条满了，就直接学会了？”他忍不住猜测道。

    现在样本还太少，不能确定，也有可能是祭典的效果。

    不过，他心里还是欣喜，这一次赌对了！

    他赶紧起身，一溜小跑的想要离开。

    祭典之后是会赶人的，他是偷溜进来的，虽然防守并不严密，但夜晚也有打更人巡逻，得趁着人没看见，赶紧溜走。

    穿过街巷，走过拐角，他小心翼翼的朝着家里走去。

    又拐过一个弯，突然，李启的面前出现一条棍影。

    他经验不足，又是突遭偷袭，虽然因为小心反应了过来，却只来得及闪躲一半，被这一棒子狠狠的打在了肩膀上！

    一阵闷响，木棒竟然直接折断，李启也痛哼一声，半边身子都软了！

    而且，那人毫不犹豫，竟然再度挥棒！

    李启甚至还感觉到，自己身后好像也有人！

    他半边身子都被痛麻了，半蹲在地上，几乎丧失了反抗能力。

    正常人被人猛抽一棍，只会是这个反应，如果不是李启反应过来闪了一下，这一棒子敲在脑袋上，那肯定是瞬间失去意识。

    就算练过排波劲，身体没那么脆弱，但对方的力气也大的不可思议，那木棍很明显是用造船的铁木剩下的边角料，硬如金铁，居然一棒直接打断了！

    但还没完，黑暗之中，又是一棒，全力挥出的木棍发出呼呼风声，直接奔向李启。

    与此同时，李启清晰的看见，黑暗之中，有两个进度条，显示的都是‘攻击’。

    真的有两个人！

    然后，他的身体像是变得不属于自己了一般。

    皮肤开始变硬，变得像是鞣制过的皮革一样，不仅失去了弹性，而且就连感知都好像迟钝了，甚至使劲儿掐都感觉不到。

    肌肉开始鼓动，一股热气蹿到头脑上！

    砰！木棍狠狠的打在他身上，而这次，只有木棍破碎。

    这一棒子敲上来，身体却不觉得疼痛，力道涌入，李启却忍不住喘息。

    只见两条白柱从鼻孔喷出，大量白色气体从他体内释放，直接笼罩了袭击者的躯体，让他一时之间被唬住了眼睛。

    白柱力量相当强劲，甚至就连墙角的余灰也被热流吹散。

    李启突然感觉自己好强壮，好像能日穿墙。

    牛力术启动，他的身躯内像是被塞进了一头蛮牛，肉眼可见的膨胀了起来。

    然后就是一拳！

    眼前拿木棍那人，刚刚被呼出的白气蒙了眼，一时之间反应不过来，毫无防备，正正被打中一拳。

    只听见喀拉一声，那人瞪大了眼睛！

    这个世界没有什么高明机械，但如果有的话，他一定会用一句话形容现在的感受——

    像是被泥头车创了一样。

    鲜血从嘴里狂溢而出，止都止不住，眼前一黑，整个人直接被锤散架了！

    而李启打出这一拳，身后那人的攻击却也如期而至。

    李启看着对方“攻击”的进度条变满，但身体反应来不及，只能无奈的等着攻击刺过来。

    噗的一声，像是钝刀划在坚韧皮甲上的声音。

    那人呆住了。

    这可是刀子！

    怎么会有刀子捅不死的人？

    不对，这人……怎么突然长高了？

    而李启这边，身形突然拔高了一尺，整个人体积膨胀了三分之一。

    鼻吐白烟，肌肤发红，赫然便是一头人形蛮牛！

    他一把抓住袭击者，猛地把对方按倒在地。

    他本来想控制住对方，但砰的一声，那人的后脑勺直接瘪了下去，蹬腿就没气了。

    这让李启愣在了原地。

    从他被偷袭，到现在，一共两秒不到。

    两秒不到，他就解决了两个敌人？而且其中一个还是想留手，结果还是一下就捏死了。

    “力壮帮的人……以前我只能打两个，现在我一下一个，两秒钟就能干掉两个？”李启望着自己的手，有些不敢置信。

    他已经笃定了那是力壮帮的人。

    能打烂铁木的木棒，和他有仇的人里，只有力壮帮的力气能做到。

    只是不知道力壮帮为什么知道是他？

    虽然杀人了，但他倒是一点也不觉得杀人有什么问题，也没和曾经看见过的一样，有什么恶心之类的感觉。

    毕竟，力壮帮的人先要杀他的，他被迫反杀，就算打官司也是正当防卫，有什么好恶心的？

    比起杀人，他现在的注意力更多的是放在了自己身上。

    牛力术的效果，大大出乎了他的预料！

    不愧是术法！

    只是现在不是惊讶的时候，他赶紧抓住那两具尸体，一手一个，拎起来，想了想，丢进水里，然后他自己也潜入水中，靠着排波劲，游到水底，挖掘淤泥，寻找石块，把两人都埋了进去，再用石块压好，确保不会浮起来，然后他再洗干净身体，清理了作案现场。

    在他清理现场的时候，他突然感觉到一阵气闷。

    再一注意身体，他却看见，自己身上出现了牛力术的进度条。

    “牛力术，持续时间95%。”

    算算时间，大概十分钟左右？

    他立刻解除了牛力术，身体像是被放了气的气球一样，缩了下来。

    适应了那种强大的力量，这让他有些不太舒服，不过，按照记忆里的说法……牛力术一天可以施展一次，一次如果有十分钟的话，那也非常强大了。

    “而且……进度条第三个作用也有了。”他心里想道。

    第一个是查看情况。

    第二个，可能是学习进度条满了之后可以直接学成。

    第三个，就是这个，居然还可以查看自己术法的持续进度！

    有了这个东西，再加上牛力术，李启捏了捏拳头。

    给他一点时间，以后就不用再当纤夫了！

