
不过，已经离开的傅洋所不知道的是，就在他和郑娜的身影消失之后。

就在这荒魂殿的主殿和宫门之间长长的宽大道路两旁，那最靠近宫门的、傅洋自己的掌教雕像。居然动了！

明明只是坚固黑色的石头雕像，现在居然扭动了一下，紧接着一阵黑色雾气笼罩消散。雕像就变成了一个正常的活人。

脸上带着放荡不羁笑容，眼神桀骜。很快，身旁还凭空浮现出一个巨大的葫芦——正是五行葫！

而这人，当然就是虚傅洋了——傅洋前世的残魂和残缺记忆。

准确地说，这尊石雕，就是他自己！

虚傅洋抬头看着阴沉沉的天空，云层深处时不时有血红色的闪电雷霆一闪而过……显出一种瑰丽而玄奇的感觉。

嗡嗡嗡，嗡嗡！

五行葫有规律的震荡，好像是人在说话一样。

虚傅洋嘴角露出一丝微笑，伸手轻轻摸着五行葫，柔声道：“没关系的，我早就该消失了的。隐约记得当年万神教集结妖魔鬼怪，在我和维可新婚之夜来袭，我被围攻。本该魂飞魄散，后来究竟是怎么能万幸地留下了一缕魂魄轮回转世，而且还残存下了我这个记忆体……连我自己都不清楚。毕竟，我又不是完整的傅洋啊。呵呵……”

嗡嗡嗡，嗡嗡。

五行葫继续震动。

虚傅洋好像在聆听，然后点点头：“没错！我也觉得，应该和这荒魂殿有关。只可惜，我也只知道一半的隐秘，无法串联成整个真相。当年，究竟是怎么回事呢？或许，真的是冥冥中我蜀山鬼门历代先祖庇护吧。”

他的眼睛微微眯起，回头看去……

一排排姿势各异的蜀山鬼门掌教雕像，在灰色的天空下显得无比的沧桑和神秘。

“好了，就这样吧。等这一世的我，下次再来到这里的时候，我就把知道的事情都告诉他吧。毕竟，这家伙的成长速度超过了我的想象。比起上一世，天赋还要高呢。”

“只是……都已经这么厉害了，难道都一直还没有发现，每次和我见面的地方，其实就是这荒魂殿所在的空间啊。只不过，是在荒魂殿上方的天空中而已。哈哈哈！”

虚傅洋似乎晓得有些得意，伸手拍拍旁边的五行葫。

本来一人多高的葫芦瞬间变成正常的葫芦大小，被他抓在手里，拧开葫芦嘴儿。里面流淌出清香凛冽的美酒，虚傅洋就这样盘腿坐在黑色的石头基座上大口喝起酒来……

与此同时。

现实世界之中。

傅洋和郑娜同时睁开了眼睛。

四周如同黑色雾气般盘旋缭绕的鬼道之力已经消失了，傅洋轻轻捏着郑娜右手手腕一翻，掌心中一张清晰的神秘兽嘴。

“你成功了。我的男人，果然是天才！哪怕所有东西都要自己摸索，也能够一次成功。”

旁边的维可巧笑倩兮，缓缓走过来，优雅得像是九天之上仙女。

傅洋赶紧笑着奉承：“还是老婆教导得好啊……”

维可心中幸福甜蜜，但表面上还是傲娇的扬了扬脖子：“那是！也不看看本女王是什么人，那驭夫手段绝对了得。哈哈！”

夫妻俩说着说着都看着对方笑起来。

这就是日常秀恩爱和撒狗粮了……

郑娜虽然年纪还小，但因为从小都要努力养家——俗话说穷人的孩子早当家。对男女之事还是懂一些的。

看到他俩这样，小萝莉心中暗暗琢磨：“看来师父对师娘实在太宠溺了……这样一来，秦媚阿姨想要也能和师父在一起，难度就增加了啊。看来，得想想办法了。”

这小家伙，原来还琢磨着能让秦媚和傅洋在一起呢！

反正在她看来，自己的师父天下无敌、法力无边，多几个老婆很正常的吧？她最近一直在学习华夏的传统文化，书里说起古代的大人物，哪个不是三妻四妾？

就算号称爱老婆爱得死去活来的苏东坡，不也小妾一大堆么？师父凭什么不可以多几个女人呢？更何况，秦媚阿姨可是在曼谷和她一起同甘共苦的呢！如果也能成为二师娘，那该多好啊。

好吧……不得不说，这小丫头确实是有点小魔女的趋势。天知道等她长大了会不会成为女魔头什么的？

傅洋和维可当然不知道，脚边儿的这个萌萌的小萝莉心里在谋划什么小坏事儿呢！

她能够成功觉醒荒噬，夫妻俩都非常高兴。

这意味着，他们距离重建蜀山鬼门又再进了一步，虽然只是很小的一步。但终究是在一步步往前推动着……

傅洋打发郑娜回房间睡觉，关好门之后。转身就是一个猛虎下山、饿虎扑食，直接扑到维可身上——把她扑到柔软的大床里。

然后露出邪恶的笑容：“嘿嘿嘿！亲爱的，刚才小娜破坏了咱们夫妻的好事儿。现在小丫头走了，咱们继续？”

“呸！大色狼！放开我，放开我……”

维可“拼命”的挣扎，还发出委屈的声音，脸上显出一种梨花带雨的表情。真是美人无双，我见犹怜啊。

“哇咔咔！叫吧，你叫破喉咙都没人理你。”

维可就很淘气的叫：“破喉咙！破喉咙……唔唔唔。”

一双温润的唇，凑了过来，也堵住了她娇嫩如花的唇。

于是，一番云雨。

两人也没注意的是，郑娜走出房间之后，像是一只警惕的小猫咪一样，竖起耳朵贴在房门上听了一会儿。

然后小脸蛋羞得绯红：“天啊！师父好坏，在欺负师娘啊。”

立刻赶紧捂着小脸蛋逃走了，回房睡觉……

第二天一早。

傅洋舒舒服服的起床，帮旁边还在睡懒觉的维可盖了盖被子，就去小花园里溜达。结果还没有走出门，就听到院子里传出一个奶凶奶凶的清脆声音。

“喂，三师弟，有你这么不听师姐话的么？才刚入门就这么不乖。”

“还有你啊。虽然是师兄，但不能让着点儿师妹吗？你快点把修为压制到比我弱一点的境界，而且只准防守不准反击。”

嗯？是小娜么？

傅洋继续往花园走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10234188"  chaptername="第2008章  小魔女的小心思">加入书签</a>
</div>
