    当金洋明和空气斗智斗勇的时候，陈汉升在宿舍里端详着诺基亚6260手机。

    这款机型算是里程碑之一了，从以前可以砸核桃的直板机，开始向翻盖折叠式发展，黑白屏也变成了彩屏，还嵌入了java的游戏。

    可以想象，以后上课时终于可以不用再玩贪吃蛇和俄罗斯方块了，男生们开始沉迷篮球、飞车、魂斗罗枪战等等单机游戏。

    另外，诺基亚6260的面世，也意味着手机可以在线登录QQ了，那种需要室友网吧通宵帮忙挂QQ的日子一去不复返。

    “明年会很忙啊。”

    陈汉升默默的想着：“先不谈律所和奶茶店，自己身上的任务就比较重，研发生产MP4的同时，还要顺便阴掉洪仕勇，可能香港郑家还要过来救场，估摸着得多费一点波折······”

    “叮铃铃~”

    陈汉升正想着的时候，萧容鱼的电话打过来：“小陈，你们放假了吗？”

    “昂。”

    陈汉升点点头，东大期末考试明天才结束。

    “那你今晚要过来吃饭吗？”

    小鱼儿甜甜的问道。

    陈汉升听的心里一酥，她要是这样问“你今晚去来我这里，还是去沈幼楚那边”，那该多好啊！

    这就说明她不仅知道了沈幼楚，还愿意和平相处。

    “嗯，小陈你怎么不说话了？”

    萧容鱼问道，因为话筒里突然没了声音。

    “啊······可能是信号不好。”

    陈汉升从臆想中醒悟过来，瞧了瞧空荡荡的602宿舍，随意扯个谎说道：“今晚我们宿舍要聚餐，明天我再过去吧，到时再拉上王梓博，刘小萌和谢婉秋一起回港城。”

    他晚上要去天景山小区吃饭，自然是没办法去东大的。

    “好吧。”

    小鱼儿有些失望，陈汉升又哄了两句才挂掉电话。

    “妈的，也是难啊。”

    陈汉升叹一口气，点着烟走到宿舍阳台，楼下全是放假的财大男生，他们推着行李箱，背着书包，年轻的脸上洋溢着回家的喜悦。

    以萧容鱼的性格，她是万万不可能容忍这种事的，不过话又说回来，沈幼楚就算再心系陈汉升，她也同样不愿意分享男朋友啊。

    “办法和骚操作倒是有，自己演技也足够，总之眼泪什么的，说下来就能下来。”

    陈汉升挠挠头，如果把“修罗场”比如成电影的话，剧本和演技自己都是不缺的，唯一缺的是经费。

    按照估计，果壳电子至少要在MP4以后，再席卷两轮手机市场，这样才有抵抗修罗场的资本和舆论压力。

    其实，这个时间说快也快，说慢也慢，总之2005年不会平凡。

    ······

    晚上，陈汉升拿着手机来到天景山小区，客厅里人多很热闹。

    婆婆陪着阿宁看动画片，阿宁在熟悉的人面前很活泼，她还认真和婆婆讲述动画片里的故事情节，有那么一两个瞬间的神色，和阿姐沈幼楚非常相似。

    看到陈汉升过来，她还开心的叫了一声“阿哥！”

    看来小胖丫头郭佳慧的刺激很明显，阿宁已经对建邺的新环境敞开心扉。

    冬儿正在厨房里忙活，她每天的任务很简单，做饭、打扫卫生、偶尔陪着婆婆散散步。

    沈幼楚和胡林语坐在沙发上核算两家奶茶店的盈利情况，陈汉升放下手机看了看账本。

    “奇怪了。”

    胡林语指着账本问道：“义乌小商品场的奶茶店，利润率也太厚了吧，单月的盈利已经超过了学校那间。”

    “这多正常。”

    陈汉升不以为然的说道：“义乌小商品城是针对整个江陵大学城的，地段不错，再加上成本也比学校里要低，赚钱的空间自然更多。”

    “这样一说，我都迫不及待想去狮子桥考察地段了。”

    胡林语神情骄傲，很快她又有些不服：“幼楚也是傻乎乎的，她存钱的账户永远是陈汉升，我看似在帮幼楚，最后还是给你打工。”

    “又有什么区别。”

    陈汉升哂笑一声，拍了拍沈幼楚手背。

    沈幼楚看着陈汉升，桃花眼里蕴含着温柔，这些突如其来的小亲密，她虽然害羞，心里其实是开心的。

    “咳咳。”

    胡林语清了清嗓子，提醒这里还有小朋友，指着手机问道：“你买给幼楚的啊？”

    “不是。”

    陈汉升摇摇头：“送给冬儿的。”

    “冬儿？”

    胡林语看了看厨房，压低声音说道：“为什么买这么贵的手机啊？”

    “你又不需要了解，这是我和沈幼楚之间的事情。”

    陈汉升嬉笑着说道，拉起沈幼楚来到卧室，“嘭”的一声关起门说道：“这个手机啊，等等由你送给冬儿，再说两句‘春节不回家，辛苦了’这一类的话。”

    “喔？”

    沈幼楚扑闪闪长长的睫毛，以前这类事情都是陈汉升做的。

    “冬儿很不错，手脚麻利，她对婆婆和阿宁是真心的关爱，你偶尔需要笼络一下，至于手机的来历也有些古怪······”

    陈汉升说明了金洋明请求，再从口袋里掏出一个红包：“另外啊，冬儿以后的工资都要放进红包里，我观察她手腕上戴着一串转运珠，说明小姑娘有点迷信，就当图个好兆头吧。”

    沈幼楚“嗯”了一声，走到外面拿钱。

    胡林语直愣愣的看着，沈幼楚穿着拖鞋在客厅里走来走去，身材高挑，小腿笔直纤细，乌黑的头发自然趴在肩膀上，再联想到陈汉升和她在闭门谈事，胡林语突然有一种感觉。

    这种感觉很奇怪，只是一时形容不上来。

    沈幼楚没有注意好友复杂疑惑的神情，她拿着2200块钱，重新坐到陈汉升身边：“我们要不要给冬儿加工资？”

    “因为春节吗？”

    陈汉升反问道。

    “嗯。”

    沈幼楚点点头。

    “不行。”

    陈汉升立刻拒绝了：“除夕晚上可以让婆婆给她压岁钱，但是工资不能乱加，因为工资意味着一种制度。”

    “制度是严肃的，这玩意不能经常变化，你以后管理奶茶店的时候也要注意。”

    陈汉升提醒道：“你可以在福利上做文章，但是工资一般不要变，现在有些事业单位工资一个月才1000多，因为规定就是这样的，不过他们福利很高。”

    “晓得了。”

    沈幼楚默默记在心里。

    “我懂这么多，厉害不？”

    陈汉升炫耀着问道。

    “厉害。”

    沈幼楚嘟着小脸说道，婆婆的教育理念非常传统，所以在沈幼楚心里，陈汉升就是她的天。

    天多厉害，陈汉升就有多厉害。

    “那亲我一下。”

    陈汉升挑挑眉毛。

    沈幼楚很不好意思，低下头看着脚尖。

    “害羞啥，关着门呢。”

    陈汉升挑起沈幼楚圆润的下巴，自己把脸凑过去，轻轻印在了那张嘴唇上，同时伴随着的还有明显急促的呼吸声，喷洒在脖子上有一股微微灼热的气息。

    陈汉升这才心满意足的走出去，对着厨房喊道：“冬儿，你过来一下。”

    “来喽。”

    冬儿麻利的跑过来，她觉得卧室里气氛似乎有点怪。

    幼楚姐姐脸上酡红一片，桃花瓣一样的眼神里澄澈如水，她端庄的坐在床沿，小陈哥哥关门后就躺在床上，自顾自的抖腿玩手机。

    沈幼楚看了一眼陈汉升，发现他真的“不管事”，只能自己把红包拿出来，慢声细语的说道：“冬儿，这是1月份的工资，谢谢你照顾婆婆和阿宁。”

    “另外。”

    沈幼楚说话本来就不快，再加上有些紧张，所以显得有点艰难。

    她又把诺基亚手机递过去：“这，这是我们送你的新年礼物，谢谢你。”

    终于把要求讲完了，沈幼楚心里也松一口气，还好只结巴了一次。

    “啊？”

    冬儿怔了怔，没想到发工资的时候还附带这么昂贵的礼物。

    其实她一开始来建邺时，心里也是非常忐忑的，不过逐渐习惯以后，终于明白是遇到好人了。

    小陈哥哥脾气有些暴戾，不过幼楚姐姐真的就像天使一样，自己前阵子想家的时候，她就在身边耐心的安慰。

    冬儿年纪也不大，鼻子一酸，眼泪马上就盈眶了，一边哭一边推辞手机。

    “收下啦。”

    陈汉升这时才站起来，把手机塞在冬儿怀里，拍拍她脑袋说道：“有个手机方便点，我们也能立刻找到你。”

    他说完就出去了，只留下沈幼楚哄着小冬儿。

    胡林语好奇的走进去，了解情况后她突然明白那种感觉是什么了。

    几分羡慕，几分酸楚，还有一点难以置信。

    这应该就是陈汉升和沈幼楚以后的日常吧，两人遇到事情关起门商量，最后拿出一个共同的结论。

    哎！

    宝藏女孩最终还是被大魔王俘虏了，最不甘心的是，他们居然越看越合适。

    ······

    （求票求票。）

