    “特殊的使用技巧？”

    依芙疑惑地看着付前。

    “是的。”

    后者手腕一抖，一道猩红长鞭凭空出现，甩了个漂亮的鞭花。

    ……

    看着长鞭上那一条条血管筋络，依芙的表情瞬间要多精彩有多精彩。

    “你这个……神经病！”

    依芙当然看得出来这鞭子不是什么情趣物品，反而是货真价实的凶器。

    她的心沉了下去，无法理解的看着付前。

    “你到底想干嘛？这对你有任何好处吗？”

    啪！

    面对她的指控，付前一言不发，用实际行动回答了她。

    伴随着又一声脆响，依芙羊脂白玉般的胳膊上留下一道深深的痕迹。

    骤然遇袭，剧烈的疼痛让依芙一声惨叫。

    然而下一刻，更恐怖的事情发生了。

    一道混沌狂暴的意念在她心头升起，冲击的心智一阵动摇。

    “为什么……要这么做？”

    依芙声音变得嘶哑异常，她竭尽全力想要躲避，但在无形无影的猩红长鞭面前，根本无济于事。

    “为什么？”

    付前又抽了一鞭子，脚往后一收，昂首挺立，一声冷笑。

    “大胆妖孽，我一眼就看出来你不是人！”

    “看我让你原形毕露！”

    “准备捉妖！”

    ……

    这古怪的台词几乎让依芙傻在原地，然后毫无疑问的又挨了一鞭子。

    “为什么！”

    “为什么要逼我！”

    剧烈的痛苦中，一声声嘶吼从依芙喉咙里发出来。

    与此同时，一股无比暴戾疯狂的气息从她身上散发出来。

    以她身上鲜红的鞭痕为中心，居然是长出了一片片水晶一样的鳞，紧接着向全身蔓延。

    每一片鳞片上，都有一张模糊的脸发出阵阵哀嚎。

    很快的，水晶鳞片就把她整个包裹起来，她变成了一个带有无数刻面，足以让任何女人尖叫巨大晶体。

    行动之间，鳞片上无数的哀嚎声汇集到一起，形成一股让人精神错乱的音浪。

    音浪冲击之下，即使付前都觉的脑袋一沉，像是被锤子锤了一下。

    【san值减1】

    这一声居然让自己掉san值了？

    不得不让人想起直面邪神子嗣的场景。

    这东西果然不是人！

    确认了自己的判断，付前手上动作更加坚决，暴君之拳不断的抽打着目标。

    推断出文璃体内可能潜藏着什么东西的时候，他就想过一些逼对方就范的方法，然而都没有自己新获得的这个武器好用，也算是意外之喜。

    “为什么！为什么！”

    依芙的上臂趴到地上，脖子伸长到不可思议的长度，以一种四脚着地的姿态看着付前，口中发出的声音已经近似于兽类的嚎叫。

    连续的抽打下，暴君之拳的负面累积是非常恐怖的，对这种精神系而言，是远比肉体伤害更恐怖的事情。

    此刻强烈的精神刺激加上求生渴望，让她不顾一切的完成状态的转变。

    只要能成功到六阶，那么一切将会不一样。

    “去死！”

    不闪不避的又挨了一鞭子之后，依芙终于发动了反扑。

    她体表的水晶鳞片似乎有不可思议的强度，猩红长鞭已经无法在上面留下痕迹。

    四脚着地，如同奔袭的野兽，短暂的助跑之后她高高跃起，前爪撕向付前的胸膛。

    这速度力量，都快赶得上物理系了。

    升到中阶果然是个质变！

    面对这恐怖的一击，付前一阵感慨。

    当然更感慨的是，这东西果然已经脑子不好使了。

    你或许是接近物理系，但你面对的可是真正的物理系啊。

    轻松闪过依芙的攻击，付前直接一脚踢在她的腰上，把她整个踹飞出去。

    考虑到自己的任务目标，这一脚没有下太重的力气。

    这东西跟文璃可是共用着一个身体，真打死文璃必挂无疑。

    现在可以确定一点，文璃还没死，否则自己的任务早就失败了。

    她现在大概率处于一种近似昏迷的状态。

    被踢飞的依芙一个翻滚，再次四脚站稳，看着付前虎视眈眈。

    神经够坚强啊！这么多下鞭子居然还没疯。

    付前眯着眼。

    想必是鳞片抵消了后面那些暴君之拳的效果，依芙的状态看起来居然是逐渐稳定下来。

    “我可能得感谢你。”

    依芙喉咙间发出嘶哑的声音。

    “虽然这不是我想要的方式，但以这样的形态完成晋升，可能会给我无法想象的好处。”

    “你手上的武器很有趣，可惜想让我失控还是差了一点点哈哈。”

    “等我完成这一切，我会让你体会什么叫极致的痛苦疯狂！”

    “不用这么客气。”

    听完依芙的威胁，付前丝毫不慌。

    “差一点的话，这样怎么样？”

    鲜血飞溅中，他手里的猩红长鞭狠狠抽在了自己的背上。

    轰！

    混沌狂暴的杀意从心头涌起。

    “某人好像跟我说过，她就像一面镜子，可以清晰的感知和投影周围人的情绪，那么再加上我这一份够了吗？”

    付前话音刚落，依芙就发出一声哀嚎，四脚一阵颤抖，轰然倒地，眼中露出了无法克制的惊恐。

    看来有用。

    啪啪啪！

    付前控制暴君之拳，连续不断的抽击在自己身上。

    随着最后一鞭子落下，依芙再次发出一声惊天动地的嚎叫，体表的水晶之鳞片片碎裂，彻底趴在了地上。

    付前停了下来，走到了她的旁边。

    可以清晰地感知到，属于依芙的那部分意识，已经彻底崩解溃散。

    接下来，是考验意志的时刻。

    付前蹲下来，嘴凑到耳朵旁边。

    “时间到了，很抱歉你没有完成我的要求。”

    “不过我改主意了，决定把文大小姐你扒光了丢出去。”

    连说两遍之后，付前感觉到一阵惊人的情绪波动传来。

    地上的野兽发出一阵阵急促的呼吸，一波波精神风暴向周围散发。

    付前再次体会到了情绪被放大的那种感觉。

    看来有效！

    感受着内心夸张的喜悦，付前默默地观察文璃的变化。

    伴随着呼吸逐渐平稳，她身体的畸变一丝丝的恢复，身上无数个碎裂的镜面也缓缓融化，再次恢复成柔软的皮肤。

    良久之后，付前已经能听到通风管道里有人清除障碍的声音，文璃缓缓地睁开了眼。

    【收容完成】

