    赵元喜点点头。

    “放心吧，我一定好好的爱惜这个书，不会弄破弄坏的。”

    赵元兰在旁边兴致缺缺。

    “我就不明白，书有啥好看的，我觉得赚钱还有意思些，不过最有意思的还是享受。”

    所以，中午吃饭时候，赵元兰是最认真的那一个。

    但在场最开心的那一个，是赵二成。

    他这次才是真的和一家人团圆了，之前每次一家人团聚时候，他都一个人孤零零在家啃冷馒头，想想都心酸。

    吃过中午饭，何菊笑着对唐思文道：“在家里耍两天再去吧。”

    唐思文：“我们明天还要回去看店，就让喜儿在这里耍两天吧，对了，要插秧的时候就托人打声招呼，我们到时候好回来帮忙。”

    何菊点点头。

    “好，喜儿就和两姊妹挤着一起睡。”

    这话说定了，赵元喜很开心。

    一家人吃过饭，凑在一起玩，很是热闹。

    而村子里面，有好奇的人已经上门来了，某个老婆子与婶子一起来的，她们很好奇王保长来到底是做什么。

    唐思文也没想瞒着谁，直接就说出了实话。

    “来退亲的，这两个娃儿没有缘分，合不到，这亲事就算了。”

    老婆子与那中年婶子很惊讶。

    她们嘴上说着可惜，眼中却有些幸灾乐祸的样子。

    在她们看来，赵家能说上王保长家是高攀，是好运，可是眼红了不少有女儿的人家。

    现在这门好事没了，她们心中忽然就舒服了些。

    嫌人无，恨人有，最普遍不过的心态。

    这两个人似乎还想八卦些消息，唐思文却是笑笑不说了，只回答一些套话。

    她只是想借这两个人告诉其他人，她女儿现在没亲事了，多的便不再想透露。

    这两人再聊了一会儿之后，便笑着离开了。

    赵元兰对着那两人的背影翻了个白眼。

    “肯定马上跑过去到处跟人说了的。”

    唐思文：“说呗，还怕她们说？”

    赵元乐点头：“就是，这些人一辈子只有这点事情能干了，就让她们说呗，再说多少，我们家过的还是比她们和睦舒服。”

    唐思文笑了：“乐乐说得对，日子是过给自己的，我们一家人和和和气气，管外人说些什么。”

    她现在还挺高兴呢，这之后，她就可以给自己女儿好好挑个满意的婆家了。

    何菊忽然凑到唐思文身边，将唐思文拉到一旁，低头在她耳边说着什么。

    赵元乐：“…”

    她用脚趾头都能想到何菊在和唐思文说什么了。

    果不其然，没过多久，一对夫妇就背着背篼上门了。

    其中的男人和何菊简直一个模子里刻出来的脸，旁边的妇人笑着，一进来眼神就落在了赵元乐身上。

    赵元兰跑了过去。

    “舅舅，舅娘！”

    何开笑着放下背篼。

    “小兰比过年时候胖了哟。”

    赵元兰：“我吃得好啊。”

    旁边的女人，罗氏也笑了：“吃得好，长的胖，身体好，最好了。”

    何菊这时候对着赵元乐一个眼色。

    赵元乐：“…”

    她露出礼节式笑容，过去接过了两个人的东西，然后端了板凳过来，再给倒了水，最后还要打招呼叫人。

    何菊在赵元乐做完这些之后，满意点头，然后就拉着自己嫂子。

    “这是我二哥的女儿，都满十四了，虚岁十五。”

    罗氏笑着打量赵元乐，也是满意点头。

    “长的好看，体面。”

    赵元乐尴尬的笑了笑，赶紧找了个借口回了房间。

    赵元喜与赵元兰跟着进来。

    她两人也看出不对劲，便笑嘻嘻的凑到赵元乐身边打趣她。

    “一看就是来看你的。”

    赵元喜笑了。

    赵元兰已经在畅想了。

    “要是你跟我舅舅那边亲戚成亲了，那我们就是亲上加亲了。”

    赵元乐：“我才不呢，我不嫁。”

    赵元兰：“那你一辈子都不嫁？”

    赵元乐哼了一声，耸耸肩。

    “女人一定要嫁人吗？现在可是新时代，以后的世界，那可是相当不一样的，女人可以不成亲，还可以当官，做其他事。

    外面的世界很大，很精彩的，我这一辈子是不可能就只困在这里成亲生娃的。”

    赵元兰对于赵元乐的话没什么触动。

    在她看来，长大，成亲，生孩子，养孩子，就就是一辈子要走的路。

    赵元喜听到赵元乐的话，却有些不一样的触动。

    可触动归触动，就她现在所看到的，她并不觉得她真的能不成亲还做什么事业。

    太难了…

    起码现在这个世道，阻碍女人的事情太多了。

    或者说，是阻碍她们这样小老百姓的东西，太多了。

    赵元乐一手搭在一人的肩膀上。

    “相信我，以后你们会见识到什么叫做新时代的。”

    根据赵元乐记得的历史，以及现在的时间。

    她猜，最少五年，最多十年，大变化就会来了。

    在这之前，她应该已经成了养猪大户，也已经有了抵抗那些变故的能力，和保护这一家人的能力了吧。

    三人在屋子里玩了一会儿，很快就被何菊叫出去送人了。

    何菊的哥哥嫂嫂放下东西，稍微坐了一会儿，拿了一些清明团子就准备回家了。

    赵元乐看到送完人之后何菊的笑容，就知道那嫂子怕是看上她了。

    晚上，难得点了煤油灯，一家人坐在一起吃晚饭，聊天说话。

    何菊早早收拾好了赵大成那屋子里的床，以及另外一个屋子的床。

    赵家三姐妹洗漱之后，又一次挤在了一张床上睡觉。

    三个脑袋并排靠着，枕在一起说话。

    赵元乐被夹在了中间。

    赵元兰：“不晓得我舅舅那边那个男娃，长的好不好看。”

    赵元乐呵呵一声，比吴彦祖帅她都不要。

    这一边的赵元喜：“不一定要看好不好看，要看人脾气好不好。”

    赵元兰侧过头：“那你咋晓得他到底啥子脾气？我娘说了，有些人家最会装了，说的时候是一副脸，嫁过去了就是另外一张脸，等生了娃娃还要换一张脸，生男娃女娃不同，换的脸也不同。”

    赵元喜：“装的再好总能看出来啊，不同人家家风也不同，选好的就是了。”

