
　　眼见康术德手拿手电，头一次那么仔细地挨个翻看起摊儿上的东西来。

　　宁卫民就心知有异。

　　他几乎连声儿也不敢出了，凝神贯注的一旁静候。

　　这地摊儿的卖主儿是个叼着烟卷的中年人。

　　还正是那类没根脚的新手儿，一见有了买主儿就倍加卖力招徕。

　　“老爷子，一看您老就是行家。您想要找点儿什么玩意啊？您还别看我这摊儿小哎，可要瓷有瓷，要玉有玉，要卷轴有卷轴，不是我吹，我这些东西哎……”

　　不能不说他这番“生意经”，卖弄的真不合时宜。

　　这一见这有人来，就盯准了人家的钱袋子，生怕宰不上似的。

　　宁卫民看在心里暗暗发笑，就知道这主儿弄不好要倒霉了。

　　因为这小子简直就和过去的他是一样的毛病。

　　自以为自己聪明，性子轻浮，嘴也贫气。

　　正好应了老爷子那句话，“聪明外露者德薄，词华太盛者福浅”。

　　可惜，这主儿自己仍不自知呢。

　　想想吧，这么一大棒槌，今儿既然撞见真正的行家里手，要能有个好儿才怪了。

　　宁卫民此时是真想笑话他一句。

　　“我师父找什么呀？当然找你的漏儿来了。”

　　“老爷子，您瞧瞧这件儿，这可是乾隆年间的官窑斗彩。这东西不错吧？”

　　有意思的是，那人还有点不识趣，看不出个眉眼高低来。

　　因为康术德只是看不说话，他还死乞白赖给推荐上了。

　　结果康术德一开口，一句话就给他崩儿回去了。

　　“还官窑？鬼窑吧。”

　　卖货觉得掉了面子，立刻不忿了。

　　“嘿，这老爷子，我说您懂不懂啊？敢情不识货啊……”

　　哪知康术德却跟个算命的一样，铁口直断。

　　“我不识货？我一眼就知道，你是今天刚来的。对不对？”

　　这话艺术，卖货的就像被攥着了尾巴的猫，真有点炸毛儿。

　　“您……您……是……”

　　康术德不紧不慢，半真半假，摆开了阵势。

　　“最近十来天，我几乎天天泡在这儿，哪次不买个十件儿八件儿的，就从没遇见过你。”

　　卖货眼睛一亮，不但释然，也露出了一副看见“大团结”的样子。

　　“哎呦，合着您天天来啊？那您……您可真是个风雅之人。”

　　可惜马屁没拍对，康术德直摇头。

　　“嗨，风雅什么啊？不瞒你说，跟你一样，我也想靠这个吃饭。”

　　“不过你是来这儿卖，我是先来这儿买，在你这儿抓货，弄走去异地卖。挣个差价的辛苦钱。明白吗？”

　　“要不是着急开张，我这么大岁数，何必天天起这么早跑这儿来？”

　　这话当然不是真的。

　　可这下不光卖货的，连宁卫民也一下精神了。

　　不为别的，老爷子撒这样的谎，不会是无的放矢。

　　这就更说明这摊儿上有玩意了。

　　“哎哟，我明白了。老前辈，敢情咱们是同行，您是来抓货的。那您就从我这儿淘换两件儿吧。咱们互惠互利，我绝对给您个好价钱。”

　　卖货的喜滋滋的还说呢，不想，这一句话招得康术德又笑了。

　　老爷子望着摊子上的三十来样东西，故意嘬着牙花子，像是有点为难地调侃上了。

　　“钱我有，也想花出去。可……你这儿……看了看，你这儿也没什么好东西啊？”

　　“您这是什么话？”卖货的再次主动介绍。

　　“您老往这儿看哪，这青花梅瓶怎么样，成化官窑。您买的起吗？”

　　但这激将法没用，康术德完全是轻蔑以对。

　　他一手拿着东西，另一手拿着手电照给卖主儿看，直接就怼啊。

　　“拉倒吧，你可蒙不了我。还成化的？你倒是张口就来。”

　　“别的不说，你看枯枝上的雀鸟，这是翻着白眼看人的，官窑能画成这样？像这种稀稀拉拉的画法，明显是晚清民国的嘛。我要是你，就编个清末的，唬人的成算还大点。”

　　“我不妨跟你多说一句，就你淘换东西的这家儿人，过去是大户人家不假。可惜隔得年头太远了，应该早就败了。”

　　“他们家真正的好东西，要么是‘运动’里让人抄了，要么就是早就典卖干净了，剩下的这些，已经不是什么正经玩意了……”

　　照实说，就康术德的这些话，其实宁卫民也分不出哪句是真哪句是假来。

　　不过他毕竟是在文玩行里做老了生意的，至少知道一样啊。

　　褒贬是买主！

　　这可是收藏界的老话了。

　　说透了，其实只有一层意思。

　　说东西不好的人，才是动了买心。

　　谁要一张口说，“东西真不错，千万别少卖了”，他一准儿不买。

　　之所以说好，就是因为不想要。

　　想要就必然得挑毛病了，那才好压价儿。

　　当然，尤为关键的一点是，你贬也得贬的是地方。

　　说的得在点儿上，对方才能不恼，才能真服气。

　　而康术德显然是肚子里有货的主儿。

　　他这几句话一说，作用不小。

　　就看那卖货顿时面显吃惊，方寸大乱。

　　一个没忍住，嘴里就把实话都秃噜了。

　　“哎哟，看来还是您道行深啊。您是能掐会算怎么着？还真让您说着了。这些货还真是从官宦人家流出来的，就我们邻居，他们家祖上就当过礼部的二品大员。”

　　“不过他们家也确实败了，就连什刹海老宅都卖了，这些就是他们老爷子床板底下最后找出来的几件旧玩意。他们家就没一个人懂的，托我拿过来给变个现。”

　　“我也是看这鸟雀上翻白眼犯嘀咕呢，合着果然是西贝货啊。也对，看他们家穷那样，好玩意可不早就卖光了。这还是最体面的一件呢，那这两件瓷器就更没法看了。”

　　“得，我今儿算是长学问了，下回再碰上这样的，我就说光绪年的。那……那我这儿这么些东西，您就没一件看得上眼的？这还有俩画轴也他们家的，您要不要看看？”

　　最后一句听来，卖货的已经多少有点心虚和失望了。

　　但出乎他的意料，康术德咂了咂嘴，虽然拒绝了看画轴，却也没把话说死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四十九章 褒贬免费阅读。https://xs.23sk.com 