 苏月婵望着再次朝小世界中央的大山冲去的林辰，默默无语，眼神有些复杂。

虽然林辰对苏月婵不曾吝啬，但苏月婵吸收转化丹药的速度，无法和林辰相提并论，绝大多数的丹药与材料，都是被林辰自己使用了。

即便如此，一万三千年岁月过去，苏月婵的实力，也是有了巨大的提升，如今的她，离着神明，都已经只差一步。

她曾以为，自己这辈子，能够成为天尊，都已经是万幸，实在没想到，能够走到这一步。

但她此刻，内心并没有太多欢喜。

林辰想要离开这个小世界，她希望林辰能够如愿，但想到林辰离开这小世界，返回灵月大陆，很快就会离开灵月大陆，返回另一份世界，她心中有着浓浓的不舍，又希望能和林辰继续在这里面呆一段时间。

明知道这个念头，有些自私，可偏偏，又难以控制。

林辰和大山的距离，越来越近。

嗡——大山震动，变化得犹如水晶一般透明，而后有着澎湃的能量波动，爆发出来，场景一如之前那般。

林辰早就做好准备。

轰！一瞬间，他的身体化作漆黑的火焰。

“焱天修罗手！”

林辰一手拍出，天动地摇，整个小世界光线顷刻间黯淡，不知何时，天穹之上，出现黑色火海。

灰色气流滚滚，在林辰的身上，化作一尊面目狰狞，三头六臂的修罗。

此时林辰身上的气息，要比一万多年前恐怖了许多倍，随着他一掌推出，先是一道印记飞出，而后身上的修罗扑杀向巍峨大山。

天上落下漆黑的巨大手掌，像是从天上坠落的山岳！轰隆隆——掌印与澎湃的能量波动发生碰撞。

修罗的六只手掌打出，石破天惊，这方天地都在剧烈震动，犹如随时将要崩塌。

天上落下的火焰手掌，轰在了大山的山体上，擎天巨柱一般巍峨的大山，剧烈震动起来，这方天地，也震动得更加剧烈。

四面八方，肉眼无法见到的屏障，出现一道道涟漪，犹如迎来了风暴的海面。

炽热的气浪，在小世界内肆虐，飞沙走石，温度急速上升，恐怖的能量余波到处乱窜，若是实力弱小的人，在这时进入小世界，片刻之间身体就要被绞成碎末！片刻之后。

天上的火海消失。

一切归于平静。

林辰望着依旧屹立不倒的大山，神情难看到极点，一如以前那般，被无形的能量波动，拍飞出去，落在地上。

“林辰，你没事吧？”

苏月婵忙是跑到林辰身旁，一脸关心的询问道。

林辰摇了摇头，坐在地上，表情沮丧。

自己早该明白，若这个小世界，是开辟出灵月大陆的存在所创造的，即便自己的实力比起之前，有了巨大的提升，也根本不足以以力破法，从这里离开。

或许就连寻常至尊，被困在这里，都无法做到强行将这个小世界毁坏，而后离去。

若仅仅是失败，根本无法打击到林辰，问题是，现在距离他进入灵月大陆，外界差不多已经过去六十年时间。

待在这小世界里，则很有可能，不会被送回本源大陆。

也就是说，如果不快点出去，等灵月大陆六十年的时间过去，自己出去了，或许也无法回到本源大陆。

再说了，本源大陆，也已经过去两年时间，灵族族长，甚至有可能已经陨落，根本不可能一直等着自己。

最后一点，尽管本源大陆才过去两年，但对他来说，却是实打实的一万多年，他实在是有些想念自己的家人了。

苏月婵望着一脸失落的林辰，有种心如刀绞的感觉。

林辰努力让自己心态平静下来，调整身体的情况。

过了一会儿，就在秘法的副作用过去时，林辰突然听到苏月婵喊道：“放我们出去！我们不想在这里待着了！你已经把我们在这里囚禁了一万多年，快点放我们出去！不然的话，说明你不是什么好人！我们有急事要出去，如果你还有点良知的话，就放我们离开！”

林辰呆了呆，睁开眼睛，狐疑的打量四周，心中暗道，莫非这小世界内，真的还有其他人，而且还被苏月婵觉察到了？

仔细一想，他又想到，即便这小世界内，真的有一位大能存在，连自己都没办法发现，那么苏月婵自然更不可能发现。

苏月婵这样，只不过是在诈对方。

如果真的存在一位大能隐居于此，或许真的会有回应也说不定。

只可惜，过了半晌，一片寂静，无人回应。

林辰眼神再次一黯。

苏月婵突然冲向小世界中间的大山。

林辰一惊，喊道：“月婵，停下来！”

大山所产生的能量波动，会将人打飞出去，那股力量，对自己来说不算什么，但若是拍在苏月婵身上，即便她离着不朽已经不远，没有自己在她身旁，为她卸去力道，她依旧会重伤！苏月婵却是不停，一脸愤怒，口中喊道：“你要么把我杀了，要么把我放出去。

我不想继续待在这个鬼地方了！”

眨眼间，她已经冲到离大山不远的地方。

大山震动，能量波动再次出现，拍在苏月婵的身上，将她拍得口喷鲜血，倒飞出去。

“月婵！”

林辰变了脸色，冲向苏月婵。

谁知苏月婵刚落在地上，立马又是爬了起来，擦去嘴上的鲜血，再次冲向那座大山。

她的脸色已经一片惨白，显然身体已经出了大问题，若是再挨上一记，肉身直接粉碎，也不是不可能的事情。

然而她冲向大山，却是根本没有犹豫。

“放我们出去！”

大山震颤，能量波动再次出现，这一回，那能量波动要拍在苏月婵身上时，苏月婵体内涌出奇异的波动，而后，苏月婵和林辰凭空消失。

………“月婵！”

林辰冲到苏月婵的身旁，抓住她的手，一脸恼火喝道：“你疯了吗？

你到底知不知道，你在干什么？”

苏月婵一脸惊喜的道：“林辰，你快看，我们出来了！”

林辰看了眼四周的景色，整个人呆住。

片刻后，他看向苏月婵，问道：“你就这么想出来吗？

你知不知道，刚才那能量波动撞在你身上的话，会是什么下场！”

苏月婵沉默两秒，笑靥如花：“对呀，我在里面，早就呆腻了。

总算离开了那个鬼地方！至于会是什么下场，我没去想那么多。”

 