    胖丁企图让金雕带自己飞上天，可惜它失算了。

    这个胖子，忘记自己究竟有多重，三十斤的重量突然砸在金雕身上，它顿时趴地惨叫，连羽毛都掉了几根。

    等韩宣过去时候，金雕的脑袋都扎进了松软泥土里，赶忙让胖丁从它背上下去。

    这只可怜的大鸟，晕晕乎乎站不稳，扑打着翅膀东倒西歪。

    胖丁见此缩了缩脖子，很心虚地躲到维尼背后长叹口气，自己的飞天梦想又失败了。

    低头用爪子拍拍大肚子，琢磨着假如成功减肥，不知道金雕可不可以带自己飞。

    但想到不能吃冰淇淋、不能吃披萨、不能吃肉、早晨起床跑步等等，它顿时摇摇头，将减肥的想法抛在脑后，那恐怖了，能吓死喵……

    幸好没出什么大事，韩宣观察了会儿，现金雕问题不大，把它抱起来放进车里休息。

    找到胖丁教训几句，带着动物们往老爹那边走。

    接近时候两边人正在握手，老巴顿领路，带那些西装革履的商人们，前往烘干房方向参观刚出炉的小麦。

    韩宣骑在奥巴玛背上，让它带自己走一段路，来到韩千山面前“停下虎”，问老爹说道：“你和那些人商量完了？

    今年一蒲式耳小麦卖多少钱？”

    “嗯，谈成了，一蒲式耳六十美元！

    我说如果不愿意买，我就留着自己加工，那些人最终还是答应了，哈哈！”

    韩老爹很兴奋。

    几年前，最初种植小麦时候，他们只是随意种植，一英亩产四十蒲式耳都会很开心。

    前年专门请了一支农业学专家团队，负责照顾这片如今被扩大到四千英亩的小麦田，去年曾创下一英亩收获一百九十蒲式耳小麦的逆天记录。

    这是在试验田里才应该有的数据，美国历史上，曾经出现过亩产1874斤小麦，试验田和平常种植不同，韩老爹还因为这件事上过去年的新闻报道。

    寻常土地需要轮耕，但雪山牧场的这片麦田不用。

    收割完将这些小麦秸秆放在田里当作肥料，经过半年时间腐烂，等第二年翻耕完，就又是适合小麦生长的肥沃土地。

    按照那些农业学专家们预计，今年产量和去年相比只会多、不会少，也就是说一英亩小麦，能卖出一万多美元，远远出美国平均产值。

    见老爹笑得那么开心，而且还很自豪的样子，韩宣开口说：“这样算下来，那些人从我们牧场拿小麦，一公斤价格才两美元多一点。

    加工成幼儿吃的早餐食物后，一盒五百克的食物能卖到三十美元左右，添加其他东西，一千克小麦大概可以制做四盒，那些人肯定开心坏了。

    所以说，直接卖小麦很不划算，简单进行加工利润就能增加很多倍。”

    韩老爹听到这话后无言以对，他当然能算出来，自己究竟少了多少利润，开口说道：“……你为什么不早点告诉我，要知道，我们家已经这样卖了很多年。”

    “我以为你知道。”

    韩宣耸肩接着说：“我们牧场其他产品，都是通过老爷子的商店直销。

    给其他人一些利润比较好，总不能把所有钱都赚了，那样太招人恨。

    肉类、水果、牛奶也一样，你知道有很多人，将从市买到的这些我们家生产的新鲜产品，进行深加工后提价出售吗？

    前段时间，我在香江看到标注含有act的奶糖，但它并不是我们家生产的，然而糖里确实少量带有anetbsp;   现在这已经形成一条产业链，供货源头就是我们家，所以并不是只有我们家在担心以后没有anetbsp;   韩千山想不通一件事，脸上带着迷糊表情，嘴里问道：“那些原材料是从哪里得到的？我们牧场里出内奸了吗？”

    “没有。”

    韩宣摇头，说：“sos级市场每天早晨还没开业，就有人站在门口等待。

    一开门就往放置我们家产品的柜台跑，把所有东西都抢光，有人为此付给他们钱，还有黄牛站在门口提价收购。

    因此老爷子才会规定，每人只允许购买两件同类产品，而且分时间段上架，不然普通人根本买不到。

    你在蒙大拿待得太久啦，如果去大城市sos级市场门口，每天都可以看到高价收购我们家产品的黄牛，这给老爷子的公司带来不少客源呢。”

    这么一说，韩千山立马明白了，苦着脸开口：“难怪这两年来，已经生过三次抢劫运奶车事件。

    原料供应环节最不赚钱，那部分利润总不能都被别人拿走啊，想想也太心疼了。

    把牛奶做成糖、做成雪糕，用水果加工罐头、水果糖之类的，多简单啊，我们家让出的利润，是不是太多了些？”

    “确实很多，如果自己加工出售，说不定能在现在盈利规模基础上，再增加几倍也不一定。

    不过那样一来，雪山牧场更像是一家公司，你可以建几家工厂，请些职业经历人，尝试进行深加工。

    一些工厂只掺有少量act，却将产品卖出高价，还打着我们雪山牧场的招牌，这样容易搞臭我们家名声。”

    韩宣早就知道这件事，但一直没说，在美国吃独食是件很不好的事。

    何况雪山牧场已经赚足了利益，原材料供应渠道在自己家手中，随时都可以整顿。

    现在就是个整顿的好机会，因为在人们眼中，雪山牧场已经快要没有anetbsp;   “嗯，你爷爷就有食品加工厂，我待会儿去问问他应该怎么做。”

    韩千山搓搓手，说：“刚才那些人，一次要从我这买走三千英亩的小麦产量，商谈的价格太不合适啊。

    难怪我提到六十美元一蒲式耳，他们都会这么快答应，原来是把我当傻子了。

    不行！我再去跟他们谈谈！”

    在老爹开车走后，道森秘书来到韩宣身边，说道：“小老板，安东尼先生告诉我说，你的家族信托慈善基金组织，被政府审核通过了......”