    数十分钟的苦战，萧阳丹田内的真气逐渐开始捉襟见肘。

    当双方第二十次正面对轰的时候，变异怪物终于占据了绝对上风。

    萧阳知道自己现在的状态不能硬抗，只得借助巧妙的身法，卸去了大部分对手涌来的力量，整个人腾身上了二楼。

    怪物如影随形紧跟了上来，丝毫没有放过他的意思。

    “操……”

    萧阳现在有些后悔没有把轩辕剑带在身边了。

    拳脚根本打不死这玩意，只能把它砍成十块八块还差不多。

    “嘭！”

    稍一分神。

    萧阳胸口上就重重挨了一脚，肋骨当场断了两根，身体直接撞破窗户玻璃，摔进了一楼后面草坪的巨大游泳池。

    等他从深水中冒出头，还来不及吐出嘴里那口淤血，怪物恐怖的拳头已经直奔他天灵盖而来。

    这一下萧阳根本无处可躲。

    只好干脆猛然往水底一潜，借助水的浮力来化解掉一部分杀伤力。

    他这辈子还是头一次被人逼到这种程度。

    简直就跟缩头乌龟差不多。

    怪物的拳头硬生生砸进游泳池，如同一枚重磅炸弹投入湖中，漫天水花飞起数十米高，半空中下了一场倾盆大雨。

    “来，有种你弄死我！”

    萧阳站在水里，恶狠狠冲着怪物竖起一根中指。

    逃是不可能逃得掉，除了硬杠到底还能怎么办？

    正当萧阳做好了迎接下一波暴风骤雨打击之际，却忽然意外的发现，怪物的身形似乎变得缓慢了很多，甚至看上去有些笨拙。

    “难道这玩意不会游泳？”

    萧阳脑子灵光闪现，毫不犹豫再次下潜。

    果然，紧跟在后面的人形怪物虽然还在穷追不舍，可已经完全跟不上他的速度。

    证实了心中猜测，萧阳立刻淡定了许多，头也不回直接游往深水区。

    不会游泳……那就好办了！

    打不过你，老子还阴不死你么？

    通过刚才的交手，他已经看出这就是个没有任何智商可言的变异人，完全凭着本能在追杀自己，除非有一方死了，否则根本不会停下来。

    当潜到四米多深的时候，萧阳已经明显感觉到水面压强在增大。

    可他仗着有真气护住心肺，根本不用担心窒息。要知道萧阳曾经潜入百米深的海底摧毁过一艘核潜艇！

    变异怪物就惨多了，口鼻和耳朵里“咕嘟咕嘟”开始冒气泡，四肢胡乱在水中划动，也不知到底是想追萧阳，还是想要浮上去。

    萧阳自然不会放过这个绝佳机会，双脚一蹬，身体在水里如一支利箭射出，转瞬间就来到变异人身后，一把牢牢锁住了它的脖子，不让它有逃脱的可能。

    极度缺氧的情况下，怪物凭着求生本能开始拼命挣扎。

    萧阳将全身真气都灌注在手臂上，组成一道无比坚固的铁索连环。

    一分钟。

    两分钟……

    ……

    五分钟。

    当萧阳精疲力尽之际，那怪物也终于停止了挣扎，一切归于平静。

    “妈的……总算死了。”

    萧阳浮出水面，大口呼吸着新鲜空气。

    而远处盘山公路，已经传来一阵刺耳的警笛声。

    应该是躲在三楼的宾客们私自拨打了报警电话。

    萧阳浑身湿漉漉爬上岸，苦笑不已。

    好端端一场生日宴会办成这个样子，还不知道跟老婆怎么交代。

    听到警笛声后，楼上的宾客们依旧不敢下楼。

    “怎么回事？谁报的警！”

    几个手持武器的警察冲了进来，看到大厅里一片狼藉之后，顿时面面相觑。

    这是地震了？

    还是遭遇了龙卷风袭击？

    “突然冒出来个怪物，都是它弄的。”

    萧阳从后门走出来道。

    “怪物？在哪呢？”

    警察显然以为萧阳在开玩笑。

    萧阳指了指后院：“自己掉进游泳池里，淹死了。”

    严格来说，这怪物确实是自己淹死的，并非死在他手上，这话没什么毛病。

    抱着半信半疑的态度，警察们小心翼翼举着枪来到后院，一眼就看到了浮在水面上的那具白色尸体。

    “我……我草！还真是个怪物！”

    一个中年吓得手一哆嗦，警察爆了句粗口。

    发生这么诡异的事情，警方立刻彻底封锁了现场，让所有宾客都立刻下山回家，不许任何人逗留。

    对外口径只是宣称古堡闯进了一伙极度危险的武装歹徒，现在已经被警方当场击毙。

    萧阳当然求之不得。

    毫不犹豫带着上叶云舒和小姨子离开了古堡。

    只要这件事别牵扯到自己头上，随便警方怎么去查都无所谓。

    他现在唯一头疼的，是该如何面对老婆的质问。

    庆幸是事，今晚发生的事情太过离奇，叶云舒半天都没缓过神来，回到家里后直接精疲力尽倒头就睡着了。

    第二天一早，趁着老婆还在睡梦中，萧阳便偷偷摸摸溜出了家门。

    结果迎面就碰上了正在守株待兔的女警花姜胜男。

    “姜警花，早啊！”

    萧阳十分淡定的跟姜胜男打招呼道。

    “别跟我来这一套，上车。”

    姜胜男打开车门，面无表情的坐了进去。

    “姜警花，我这还要赶着去上班呢！坐你这车去公司，好像不太合适吧？”

    萧阳揶揄的说道。

    “你那么啰嗦干嘛？是不是要我给你戴上手铐你才觉得好受？”

    姜胜男柳叶眉向上一翘，一脸怒气的说道。

    “那还是算了，带着那玩意，手痛。”

    萧阳一边打趣的说道，一边乖乖的上车。

    “你昨天晚上去哪里了？”

    姜胜男猛然间发问。

    “没去哪里啊！那么晚，当然是在家睡觉。”

    萧阳不露声色的回答，脸上的表情没有丝毫的变化。

    “睡觉？”

    姜胜男偏过头瞥了萧阳一眼。

    “你老婆昨天生日宴会，你还买下一栋别墅送给他，上百人亲眼见证你坐在那里弹钢琴，你跟我说你在家睡觉？”

    姜胜男冷笑一声。

    “要不你还是换个借口吧！你干脆说你在梦游好不好？”

    姜胜男一脸揶揄的看着萧阳。

    “嘿嘿，姜警花，你看你这说的。我不就跟你开个玩笑吗？”

    萧阳笑着说道。

    从姜胜男的话语中他也明白，对方并不是来找他麻烦的。

    “认真点，我问你，昨晚上在别墅跟那个怪物打斗的人是不是你？”

    姜胜男皱着眉头问到。

    根据昨晚去过古堡调查的同事汇报，当时古堡断电，监控画面缺失，现场虽然有打斗的痕迹，却不知道打斗的双方是什么人。

    最后把那具怪物尸体带回警局之后，警方高层一片震惊，当即下令彻查到底，由姜胜男出任专案组组组长。

