    李飞赶紧送了出去，又四处张望，问她们杨丽娜走了没有？

    张婷朝他看了一眼，开口说道：“她们已经走了！”

    李飞吸了一下鼻子，朝郁金香酒店的方向看了一眼，然后挥着挥手，冲着她们说道：“好了，你们也早点回去吧，一路顺风！”

    三个美女都重重的嗯了一声，提着大包小包的东西，一步三回头的离开。

    “怎么，你请来的美女们都离开了，有些舍不得吗？”

    苏菲出现在他身边，笑眯眯的说道。

    李飞叹了一口气，朝苏菲看了一眼，那一张脸充满了幸灾乐祸。

    他不由得爽朗的笑了一声，豪爽的说道：“她们虽美，哪有眼前人美丽？”接着一双眼睛肆无忌惮的上下打量着她。

    苏菲立刻呸了一声，转身离开，扭动着身姿跑进了店内，但是心中却懒洋洋的，充满了幸福的感觉。

    李飞哈哈大笑，看了一下时间，已经到了八点钟，店员们都已经过来上班，陆陆续续的有顾客进场。

    李飞心中感慨，这么早就有顾客上门今，天的生意可比昨天早多了，看来形势一片大好啊。

    不过越是在这个时候越是要小心谨慎，生意好起来就有许许多多的问题冒着出来，有一个问题就非常的突出，也极其的重要，那就是供应的问题，最开始的几天尤为重要。

    美食城的采购李飞交给了唐不悔，唐不悔开了好几年的餐馆，自然是有经验，她自己也是个非常精明的人，应该不会出什么差错，然后再是自己的食材的供应问题。

    扇贝、小龙虾、桃源蔬菜，这几个是重中之重，其他的食材各家餐馆都有，没有什么差异，但是这几样却是自家独有的，也是跟别的餐馆拉开差距的关键，可不能掉链子。

    运输队有自己的老爸李长青负责，这方面他不担心，并且运力绝对充足，一共有十八辆三轮车。

    小龙虾方便李飞倒是有些担心，小龙虾的用量太大了，昨天还专门运了两趟过来，也不知道水塘里的小龙虾长势怎么样，这方面可不能出差错。

    李飞立刻掏出手机给养殖场那边打了个电话，询问了一下情况。

    虾田那边你可以交给陈慧萍在负责，于是便把电话打给了她。

    陈慧萍向他表示，现在货源暂时充足，虾田里的虾都在一个劲的疯吃疯涨。

    李飞还是有些不放心，自己亲自跑过去看了一眼。

    虾田里的员工也都在辛苦的劳作者，为了能够在早晨把小龙虾送到美食城，他们每天凌晨三点就要起床，非常的辛苦，因此也都差不多都住在这里。

    李飞到了之后，让大家都集合起来，他朝他们看了一眼，十几名员工都疑惑的看着他，不知道他要干什么。

    李飞咳嗽了一声，看着大家说道：“告诉大家一个好消息，昨天我们的开业活动非常成功，小龙虾的销售也非常的火爆，我们打开了市场，得到了几乎百分百的好评，这些都是大家辛劳的结果！”

    众人都面带微笑，李飞扫视全场，看到这一张张脸都写满了疲惫，他们的脸上都有着重重的黑眼圈，他吸了一下鼻子，由衷的说道：“这几天大家都辛苦了，我这个当老板的也看在眼里，我以前就说过，在我手下干事，奖惩分明，大家干得好，自然就有奖励！”

    “这一阶段，我对你们的工作非常满意，每个人发放一千块钱的红包！”

    众人立刻欢声雀跃起来，大声叫好。

    李飞呵呵笑了笑，心想着说什么话都不如直接给钱来的直接！

    他连忙举起双手往下压了压，示意大家安静下来，众人立刻闭嘴，目光直直的看着他，现在的精神状态跟刚才相比已经完全不一样。

    李飞接着说道：“上一阶段目标结束了，已经成了过去式，接下来就是下一段的目标，我们的开业活动还有六天结束，就以六天为期限，这六天大家会非常的辛苦，我们的需求量可能会一天比一天大，如果大家能够保证这六天的供应不出现一点差错，每个人还有三千块钱的红包！”

    众人闻言立刻又是大声叫好，气氛爆棚，纷纷用热切的眼神看着李飞，连连感慨自己的老板太豪爽大方。

    李飞又朝两名组长看了一眼，沉吟着说道：“分组比赛的事情还是照常进行，这个是以月为界限！”

    他说着又扭头朝前方的虾田看了一眼，又冲着他们说道：“养殖场比较大，我们的产量又很丰富，我们的人手可能有些不足了！”

    他目光看向陈慧萍，沉吟着说道：“由你负责，再招纳一些员工过来，需要熟手，工资待遇和你们一样！”

    陈慧萍看着他又问道：“要招纳多少人？”

    李飞想了想，反问道：“你们觉得呢？需要增添多少人，你们才不会觉得那么劳累，又能恰好把活干完！”

    陈慧萍感激的说道：“其实没什么的，苦点累点也是应该的，毕竟工资那么高，我们都知道现在是在开业活动期间，特殊情况，我们克服点困难是很正常的事情，大家说是不是？”

    说完她转头看着员工们，员工都大声说是。

    李飞对他们那么大方，人都是相互的，他们也充满了感激，都心甘情愿的尽心尽力的工作。

    李飞却摇了摇头斩钉截铁的说道：“不行，你们现在的工作负荷太大，不可持续，我不是资本家，绝不压榨你们，人必须要请，而且不能少，我们店子虽然现在是处于开业活动期间，极有可能以后的生意会越来越好，你们这就是我们的大后方，养殖的规模我也有可能还要扩大，你们只要平时工作的时候尽心尽力，我就心满意足了！”

    众人心存感激，都纷纷向他表示一定会努力的工作，把这里当成自己的家。

    李飞微微笑了笑，看谈的差不多了，便让他们先去休息室休息会，强制命令他们都进入了休息室，自己才离开。

