    在会议室中的学者，最起码都是世界一流学者，更有甚者是世界最顶级的生命学家，在秦元清稍微一说，几乎全部都能明白，大家都不由自主地陷入深思。

    因为秦元清说的对，虽然在现代生理医学领域的相关理论，认为人类的寿命极限可以达到150岁，但是哪怕人类有人能够活到150岁，那么超过一半的时间处于衰老期，又如何能够真正的发挥出作用呢，假如不解决衰老问题，老龄化现象越来越突出，反而社会矛盾会越来越突出。

    也就是，当人的衰老问题不延迟的话，人均寿命提高了，社会的消耗变大，所创造的价值却下降了。

    这毫无疑问，是一个隐患！

    虽然不断有人在喊，将退休年龄延迟到70岁，可是当衰老问题不解决，就问敢不敢让70岁的老人在工地搬砖，敢不敢让70岁的老人当司机开车......

    毫无疑问，那是不现实的！

    “那么，人类的衰老是由什么导致的呢？”秦元清提出了一个问题，大家都情不自禁地露出疑惑之色。

    是啊，人类的衰老到底是怎么产生的呢？

    作为学者，他们不会轻飘飘地说一句，生老病死乃人之常情，或者什么生老病死皆为天定，那是哲学家的思维，不是科学家的思维。

    “我认为是有这两方面导致人的衰老：一是身体方面，二是灵魂方面。”秦元清话音一落，屏幕上的图片已经变了，大家的注意力都盯着屏幕上的图片：“身体方面，我们都知道, 从大的方面来讲, 是由我们看得见的头、颈、躯干、四肢组成, 再分下去还可以分为皮肤、骨骼、肌肉等组成，而五脏六腑毫无疑问是起到很重要的。。”

    “如果从微观方面来看，就是基因, 可能在基因层面，有决定衰老的基因。”秦元清说道：“我有一个看法或者说观点, 基因或者说DNA影响着身体, 基因、DNA并非是定数, 而是一个变量，所以人可以通过锻炼, 使得某一基因变强。同时环境也影响着基因、DNA，所以我们看到了，医疗的改善和进步, 延长了人的寿命。”

    “而灵魂, 虽然至今未能找到确切证据证明它的存在, 但是我可以很明确地说, 灵魂是存在的，只是它非常的神秘, 我们未能找到有效的手段来寻找到它。”秦元清说到灵魂的时候，对此却是充满着信心：“甚至从某种意义来说，灵魂是生命的本质！”

    “人为什么比其他动物充满灵性而被称为万灵之长？为何植物人明明生命特征是有的却是半死人？为何我们睡觉时, 总是会做各种乱七八糟的梦？为何晚上走路时，总是会觉得有什么在后面跟着自己？”秦元清提出了几个常人的现象：“是不是灵魂！？因为人的灵魂强大, 赋予了人比动物聪明有灵性？植物人有生命特征却苏醒不过来，是灵魂丢失了没了灵魂？”

    “人老了, 会感觉暮气层层？是因为灵魂被岁月侵蚀变得苍老？”秦元清自问自答，语气中充满着不确定性, 这个问题就是秦元清也搞不明白。

    他知道，灵魂是存在的，因为他感受得到自己的灵魂，每当遇到危险的时候，他都能第一时间发觉，还能锁定威胁所在的位置。

    而且他莫名其妙地穿越重生，这本身是难以用常理解释的。

    不仅仅是秦元清举的这些例子, 还有学者领域的，为何数学家过了40岁就难以做出伟大成果，大家都知道是思维开始下降了，可是为何明明40岁的时候身体还处于黄金时期, 按理说应该是精力充沛之时，为何偏偏思维最先出现走下坡路？就是其他学科，到了50岁，其实也都面临着思维、精力等走下坡路的情况，难以再作出大的成果。

    而按道理，年纪越大，经验是越丰富才是。

    会议室中，一百人都露出若有所思之色，如果是普通人，会认为秦元清是疯了，胡言乱语，可是他们都露出思考之色，因为这确实是当今生命学界面临的一个困境，寿命与衰老两个问题，始终是生命学界最本质的研究问题。

    为何越来越多的富豪给一些生命学领域投资, 就是因为希望生命学领域可以在寿命与衰老上有所突破，自己能够率先突破。

    如果说谁最怕死、最怕老，不是普通人，而是拥有权力的人以及富豪。对于普通人而言, 死亡与衰老其实没那么可怕, 大不了18年后又是一条好汉。但是对于掌权者和富豪, 那不一样，看看华夏历史上有多少皇帝，堪称英明神武，结果年纪大了却沉迷于追求长生不老，以至于江山动荡。而富豪，好不容易努力作用巨富，有着奢华的人生，结果却得眼睁睁地看着自己无法使用完财富就要离开这个世界。

    可惜，现在手段再怎么抗衰老，实际上都是没什么用的。比如什么整容也好，吃什么药也好，看起来年轻，实际上还是老了。

    这就是现实！

    秦元清如今，就是从科学的角度，要去解决延迟衰老这个命题，为此他不惜投入了重资，集合了这么一大批科学家，而且保密级别这么高。因为这个命题实在是太过重大了，重大到它将颠覆整个世界，将改变整个时代，改变人类的未来。

    若是作出了成果，结果成果泄露，那损失将是巨大的。

    秦元清将整个课题分成两部分，一部分是关于身体方面的，一部分是关于灵魂方面的，课题负责人由颜柠担任，颜柠也将主要精力放在这个课题方面。

    至于秦元清，不会将太多的精力放在这面，他主要的精力还是在‘双环太空站’方面。

    2031年，‘双环太空站’的建设任务是非常繁重的，将发射10个标准模块共计1000吨的重量进入太空，进行衔接。而且一部分设备仪器将通过空天运输机运送到标准模块中，进行电线、通信设备等的校核检查，以及可以让航天员在模块之中进行工作。

    标准模块发射到太空之中，并非是一下子一块块拼接，而是每四块拼接成一大块，每两年进行一次大的拼接。

    与此同时，月球基地上面也承担着制造配件任务，生产着高性能的旋转轴，这根旋转轴在地球上是建造不出来的，因为地球上有气压，有很强的重力，而且代价很大，但是在月球上生产难度就不高了，不管是稀有元素的提炼加入，还是锻造环境，亦或者是宇宙射线的辐射强化，都是最好的选择。

    ‘双环太空站’的建造难度，远远大于在月球建造生产基地，月球生产基地，只要运去设备仪器，就可以不断进行发育，利用月球的资源一步步从小到大，进行叠加起来。但是‘双环太空站’不一样，那里是生命的禁区，都得小心翼翼，任何操纵都得谨慎、精密，不然的话后果是极其严重的。

    比如航天服，舱外航天服一旦破损，那么航天员很有可能就是死亡！

    太空之中，宇宙射线的可怕，对于人类而言丝毫不亚于核武器，可以使人毁灭。

    也正是如此，地球的大气层，如同一层保护甲一般，保护着地球，使得地球可以孕育生命。

    “大佬，这个课题太大了，我怕我把握不住，不如还是你来担任课题负责人吧。”会议后，颜柠跟着秦元清来到秦元清的办公室，有些苦笑地说道。

    已经53岁的颜柠，早已不是曾经的科学女神，但是这无碍于她的魅力，作为诺奖得主，她现在是货真价实的生命顶尖科学家，在细胞领域是权威专家，在细胞衰老的研究非常的有造诣。

    正是如此，秦元清才让颜柠担任课题负责人。

    可是颜柠一想到‘延迟衰老’这个庞大的课题，而且还涉及到身体、灵魂两方面，颜柠就觉得自己发虚。这个课题的投资，起步资金10亿，上不封顶。资金不仅仅来自于国家资金，还有来自于一部分秦元清的私人资金，颜柠真的怕这个课题成了个无底洞，使得秦元清直接破产。

    “你很合适担任这个课题负责人，对自己有信心，我相信你可以的。”秦元清拍了拍颜柠的肩膀，说道：“这个课题会不断持续下去，希望我们有生之年，可以攻克它，那么我们将改变整个人类！”

    “自古以来，追求长生不老，就是人的本能追求，我们人类想要走入宇宙，这个课题是我们必须跨过的一个难关。”秦元清沉声说道，望着窗外的风景，秦元清没有心情欣赏美丽的风景，而是目光深邃，仿佛他的目光可以看穿了岁月，可以看到未来几百年。

    他看到了，人类通过自己的努力，将月球、火星改造为可适宜居住的星球，上面住满了人，人类可以开采行星、天体获得大量的资源，但是人又显得那么脆弱，早早就衰老了，哪怕衰老了不甘心，也无能为力。

    他看到了人类的抗争，但是最终无济于事。他看到了有人为了不衰老，将自己的思维移植到机器人身上，摆离身体，从而避免衰老，但是假如人失去了身体，只剩下思维，那根本就不是生命，而是走了邪路。

