    看着俊美非凡的男人，时浅唇角勾起。

    商司湛走到她面前，垂眸看着迷离的双眼，轻声道：“喝多了。”

    并不是疑问句。

    时浅笑着摇摇头：“没有。”

    “要回去吗？”商司湛又问。

    时浅想了想，然后点了下头：“嗯，回去。”随后，看向在坐的几人：“时间不早了，大家早点回去休息吧。”

    说完，她便摇摇晃晃站了起来。

    这可不像是没喝多的样子。

    商司湛大手随即扶住她的腰。

    时浅干笑一声：“稍微有一点点晕。”

    男人狭长的凤眸注视着她，忽然大手一捞将她打横抱了起来，什么都没说，转身便要走。

    时浅：“.......”

    大庭广众之下，她实在有些不好意思，而且，对面还有盛栩陆斯哲程渝他们呢！

    她稍稍挣扎想下去：“我.......我自己走就行。”

    商司湛垂眸看她一眼：“别乱动。”

    时浅：“........”

    慕容静站起来，说道：“湛爷，这边有VIP通道。”

    VIP通道设立在卡座区边上不远处，出去的话不用穿过人群。

    “您这边请，我带您过去。”慕容静再次开口。

    商司湛抱着时浅往边上走。

    时浅见商司湛没有要放她下来的意思，大庭广众之下也不好太过挣扎。

    于是直接把脸埋在商司湛的胸膛里，不动也不说话了。

    还好走VIP通道没人，也不用穿过人群。

    看着眼前的一幕，百里翌笑了笑。

    方醉的表情有些一言难尽，但也没说什么。

    对面，盛栩陆斯哲以及程渝都看到时浅被商司湛抱走。

    表情更是五彩斑斓。

    看惯了时浅嚣张的模样，还没见过她如此小女人的一面。

    虽然盛栩和陆斯哲曾经偶然看见过时浅被商司湛按在车身上强吻的画面，但也没有此刻这般乖顺。

    VIP通道没有其他人，时浅就这么被商司湛抱着出了俱乐部，回到车上。

    坐进车里之后，时浅脸便埋在商司湛的肩膀上，不肯抬起来。

    商司湛垂眸看着她，唇角勾起一抹淡淡的笑意，故意道：“睡着了？”

    过了一会，时浅忽然抬头，迷离的眼神看着他，含糊的说道：“我的.......一世英名.......被你毁了。”

    商司湛注视她一会，忽然说了句：“怎么？是不想对面那几个人看到？”

    时浅怔了下，随即反应过来他说的是盛栩他们。

    她还没来的及开口，商司湛随即又道：“他们......不会是跟着你来的吧？”

    时浅：“......”

    他是听到了什么？还是猜测的？

    “不......”她刚想开口否认，后面的话还没说出来，唇便被猛然封住。

    前面开车的厉风：“.......”

    这日子太难了。

    一路上，商司湛都没放开怀里的女孩，想到那么多男人觊觎她，他便想把她藏起来。

    不让任何人看到。

    到达帝园后，他抱着她直接回了房间。

    时浅已经完全醉了，因为酒精，更因为他的吻。

    房间里，她软在他的怀中，轻声呢喃：“司湛......”

    “嗯？”男人声调暗哑撩人：“怎么了？”

    “轻.......点.......”

    一声低笑后，醉人的声音再次响起：“好。”

