    黑袍命师眉目阴冷，他盯着我道。

    “我，西命派夏元，你杨慕凡多次杀我西命派夏家风水师，今日，这笔人命债，正好与你清算！”

    原来是西命派夏家的人。

    我还是有些意外的。

    对于夏桐背后的家族，我没什么了解，毕竟，他身后的家族一直都没现身。

    关于他的死，还有被夏桐利用的那些命师，我并不想解释什么。我相信，就算我现在跟这西命派的夏元解释，也不会有什么用。

    夏元面目凶厉，本为阴狠之人。

    旁边地上倒下的人，其中两位的死相，都是命师的手段。

    一个被勾魂，一个被夺命。

    这个人脸上的生煞相，甚至比那夏桐更凶。

    如此说来。

    西命派夏家，修习邪术之人，并非夏桐一人。

    夏元也是其中之一。

    “夏桐栖身的魂瓮，是你给的？”

    我想起采薇别墅外那事，就又问了一句。

    阴山城这边养鬼术盛行，魂瓮应该是从这里得来的。

    “不错！”

    “你知道魂瓮，害桐儿魂飞魄散的，果然是你！”

    夏桐的聚魂，源于一枚黑龙鳞，而黑龙鳞事关我爷爷口中的那个神秘人，或许，这夏元的身上，有我需要的消息。

    因此，我再问。

    “夏桐手上的龙鳞，也是你给的？”

    而这次，夏元则疑惑。

    “什么龙鳞？”

    从他的表情面相可判断，他这话不是装的。看来，给夏桐龙鳞的，另有其人，这个夏元也的确不是那个神秘人。

    当然，他也不可能是那个神秘人。

    旁边青脸蛇鬼，走过来，冷声说。

    “夏先生，就别跟这小子废话了。”

    “我巴青龙，一向看不惯这种靠脸上位的小白脸，你要报仇的话，我巴青龙可助你一臂之力！”

    那边，戴着青铜面具的人，一直都没有说话。

    而此时，他也走来开口道。

    “还有我！”

    “我看此人颇有些特殊，不可存留。”

    “既然夏先生与他有仇，就先报仇。正好，干掉他，我们之间，也能够在阴间女帝面前，公平竞争！”

    这话，甚至也得到了夏元和巴青龙的赞同。

    三人点头，几句话之间，都把矛头指向了我一个人。

    正在这时。

    上边。

    神坛之上。

    一道身影，缓缓显形。

    兰若穿着墨龙袍，黑纱遮面，手执一把乌金黑剑。

    她一现身，立即引起了轰动。

    所有人的目光，全都被她吸引了过去。

    远处。

    桥那边，还有很多人在。

    有养鬼门的，还有其他门派的人。

    养鬼门簇拥之中，采薇和王霸站在人群里。所有人，都在远远地看着神坛之上女帝的身影。

    他们在小声议论着。

    “这……这就是女帝吗？”

    “哎呀，能够这么远远地看上女帝一眼，也算不虚此行……”

    “你们说，刚才杨神一个人进入阴山神殿，女帝在神殿里，会发生些什么？我看，外边那三位，已经没有机会了吧？”

    “我觉得也是，女帝很可能在刚才就已经把杨神给内定了。”

    “这个杨神，真是有福气啊，与女帝同寿，真让人羡慕！”

    “谁让人家，长得帅气，实力又强？”

    “你要能同时用出五雷法和掌心雷法的叠加，估计，女帝也会多看你一眼的。”

    “美人爱英雄，就是这个理儿。”

    “……”

    采薇在附近，听着这些话，心中的情绪，有些起伏不定。

    “采薇妹子，你别听他们瞎说，就算女帝内定，那也是她女帝的事，你跟杨大师之间，可是有婚约的，别担心！”

    王霸这么安慰采薇。

    可采薇眉头微蹙道。

    “婚约？我爸当初不认，他也可以不认的。”

    “再说了，与女帝同寿，这样的条件……谁能拒绝？”

    采薇的确在担心，毕竟，刚才是我主动跟阴辣去见阴间女帝的，而且，一去还去了那么久。

    “采薇妹子，你别吃咱们杨大师醋啊！”

    “我觉得，杨大师他没那么肤浅的，什么同寿不同寿？要不然，他也不会出来，跟那三位比试。”

    “等会儿，杨大师肯定会随便找个理由，败给那三位。”

    “就算女帝她相中了我们杨大师，我们杨大师不要她，她也不能强求不是？采薇妹子，相信我，我的预言很准的，刚才，阴辣不就跪地上求咱们杨大师了？”

    这话，其实并未散去采薇心中的担忧。

    “我，没吃醋。”

    采薇低头道。

    “嗯，没吃醋，表哥我懂！”

    王霸这话刚说完。

    那边，阴山神殿的广场上，爆发出了如同龙吟一般声音。

    下意识的，王霸朝着那边看去。

    不知何时，一条如巨龙般的黑色鳞角大蛇，出现在了那边的广场上。蛇首鳞角炸起，如同小汽车一般大小的蛇头，俯冲而下。

    它气势凶猛的，砸在我所立的位置。

    四周的地面，飞沙走石，狂风四起。

    “杨大师……”

    王霸皱眉，下意识地喊了一声。

    他已经看不到我了，心中紧紧地一揪。

    此时。

    神殿之下。

    狂风狼烟之中。

    我单手上掐指诀，擎着巴蛇下颚，稳稳地站立着。

    黑色鳞角大蛇狂吼，往下凶猛地砸。

    我纹丝不动。

    对面的西命派命师，似乎看到了不错的机会。因为，我正在与那巴青龙对战，手被占着，他觉得，我无法使用指诀。

    “巴先生，多谢助我！”

    黑衣命师夏元，拿着七角铃，仿佛觉得，自己占尽了优势。

    他手上，指诀一震，单手掌控七角铃，顿时，那七角铃在术法的掌控之下，漫天飞舞，化成了无数的七角铃。

    七角铃占尽我周围的风水位，以不同的角度，将我限制在死角。

    七角，为摄魂铃。

    这摄魂铃，其实不能伤到我，但是，我的特殊，不能暴露。

    因此。

    与他们的战斗，我决定，速战速决。

    “镇阴诀！”

    “敕！”

    巴蛇为蛇鬼，鬼为阴。

    我手上的镇阴诀，在短时间之内，叠加到了九重。

    九重镇阴诀随着我口中的一道敕令，瞬间爆发。

    广场上，这条如同巨龙一般的青灰色巴蛇，被我爆发的镇阴诀，震碎下颚，倒飞出去，坠落在地上。

    轰然一声巨响。

    几乎砸碎了半边广场。

    不过。

    摔在地上的它，一个翻身，继续腾飞而起。

    “小白脸，你竟敢偷袭我？”

    “我吃了你！”

    如同漫天雷声一般的声音，从巴青龙的喉咙里发出，它再是一声怒吼示威，龙吟一般，整个地面都在颤抖。

    它冲着我，俯冲而来。

    见此气势，那边的黑衣命师夏元，则快速的收了自己的七角摄魂铃。

    “巴先生，既然你要动手，他就交给你！”

    夏元喊了一声。

    巴青龙俯冲而来的过程中，以怒吼，来震慑于我。

    似乎也是对夏元的回应。

    这两人在攻击我。

    但我也发现，戴青铜面具的人，不见了踪影。

    我知道，它来这里，并非为了什么选婿，也不是为了杀我，而是为了探查选婿这女帝的真实身份。

    他现在，一定已经趁乱，往阴山神殿去了。

    兰若不能杀阴间人，这样她更会暴露自己的身份。

    那青铜面具人，有些实力。

    我不能让兰若身陷危险之中。

    想及此处。

    我在巴青龙冲过来的过程中，捏出了一道指诀。蛇骨剑从我后背上冲出，我解开蛇骨剑上的封印，以蛇骨剑，指向了巴青龙。

    巴青龙本腾起数丈，要将我砸碎，吞噬掉。

    可蛇骨剑一出。

    如同一道虚影一样，没有人看到，蛇骨剑去了哪里，但是，转瞬之间，蛇骨剑已经重新回到了我的手上。

    巴青龙如同失去了术法一般，重重地坠落下来。

    就落在我的面前，两三米之外。

    “怎……怎么回事？”

    巴青龙一声疑惑。

    它距离我很近，挣扎着要起来，可是，一挣扎，一颗巨大的蛇头，却与蛇身分离，滚落在了地上。

    巨蛇的眉心之处，也有一道口子裂开，蛇骨剑斩魂，它已魂脉尽断。

    它是蛇鬼之躯，并无鲜血。

    魂脉散掉，阴气凝聚的躯体消失，它便只剩下一副巨大的蛇骨，蜿蜒在整个广场上。

    突然间。

    风中。

    一道凶戾之气，逼近我。

    我提剑，转身。

    径直朝着神殿方向跑去。

    同时，蛇骨剑，也从我手中离开，不远处的黑衣命师夏元，面目凶厉，冲我祭出摄魂铃，要夺我魂魄，但是，他没有料到，蛇骨剑刺破七角铃之后，又从夏元的眉心穿过。

    等我跑到神殿之前的时候。

    蛇骨剑的斩杀已经完成，回到了我的手中。

    神殿之内，一道黑影闪过。

    				

