    妙笔生花。

    灵光偶成。

    伫立眼前这阵图之上的皇甫碧云。

    好似那德高望重的教书郎匠。

    而那回闪的精神力更是犹如书海之韵出的浩然之气一般。

    正大光明。

    抬笔，一律薄尘。

    随着面前图卷的骚动。

    纹路的回闪。

    只见一只娇小的飞龙，带着灵之律，于皇甫碧云的手指尖！

    来回翻滚！

    这时，刚刚还要开腔言语的诸葛云.....

    愣住了神色。

    抬眼凝望！

    心有大触。

    虽然平日里对皇甫碧云恶言相向。

    但不得不说，后者在撰文上的造诣。

    确实没话可说。

    要知道符箓的领悟可不仅仅是日积月累的沉淀。

    拿自己与之相比。

    诸葛云以七十有余，一生只为撰文而活，晚年能达一流之境，确实称得上奇迹。

    可皇甫碧云，四十岁的年纪，以有半步神仿的实力，纵观天淮，那也是数一数二的拔尖者。

    悟性，没的比。

    尽管诸葛云不想承认。

    ......

    游龙，在其指尖辗转腾挪。

    随着皇甫碧云的速度越来越快，改写的速度也是十分迅速！

    随后。

    一只，两只，三只。

    换大条，抹中元！调整死门方位！

    数十条头生双角的呲牙猛龙！

    开始萦绕飞跃。

    为这大门封印！再添一份威严！

    十龙镇印！嗜血大成！

    “诸葛，看清楚了吗？你这天阶封印有太多错误，我可是帮你进行了修改！”

    “再加上这十条猛龙的锦上添彩！妙！妙！”

    这时，连皇甫碧云都忍不住郎言感叹。

    着实妙不可言。

    偶笔，添彩！

    这改写后的阵图！叠加上十龙的增助!

    其阵图的玄妙，早就超越了寻常极致一流图卷！

    诸葛云，愣了愣神。

    不错，确实有极为玄妙的手段！

    自己不如皇甫碧云!

    与此同时，李沐然也是静静观望着眼前的一切。

    自己来此，是为了虚心学习。

    诸葛云，皇甫碧云。

    两位大手，在东域撰文造诣，屈指可数。

    今天这一趟，自己也算受益匪浅了。

    “皇甫叔叔好厉害!好多小龙！”

    “是哇，这阵图好玄妙，我也想学！”

    ......

    花痴少女的惊叹，诸葛云的瞩目。

    使得皇甫碧云嘴角一阵上扬。

    目光所致，又落李沐然。

    打眼瞧着眼泛流光的后者。

    皇甫碧云心中别提多么欢喜。

    不过，没有比较自然分辨不出强弱。

    只见他伸出手掌，做出请的姿势。

    无言，目的却明确。

    当然不是以大欺小。

    符箓上悟性为大，年龄自当不重要。

    他真想看看，诸葛云那般毕恭毕敬的人物。

    倒是有什么过人之处；

    如此。

    诸葛云更是一声冷哼！

    踢馆？

    找场子？

    皇甫碧云啊！让我说你什么好。

    你区区改几笔的手段，以为只有自己会？

    要知道前辈那可是将撰文提升程度的天才！

    你拿什么跟前辈比？

    “等死吧你！”

    诸葛云恶狠狠的瞪了一眼皇甫碧云。

    转头，更是朝着李沐然微微欠身。

    李沐然：“？”

    什么情况？！

    李沐然着实有些懵逼。

    这两老头，看着自己干嘛？

    我不是来观摩的吗？

    懵逼。

    李沐然站在原地，不为所动。

    “嗤...”

    场面尴尬，直至良久！

    皇甫碧云，缓笑摇头。

    如料想的一般，这妮子，已经在怕了。

    皇甫碧云啊，皇甫碧云，我真该说说你，你说你，非要难为人家孩子干甚。

    心中思量，中年男子摇头苦笑。

    思绪如此，但脸上的得意，这可丝毫不减。

    诸葛云，也同样愣住了神。

    前辈.....难不成....无法撰写这符箓？

    不应该啊！记忆中前辈的手笔，那可是神乎其神！

    比起皇甫老狗，胜的可不是一星半点！

    怕了？呸！我在干什么，我怎么能如此猜测前辈！

    前辈不动手，一定有属于她的道理！

    “前...沐然同学，要不，我们改天再......”

    “啊~”

    诸葛云的话，还未说完。

    正在这时。

    突然一道灵光闪动。

    随后，就见张不凡散漫的从识海中走出。

    “小黑兽！你来啦！！”

    “我的宝儿！我可想死你啦！”

    两花痴妮子，见张不凡出现！

    激动的拍手叫好。

    “哦？”那皇甫碧云见状也是轻咦一声。

    这就是那小兽？

    传闻在天一大会上可是大放异彩。

    只是今天被这姑娘召唤，又是何意？

    “不凡.....你这是？”

    李沐然同样一脸迷茫。

    倒是张不凡。

    哈欠连连，眉眼迷瞪。

    “完蛋玩意儿，还得我来......”

    本意是想借助血脉，引起这黑渊岗的沸腾！

    从而塑造所谓的凶兽出栏的场景。

    但是谁曾想来了一个添麻烦的老混蛋。

    现在还要破了这嗜龙封印。

    “一天天，可会真会给我找麻烦。”

    张不凡暗暗吐槽一声。

    迷瞪着双眼，迈着晃晃悠悠的步子，走向阵图！

    此举。

    动作不大。

    但影响......

    却让现场众人诧异懵逼！

    皇甫碧云挑着眉头：“什么意思？让兽来？他会撰文？！”

    李沐然瞪大双眼，暗暗呢喃：“难不成不凡要打开这符箓禁锢？这就是他的办法？！”

    诸葛云更是如大梦初醒！

    让兽来！前辈是想告诉皇甫碧云！她的兽！就能摆平自己？！

    他皇甫碧云能耐什么？

    前辈根本不屑与他动手！

    他与她根本不是一个层面！！

    原来如此！原来如此！！

    前辈！我懂你啊！！

    ......

    围观者，心中各有念头。

    直到张不凡小兽一抬。

    随手扫动。

    在这现场众人的注视下！

    一只沧澜龟影！妙笔而成！！

    龟身，番青灵！

    黑蛇！凶光现！

    是龟？！

    不！不是！

    那是龟中鼻祖！龟蛇一体！

    四圣兽之一！

    寒水气！玄武大尊！

    此为四灵阵！玄武阵图！！

    张不凡抬手，轻动，时间不过半烛香。

    可就是这短短半烛香。

    所呈现的，让现场众人心中涌起震撼！！

    要命的震撼！！！

    正前方，皇甫碧云与诸葛云一同！！

    木讷瞪眼，身子抖如筛糠！

    身后少女，寒雪般的脸上！也闪烁别致的动容与惊骇！

    少女身后！

    两小妮子更是趴在前方！

    眨着大大的眸子，嘴巴长成惊讶的0形！

    “哇，好帅！小黑兽好帅呀~！”

    “哇！！小黑兽！！你的乌龟！头好大！！”

    “江涵你说是不是！”

    同样，江涵脸上的惊愕，只多不少！

    “嗯~好大。”

