    　　

    　　“拳场借的呗，这里提供高利贷借款的！”小青年有些不耐的说道：“你等会儿再问，我这忙着押注呢，等我押完注再和你说！之前你不问，现在问起来了，没看我忙着呢么？”

    　　

    　　“别的别的，小哥，一会儿就来不及了！”于仁哪里能等到押完赌注之后？那就什么都晚了！他现在也想押注！

    　　

    　　“哎呀，就是你可以管赌场借钱！最多借五十万，签个协议就可以了！”小青年不耐烦的挥了挥手，他是故意的，要是表现的太热情了，那恐怕会引起于仁的怀疑了。

    　　

    　　果然，越是这样子，于仁就越是着急！他也顾不得那么多了，等押注的人来了，就直接要求要借款！这种好事儿，真是千载难逢啊，只要押注了，就保准儿赚钱的好事儿，于仁可是不想错过了！

    　　

    　　不过，办理借款也不是一下子就能完成的，那押注的人拿出对讲机，找来了拳场里面专门放贷的人员，让他来给于仁办理，而押注的人则是继续收取别人的赌注。

    　　

    　　让于仁痛心疾首后悔莫及的是，虽然借款办下来了，但是第二场比赛已经开始了！此刻已经不接受下注了，也就是说，他只能在最后一场的比赛上下注了！

    　　

    　　他有些后悔，怎么不早一点儿去借钱，失去了一次赚大钱的好机会！

    　　

    　　为什么于仁会这么确信，这一次一定可以赚大钱呢？原因很简单，比赛这才进行了五分钟，就呈现出了一面倒的情况，红龙完全在单方面的暴打白羊，白羊鲜有还手之力，不一会儿就被打的遍体鳞伤！

    　　

    　　虽然白羊在不停的努力反击，但是效果却是很微弱的！他根本就不是红龙的对手，不一会儿，就被打的鼻血长流，身上也是青一块紫一块！

    　　

    　　“红龙加油！”场中的欢呼声再次暴起，这些人都在红龙的身上押了很多的赌注！红龙也没有让他们失望，这一回依然是强势的稳压对手！可以预见，离对手倒下的时刻不远了！

    　　

    　　于仁很是后悔啊，多好的机会啊！也不知道第三场还会不会再让红龙出场了！毕竟，这么下去，拳场的老板不是要赔死了？恐怕第三场，就应该将红龙给换下去了吧？

    　　

    　　结果毫无悬念，红龙又赢了！看台上再次的响了欢呼之声，而红龙的对手，被红龙给打的心脏凹陷死亡！这种东西，是做不得假的！

    　　

    　　场中的兴奋叫声此起彼伏，因为红龙又给大家带来了一大笔财富！这让大家有些热血沸腾了！很多人都在这一场比赛上下了很大赌注的，可以说，这一场比赛就让这些人赚到了难以想象的财富！

    　　

    　　就在大家觉得，赌场老板肯定会换人的时候，意外又出现了！

    　　

    　　红龙打完比赛之后，并没有下擂台，而是继续坐在了擂台边上休息！也就是说，第三场比赛，红龙还是会出场的！

    　　

    　　这让大家又兴奋了起来，难道，红龙还要继续打比赛？那不是又能带来一大笔财富了？

    　　

    　　很快的，第三场比赛的选手名单就在大屏幕上公布了出来，依然是红龙，他的对手仍然是一名新人，叫做黑猫。

    　　

    　　观众席上，人们又兴奋了，都在不停的打着电话！

    　　

    　　“王秘书么？你把公司的钱，全部都打过来，打到我的账户上，我要玩儿一次大的了……对，没有错，是全部！”一个秃头的老板拿着手机，对秘书命令道。

    　　

    　　“孙行长么？我用我们公司的大厦和我的所有不动产做抵押，给我贷款两个亿出来，对对……你还信不过我么？我这就让人将房产证件给你送过去，你现在立刻把钱给我打到我的账户上……”一个大老板模样的中年胖子也是对电话那边说道。

    　　

    　　“爸，是我啊……把家里所有的钱都转给我，快，我这有大生意了！”一个公子哥模样的人也在打电话。

    　　

    　　“儿子，我是你爹，你快把国外的投资撤回来给我，立刻马上，现在我就要……那点儿违约金算什么？告诉你，你现在把钱给我，过了今晚，你老子我就是富豪排行榜上的人物了！”又是一位筹措资金的老板。

    　　

    　　“李哥么？我是刀疤脸啊，给我借五个亿来……”这是一个赌红眼的黑道大哥，他在通过地下钱庄借钱！

    　　

    　　场中，这样的打电话的人不计其数！他们都意识到，这是他们今生最大的一次机会，红龙居然还会连续出赛！他们知道，这恐怕是红龙最后一次出赛了！明天拳场的老板肯定不会让他再出场了，这种常胜将军，再出场就是赔钱了！

    　　

    　　当然，在场的人也不担心拳场会安排第三场比赛的红龙打假拳，因为真假看一眼便知，这种激起民愤的事儿，拳场老板肯定不会去做的，除非他和红龙串通好了，让红龙被人打死！

    　　

    　　但是那是不可能的，给红龙多大的好处，红龙也不可能会选择配合拳场被人打死！人都死了，要好处有什么用？何况红龙这种身手的拳师，在哪个地下拳场都是台柱子一般的人物存在！

    　　

    　　于仁本来还不想一下子将五十万都押进去了，因为那样要是输了的话，他根本就还不起，但是看到身边的人都疯狂的在筹措资金，而小年轻也是一下子将他所有的钱——一共一百五十多万都押了进去！

    　　

    　　而卖肉老板也是押了六十万块钱进去！

    　　

    　　于仁一下子就红眼了，一咬牙，将五十万借款全部押进去了。

    　　

    　　于仁想，既然大家都这么有信心的将所有的钱都押进去了，那自然不会有错了！

    　　

    　　只不过，第三场的比赛，出乎了所有人的意料了！

    　　

    　　红龙是很厉害没有错，第三场比赛，他依然很是英勇，但是他的对手，似乎也是不弱，并不是像之前两个对手那样，很快的就被打倒了！

    　　

    　　当然，观众席上的人，却也是没有多想什么，毕竟联想到昨天晚上的最后一场比赛，红龙的那个对手也是很不弱的，并非是那么不堪一击！<!---->

