    这句话出口，别说是曲皓了。

    岳霁华他们心里也瞬间没谱了。

    毕竟也不是亲眼看见过！

    李白拧眉，思忖道：“就算是一堵墙，那墙旁边总有空地吧？咱们老家不是那种可以搭一个棚子吗？能住人就行嘛！”

    他不说话还好，他这一说话，大家伙都脑补出来一个破破烂烂，下雨还漏水的破棚子了。

    顿时，那脸都绿了。

    苏九哪里知道他们在想什么，还在那琢磨，等会要怎么搞事。

    与此同时。

    即墨家。

    来客川流不息，门庭若市。

    登门的客人，带着未出阁的女儿，也带着礼物拜访。

    即墨同和即墨舟两个，一左一右的站在外面，招待着。

    这样的规模，对于即墨家而言，就是平常的宴席。

    上次公开即墨无溟身份的宴席，比这个还要热闹。

    即墨泽阳站在即墨同身后，眯眼看着对面：“爹，对面何时多了一道门？”

    即墨同原本没在意，听见他的话，抬眼一看：“咦，是啊，何时多了一道门？”

    横在即墨家前面的大道，有些宽，对面院墙常年会有藤蔓攀附。

    一眼望去，就是黑黢黢的。

    谁也没有留意到何时多了一道门。

    即墨泽阳皱着眉头，想起昨晚在门外听到的。

    墨九的家……呵，真是可笑！

    他把四九城当成什么地方了？

    心里这么想，但是却依然感到不安。

    即墨泽阳沉着脸，来到守在门外的护卫身边：“对面何时多了一道门？”

    护卫连忙颔首：“昨天连夜出来的。”

    即墨泽阳眼神一冷：“为何不通报？有没有查看对面房主是谁？”

    护卫一头冷汗，弯着腰：“回孙少爷的话，四九城时常会有这些变动，至于对面房主，属下也不知道……”

    即墨泽阳心里莫名有些慌，喝道：“还不去查！”

    护卫刚要迈脚，就顿住了。

    只见，大道的对面，高墙之下，来了一行人。

    为首少年手持折扇，顶着一张美艳不可方物脸庞，步伐轻慢的往前走。

    “那，那不是墨九吗？”

    好歹在即墨家住了三晚，进进出出不少次。

    即墨家的护卫认识苏九，一点儿也不奇怪。

    即墨泽阳自然也看见了苏九，垂下的右手，紧紧攥拳，内心的不安，随着少年步伐停在对面的门口，成了既定的事实。

    即墨同和即墨舟也发现了对面的情况。

    苏九走到门口，轻轻敲了几下。

    嘎吱——

    紧闭的大门，忽然被人从后面拉开了。

    开门的并不是战流云。

    而是不曾在即墨家露过脸的青颜，身后跟着几个手下，手里拿着好几挂鞭炮。

    挨个排开，丢在大道上，直直的对着即墨家大门。

    十挂鞭炮。

    青颜抱拳颔首：“九爷，您回来了！”

    苏九淡淡点头，走到门边，抬起下巴：“我墨九搬家，礼物就算了。”

    众人呆滞脸。

    在破烂大棚的极端前提对比之下，他们觉得这大门，就跟皇宫入口似的！

    祁绍有些惊讶：“九哥这么大方，我有点不习惯。”

    谢忱歪着身子：“急什么？等着吧。”

    话音刚落地，就见苏九笑吟吟的：“我搬家，到底也是喜事一桩！这样吧，你们每个人包点红包，也不用多，几百两的，随便给。”

    几百两还叫随便给吗！

    众人一脸黑线。

    深深的感觉自己是进了黑店！

    冯导师笑着走过来，带头给了一个红包：“福星高照啊！”

    苏九一点儿也不客气，扬声道：“谢谢冯导师！带冯导师进去喝茶！”

    众人互相看了看。

    这来都来了，进不去也挺丢人的！

    不得不说，五班全体，还挺有钱的。

    除了个别几个。

    直接被提溜过去端盘，招呼客人了。

    他们也不生气，反而倒是有种当自己人的感觉。

    反倒是五班那些给了钱的，觉得自己像是客人，还有些不乐意。

    就这座宅院，这个地段！

    价值难以估计！

    不借机攀亲，那才是傻子！

    苏九看向对面，微微抬手。

    十个蹲在那，准备点鞭炮的手下，即刻点燃了。

    噼里啪啦。

    一阵鞭炮响声。

    原本没注意到对面的来客，瞬间被对面吸引过去了注意力。

    “怎么回事？对面这么热闹，搞什么呢？”

    “嘶，即墨家对面何时开了一道门啊？”

    “不知道啊，好像是搬家，搞得挺热闹的。”

    “我去，谁这么豪气，这里可是四九城最值钱的地段之一啊！”

    众人惊讶之色，无以言表。

    至于，认出苏九的几个人，脸色就不太好了。

    苏九微抬下巴：“对面相亲，我要凑热闹，去不去？”

    祁绍一拍胸膛：“必须的！”

    谢忱皱了皱眉：“走吧。”

    岳霁华他们则跟在青颜后面，各种招待客人了。

    他们以后可是要跟着九哥发大财的人！

    现在得先熟悉熟悉环境！

    看见渐行渐近的少年，即墨泽阳额角浮起一层薄汗：“你来了。”

    声音，竟不自觉的低哑了。

    苏九视线掠过他，看向了即墨同：“墨九，受邀而来。”

    即墨同和即墨舟皱着眉头，完全搞不懂这少年脑子里在想些什么！

    但是受邀这件事，他们昨晚就知道了，还是他们家老头子亲自叮嘱的。

    两人侧身，压着心里疑惑：“里面请！”

    苏九迈脚往里走，仿佛是串门的姿态。

    即墨泽阳沉着脸，跟在他身后往里走。

    “墨九，你到底想做什么？”

    苏九侧目，不是很懂：“不是你们邀请我来的吗？”

    即墨泽阳明唇紧抿，脸色也越加难看起来，“别以为耍什么花招，就能得到老头子的青睐了！”

    苏九挑起一边眉毛，好笑的：“我墨九何时需要得到他的青睐了？一个糟老头子罢了。”

    听听这不以为然的语气。

    即墨泽阳心头郁结的要命，“你除了把墨无溟放在眼里之外，你眼里还有谁？”

    苏九今儿个心情好，漫不经心回了句：“猫儿，狗儿，我眼里的东西多的是。”

    言下之意，他连猫狗都不如。

    即墨泽阳脸色铁青，阴沉的跟着后面。

    即墨老家主坐在大厅里，正在跟各个家主寒暄着。

    苏九走进来，抱拳颔首，听恭敬的：“即墨老家主有礼了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

