    众将噤若寒蝉，不敢多言。

    虽然李勣平素一副人畜无害的模样，但谁都知道其心性之坚韧、谋略之深远，一旦李勣打定主意之事，谁也不能劝阻。而且李勣鲜有这般盛怒难抑之时，很明显不将程咬金严惩一番，绝对不肯善罢甘休。

    只能暗叹程咬金自求多福了……

    同时暗暗警惕，以程咬金的身份地位，李勣尚且如此不留情面，显然此番程咬金擅自出兵剿灭门阀私军，以及触及到了李勣的底线，既是惩罚程咬金，也是杀鸡儆猴。

    门阀私军的背后站着关陇门阀，程咬金此番将南阳段氏私军一鼓荡平、剿杀殆尽，势必与关陇门阀起了冲突，很容易被关陇门阀认为这是李勣下令为之，从而将李勣的立场凸显出来。

    李勣一直对他的立场、倾向含而不露、秘而不宣，一旦被关陇门阀认定其实是偏向东宫一边，意味着关陇将会遭遇灭顶之灾，势必由此引发战略的改变，来应对李勣极其麾下数十万东征大军。

    然而李勣如此盛怒，甚至将程咬金这等开过功勋予以严惩，很显然对于有可能引发关陇猜测其站队东宫极为不满。

    那么李勣的立场到底为何？

    依旧扑朔迷离……

    众将沉吟不语。

    半晌，被执行三十鞭笞的程咬金返回屋内，袒胸露背，身上鞭痕累累、触目惊心，面上却是毫无惧色，昂首挺胸，睥睨四方！

    李勣沉着脸：“汝可心服？”

    众人自然知晓程咬金的脾气，除了李二陛下之外，谁能让他心服口服？唯恐他犟嘴还会再遭一番责罚，张亮抢先道：“卢国公必定心服的，军法如山，不徇私情！不过到底也一把年纪了，身子骨不比以往，来人，速速搬个凳子。”

    他想要给李勣一个台阶下，孰料程咬金却不干，斜眼睨着张亮，嘿了一声，道：“你以为老子与你一般奸狡油滑，心藏龌蹉？犯了错要认，挨打要立正，但老子没错，为何要认？”

    张亮气得满脸通红，怒道：“好心当作驴肝肺，在下人品低劣，不及卢国公，还希望您能一硬到底才是！”

    他的确想要借机卖给程咬金的一个人情，孰料这个夯货不禁不领情，反而极尽羞辱，简直混账至极！

    程咬金道：“别管老子硬不硬，反正比你硬！”

    气得张亮头顶冒烟、两眼发花，什么人啊这是？！

    李勣阴沉着脸，盯着程咬金，问道：“汝可认错？”

    程咬金对李勣道：“吾乃大唐官军，不仅要为帝国开疆拓土，更要保境安民，眼看着百姓遭遇乱军荼毒却坐视不理，职责何在，良心何安？你不妨出去问问，看看这全军上下谁不是怒火万丈、义愤填膺？你乃宰辅之首，百官领袖，自有全盘之考量、绸缪之深远，故而可以漠视百姓之生死，但吾只是区区武将莽夫一个，不忍百姓遭受兵灾祸害，这才愤而出兵，何错之有？”

    李勣大怒，戟指叱道：“放肆！汝乃军人，当顺从命令、无视生死，如此恣意行事，可曾将军法军纪放在眼中？难不成以为吾之鬼头刀不利，斩不得你程咬金的人头？”

    “嘿！”

    程咬金上前一步，一低头，将脖子往前伸，手指着脖颈：“人头在此，可随意拿去。然汝之乱命，宁死不从！”

    “哇呀呀！”

    李勣暴跳如雷，少见之失态，大怒道：“来人，将此獠拉出去砍了！”

    除去张亮之外，尉迟恭、薛万彻、阿史那思摩等人急忙起身上前劝阻，尉迟恭更是将程咬金给拉开，小声埋怨道：“你疯了不成？此地乃是军中，军法如山，你这般犯浑岂不是逼着大帅杀你？”

    所谓“军中无戏言”，大抵便是如此，军法比天大，一句话出口，绝无更改。

    李勣虽然怒极，可也知道程咬金是万万杀不得的，气得面色涨红，到底在薛万彻、阿史那思摩两人的劝阻之下坐了回去，只是指着程咬金道：“汝速离此地，莫让我再看见，否则定斩不饶！”

    程咬金本就是个浑不吝，此刻有些上头：“你这厮一脸奸相，却是胆小如鼠，有能耐一刀砍了老子，老子敬你是条汉子！”

    “娘咧！”

    李勣怒发如狂，却被薛万彻、阿史那思摩死死摁住，苦苦相劝，另一边尉迟恭则将程咬金连推带搡的退出门外。

    李勣这才忿忿作罢。

    他可不是程咬金那样浑不吝的脾气，素来冷静的他已经品味出程咬金此番动作之目的，就是为了逼迫他泄露出心中立场倾向，他又岂肯就范？

    只不过程咬金的确逼得他下不来台，杀自然是不能杀的，但再闹下去，李勣已经下定决心让那夯货尝尝军棍的威力，那可不是鞭笞所能相提并论……

    尉迟恭将程咬金推出屋外，苦笑道：“何至于此？”

    程咬金看了他一眼，雨水打在身上淋着鞭痕，让他疼得呲牙咧嘴，摇摇头转身在自己亲兵护卫之下大步离去。

    尉迟恭楞一下，望着程咬金的背影目光深邃。

    这厮的确是个浑不吝的，但绝对不蠢，这么多年无论朝局如何变幻，始终屹立于军队核心不曾动摇，政治修为绝对出类拔萃。今日这般逼着李勣降罪于他，显然是另有意图。

    站在门口想了想，尉迟恭转身进入屋内，李勣问道：“那混账可曾大放厥词？若是如此，吾定不相饶！”

    尉迟恭摇摇头，回到椅子上坐下，沉声道：“那些门阀私军的确该杀，且现在卢国公已经将其剿杀殆尽，势必引发关陇震动，不知大帅打算如何应对？”

    李勣一阵头痛。

    他最怕的就是这个，自从东征大军撤离高句丽的那一刻起，他便努力掩藏自己的立场倾向，结果此刻几乎被这个外粗内细的浑不吝彻底破坏。一旦关陇门阀得知南阳段氏数千私军被左武卫剿灭，只怕并不会以为这是程咬金擅自出兵，而是认定是他李勣借此宣示立场。

    而关陇门阀一旦自以为确认了他的立场，所引发的后果无论是哪一种可能，都绝对不是李勣想要的……

    他对张亮道：“烦请郧国公亲自去往长安一趟，面见赵国公，将此事解释清楚，免遭误会。”

    张亮颔首应允。

    一旁，薛万彻忍了又忍、终于忍无可忍，遂开口道：“以我之见，卢国公并未做错。军法固然重要，可咱们到底乃是大唐官军，任由长安兵变隔岸观火也就罢了，如今连乱军肆虐关中、荼毒百姓都视若无睹，还算什么官军？大帅非但不应向长孙无忌解释，更应该派人前去申饬一番，令其约束军队，不得残害百姓！”

    娘咧！一个两个都翻了天不成？

    李勣今日算是彻底将以往营造的“冷静睿智”形象丢到九霄云外，一而再、再而三的出离愤怒，怒视薛万彻，喝问：“你欲与程咬金同罪乎？”

    他却忘了若论起“浑不吝”这三字，薛驸马那可比程咬金还要更胜三分，温言非但半点不怕，反而露出一个大大的笑脸：“卢国公不怕大帅之鬼头刀，薛某人难道就怕了？只不过口说无凭，大帅不妨试一试。”

    “滚出去！”

    李勣厉声喝斥。

    他心里愁得不行，程咬金装疯卖傻他自然看得出，只是懒得计较，也没法计较，这又蹦出来一个薛万彻……这一个两个浑不吝的夯货为何都聚拢在自己麾下？即便他自诩兵法谋略不输李牧、白起之辈，可是手底下尽是这般混账，这队伍着实没法带啊……

    待到诸人退下，李勣一个人坐在屋内发愁，程咬金猝不及防的给他来这么一下，坏了他全盘计划。

    冷不丁抬头，便见到诸遂良已经无声无息出现在门口。

    李勣：“……”

    这特娘的一个两个能不能有个正经人？

    走道跟猫一样，你是不是有什么毛病？

    深吸一口气，沉声问道：“何事？”

    诸遂良不语，只是微微侧身。

    李勣略作沉吟，起身大步自诸遂良身边走出屋外，诸遂良亦步亦趋，先后出了屋子。

