    月季看到自家小姐一副自信张扬的模样，一时之间，心里不知道是欢喜还是难过。

    她哭笑不得，心里暗忖，小姐你哪里来的灵石？平时你用的只是银子或者黄金，也没见小姐你去问王爷要过灵石啊……

    月季犹豫着要不再劝说劝说云筝，让她别去百草堂。

    “走吧。”

    这时，云筝已经抬步地往街道中的人群走去了。

    月季只好将劝说的话咽下，然后与六个侍卫快速地跟了上去。

    今日的云筝身着一袭浅紫色衣裙，走动时，裙摆缓缓飘荡，让人感觉到飘逸之意，她的容貌绝世无双，美得不似人间存在，唇角带着盈盈浅笑，犹如仙子灵动美丽。

    路过的行人见到她的那一刹那，眼露惊艳之色。

    惊艳过后，不由得对云筝指指点点了起来。

    “这不是云王府的那个废物吗？”

    “就是她！”

    “她怎么出来了？平日里她不是鲜少出云王府的吗？”

    “听说她从如焰之森回来之后就性情大变，将一直待她如亲妹妹的苏大小姐都赶出了云王府！”

    “什么！她竟这么狼心狗肺，苏大小姐对她那么好，她居然这么忘恩负义地对待苏大小姐。”有人惊呼道。

    “……”

    云筝管不住他们的嘴，也不想管他们的嘴，就让他们说吧，这些流言对她来说，只不过是无关痛痒的事而已。

    不必在意。

    云筝一行人很快便来到百草堂门口，她吩咐六个侍卫在门外等待，然后就带着月季进去了。

    百草堂的年轻药童倒是没有见过云筝此人，看她衣着不凡，气质上佳，心中猜测云筝是某个家族的千金小姐或者身份不凡的人物了。

    “客人，这边请。”年轻药童将云筝迎了进去。

    云筝淡定的轻‘嗯’了一声，带着有些忐忑紧张的月季进了百草堂内。

    堂内，最里面的一排排的桌柜上摆放着各种灵草灵药，亦或是丹药！

    药香味浓郁，给人带来清爽的感觉。

    堂内的来客并不多，但是凑巧有两三个是她认识的。

    云筝视若未闻，出声问年轻药童道：“你这边有紫藓花果吗？”

    年轻药童闻言，一愣，眼睛微微发亮地问道：“客人所说的可是地品低级拥有祛浊气的的紫藓花果？”

    云筝点头，说道：“对。”

    年轻药童恭敬道：“地品低级的灵药，在本堂也是非常稀有的，紫藓花果有没有，这个小的还真不清楚，客人先作稍等，小的这就去问一下掌事长老。”

    “好。”

    年轻药童对她礼貌一笑，正想去找掌事长老，却突然听到一句娇蛮的声音：“别去问了，这废物根本就没有灵石，你何必费劲。”

    年轻药童皱了皱眉，寻声看去，只见一个约莫十五六岁的娇俏女子带着她的丫鬟正向他们走来。

    年轻药童自然认得出这是谁！

    朝安郡主，楚锦锦。

    “朝安郡主。”年轻药童愣了愣，回过神来喊了一声。

    因为楚锦锦的声音很大，将堂内的其余人的注意都吸引了过来，见到云筝在这里时，他们都不禁露出讶异之色。

    楚锦锦轻蔑笑道：“云筝，就凭你也想要地品低级的灵药，你有灵石吗？这地品低级的灵药可是起码要两万下品灵石！”

    “有或没有，与你何干？”云筝眉梢微冷。

    “本郡主最见不得你这种打肿脸充胖子的行为，特意想要拆穿你而已。”

    云筝唇角弯了弯，反唇相讥道：“朝安郡主每天都是这么多管闲事的吗？”

    楚锦锦闻言语噎，瞪大了那双圆溜溜的杏眼。

    “你……云筝！你赶紧给本郡主磕头认错，本郡主就放过你，要不然，本郡主让你今天竖着进来横着出去！”她趾高气昂地说道。

    云筝莞尔一笑，那双清澈明亮的凤眸弯了弯。

    云筝看着她，顿时露出看傻子的眼神。

    楚锦锦见状气坏了。

    而在百草堂某个角落的两个华袍俊美男子相互对视笑了笑，眼中的兴味盎然。

    看似风流倜傥的男子执着折扇轻摇了一下，笑意调侃，“这云筝美人儿的性子何时变得这般有趣了？”

    “江兄你大概是不知道吧？”另一个男子似自言自语地说了一句后，然后看着江奕辰道：“也是，你从如焰之森回来后便闭关养伤，自然是不知道这云筝怪异的事迹……”

    齐松将这近一个月关于云筝的事，简略明了地跟江奕辰说了一遍。

    江奕辰愈听嘴角的弧度愈大，但是眼底的深究也越深，一双漆黑的眸子紧紧盯着云筝。

    云筝有所察觉，往他的方向看了一眼，两人的视线对上。

    没有针锋相对，但是也暗中交锋了一番。

    最终，是云筝收回了视线。

    因为这娇蛮不讲理的朝安郡主势必要动手教训她。

    云筝看着楚锦锦凝聚着灵师二阶的灵力，就要向她挥过来。

    云筝动也不动，在别人的眼中，她就像被吓傻了一样，傻呆着让楚锦锦打。

    月季见到这一幕，瞳孔微震，想上前替云筝挡下这一攻击，虽然她的修为只有灵师一阶，但是丝毫没有惧怕。

    云筝一把拉住月季。

    任由楚锦锦挥掌而来，而云筝突然勾了勾唇……

    蓦地，一道厉喝响起，“何人在才百草堂放肆！”

    ‘噗通——’

    娇俏的朝安郡主楚锦锦被灵王强者的威压，径直跪砸在地上，纤背佝偻，差点趴在了地面。

    只见一个身着灰袍精神抖擞的老头从百草堂的内侧走了出来，他面目严峻，脸色一沉。

    “是百草堂的掌事洛长老！”

    众多药童纷纷向洛长老低头作揖，神情恭敬。

    洛长老睨了一眼朝安郡主，冷声道：“你们似乎忘记我百草堂的规矩了？在百草堂内，任何人不得使用灵力殴打，一经违抗，则终身被禁止进百草堂购买物品！”

    朝安郡主脸色顿时煞白一片，浑身忍不住颤栗了起来。

    楚锦锦想解释，“不是的，我……”

    “将她赶出去！”洛长老当即下了驱逐令。

    几个年轻药童走到楚锦锦的跟前，声音坚定道：“朝安郡主，请出去吧，我们百草堂以后再也不欢迎你进来了！”

