    “亏你们一个个还说自己是读书人，你们读的圣贤书，都读到了狗肚子里去了吧！”

    “此事陛下还不知道呢，一但陛下知道，必然会做出公正的判决的，你们在这里吵什么？谁再吵闹，就拖下去打一百大棍！”

    魏忠贤冷声呵斥道。

    在场的官员一时间全部寂静，叶向高也在此时开口了：“这赵天举的罪证，皆是有锦衣卫所提供！”

    “至于是真是假，自然是由陛下来定夺，诸位同僚，就不必为此事争吵了！”

    叶向高说罢，刘一憬也开口道：“刚才，你们一人一口赵太傅的叫着，整的好像这赵天举是当朝内阁首辅一般！”

    “这话若是传到陛下的耳朵里，那就是祸乱朝纲，不知道多少人的脑袋要掉下来啊！”

    “所以，该闭嘴的就闭嘴，别到时候惹火上身啊！”

    两位内阁首辅和魏忠贤，难得的统一了战线，在场的大臣皆是噤声，不敢再为赵天举说话。

    赵天举的眉头紧皱，今天这气势若是被压下去了，他那一千多斤黄金，一亿多两白银就彻底的保不住了。

    “呵呵！两位阁老啊，我家四世太傅，现在我虽然赋闲在家，但是诸位官员对我依然尊敬，这似乎无错吧！”

    “我看，二位阁老是嫉妒在下在诸位大臣心中的威望吧，也难怪，二位阁老现在可是很听陛下的话啊！”

    “要知道，这身为内阁首辅，可不能一切都听陛下的，也要有自己的主见，能够为陛下出谋划策，而不是一味的阿谀奉承啊！”

    赵天举说罢，叶向高沉声道：“赵天举，你的意思，是你的威望比我们二人还要高喽？呵呵！那这些官员，是听谁的？”

    “我怎么听说，某些官员的升迁，都要先找你，然后再由你去找吏部的官员去说和？”

    说罢，叶向高看向了吏部尚书赵南星，赵南星的脸色猛然一变，刚才不是说刘乘风呢吗，怎么矛头一变，指向自己了？

    “咳咳！我吏部官员，向来是恪守己任，官员的升迁，也都是有严格的审核程序的，而且，最终的审核，都是要交到陛下那里去。”

    赵南星沉声道。

    叶向高道：“诸位官员都听到了吧，最后还是要陛下去审核的，而且，陛下能让你们上来，就能让你们下去！”

    “这大明朝啊，没了谁都可以，就是不能没有陛下，如今，陛下在朝中风头正盛，九品高手都被陛下给击杀了！”

    “诸位还是聪明点，不要哪天脑袋掉了，还要怪陛下对你们太绝情。”

    叶向高说罢，刘一憬也帮腔道：“不会吧，不会吧，不会还有人觉得官员们联合这一套，在陛下这里有作用吧？”

    嘶！

    叶向高和刘一憬说罢，在场的官员有半数都倒吸了一口冷气，他们脑袋一热，为了保住自己的利益，才帮着赵天举的。

    现在想来，这种想法当真是愚蠢啊，陛下都把他们的俸禄翻倍了，这难道不是天大的恩赐吗？而且，这还是合法的收入啊！

    自己为何要去帮助赵天举，赚那点不保险的钱？

    “你们！难道我赵家为朝廷所做的贡献，就是假的吗？”

    赵天举怒道。

    “没错，赵太傅为一家，四世太傅啊，为朝廷所做的功劳太多了，居功至伟，就这么被锦衣卫杀了满门，这也太过分了吧！”

    “莫说赵太傅一直隐居在家，从未做过作奸犯科之事，即便是真的收了一些人的银子，这罪过，至于杀头吗？”

    “呵呵！不至于杀头吧，赵府一家上下千余人也不至于都死吧，难道全凭锦衣卫所说，有罪那边是有罪了？”

    “哼！依我看，这锦衣卫在刘乘风的手中，那是越来越无法无天了，我可是听说，白虎司背后不知道吃了多少黑钱啊！”

    “嘿嘿，此事白虎司的人做的的确是很隐秘，但也瞒不过我们这么多双眼睛，刘大人，给我们一个解释吧。”

    官员们开始攻击白虎司的事情。

    刘乘风冷声道：“呵呵！我们锦衣卫说赵府的罪证，无人相信，现在，你们的一个猜测，居然就是真的了？”

    “你们这些人啊，还真是巧舌如簧，不要以为我不知道，你们都和赵天举来往密切，这官职还不知道是怎么升上来的呢。”

    “此事，我也会如实禀报陛下，到时，你们就等着被收拾吧！”

    刘乘风说罢，这些人彻底怒了。

    “你！”

    “狂妄啊！”

    ……

    这些人对着刘乘风破口大骂，还有些人提议要将刘乘风斩首的。

    就在这时，太和殿外，传来一阵阵整齐的脚步声，这声音越来越近，震耳欲聋，大地都跟着有些颤抖了。

    官员们皆是心惊，一人问道：“怎么回事？外面怎么会有声音传进来？”

    “怎么回事？速速去看一下！”

    魏忠贤冷声道。

    一个太监急忙跑了出去，然后快速的跑了回来，慌忙道：“厂公，外面突然来了很多羽林军，装备整齐，好像，好像都来了啊！”

    “厂公啊！外面不仅来了锦衣卫啊，火凤凰的人也来了，还有！还有血蟒军的人也到了，如今就在太和殿外站着呢！”

    嘶！

    魏忠贤听到这些人的禀报，当即倒吸了一口冷气，不用说，这些人肯定是陛下调来的，至于为何调羽林军来，这不用脑袋都能想到原因。

    “你们这些人，当真是作死啊，现在惹得陛下动了杀心，都想想怎么保住自己的脑袋吧！”

    魏忠贤冷声道。

    这……

    叶向高和刘一憬也愣了，他们怎么也想不到，陛下对于此事的态度会如此强硬，官员们在太和殿大闹，他直接将羽林军、火凤凰和血蟒军都调来了。

    “这！可怎么办啊！”

    官员们大惊，一个个都感觉后脑勺凉飕飕的。

    而林凡也在随后来到，刚刚踏入太和殿，便说道：“我听说，今天有人在太和殿大闹，还说要朕给你们一个交代，口口声声说着赵天举是赵太傅，朕记得，这赵天举早就赋闲在家了吧？”

