    孙庆突然抬起手，不轻不重的在王昊的肩膀上拍了几下，显得极度嚣张。

    “你知道龙腾酒店是什么地方吗？你知道我在这里是什么地位吗？你信不信，我现在一句话，就能让你在安平县混不下去？你……”

    就在孙庆还要继续往下说的时候，他的眉头却猛然的不由自主的皱了起来。

    因为也就在这会儿，他的手腕，已经被紧紧攥住。

    比力气的话，虽然年纪轻轻，但是身体却早已经被酒色财气给掏空的孙庆，又怎么可能跟常年从事体力劳动，且在打架斗殴这方面经验丰富的王昊相提并论？

    王昊只是微微一用力，孙庆就已经疼得呲牙咧嘴。

    遇到这种情况，作为一个男人，而且新钓的马子就在旁边儿看着，孙庆当然要反抗。

    只不过很可惜的是，他的肩膀才刚一动，就已经被战斗经验丰富的王昊察觉到。

    紧接着，当然是顺势往下一扭，抬脚朝前一绊。

    就这么一瞬间的工夫，原本还嚣张无比，明显想要拿王昊在马子面前涨面儿的孙庆，就已经单膝跪在地上。

    他的另一只手臂弯被王昊顺势卡在了他自己的脖颈上，整张脸涨得通红，也不知道憋的还是气的。

    或许……两者都有？

    不过，具体是怎么样，王昊并不在意。

    “我不信！”

    说出这三个字的同时，王昊随手朝前一推，就松开了的对孙庆的钳制。

    他们两个人之间的恩怨，始于口角，也应该终于口角。

    就像当初，对方让自己很没面子那样，现在王昊也让孙庆在他女朋友面前很没面子一样。

    眼前这对男女是怎么想的，王昊不知道。

    反正在他看来，这就叫：一报还一报！

    “达令，你怎么样？”

    “我没事！”

    猛地一把甩开女友的搀扶，孙庆面子没捞着，反倒丢了大丑，整张脸上的五官，都气得快要扭曲成了一团。

    “你个土鳖，还敢打我？”

    “喂！”

    喊了一声，王昊突然伸出手，一把就抓住了孙庆正在指着他的那根右手食指。

    只不过是轻轻的朝着反方向一撅，后者顿时一阵惨叫。

    “如果我是你的话，就最好别、动！”

    在“别动”这两个字上，略微加重几分语气的同时，王昊撅着孙庆手指的力度，比之前又增加了几分。

    因为，这小子明显是想以攻击代替防守，来个什么围魏救赵。

    但是很可惜，孙庆还没来得及有所动作，王昊就已经提前预判了他的预判。

    “跟我来这套，你还太嫩了！以后注意点儿，跟别人说话的时候，手指头别指来指去，要不然……容易被撅折了。”

    朝前一送，这次王昊主动朝后退了两步，和对方之间拉开了距离。

    “别想着跟我动手动脚，我拾捯你就跟拾捯小学生似的。”

    看了眼孙庆，尤其是在脏和胃这两处停顿几秒，王昊微微摇头：“你这名字起的不错，你真的非常应该庆幸，我没有打病人的习惯。要不然，今天你回去以后，肯定连你亲妈都认不出来是你。”

    “呦呵，小样儿还挺狂！”

    接二连三的吃亏，不论是孙庆还是他那个马子，俩人已经意识到了一个问题，那就是只靠他们俩，想找回这个场子，基本没什么希望。

    所以，孙庆拿出了后腰挂着的对讲机。

    “看清楚这是什么玩意儿没有？”

    大拇指在通话按钮上头悬而不摁，孙庆朝王昊冷笑道：“呐……好歹认识一场，别说我不给你机会。老老实实给我跪下，认认真真的给我磕仨响头道歉，我就不跟你计较，要不然，你就准备进医院吧！”

    “我觉得，应该去医院的是你。”

    这句话，王昊可谓一语双关：“去了以后，先查查你的胃。你的胃口不太好，以后……多吃点软饭吧。”

    “呵呵，这可是你找死！”

    几乎都可以说得上是被王昊指着脸骂了，孙庆狠狠一咬牙，直接按下了对讲机上的按钮：“保安，餐厅雅间外头的走廊这边有情况，给我多过来几个人，赶紧的！”

    “收到！”

    放下对讲后，把王昊从头到脚打量了一遍，孙庆冷笑道：“还行啊，你个王日天，都到这份儿上了还不跑，胆子不小啊！”

    “还行吧，也就是比你大点儿。”

    “行，你接着给我狂，希望等我兄弟们过来以后，你还能狂得起来！”

    孙庆抹了把乱掉的发型，拉着女朋友就开始往后退。

    等到走廊远处传来一阵杂乱脚步声的时候，他心里顿时松了口气。

    轻轻一笑，孙庆尽显张扬和得意。

    “小子，你也不看看现在都是什么年头儿了？现在这世道讲的是钱，能打有个屁用！我是打不过你，你力气比我大，块头比我壮，但是……你有这个吗？”

    说着话的工夫，孙庆已经从怀里摸出了一沓红彤彤的票子。

    “达令，你好Man，我好喜欢！”

    “拿去，随便花！”

    一沓票子撒出去，孙庆不以为然的又掏出一沓。

    而也就在这个时候，一群着装整齐的黑西装们，已经杀到了这里。

    “怎么了？孙哥？”

    “强子兄弟来啦，拿去请弟兄们喝茶。”

    看到人高马大的保安领队过来，孙庆二话不说，直接把手里那沓票子塞进了对方口袋里：“也不算啥大事儿，这小子是我初中同学，穷鬼一个，要啥没啥。我不知道他是怎么混进来的，问两句就被他打了，现在……你懂的。”

    “明白！”

    显然这种事儿以前没少干过，听孙庆把王昊的背景一提，这种要啥没啥的穷小子，收拾一顿，根本就不叫个事儿！

    被称作强子的壮汉微微一点头：“放心吧孙哥，兄弟们保准儿帮你出了这口气！”

    说完，这家伙就大手一挥，带着身后六七号人，呈半月形把王昊给围了起来。

    唉！

    拿出手机看了眼，发现跟孙庆扯皮好半天，时间才过去十来分钟，骆养性和陈山，应该还要再多虚荣一会儿，没这么快下来。

    给他们打电话？

    想了想，王昊又把手机给收回了口袋里。

    昨天在市集上收拾鸡毛掸子那几个小年青，对他来说只能算稍微活动了一下。

    有两年没正经八百的跟人动手了，这身子骨儿也有点痒痒。

    看着眼前这帮人，王昊笑着朝他们招了招手。

    “来！”

