    第240章 240.潜入王城   

    艾萨拉王城外，城池的守卫部队刚刚赶到之前发生战斗的小山包附近。

    

    然而等他们赶到，这里早已经人去楼空。

    

    “埃尔德大人！这里有战斗的痕迹，从战斗迹象判断，有些像是德鲁伊的战斗方式，现场还有藤蔓留下的痕迹。”

    

    王城守卫部队的副官勘察完战场痕迹后，像部队的指挥官汇报道。

    

    作为王城守卫部队的指挥官，埃尔德听到副官的话皱了皱眉。

    

    “德鲁伊？

    艾泽拉斯大陆上，能称为德鲁伊的不就两位吗？

    

    除了塞纳留斯大人外，就只剩暗夜精灵反抗军的那位了。

    难道是玛法里奥亲自来了？”

    

    上层精灵本来就是暗夜精灵，不过属于是跟随艾萨拉女王的这一脉，对于玛法里奥，他们自然也是知道的。

    

    被誉为凡人中最接近神的男人，实力之强可想而知。

    

    可他为什么要亲自出手对付这一支小队呢？

    

    “这支呼救的小队是执行什么任务的？

    长官是谁？”

    

    埃尔德开口问道。

    

    “这支小队是专门服务女王的小队，似乎是用来．”   

    后面的话副官没有继续说下去，不过对于女王的某些不算隐秘的爱好，埃尔德也是清除的，当即便了解了。

    

    不过正因为此，埃尔德反而更加奇怪。

    

    以玛法里奥的身份，怎么可能亲自出手去对付一支这种小队。

    

    似乎看出了埃尔德的疑惑，副官继续解释道：   

    “听说这次这支小队抓住了几个极品的血精灵，所以女王大人还派出了禁卫队的瓦罗森大人亲自押送，这支小队的其它人手现在都被杀了，逃走的那几名血精灵也被我们抓回来了，现在正在审讯，只有瓦罗森大人不见了，会不会是和瓦罗森大人有关？”

    

    听到副官的补充，埃尔德没有说话，开始摩挲着下巴仔细的思考着事情之间的联系。

    

    最近艾萨拉王城内发生的事情大家都有所耳闻。

    

    为了迎接和保护燃烧军团的降临，女王大人将大部分的军队都召进了内城。

    

    玛法里奥的出手，会不会和这件事情有关。

    

    对于燃烧军团，埃尔德其实并不喜欢。

    

    他前段时间被女王召见过一次，碰巧便见到过几名燃烧军团的士兵。

    

    那些家伙都是虚空中的恶魔，浑身上下散发着黑暗的气息。

    

    他虽然是上层精灵，但内心深处依旧是贴近自然，对于这种邪恶的气息，他天生便感到抗拒。

    

    然而作为女王的下属，他对女王的忠心让他只能坚定的执行女王的命令。

    

    说实话，如果玛法里奥能够阻止燃烧军团，他其实还挺高兴的，因为他总觉得这些家伙降临艾泽拉斯大陆并没有安什么好心。

    

    而艾萨拉王城与他们合作，最后也不会落下什么好下场。

    

    不过此刻，作为艾萨拉女王的守城指挥官，他依旧要站在女王陛下的立场思考。

    

    现场只有瓦罗森不见了，但瓦罗森作为女王大人的禁卫队队长，心腹存在，埃尔德并不觉得对方会做出背叛女王的事情。

    

    现在想要了解到底发生了什么，只能等审讯结果出来了。

    

    刚刚这么想着，一名士兵便急匆匆的走了过来。

    

    走到埃尔德身边后，那名士兵单膝跪地，拱手说道：   

    “埃尔德大人，那几名血精灵已经交代了。”

    

    随后，那名士兵将先前这个地方发生的景象又大致描述了一遍。

    

    那几名血精灵并没有骗他们，说出来的事情就是先前华国轮回小队等人做的事。

    

    听到士兵的话，埃尔德神情变得古怪起来。

    

    不是玛法里奥？

    

    从士兵的描述来看，袭击这支小段的手段确实是德鲁伊的能力，自然之力没错。

    

    可血精灵他们却说施展这种能力的是五名年轻的暗夜精灵。

    

    什么时候暗夜精灵反抗军又多出五名掌握自然之力的德鲁伊了。

    

    一个玛法里奥，便够得他们头疼了，没想到竟然又多出五个。

    

    而且听血精灵的供词，除了这五人外，还有八名来路不明的人。

    

    他们仅仅一人出手，便轻松制住了瓦罗森，随后一起将他掳走。

    

    要知道，瓦罗森能担当艾萨拉女王的禁卫队队长，实力之强不可否认，在艾萨拉王城内，至少在明面上，起码也是能排进前十的存在。

    

    可这样一个强者，居然被人轻松便制服了。

    

    看来这次来犯之人实力不可小觑。

    

    可他们抓瓦罗森的目的到底是什么，瓦罗森虽然是艾萨拉女王的禁卫队队长，但是却没有多大的权力啊。

    

    就算抓了他，也不可能勒令女王停止与燃烧军团合作吧。

    

    女王也不可能会为了一个队长，而放弃燃烧军团的合作。

    

    不对，这里面肯定还有别的目的！   

    现在艾萨拉王城内城防守力量严密得很，就算是玛法里奥亲自前来，也难以突破内城的防御，更不用说是别人了。

    

    那他们的目的会是？

    

    搞破坏？

    

    “糟了！”

    

    埃尔德一下惊醒，他猜到对方等人的目的是什么了。

    

    瓦罗森的权力虽然不高，但作为艾萨拉女王最贴身的禁卫队队长，瓦罗森知道的情报却是最多的。

    

    王城之内的一切布防，瓦罗森也知道的清清楚楚。

    

    对方这是要逼问瓦罗森，问出王城内的分布图，好进行破坏。

    

    现在艾萨拉王城内城虽然防守严密，但相应的，外城的防守力量则要薄弱了许多。

    

    而外城之中，照样也有不少重要的建筑设施，军械库似乎也是在外城。

    

    “全体都有，速速返回王城！”

    

    埃尔德一声令下，守城部队纷纷又重新朝着王城方向赶去。

    

    原本王城外城现在的防守力量便很薄弱，他们这支部队出来后，王城的城池防守更是如同空壳一般。

    

    如果所料不错，那些入侵者说不定已经潜入了王城之中，已经开始大肆破坏了。

    

    艾萨拉王城内。

    

    一行十三人正在艾萨拉外城的居民屋顶上飞奔。

    

    不是华国轮回小队等人又是谁。

    

    在掳走瓦罗森之后，他们一点都没有耽误时间，直接由克拉苏斯使用心灵魔法，心灵读取，读取到了瓦罗森掌握的艾萨拉王城情报，其中便有艾萨拉王城的分布图，还有军械库的位置。

    

    他们一行十三人，趁着现在守城部队离位，防守空虚之时，潜入了城中。

    

    

    

