    砰砰砰...

    这时，四周再次响起了碰撞声。

    却是曹晴朗等人各自将落下来的坚果砸飞了出去。

    只不过，这些坚果除了异常坚硬之外，重量也奇大无比。

    曹晴朗和江浩然都被反震力砸到了地上。

    “不对。”

    苏义觉察出了古怪。

    那些坚果分明是就是冲着他们而来的，这也就说明绝非成熟后自己掉落的。

    因为自己掉落的话，不可能这么准确的每一颗都朝着他们而来。

    联想到之前【智能战车】的提醒，几乎可以肯定，就是那些异兽所为。

    “这些异兽倒是挺阴险的。”

    苏义轻哼一声，再次抬头朝上看去。

    视线当中，却见那些大树的树冠上出现了数百个身影，远远望去，就好似一只只猴子一样。

    不过，这些猴子和普通的猴子有一个明显的区别。

    它们的手臂异常的粗壮，并且很长，如果全部展开的话，臂展应该接近两米，比他们的身高还要长出一大截。

    “张师兄，你们知道这是什么异兽吗？”苏义问道。

    “没见过。”

    张灿阳摇了摇头。

    “管他什么异兽，竟敢偷袭咱们，一会将他们全部斩杀！”曹晴朗愤怒的说道。

    他也觉察到了，之前朝他们砸下来的坚果，就是这些猴子干的。

    “姐夫，我觉的咱们还是快点跑吧！”江浩然声音有些颤抖。

    “确实该跑路了。”

    苏义咂了咂舌。

    此刻，头顶上方总共有数百只猴子，每一猴子都抱着一个坚果，这若是都将坚果扔下来的话，即便是他都扛不住的。

    苏义正打算带人跑路的时候，四周突然想起了一片‘叽叽喳喳’的叫声。

    叫声的来源就是那群猴子。

    此刻，他们全部将手中的坚果高举头顶，然后几乎在同一时间朝下方砸去。

    慕然间，整个天空都充斥着一个个黄点，宛若倾盆暴雨一般。

    “咱们不会被砸死吧？”

    江浩然和曹晴朗都吓傻眼了。

    张灿阳握着长剑的手也颤抖了起来。

    即便身为一名聚魄境三重的武者，面对如此密集的坚果攻击，也绝对没有生还的余地！

    苏义一咬牙，直接将【智能战车】扔到了地上，急吼道：“2号，变大。”

    现在的情况，只能先躲避一下，等到这一轮的坚果过去，再想办法逃离这里。

    【智能战车】的防御力足以抵挡聚魄境二重武者的攻击，抵御一些坚果的话，问题不会太大。

    “哈哈...关键时刻还要靠我啊！”

    【智能战车】得意洋洋的大笑一声。

    苏义心里那个气啊。

    特么的！

    即便要装逼也要分时候吧？现在眼见就要被砸死了，能不能先保住小命再说？

    好在，【智能战车】还是有点数的，迅速的变成了战车大小。

    “快点上车！”苏义大吼。

    曹晴朗三人哪里还敢犹豫，一头扎入了车内。

    苏义是最后一个上车的，刚刚进入车内，四周就响起了一片密集的撞击声。

    砰砰砰....

    一颗颗巨大的坚果从天而降，有的砸在了【智能战车】的附近，但更多的砸在了车身上。

    一时间，【智能战车】被砸的不停抖颤，宛如惊涛骇浪当中的一叶孤舟。

