    夜幕降临，

    雷蒙从菲利普学院回到了二十三区。

    他没有回家，

    而是找了一条僻静的小巷，将今天购买的其他装备都穿戴了起来。

    这个世界没有防弹衣，可拥有更好更轻便的“海王类皮甲”。

    【海蜥皮甲】

    韧性+4

    详解：虽然它能抵御劣质火枪的枪弹穿透，可别也抱太大希望它能让你在超凡者手中保命。

    深海里的海王类，大都拥有一身火枪都射不穿的柔韧外皮。

    这是一种轻便、柔韧且防穿透能力极佳的天然防弹衣。

    价格也极其昂贵，

    这一套连体内甲，足足花了雷蒙四万五千夸克！

    它穿在身上就像是鲨鱼皮的泳衣，非但不会行动不适，反而保暖舒适。高韧性的材质也让它能在抵御锐器穿透外，还能缓冲掉很大一部分冲击力。

    雷蒙曾亲自用匕首在这皮甲上用力捅了捅，没有穿透，这才狠下心买了一套。

    虽然今晚只是去刷“茶胡子”这个黑帮小据点，

    有海克斯三筒战锤在手，也谈不上有什么大风险，

    虽然雷蒙心中有无数条准则，

    但苟命永远都排在第一。

    检查好装备弹药无误，

    他这才缓缓走出小巷。

    ......

    隔着距离朗姆大街八条街区，

    有一片灯红酒绿的堕落街，“诺顿大街”。

    这里汇聚了几乎二十三区所有的冒险者酒馆，大大小小数十家。

    灯红酒绿的霓虹灯招牌，映照出了一片奢华幻景，

    这里有着与二十三区其他贫民街区截然不同的繁荣景象。

    这是冒险者释放压力的天堂，黑帮聚会的乐园，雇佣兵们宿醉的根据地。

    出海卖命挣钱后，冒险者门都会选择花上大笔的钱在酒馆里泡上几天。

    这里有品质不逊于贵族街区的走私朗姆酒，也有姿色不错的应召女郎，还有还有各种赌场，地下拳市...

    这里也是二十三区最大的销金窟。

    你有钱，就能在这里享受如同贵族般的服务。

    当然，这里是也是罪恶滋生的源头。

    雷蒙刚路过小某条黝黑的小巷的时候，就碰巧看到一个被抢劫的倒霉蛋，正捂着肚子上的伤口发疯似地逃窜，血流了一路。

    ......

    地头蛇“茶胡子”拥有一家自己的酒馆，生意兴隆。

    这也是他们团伙的根据地。

    雷蒙在酒馆附近转悠了一下，

    确定四周环境和记忆中没有任何偏差后，这才走进了大门。

    “喂，那个老马克家的小子...”

    “戈斯大哥。”

    雷蒙赔笑应付，心中却一声暗骂。

    他本想直接去找茶胡子，

    可没想到刚进门就遇到了正在吧台喝酒的光头戈斯。

    “哟，你小子还真来了...钱带来了？”

    戈斯也有些意外，

    本以为自己明天还要再去一趟朗姆大街，逼一逼马克那个老混蛋，

    看样子似乎要省了这麻烦。

    雷蒙扬了扬手中的皮袋子，笑着说道：“带来了。您看...帮我引荐一下茶胡子老大？”

    戈斯脸颊上带着几分醉酒的潮红，满嘴酒气道：“不用见茶胡子老大了，钱给我就行了。”

    雷蒙下意识地避开了戈斯抓钱袋的手，故作一脸谨慎的模样，说道：“我想亲自把钱还给茶胡子老大，确定账目真的两清了。”

    戈斯听到这话，略微有些不高兴，冷冷道：“你小子信不过我？”

    “不，不是信不过戈斯大哥您。”

    雷蒙早有准备地说道：“我只想见见茶胡子老大，顺便想和他谈一笔买卖。”

    顿了一顿，他神神秘秘地又补充道：“一笔关于高等贵族隐私的买卖。”

    “哦？说来听听？”

    “不...这是一个难得挣钱的好机会，我觉得茶胡子老大肯定想会亲自做出决定。”

    “哦？”

    戈斯也听说了雷蒙和艾琳公主被绑架的事儿了。

    便先入为主地以为雷蒙或许是得到了什么贵族的隐秘消息。

    他随意地扫了一眼，

    发现雷蒙身上也没有藏火枪的痕迹，便不在放在心上。

    在他眼里，

    这种小屁孩哪怕藏着刀子，也伤不了人。

    毕竟，

    茶胡子老大可是一名超凡者，整条街区数一数二的卓绝剑客。

    戈斯醉意朦胧，瘪了瘪嘴。

    “好吧，你跟我来吧。”

    他也不啰嗦，勾了勾手，示意跟随。

    雷蒙听到这话，心头这才落了下去。

    他最怕就是扑了空，

    茶胡子如果今天不在酒馆，

    钱一还清，那么下次就不那么好找机会接近他了。

    ......

    酒馆里很喧闹，和雷蒙前世的酒吧差不多。

    扩音器里播放这个世界特有的重金属音乐，节奏感非常强，时刻轰炸着雷蒙的耳膜。

    那种声音，就像是有人在有节奏地激发火枪，

    嘭、嘭、嘭...

    像是葬礼的礼炮。

    酒馆舞池里那些狂欢的家伙，夸张的朋克风装扮，烟熏妆，黑唇彩，刺青，耳钉，紧身的皮裤...

    他们像是僵尸一般不停地摇晃着身体，歇斯底里地释放着。

    酒精、香烟和躁动的音乐让他们陷入了一种迷醉的疯狂。

    酒馆里四处都衣着暴露的妙龄女郎，时刻刺激着冒险者们的荷尔蒙。

    ......

    “茜茜，不是你带我们来，我还没来过酒吧呢。听说这里的酒很贵，外面五夸克一扎的朗姆酒，这里会卖好几十也。”

    “你看这里，舞池里的所有人穿的都那么华丽！哦，天啊，这里的人真富有。”

    “你们看那些人跳舞都别着火枪也？”

    “他们是刀口舔血的冒险佣兵。听说出海冒险很挣钱，特别是去探宝杀海兽，出去一趟就能挣几十万夸克呢。”

    “那他们也的能活着回来，才能把钱拿到手。我听父亲说，出海的冒险者死亡率很高呢。不像我们，虽然在舰岛里生活收入少点，可也安稳。”

    “哇，那些侍应生衣服居然这么暴露，胸口都露出来了耶...”

    “你可别小看这些侍应生，听说她们一个月能挣几万夸克，比出海水手都富裕。”

    “真的么？”

    “当然，大家都是同学，我会骗你们？”

    “......”

    酒吧的一角，

    几个面容青涩的少女正好奇地东张西望，

    她们对这里的一切都充满了好奇。

    为首一个脸上有点点雀斑的女孩子，自然是贝拉的三女儿茜茜。

    就这时候，同桌的一个姑娘眼尖，正巧看到了正从舞池穿过来的雷蒙。

    “咦，茜茜你看，那不你哥哥么？”

    茜茜脸上闪过了一抹惊讶。

    她扭头看去，正好看到雷蒙也注意到了她。

    目光触碰，两人都看到了对方眼中的惊讶和冷漠。

    “都说了很多次了，我和那个废物已经没了半点关系！”

    听到这话，旁边的几个女生也露出了同仇敌忾的鄙视神态。

    “之前不知道是谁传谣言雷蒙成了魔药师，还炼制出了一瓶纯度超过40%的魔药，结果全是骗人的，他自己都承认了，那魔药不是他炼制的。”

    “哼，我就说嘛...一个连超凡都不能觉醒的废物这么可能成为魔药师？可笑之前蒂拉那群贱人还想巴结他，还好我们没有上当。”

    “不过，他怎么会来酒吧？他身边的那个光头看上去好凶的样子。”

    同桌几个女同学七嘴八舌的谈论着，

    “还能怎么着？欠高利贷了呗。大概又是从哪里骗来了一点钱，拿来还账了...”

    茜茜嘀咕了一句。

    正巧，光头戈斯也偏头看到了她们一桌姑娘。

    当茜茜看到光头戈斯投过来的玩味目光时，

    不知为何，

    她眼里却浮现了一抹不自然。

