
　　id=&"1124471&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　按理说铁正在杜启的麾下，隶属于杜启，一直以卑职自称，也是杜启的人。可铁正是商人，这样的人甭管官职多大，都是商人。

　　即便见到一个县令，打心底都会低人一等。毕竟对方是官，他是商人。即便有足够的影响力，可身份上的影响和差距，是无法更改的。

　　杜启扫了铁正一眼，目光又回到上官仪的身上，道“上官先生的建议不错，不过涉及到水泥总厂的改革，却不能随意的安排官职。这样的安排，太过于粗糙。”

　　上官仪顺势道“请殿下示下。”

　　作为一个谋士，上官仪清楚杜启是极为睿智聪明的，所以他想听听，他刚刚抛出来的这个话题，杜启会有怎么样的一个安排。

　　杜启略作沉吟，便开口道“涉及到水泥总厂的改革，且先说水泥总厂，不说其余钱庄、书店、酒楼等，水泥总厂要改革，就得把所有水泥总厂的掌柜、负责人纳入官场体系。其实任命官职，没有必要，太过于复杂了。”23sK.com

　　“因为夏国朝廷没有官职任命，而且任命了也复杂。最简单的一个办法，就是给予品阶。水泥总厂的总掌柜铁正，他的这一职务，可以定为六部侍郎级别。”

　　“各车间掌柜，则是依次往下。”

　　“只要水泥总厂的负责人，是中层骨干，都对应夏国的官员品阶。这一安排，就仅仅是官员品阶，不对应职官，因为他们依旧负责水泥厂的事情。”

　　杜启侃侃而言，道“在这一改革下，水泥总厂正式成为官员体系一部分，但又不是官员体系内。涉及到要从水泥总厂调遣官员到政务体系来任职，他们的品阶就是一个考量的标准，能够有所对应。”

　　“如此一来，这些国营的产业改革也就完成，不给予什么官职，仅仅给予对应的品阶。除此外，也是没有俸禄的，因为他们的俸禄是水泥总厂下发。”

　　“不是说做了商人还做官，要领取双份的俸禄。”

　　“这不可能。”

　　“他们是官员体系的补充，换一个说法，是国营的，是我夏国经营的。”

　　“区别于私人经营的店铺。”

　　杜启继续道“上官先生，这是对我麾下产业的一个调整。伴随着水泥总厂的调整，书店、酒店、钱庄都一一作出调整，但凡是本王麾下的产业，都纳入国营体系。当然，管理也就要更加的规范，不能像是曾经的商人随意。”

　　上官仪听到后，钦佩道“大王大才，臣佩服。这样的一个改革，看似是简单，可实际上，却是解决了他们的出身，一方面增强了凝聚力，另一方面也给了他们机会。”

　　顿了顿，上官仪继续道“这些做得极好的人，就有机会转入朝中任职，而且他们也是官员的一部分。在这一前提下，譬如铁总掌柜，他有了一个品阶，见到地方县令，也就不必尴尬应对，甚至于不至于掌握如此大的商业体系，还得对小县令毕恭毕敬的，生怕惹怒了小小县令。”

　　杜启笑道“就是这么个意思。”

　　顿了顿，杜启看向铁正道“铁总掌柜，你意下如何？”

　　“谢大王！”

　　铁正没有多说什么，双手合拢，九十度躬身，恭恭敬敬的向杜启揖了一礼，郑重道“卑职，代水泥总厂的上下骨干负责人，以及诸多在水泥总厂做事的工人，向大王道谢了。”

　　上官仪说道“大王，经此一改革。我夏国境内的国营产业，便是雷打不动的效忠于大王，无数人感激大王。因为这一改革，会有无数人的命运，随之发生改变。许多人或许能赚钱，但没有身份。如今他们有了身份，便鲤鱼跃龙门，有了天翻地覆的变化。”

　　杜启笑道“夏国初立，慢慢来吧。一切，急不得。”

　　按照杜启的想法，实际上后世很多的改革，很多的措施，他都想一一实施。只是眼下的夏国，才建立几年时间，底蕴太浅了，所以一切慢慢来。

　　急不得！

　　铁正站在一旁，内心却是激动。

　　这一刻，铁正恨不得肋生双翅，立刻回到自己的办公室内，把所有车间掌柜、负责人都召集起来，然后宣布杜启的安排。

　　杜启注意到铁正的神情，吩咐道“铁正，你回水泥总厂去，把各车间的掌柜，各流水线负责人，都召集到大会厅，本王来宣布水泥总厂改制的事情。”

　　“是，卑职立刻去。”

　　铁正一听杜启的话，他飞也似的就离开了，要去通知所有人。

　　杜启笑了笑，也是收拾了一番，然后他和上官仪等人，不紧不慢的离开居住的院子，就往水泥总厂所在的位置去。

　　这一路上，杜启在打量水泥总厂的情况。水泥总厂可以说是颇为壮阔的，毕竟占地万余亩，而且来来往往的人很多。

　　能看到许多运输材料来的。

　　能看到许多运走水泥的。

　　能看到许多来洽谈生意的。

　　……

　　人来人往，更是大有川流不息的景象，可以说这水泥厂的存在，便等于再造了一个城镇，使得无数人汇聚于此。

　　上官仪感慨道“大王，臣如果没有来西域，没有来夏国。那么自始至终，都不可能想到，西域夏国这一片地方上，会有水泥总厂这样的辉煌壮阔景象。”

　　“事实上臣刚到西域时，当时听说了水泥厂，就亲自来看了看。当时可不像是现在开了眼界，当时一看到水泥厂人来人往川流不息的景象，都惊呆了。”

　　“一个水泥厂，有无数人来往，实在是恐怖。恰是当时，臣便认为大王是英明之主。唯有雄主，才能造就这样的迹象。”

　　上官仪对杜启，是打心底佩服。

　　杜启哈哈笑了起来，笑罢后道“上官先生，你的这个马屁，本王收下了。不过说到水泥总厂，的确恢宏壮阔。因为这水泥的功用，实在太多。不仅是用于修路，修桥铺路、修建房屋，修建院墙等等之类的，都可以用得上。这用于国计民生，是有大用处的。”

　　上官仪道“大王所言甚是。”

　　马周、来济等人跟着一起，也感受着水泥厂的震撼。所有人的脸上，都有不可思议的神情，都觉得偌大的一个水泥厂，有这般的迹象实在匪夷所思。

　　一行人赶路的速度不快。

　　正好可以看看水泥厂内的情况。

　　杜启看到水泥厂，心中如今已经开始思索着，要准备建立钢铁厂。虽说如今冶炼钢铁的技术，还不算是特别的发达，却可以跟着安排上，把炼钢的事情单独划分出来。

　　不过具体的，得等回高昌后再安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第921章 国营免费阅读。https://xs.23sk.com 