    按照道理，天道对黑暗之力是无比排斥的，天生是两种力量，相互对立，不应该会有犹豫的情况。

    可现在实际上的情况便是，天道在犹豫，要不要镇压秦尘。

    这是什么情况？

    “万界魔树，给我灭！”

    秦尘却没有在意外界的变化，此刻的他也没有时间去想这些，直接发出一道狰狞的怒吼，体内雷霆之力也涌动起来，噼里啪啦，这雷霆之力，是克制自己体内黑暗之力所用，但这雷霆之力浮现的时候，天道终于退却了，不再对秦尘压制。

    而得到了黑暗之力加持的万界魔树，气息暴涨，嗖嗖嗖，一根根触手瞬间暴涌，爆射而来。

    “休想。”

    希多罗怒吼，星云风暴催动到极致，化作一片汪洋，泼水不进，没有半点漏洞，哪怕是万界魔树也无法洞穿。

    九百九十九颗星辰核心，炼制成的星云风暴，在黑洞尊者之力下所形成的恐怖大阵，这是何等的强悍，根本无法被破开，像是连虚空都一同封锁。

    “时间规则！”

    在这关键时刻，秦尘却突然厉喝一声，嗡，他脑海之中，时间本源猛地催动了，一股时间本源的力量，在一瞬间弥漫了出去，被秦尘催动到了最大。

    霎时间，这方天地像是停滞了一般。

    虚空中的一切，都凝固，那九百九十九颗疯狂旋转、化作星云漩涡一般的星辰核心，全都停滞在了半空。

    希多罗瞪大眼睛，惊怒的感受着秦尘身上散发出的可怕时间之力，心头惊怒的嘶吼，是时间本源，这小子身上竟然还有时间本源这样的宝物。

    以秦尘尊者都不到的实力，哪怕是掌握了时间规则也不可能冻结住他这个人尊巅峰强者周身的时间，但时间本源不同，那是随同天界诞生时候，从混沌中诞生出来的一丝本源，可以说就是天界时间规则所遗留下的一丝本源。

    这一丝本源，只需要足够的力量，就能冻结一切时间。

    此刻，天地间，一切时间都停滞了，希多罗明明能感知到一切，思维还能动，但是却根本动弹不了，只能疯狂的催动体内的黑洞之力，冲破这时间本源的束缚。

    噗！仅仅一个呼吸的时间，希多罗便冲破了秦尘时间本源的束缚，轰，原本静止的时间，再度流逝起来。

    而对面的秦尘更是被反噬的吐出一口鲜血，脸色苍白，哪怕是他催动时间本源，也只能禁锢住希多罗这等高手的一个呼吸而已。

    然而强者交手，差之毫厘谬以千里，瞬息之间，就能决定生死。

    轰轰轰……在那时间停滞的一息之中，秦尘体内暴涌出的漫天触手，终于穿透了九百九十九颗星辰所化的星云风暴，瞬息间来到了希多罗的身前。

    “大神魔星辰观想图，给我挡！”

    希多罗怒吼，眼眸狰狞，他的头顶，一道巍峨的虚影耸立，镇压下来，要抵挡住万界魔树的触手入侵。

    “哈哈哈，给我破！”

    秦尘也知道到了最关键的时刻，他一口精血吐出，直接喷在万界魔树之上，黑暗王族的血液之力，被他瞬间引动到了极致。

    “啊！”

    秦尘低吼，双眸漆黑，脑海中隆隆轰鸣，黑暗王血的反噬，令他差点神魂破散，如果不是天魂禁术的镇压，他恐怕已经魂飞魄散了，但黑暗王血的力量，却也令得万界魔树爆射出的触手威力瞬间大增。

    噗噗噗！黑色的触手上，萦绕着丝丝黑色的黑暗气息，与那大神魔星辰观想图所形成的神魔虚影碰撞在一起，瞬间就洞穿了神魔虚影，然后根根缠绕住了希多罗，并且要刺入他的身体。

    “不可能，你一个半步尊者而已，即便是拥有黑暗之力，也不可能洞穿我的神魔观想图！”

    希多罗嘶吼出声，目光瞪得滚圆，流露出无尽的难以置信和惊怒。

    他常年在万族战场，和魔族经历过多次的交锋，黑暗之力也不是没见识过。

    诚然，黑暗之力能够大大提升魔族和任何种族的实力，但也绝非万能的，在绝对的修为差距面前，也无力回天。

    可他根本想不到，秦尘施展出的黑暗之力，竟能洞穿他的神魔观想图之力，这让他如何不惊。

    秦尘面色狰狞，狂笑不已，嘴角溢着鲜血。

    如果是普通的黑暗之力，的确未必能伤害到希多罗，可他身上的黑暗之力，可是通天剑阁老祖利用整个通天剑阁之力封印了无数年的黑暗王族的力量啊。

    通天剑阁老祖什么实力？

    连这等强者也要耗尽自己的生命和一生，却镇压的黑暗王族，能和普通的黑暗之力比么？

    噗噗噗！道道黑色触手，瞬间包裹住了希多罗，然后开始疯狂吞噬希多罗身上的力量。

    轰！一股股代表了人尊巅峰的尊者之力，沿着那黑色触手，缓缓进入到万界魔树之中，并且经由万界魔树，进入秦尘身体。

    “臭小子，你以为这样就能困住我了么？”

    希多罗眼神疯狂，嗡，他身体之中，一道道黑洞之光涌动出来，整个人竟然要化作一颗黑洞，反向吞噬。

    轰隆隆！并且，九百九十九颗星辰疯狂旋转，化作可怕的星辰力场，封锁天地，碾压一切，要将万界魔树给轰爆开来。

    “哼。”

    秦尘神色也狰狞，到了这种地步，如果还被希多罗反向吞噬成功，那他就彻底功亏一篑了。

    两人疯狂彼此吞噬，各种神纹闪烁，整片天宇发出隆隆的轰鸣，竟然有一种势均力敌的感觉。

    “该死啊。”

    秦尘疯狂，双眸漆黑，同时也带着丝丝血红色的癫狂，此刻的他在不断的催动黑暗王血之下，已然遭受到了无比强烈的反噬，脑海中阵阵眩晕，灵魂都传来撕裂之感。

    但是此刻的他，却没有任何寰转的余地，不是希多罗死，就是他亡。

    “主人，我来帮你。”

    不远处，混沌毒尊冷喝，轰，杀了上来，但是，他的攻击根本无法穿透九百九十九颗星云风暴，只能给希多罗带来一些麻烦，而无法扭转战局。

    他有空混沌之力，却无法施展出来威力，心中极度不甘。

    

