    “姐，你们这是？”鹿悠悠有些难以置信这坐火箭似的发展速度。

    这就牵上手了？

    发展也太快了吧！

    “我养的，小可爱！”鹿慈轻描淡写的回答道。

    额，还真是可爱！

    见时郁没有反驳，一副鹿慈说什么就是什么的乖巧模样。

    鹿悠悠和邓妍妍相顾无言，然后跟着一起坐下来，准备吃饭，然后吃完饭，启程回家。

    饭桌上都是鹿慈准备好放在空间里的成品菜，一来就交给鹿悠悠，让她保温。

    桌子上还有一海碗的蔬菜粥，是为了养胃，鹿悠悠才现做的。

    好久没吃过正常饭菜的邓妍妍，看见丰盛的餐食，简直要激动疯了。

    居然还有她最喜欢的大虾香锅，一大份的海鲜大虾摆在正中间，散发着辛辣的香味。

    满满的诱惑啊！

    “不想拉肚子，就先喝碗粥。”

    鹿慈看着闺蜜盯着那盘虾，两眼放光的样子，就怕她立马下手就抓，悠悠的提醒道。

    说着，手上动作没停，先给时郁盛了一碗粥，让他先慢慢喝。

    然后给自己盛了一碗，软糯可口的蔬菜粥，味道还不错。

    妹妹做饭的手艺一般，但是煮粥的功力深厚，大概是偷偷加餐，煮了很多次的缘故吧。

    “那姐，你要带时郁小哥回家吗？他能进咱们镇子？不会被光膜拦下？”

    鹿悠悠想起这个重要的问题，一边吃着饭，一边问道。

    听到她的问题，时郁想起前世将他拒之门外的透明光膜，端着碗的手一紧，心里无端的害怕。

    “嗯，带他回家，”

    鹿慈一碗粥下肚就吃饱了，拿着大虾剥了起来，剥完直接放进时郁的碗里，“别担心，我会带你回家的，吃虾！”

    “嗯。”时郁看着碗里剥好的大虾，夹起吃掉，鹿慈说的，他都相信！

    “什么光膜？怎么还进得去进不去的呀？”

    邓妍妍听着这个话题，看鹿悠悠的表情，一脸懵，这啥啊？

    邓妍妍末世以后还没回过家，镇上的变化，她一概不知。

    所以鹿悠悠简短的跟她解释了末世后镇子上发生的变化，然后说了光膜的事情。

    时郁在旁边听着，心里一沉，难怪前世他想尽办法也进不去，是光膜拒绝了他。

    那这一世，还会如此吗？

    时郁偏头看着鹿慈清冷的侧脸，看她认真给他剥虾的模样，他不想要放手！

    她说过，会一直在一起，会带他回家！

    那他选择，相信她。

    “这么厉害！”邓妍妍听完简直惊呆了，这不就变成了末世里的新手保护区，香饽饽一样的存在了吗。

    突然发现自家默默无闻的小镇变牛逼了怎么破？

    那时郁小哥怎么办，他不是镇子上的人，能进去吗？

    邓妍妍也想到这个问题，虽然时郁小哥看起来比较沉默寡言的样子，但心底很好，还救过她一次呢，跟慈慈站在一起特别般配，特有爱，尤其是颜值最相配。

    邓妍妍跟鹿悠悠饭桌上，默默的对视着，眼神交流。

    你姐姐说带回家，这事儿不靠谱吧，要是进不去镇里，她要金屋藏娇吗？

    想那么多么干嘛，我姐说没问题就没问题，她那么厉害，别忘了是谁大杀四方，救我们出来的。

    也是哦，慈慈太厉害了，想来是没问题的。

    对呀，我姐很少说大话的，说是什么就是什么。

