    肃清王守澄余党、清查王守澄各处财产、查抄鬼仓取缔鬼市，似乎是突发事件，却又进行得井井有条。

    相比在平康坊里喝闷酒的颍王陷入无涯之戚，太和殿里的圣上倒是轻松自在。

    这段时间，他仍旧是夜间咳嗽不能睡，白日里缓过来，却因睡眠不好, 一直都昏昏沉沉，但相较从前，已经好了许多。

    只是因为长期咳嗽导致嗓子受损，而肺腑受损则需要调养更长时间。

    外面的好消息连连传来，国库也因此平白增加了一年的收成，他乐得坐享其成。

    刘弘逸每天上朝的时间都不短，好在他脑子好用, 每天大臣们呈报了什么事、李奏怎么批示的，他都记得清清楚楚。

    一连上朝十四天, 才到了中旬的休沐。

    “圣上，齐王殿下年轻，他是不知疲倦，可大臣们许多上了年纪，他们有怨言啊。”刘弘逸挑了个让圣上高兴的话题：

    “还有，为了接太和公主回朝的事，李相公就跟齐王争起来，说齐王好大喜功，置大唐安危于不顾。”

    “太和公主是朕的亲姑姑，比不得那些顶着公主名衔和亲的宗族女子，她两个儿子都被杀了，按照大唐与回鹘的约定，公主没有子嗣，确实可以接回母国。”

    圣上不以为意，刘弘逸却凑过去低声提醒道：

    “李相公有怨言，这是好事。齐王不过是在您身体不适时，暂时代政而已, 您还希望他事事得人心？

    您想想，扳倒了王守澄，您得到了什么？”

    朕得到了什么？

    对啊！王守澄倒台，最大的受益人应该是朕才对，套在朕脖子上的枷锁碎了，朕应该坐在龙椅上指点江山，而不是继续躺在寝宫里。

    圣上将为他捶腿的宫女推开，从榻上坐了起来，清了清嗓子道：

    “朕的身子已经慢慢转好，再养精蓄锐几日，便能重返朝堂。。”

    “那是那是，只要您自己亲掌朝政，您这么多年来的治国抱负不就都能实现了？这会有人骂他，您刚好可以出来收拾烂摊子。”

    刘弘逸站在空空的龙椅边，看着下面坐着的齐王和大臣商讨政务，与自己一点关系都没有，他也心急啊。

    一边是不知愁滋味的圣上，一边是爬到山顶又掉回山谷从头开始的颍王，他觉得还是要抱住圣上的大腿。

    圣上的大腿难道不比亲王的腰粗？

    “好！”圣上果然有了笑容：

    “你就让李宗闵那些老臣在外抱怨，骂得越大声越好，等怨言传到宫里，朕就有理由收回皇太弟监国的权利。”

    刘弘逸把圣上的积极性调动起来了，但他的身体却不争气，每天早上醒来用了早膳，一吃饱就想回榻上躺一躺，这一睡回笼觉，就得睡到吃午膳的时候。

    这要是上朝可怎么好？

    “仇公武，这是什么时辰了？”

    “回圣上，今儿下朝又迟了，听外面传，齐王让御膳房做了汤饼，让大臣们就在殿上用午食，吃了汤饼继续议事。”

    什么乱七八糟的？

    竟然还在宫里用起午食来了！李奏你出钱了吗？花着朕的钱，在朕面前装勤政。

    “有什么事要议到午后？”圣上一生气，肺气上行，嗓子又忍不住咳起来。

    谷肂

    仇公武赶紧倒了一杯水，让圣上顺顺气：

    “还不就是北方春旱，眼看夏收无望这码事？也不是一两年了，河北藩镇哪年不用这个理由找朝廷要粮食？”

    “扶朕到大殿上去，朕要问问他，到底要把大臣们折磨到什么时候。”

    圣上刚睡起来，正是精神好的时候，他不能由着六郎在他的宫里为所欲为。可仇公武却没敢答应，他为难道：

    “圣上，您龙体欠安，这样过去不合适吧？再、再说，齐王殿下说，在您病体痊愈之前，不要离开太和殿......”

    “放肆！”

    圣上将手上的水杯狠狠砸在地上：“难道他想谋反？竟敢囚禁朕！”

    “圣上息怒！圣上息怒！”

    内殿里的宫女宦官们都跪了下来，圣上忽然抬手指着殿门：“去！问问那几个道士，朕的仙丹炼出来了没有？”

    上次让他们到宫里来炼丹，可他们推说不能进宫，他们在自己道观中的丹炉，就是要放在那个方位，才更容易聚仙气。

    仇公武从袖子里取出個小锦盒，双手呈递给圣上：“今早已经奉上两粒，圣上睡着，还没来得及交给您。”

    圣上打开盒盖，果然还是金色和龙涎香的香味，他毫不犹豫的服了一粒，里面加了冰片与硼砂，确实能让他瞬间感觉喉咙舒爽了许多。

    “太医署那些庸医，治了那么久都治不好朕的病，仙丹就是不一样，朕感觉朕的病已经好了！”

    圣上大喜，站起来示意宫女替他更衣。

    仇公武暗暗松了口气。他可不想圣上的病好的那么快，这次拿下王守澄，柳青、马存亮做了神策军中尉，自己什么好处也没捞到。

    虽然齐王让他不要心急，但他要为自己做好两手准备。

    齐王当然不能丢，他还要让圣上更加依赖自己。

    所以，不但不能照圣上说的，把道士请进宫，还要让圣上多服仙丹，圣上一高兴，自己的地位不就更高了？

    圣上坐着步辇就去了延英殿。

    延英殿里的大臣们刚在偏殿里吃了碗不简单的汤饼，麦做的饼变成了稻米做的粉条，汤里还加了紫菜、蛋花。

    大唐内地很少紫菜，海边的藩镇进贡的紫菜，往往只用来治病，《食疗本草》一书中，就记载了紫菜的多种入药方法。

    洛泱在东都的时候，偶然在药铺里发现了紫菜，她才知道大唐已经知道紫菜可以吃。

    她便让那些江浙的柜坊送货物入京的时候，大量收购晒干的紫菜送过来。

    大臣们还是第一次吃紫菜蛋花汤打底的汤饼，有人得过脖子肿大、脚气、咳嗽痰稠的，见过药里的紫菜，这么大片大片煮在汤里吃的，却从没吃过。

    正吃的神清气爽、赞不绝口，圣上急急匆匆赶来了：

    “齐王，你这是哪朝的规矩？竟能不体恤朝臣，无故拖延退朝时间，将朝廷重臣玩弄于股掌之间！”

    齐王没料到圣上会赶来，看看手里的汤碗笑道：

    “汤里的材料都是从臣府里带来的，您也来尝尝，这是用一种新稻做出来的粉条，味道不比小麦粉做的饼差。”

    “稻米？”圣上沙哑着嗓子，喘着粗气冷笑道：

    “难道你打算让河北的灾民，吃他们根本种不出来的稻米吗？”

