    这天儿还有些冷，书香吸耸了一下鼻子，冲了几个衙差摆摆手：“行了，大晚上的嚷嚷得头疼，还不赶紧的拿破布塞了嘴，拖到牢房里先关着，马上就要干活儿了！”

    那几个衙差本来就得到了书香的指令，说这几天很有可能那些眼红的村民会来捣乱，所以他们巡逻起来就更加的仔细。也不点灯，反正他们的视力挺好，这不，今儿个就抓住了几个捣乱的人。

    书香看着那小半片被拔得乱七八糟的苞谷苗气得不行，上前又踹了几脚。

    村里赶来的人这下子不干了。

    “别以为自己是什么高官儿就了不起，怎么能够打人呢？你这是私设公堂，是犯法的！”

    书香淡淡的笑了笑：“我不是什么高官，也没有了不起，破坏作物，到底是谁犯法你们心里明镜儿似得。”

    宋族老顿时一噎，嗫嚅了半天道：“我，老夫看他们可能是出来散步的，对，就是散步的，好好的就被你的人给抓着了，你你，你个贱人咋不问青红皂白呢？！”

    书香长长的“哦”了一声：“原来如此呀，大半夜的又没月光，出来散步？这步散得可真好啊，从村里散到了我的山头，还散到了我的苞谷地里来了，还把苞谷霍霍成这个模样，啧啧……”

    书香讽刺的笑了笑，又往宋族老那边靠近了一步，这才道：“宋族老，您这谎话编得一点儿都不圆滑，你应该说他们这是在梦游！呵呵！”

    “对对，就是梦游，就是梦游，你个贱人，人家梦游招惹你了……”

    宋族老还在后面骂骂咧咧的嚷嚷，可是书香已经在赵笙的搀扶下往家里面走了，随便那后面的人如何吵闹都充耳不闻。

    那几个破坏农作物的人最后还是被抓到了大牢里，没过两天，沈县令就传来了消息，说是送到旁边的大面村当时挖地去了。

    书香拿着信纸笑得合不拢嘴，跟赵笙打趣：“你看看他们，自家的活儿不干，非要去给人家干活，你说这是不是脑子有毛病？”

    赵笙见到自家小娘子高兴他也是心情愉快：“他们还非说自己的脑子没病，是旁人有病呢。”

    书香笑了笑，将那个纸条收好，随意的答了一句：“神经病永远都不会说自己是神经病，就像是喝醉了的人永远都说自己没醉一样！”

    赵笙深以为然的点点头，笑道：“娘子，你这些理儿倒还挺多的，不过真有道理！”

    两个人说说笑笑的出了们，也帮着那些雇佣过来的人在田里忙活开了，一点儿也没有什么王爷王妃的架子。大家干什么活，他们俩就干什么活儿。

    书香和官府采取了一系列强制性的手段，包括了限制宋家村村民离开本县的一些决策。

    本来这个时候就已经够乱的了，如果再来几个不懂事儿的到处嚷嚷会很麻烦的。

    当然了，这也只是书香和沈县令商量的最后一层办法了。不过嘛，过了许久宋家村也没见有人出去告状。倒是因为派谁出去，还有那些路费怎么算的事儿大打出手，直接将人的脑壳子都打开了瓢！

    官府的人来了，只是走了一个过场，见没打死人也不打算搭理。

    挨了打的那家人不满意，非说要官府给他们做主。沈县令倒也是个有脾气的，直接甩了一句：“你们不是信不过官府吗？找你们信得过的人来做主，去去一边儿去，不要挡着道儿！”

