    浑浑噩噩地听完周漪的一节课，凌歌听着周漪话里话外都如此推崇魂导器，他表示很能理解，毕竟这是最符合这个世界自然演变的人类进化方向，这颗斗罗星无论是魂师强者还是魂兽的实力终究都是有限的，但是事实证明这个星球的科技还是很有发展潜力的，几万年后自然会有事实证明。

    不过，凌歌虽然很想也学习一下魂导器的制作，但是无奈，虽然他也通过系统获得过很多跟魂导科技有关的知识和资料，但是他经过一段时间的自学，发现他在这方面并没有什么太出众的天赋，还不如修炼哪！

    所以在经过一段时间的学习后，凌歌也就放弃了，这东西不能强求，本来他修炼的速度现在就很慢，已经不允许他再分心了做什么别的事情了。

    “今天上午的课就上到这里吧，中午别说我没有提醒你们好好吃饭，下午开始你们还要进行身体素质的训练。好了下课。凌歌，霍雨浩，你们两个跟我到办公室来一趟。”

    说完这些话后，周漪毫不犹豫转身就走，当然，现在上午下课铃声还远未响起。

    凌歌先是惊喜于提前放学的好事，然后又听到周漪叫自己跟他走，顿时想起来了周漪之前的嘱咐，连忙拉着霍雨浩跟上周漪的脚步。

    而给他让道的王冬有些欲言又止，好奇心驱使下的他想要询问老公周漪叫他和霍雨浩去做些什么。

    可是看着头也不回的就跑出去的凌歌，他又哼了一声，转而也走出了班级。

    “臭凌歌，竟然不理本大爷，以后有你好看！”此时王冬这样想道。

    凌歌和霍雨浩追着周漪走了出去，跟着她来到了每一座教学楼内都有的简易办公室。

    他们俩跟着周漪进入到办公室后，凌歌冲着后进来的霍雨浩指了指门，小霍同学立马心领神会，立马就把办公室的门给关上了。

    周漪看着两个人的默契，嘴角扯出一道难看的笑容，说道：“你们两个还挺有默契的，武魂倒是也差不多，说不定你们两个还会有武魂融合技哪。”

    周漪也就是随口一说，并没有放在心上，武魂融合技何其罕见，一般都是生来就有些渊源的存在才会拥有武魂融合技，她问过唐雅那丫头，这两人也只不过是萍水相逢，刚刚认识而已，怎么可能会武魂融合。

    而听见周漪打趣的话后，倒是给凌歌提了个醒，他和霍雨浩的武魂确实很是相似，倒是确实有可能出现武魂融合的情况，有机会在试试吧。

    而一旁的霍雨浩听见周漪提到他的知识盲区，也就好问道；“周老师，什么是武魂融合技啊？”

    听到霍雨浩的问题后，周漪向他简单介绍了一下武魂融合技的事情，紧接着就进入了主题。

    “凌歌，霍雨浩，你们两个都是精神属性魂师这属实让我感觉很震惊，这年头精神属性魂师真的是太少了，而且更难得的是凌歌的修为和天赋竟然这般好，就是不知道你们两个的魂技都是什么类型的，老师开门见山的跟你们说吧，你们精神属性的魂师都是天生的魂导师，老师有一些私心，想要让你们两个去魂导系看看，你们愿意吗？”

    凌歌听到这里，心想果然如此，就是想拐走我们两个去当魂导师。

    只见霍雨浩听见魂导器三字时，瞬间惊讶到：“魂导师，是哪个可以制造魂导器的职业吗？”

    周漪和凌歌都对他点了点头，看到他俩肯定后，霍雨浩都没有再思考就连忙答应了周漪要跟她去魂导系参观。

    而凌歌听到霍雨浩要去的时候并不感觉意外，霍雨浩在制作魂导器上很有天赋，他值得去学习这门技术。

    而在霍雨浩答应之后，凌歌也向周漪解释了自身的情况，周漪当然也不可能难为凌歌，也就让凌歌先去休息，转而待着霍雨浩前往魂导系。

    凌歌走在回到宿舍的路上，不断向四处张望，东瞅瞅西瞅瞅，史莱克的景色确实不错。

    等到凌歌这次再回到宿舍里的时候，他先是在门外听到一阵晰晰索索的声音，最开始他还以为是小偷，

    而等他打开门进去的时候，发现他的舍友云小飘正在屋里收拾着行李准备离开。

    而看着凌歌回来后，云小飘和凌歌四目相对也是感到一阵的尴尬。

    他上午跑圈因为耍小聪明少跑了几圈被班主任开除了，等到他不忿去找了教务处，教务处的人却冰冷的告诉他会严格执行班主任的命令。

    当他听到这个决定后，只觉得背脊生寒，在那之后他都不知道自己是怎么从教务处出来的，开学第一天就被班主任开除实在是太丢脸了，于是他就想趁着中午吃饭的时候宿舍里应该没有人，便打算趁着这个时间收拾铺盖走人，可谁曾想到还是被凌歌撞了个正着。

    看着眼前的云小飘凌歌也是愣了一下没反应过来，而后两个人就沉默着没有在说话。

    云小飘收拾旺完后拿着行李直接就走了，凌歌一边看着他远去的身影，一边又看着宿舍内自己隔壁空了的床铺。

    “所以，我的舍友，就这么没了？”凌歌双手一拍然后向两边散去，想道。

    “不过，他走了，这就意味着我可以独占这间宿舍了！(≧?≦)/赛高！！！”

    凌歌为了离开的舍友默哀一秒钟，而后就为了得到一间单人宿舍而高兴了一整个中午。

    凌歌看了看另一边空空的床位，先是把汤姆从空间中放了出来，他这几天因为来到学院身边有着不认识的舍友，他怕人多嘴杂就把汤姆收回空间中了。

    而被放出来的小汤姆，伸了伸懒腰，一副刚睡醒的模样，还捂着嘴打了个哈气。

    看着汤姆如此人性化的样子凌歌也是笑了出来，而看着凌歌笑嘻嘻的汤姆一脸的疑惑。

    接下来，凌歌又是把另外一个床铺给收进了储物的魂导器之中，放出打扫魂导器让他清理一下床位空出而暴露的灰尘和污渍。

    等到打扫完毕后，凌歌又从空间中拿出来了各式各样的东西，如今他一个人住一间宿舍，这就意味着他可以好好规划一下这个宿舍了。

    ps：求推荐求月票

