    第一千零六十四章 一个星期的变化   

    玖竞公会的太子爷提出这个要求其实也并不是没有道理的，现在杨凡已经和他们公会签约形成了合作的关系，也就是说杨凡现在也已经是他们公会旗下的一个主播了。

    

    日常的直播并不仅仅只是会给他们公会带来人气和知名度而已，最为重要的自然也同样还有收益这种东西。

    

    本来他就很看好杨凡这个账号的潜力，所以现在已经成为自家旗下的主播了，那么相应的让出去一些福利其实也并没有什么。

    

    尽管那个王者荣耀赏金猎人的活动的确是王者荣耀官方和快手这边合作的活动需要到最后活动结束统计数据之后才会去发放这个结算的奖金也好，但是既然杨凡想要先提前预支这个奖金，那么倒是也并不会有任何的问题。

    

    关于这一点，他其实还是比较相信杨凡的实力水平的，毕竟那一段时间King到底有多大的风投，其实大家也都是十分清楚的，他本身就具有那样的实力，所以说关于在榜数据这种东西自然是肯定并不会去做假的。

    

    关于巅峰赛的在榜数据，每天都有很多的目光去盯着，所以即使是想要去作假也好，其实也是根本就并不现实的，他自然并不会担心杨凡会去故意胡编乱照那些东西，所以既然排名这些完全可以信得过的话，那么就算是公会这边提前把奖金发放给他，其实也是没什么的。

    

    而他作为玖竞公会的太子爷，想要去做这个主自然也是没得任何问题的。

    

    原本杨凡还根本就并不对这件事情抱有什么太大的希望了，但是突然之间又再一次收到了这个消息的时候，他也是感觉到有些许惊喜的。

    

    虽然他或许平常并没有什么太多的时间也好，但是其实只要好好规划一下自己的时间安排，每天保证自己在下晚自习之后的这一段时间没有其他事情做的话，那么其实好像每天最少也是可以直播两个小时的。

    

    更何况这一点时间其实也根本就并不需要他分心去做其他的事情，好像也并不是不能答应。

    

    所以说略微思考了半分钟之后他也是毫不犹豫的就答应了下来。

    

    看到杨凡的同意之后，就进公会的，太子爷也是嘴角微微一勾，关于这件事情如果说是给钱枫说的话虽然说他也的确是负责人之一也好，但是却根本就并没有这么大的一个权利，而偏偏杨凡跟他说他却可以不用去顾及其他人的意见然后一口答应下来。

    

    和杨凡把一切的事情都给敲定下来了之后，他也是把今天的5000块钱直接就发给了杨凡，反正对于玖竞公会的太子爷来说，其实这点钱也根本就并不算什么。

    

    把这些钱给领了之后，杨凡也是没有了其他的问题直接就去洗洗睡了。

    

    不过因为杨凡自己是安卓QQ区的缘故，所以说或许他并没有对于今天的巅峰榜并没有什么太多的感觉。

    

    但另外一边的IOSQQ区的巅峰榜，今天其实却是直接就发生了翻天覆地的变化，虽然说或许这个活动现在也的确是暂时仅仅只有快手这边有也好，但是关于这个活动，其实其他平台的主播也是早就已经知道了。

    

    虽然尽管现在还并不太确定自家的公会平台这边到底会不会给出类似的一个活动也好，但同为主播关于这种同行之间竞争的事情，其他的人肯定也同样是根本就并不会选择袖手旁观的。

    

    更何况即使是没有奖金也好，但是只要打上了巅峰榜前10就单单是每天在榜的那些数据，其实就能够给自己带来很多的流量收益以及一些外快的订单。

    

    所以今天虽然说仅仅只是活动刚刚开始的第1天也好，但是整个iOS的QQ区巅峰榜前10却是直接就变天了。

    

    如果说安卓QQ区的这边全都是职业选手的天下的话，那么此时的IOSQQ区，这一边则全部都是主播的天下，因为主播基本上都是苹果区的缘故，所以说在在安卓QQ区这边，实际上是根本就看不到几个人的。

    

    但苹果区的这边都是主播，虽然说竞争并不会太大也好，但是对于一些真正有实力的主播而言，其实真正一旦发生起竞争来，其他的路人王其实是很难去拥有什么上榜机会的，而今天的巅峰榜前10都被几个直播平台的主播给占领了，这样的排面说实话也的确是直接就让的整个iOS的QQ区排名上升了许多。

    

    当然了，关于这些杨凡就并不是很清楚了，而且就算是知道了也好，他也并不会有什么太多的看法。

    

    反正他们都是两个不同的大区的，就算是IOSQQ区那边的竞争再怎么激烈也好，也根本就影响不到他的这一边。

    

    他只需要保证每天只需要能够获胜几把就可以了，虽然说他并不太确定自己要多久才能够重新把排名给打回去也好，但是只要保证自己每天的在榜数据保持前5，那么至少也是根本就并不会亏的。

    

    玖竞公会的太子爷之所以会向杨凡提出这个要求，其实也是因为今天杨凡还并没有直播的缘故既然已经成为了自家的主播那么要想让他为公会创造利益，那么至少也是要让他发作品和进行直播才行。

    

    当然了，第1天冲分杨凡并不是很清楚这些，所以说回到家之后，虽然他的确是直接就开始了上风也好，但是却并没有进行直播，但是之后的每一天上分时间，他也都是准时的就开启了直播。

    

    冲分第一天，2540分，巅峰第五！   

    冲分第二天，2560分，巅峰第四！   

    冲分第三天，2545分，巅峰第五！   

    冲分第四天，2575分，巅峰第三！   

    冲分第五天，2554分，巅峰第五！   

    ……   

    因为每天都已经确定了固定时间充分的缘故，所以说下午放学之后的那点时间，杨帆也是已经懒得再继续去冲分了，反正对于他现在的这个分段而言，其实利用奇数去堆上去显然是根本就并不可能的，而且6:00那一段时间开巅峰赛的话很难能够匹配得到人，就算是真正的匹配到了也好，所匹配到的那些人也根本就并不怎么样。

    

    

    

