
　　族宗右手握拳，武装色发动，右手很快便覆盖上了一层无形漆黑光泽，九阳神功魂力运转，在功法与武装色双重叠加下，配合上族宗经由烈火杏娇疏和八角玄冰草淬炼过的强大身躯，势大力沉的一拳挥出，猛地的击打在幽冥白虎的脑门之上。

　　轰——伴随着一声振聋发聩的巨响传出。

　　巨大的幽冥白虎从半空中坠落，重重的砸在擂台之上，擂台地面被砸出深坑，四周裂缝蔓延，呈蛛网状皲裂。

　　这还不算完，仅凭这一拳还不足以击溃幽冥白虎。

　　伴随着族宗周身第二圈魂环亮起，第二魂技蓝银利刃发动。

　　数十道淡金色蓝银皇藤蔓从族宗身体延伸出去，藤蔓尖端两三米位置瞬间化作利刃，带着锐不可当之势猛地激射幽冥白虎。

　　这次族宗仍旧没有覆盖上火毒，单凭区区白虎，还不足以他暴露极炎蓝银皇。但族宗在蓝银利刃最尖端位置覆盖上了武装色。原本就足以断石分金的蓝银利刃，配合上能让普通武器变身黑刀的武装色，攻击力、穿透力不可谓不强。

　　还不待幽冥白虎起身，数十柄蓝银利刃，就以三百六十度无死角的形式，激射过来了。

　　噗噗——肉体刺穿声、地板破碎声、惨叫声、哀嚎声，此起彼伏。

　　擂台烟尘密布、浓烟滚滚。

　　全场鸦雀无声，就连擂台上的天斗学院成员也呆住了。

　　“咕。”不知是谁狠狠的咽了口唾沫，打破了场面的沉浸。

　　星罗帝国的领队也反应过来，若再这样下去，那他们的皇子皇妃可就没命了。旋即向裁判提出抗议，“裁判、裁判，我抗议，我抗议，天斗学院这是要谋杀、谋杀。”

　　闻言，裁判震惊的同时，面露为难之色，身为裁判，当然是属于武魂殿的一员，族宗深受自家教皇冕下看中，这是他上司一早对他通知了的。可现在族宗实在是太残暴了，再这样下去还真有可能闹出人命来。

　　正当他左右为难之际，族宗停下了攻击。纵身掠到了玉天恒等人身边，拍了拍并不存在灰尘的手掌，微笑道：“打完收工。”

　　再看戴维斯、朱竹云方向，烟尘散去，幽冥白虎早已消失。二人衣裳染血昏死在坑坑哇哇的坑洞内，尤其是戴维斯，伤的明显更重些，除了规定不能攻击的双眼、下三路、月工门外，几乎每一处位置都被族宗照顾到了。

　　看到这一幕，星罗学院领队面目狰狞、睚眦欲裂，双眸涌出怒火，“族宗，你竟敢杀害我星罗帝国的皇子皇妃。”

　　族宗懒洋洋的望了对方一眼，讥讽道：“亏你还是个魂圣级别的强者，眼力居然如此之差，你哪只眼睛看到我杀他们了？我避开了要害，他们受的全是皮肉伤，随便找个好的的治愈系魂师三、五天就可以活蹦乱跳的了。”

　　话锋一转，族宗嘴角微微上扬，“不过，你若是再这样耽误下去，就算伤势不重，他们也会流血过多而死。还有其余五名龙套成员也都中毒了，你确定还不投降吗？”

　　听到戴维斯、朱竹云没事，星罗领队松下一口气，无奈道：“星罗学院认输。”

　　他是这次负责保护学院学员安全的，若是戴维斯、朱竹云真出了意外，那他也就活不成了。

　　很快戴维斯、朱竹云二人便被抬去治疗，独孤雁也为其余五人解了毒。

　　比赛在鸦雀无声中结束，全场死寂一片。

　　结果出乎所有人的意料之外，天斗学院赢了。

　　他们在全员零损伤，且对方施展了武魂融合技的情况下，将同为三大种子战队之一的星罗学院战队团灭了。

　　七人缓缓走下擂台，除族宗外，其他六人身上或多或少都产生了不真实的感觉。

　　跳脱的御风捏了捏奥斯罗的脸颊，痛得他嗷嗷大叫，“御风你个混蛋，捏老子干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　御风恍然道：“原来这是真的啊豹子。”

　　奥斯罗面露疑惑之色，“什么真的假的？”

　　御风叹息道：“我是说刚刚的比赛，我好像还没出手，就结束了。”

　　奥斯罗深感认同的点了点头，道：“我也有种不真实感，感觉我和你都成混子了。对手都是族宗与雁子解决的，石墨、石磨、玉老大他们也都有出力，唯有我们两个不知所以然，像个傻子一样站在最后面。”

　　在御风、奥斯罗感叹的同时，史莱克方向气氛有些古怪。

　　尤其是戴沐白，更是彻底呆滞了，在他心中那无比强大的大哥戴维斯，而且还是在武魂融合技幽冥白虎的状态下，被族宗一个第二魂技，给打残了。

　　区别于戴沐白，朱竹清现在很兴奋，因为他的男人说话算话，真的做到了。而且还是轻轻松松就打败了朱竹云。若不是考虑到待会还要集合，她都有直接跑到族宗面前抱住对方的冲动。

　　宁荣荣同样很是兴奋，两只水汪汪的大眼睛已经冒出了精光，看到族宗获胜比自己赢了还高兴，惊呼出声，“哇！竹清，族宗好厉害啊，就这样轻轻松松的打败了幽冥白虎。”

　　柳二龙更是大喊出声，“小宗干的漂亮。”

　　这惹得其余一众学院莫名其妙，喂喂大姐，你好像是史莱克学院的吧！天斗学院胜利了你高兴个锤子啊！

　　至于马红俊、奥斯卡等人身体在不停的打着冷颤，若真面对这样的对手，他们还能赢吗？

　　马红俊内心忐忑的看向弗兰德与玉小刚，试探性的问道：“院长、大湿，后面我们要是遇到了天斗学院直接投降可以吗？”

　　奥斯卡深感认同的点了点头，就连戴沐白也罕见的没有反对。

　　“这——”弗兰德眉头紧蹙，若是换做以往，勾栏凤凰若敢对他说这话，他一定给前一个大耳刮子，骂他软蛋。可是现在，天斗学院战队所展现出来的强大实力，已经不是光靠勇气就可以战胜的了。

　　旋即看向玉小刚，叹气道：“小刚你看这——”

　　玉小刚摇了摇头，看向唐三，“小三你来决定吧！若是你背水一战，那么我将尽我毕生所学帮助你们。”

　　说实话，这次玉小刚心里也是没底，族宗的实力实在出乎他的意料之外。在族宗身上，他的一个个理论被打破，此时他已经是心力交瘁了。

　　唐三微微闭上眼眸，脸上露出纠结之色。

　　从比赛开始至今，他还从未如此无力过。

　　本以为靠着给昊天锤附加魂环，能够缩短与族宗直接的差距，万万没想到，差距还是如此之大，族宗的第二魂技就已经是那么强大了，第三魂技更是瞬发群控技能，若是使出那两个万年魂技，天知道会发生什么事。

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十四章 残暴的族某人免费阅读。https://xs.23sk.com 