
　　突破到六品上仙后，赵凡对战魂结晶的炼化吸收，也到达了趋近饱和的程度。

　　无法通过这种方法继续提升自己的修为境界。

　　因为随着境界不断提高，修炼的难度也在增长。

　　对于赵凡来说，在五品上仙的时候，需要几十上百枚战魂结晶，才能推动修为的一截增长，但是在六品上仙的时候，别说是上百枚战魂结晶，就算是吸收上千枚，也无法让自己的修为提升一丝。

　　并非是说战魂结晶对赵凡失去了效果，就拿个简单的比方来说，一个小小的水池，每天注入一桶水，三天就可以灌满。

　　但是等到这个水池成为诺大的湖泊，还是每天注入一桶水，那么别说三天，就算是三百天都未必能填满。

　　“罗天上仙六品。”

　　“比起之前强大上太多太多了。”

　　赵凡盘坐虚空，身后足足六道仙环张开，那神圣超然的仙道气机在扩张，让他整个人看起来，就像是一尊万古巨头，举手投足间，能让虚空道则产生共鸣。

　　这一刻，赵凡可以清晰地感受到，自身不仅仅是修为仙力的增长，就连元神还有肉身，也是得到进一步的加强。

　　他本就是剑道和元神还有肉身，三位一体的仙人。

　　如今跨入六品上仙境界，绝对是同阶无敌的存在。

　　“可惜无法继续通过炼化吸收战魂结晶提升。”

　　“否则的话……”

　　赵凡面露一丝遗憾之色，但很快就变得有些释然。

　　对比于其他罗天上仙来说，他的提升速度已经可以用妖孽来形容了，毕竟正常情况来说，在罗天层次，一个小境界的提升，都要付出数十上百年的苦修。

　　但靠着海量战魂结晶的帮助，这才让赵凡接连跳过两三个小境界，迈入到六品罗天上仙。

　　这次白极秘境之行，让赵凡收获颇为巨大。

　　“剩下三四百枚的战魂结晶，倒是可以培养出一批仙道强者。”

　　“还有从系统得到的极品仙丹，也能帮剑宫诞生更多的好苗子。”

　　赵凡目露精芒，喃喃自语。

　　沉思过后，他陡然之间消失在原地。

　　等到赵凡的身影再次出现的时候，就已经来到了剑宫大殿。

　　“宫主。”

　　看到突兀出现的赵凡，正在喝酒的林岳，吓了一跳。

　　他心里有些震惊，之前赵凡出现的时候，自己还隐约之间有所感应，但是现在，赵凡似乎变得比以前更加深不可测。

　　别说是提前察觉，就算是出现在自己的面前，林岳都无法感知到前者的气息和波动。

　　“大长老。”

　　“如今我们剑宫，有多少位金仙级的强者？”

　　赵凡开门见山的问道。

　　林岳闻言，虽然有些疑惑，但还是如实回答道：“回宫主的话，现在我们剑宫有六十三位金仙强者。”

　　“其中有二十三位，是宗门的长老，至于其他人，则是之前收服过来的仙人。”

　　“六十三人？”

　　赵凡有些意外，没想到剑宫的金仙级强者，已经达到了这个数量。

　　要知道，之前的浩然剑宫，只有林岳和关山等屈指可数的几个金仙坐镇，现在比起以前，简直不要强上太多。

　　“这是战魂结晶，里面蕴含着巨大的能量和道则，金仙级强者只要炼化吸收一枚，就能提升一截的修为。”

　　“我给你一百五十枚战魂结晶，你和关长老各自留下十枚，其余的挑选些忠诚可靠的人去吸收炼化。”天籁小说网

　　随着话音落下，赵凡抬手一扬，瞬息间大殿里面，就出现一堆战魂结晶。

　　每一枚结晶，都散发着澎湃磅礴的仙道波动。

　　“战魂结晶！”

　　“而且还是如此之多！”

　　林岳目瞪口呆，简直有些不敢置信。

　　之前他曾听自家徒弟王雨提到过秘境里面的战魂结晶的奥妙，万万没有想到，赵凡手上居然有那么多的战魂结晶，而且都是上仙级别的结晶。

　　这可是直追绝品仙丹级别的修炼宝物啊！

　　“对了，还有五百枚极品仙丹。”

　　“这些仙丹可以帮助天仙和真仙级别的弟子，你也挑选些合适的苗子让他们使用。”

　　还没有等林岳缓过神，赵凡又是取出五百枚极品仙丹，那浓郁到无法想象的药香，瞬间充斥整个剑宫大殿。

　　“我的老天！”

　　“五百枚极品仙丹！”

　　林岳瞪直了老眼，有些怀疑自己是不是在做梦！

　　“宫主，你是不是在秘境里面，得到了一座上古仙人的洞府传承？”

　　“要不然怎么会有那么多的战魂结晶和极品仙丹，这随便拿出一枚，可都是价值连城的宝物啊。”

　　林岳按捺不住，好奇的问道。

　　“差不多吧。”

　　赵凡笑了笑，没有去否认。

　　“哦，对了。”

　　“我这里还有不少的极品仙剑，反正留着也是没用，你放在宗门宝库里面，让有需要的长老和弟子们挑选使用。”

　　赵凡想了想，随手又取出一百把极品仙剑。

　　那密集且强大的仙器波动，让整个剑宫大殿都在轰鸣颤抖，如果不是有阵法守护，或许大殿都会在顷刻间崩溃瓦解。

　　“嘶……”

　　林岳倒吸一口冷气，差点昏厥过去！

　　这可是极品仙剑啊！

　　要知道，极品仙器何其珍贵，就算是之前覆灭的天策府等势力，都是找不出多少件。

　　现在倒好，赵凡一出手就是一百把！

　　不是一把两把，而是一百把啊！

　　林岳喘着粗气，老眼都变得有些发红，他实在是太激动了。

　　刚刚他还有些怀疑，现在完全确定，赵凡在秘境当中，铁定是得到了一座上古洞府的传承，否则怎么可能随手拿出那么多珍贵的宝物。

　　“宫主，请你放心。”

　　“你在秘境里面得到上古洞府传承的事情，我肯定不会泄露出去一句。”

　　“这些东西我会好好的分配，绝对不会让你失望。”

　　林岳深吸一口气，沉声说道。

　　赵凡闻言，只是笑了笑，懒得去解释什么。

　　为了防止引起太大的动静，赵凡没有将全部的极品仙丹和仙剑拿出来，因为那样怕是会太过惊人和瞩目。

　　如果消息传开，肯定会引起有心人觊觎。

　　所以赵凡只是取出部分的仙丹和仙剑交给林岳分配，至于其他的，等到日后慢慢有的是机会赏赐给剑宫门人。

　　虽然赵凡考虑的很好，但是当林岳把前者交给他的结晶和仙丹还有仙剑，给宗门的长老和强者们分配下去的时候，还是引发了一阵强烈的轰动。

　　所有得到战魂结晶和仙丹还有仙剑的剑宫长老和弟子们，都是对赵凡这位宫主感恩戴德。

　　接下来一段日子，整个浩然剑宫变得非常平静，无论是宗门长老还是精英弟子们，几乎各个都在闭关修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第370章 激动地林岳免费阅读。https://xs.23sk.com 