    等梳洗完毕之后，已经是差不多十二点了。

    见到高濂的时候，已经过了午饭时间，将近一点钟。

    高濂看到他们这出双入对的模样，心里更是有些不是滋味。

    孤苦伶仃的人依然是孤苦伶仃的，幸福的人只会更加幸福，这才是社会现状啊！

    高濂轻叹，“想吃点什么？这家店虽然看起来不是很高档，但可是帝都的百年老店，味道一绝。”

    “没什么想吃的，我不挑，”施媚打了个哈欠，一副没睡醒的样子，“你点吧。”

    时令衍也是保持这个态度，高濂只好自己上手点了一点自己爱吃的，顺便要了两瓶江小白就这么坐着了。

    这里是个角落地方，还算是僻静。

    让服务员将菜下了单，高濂递上去一份文件。

    “这是什么？”施媚一边问，一边拿起来打开。

    白色的纸皮文件袋看起来平平无奇，从里面拿出来的文件也只有两三张纸。

    可看见上面的字，施媚便是一顿，目光往下看去，越是看，眸光越深。

    时令衍也看见了上面的消息，难得的，唇角微微扬起，“终于。”

    高濂听着这话，不由得多看了两眼，“你知道？”

    时令衍端起茶杯来喝了一口，淡淡应了声：“前段时间有人找心脏找到了我手底下的渠道去了。”

    “然后呢？”

    “我截下来了，”时令衍将杯子放下，深幽的眼眸之中犯过冷意，“毕竟对她来说，就连喘气都是受罪，何不早点解脱？”

    声音很淡，说出来的话，也毫无情绪波动一样。

    高濂轻‘啧’一声，“不是说好的青梅竹马吗，你们这二十多年的感情也太塑料了吧。”

    时令衍没有再作声，而是看向了施媚。

    施媚盯着上面的字，顿了许久之后，才合上纸张，“终于快死了啊……”说着，低头看了眼手边的纸张，仿佛重新看见了上面的字样，“还有，三个月。”

    “现在没有了，”高濂的口吻有些唏嘘，“本来还可以活多几个月的，可昨晚又被送医院了，哎……”

    “又发作了？”施媚有些诧异。

    “听说心脏病发的原因，是因为……昨晚佣人忘记将网络断开了，所以这位白小姐不小心上了网，”高濂面上有些古怪，“也不知道是看到了什么东西，昨天晚上就连夜被送到了医院，到现在都还没有醒来，医生说，如果再没有合适的心脏转移过来的话，恐怕活不到下个月。”

    “下个月？”

    “嗯，”高濂点头，“我同事去打听的时候，医生的确是这样说的，你们手上的这些，是前几天才拿到的，现在消息就又要翻上一番新的了，这姑娘活着真是不容易啊。”

    高濂一声感慨，可却没有察觉到，施媚脸上掠过一瞬怪异。

    白月洁的心脏不行了，现在这么危急的情况下，作为唯一可能作为她的替换芯的人，施媚的心脏忽然加快了些许。

    侧脸，看向时令衍。

    时令衍无声搭上她的手，只轻声道：“有我。”

    