    而身份比河通海还要高一层的王曼，自然与那些庸脂俗粉不一样。

    她的眼光高的很，怎么可能会喜欢这个河家的公子？

    “河通海，你对我的心思，我已经明白了。

    毕竟像我这么优秀的女子，在洪荒世界少见。

    你喜欢我也很正常，但想要娶我，你还差了一些！”

    王曼突然开口说道。

    “你说什么？我还差了一些？”

    河通海双目大睁，争辩道：

    “你凭什么说我还差了一些？

    在狂沙城的年轻一辈里，我的天赋可以说站在顶尖，现在更是达到了一千万魂力，连我哥哥在我这样的年龄里，都达不到这样的成就。

    我父亲说，如果努力修炼的话，不到五百年，我便有机会冲刺鬼神境。

    五百岁的鬼神啊！

    你在洪荒边境之地，还能找到第二个有我这么天赋绝艳的男人吗？”

    他是真的气坏了，从小到大，他都被父亲捧在手心里，当成宝贝一样。

    天才这个名词，几乎就是他的专有名词。

    可现在，却被他喜欢的女人如此嘲讽，他顿时无法再去隐忍。

    便把自己的一切底细都说了出来，好让这个女人知道，他这个天才不是浪得虚名的。

    “说你差了一些，你还不服气是不是？”

    王曼冷笑道：

    “你自称年轻一辈里的天才，在我看来，也只是矮子群里稍微亮眼的一个而已。

    跟真正的强者比起来，你连人家的脚趾头都比不过。”

    “你说出那个人是谁，我倒要看看，谁还比我更天才！”

    河通海大声叫道。

    只要王曼敢说出这个人的名字，他就敢派人灭掉那个人的神魂。

    敢在洪荒边境跟他比天才？笑话！

    “不知道跟猎魂帝比起来，又当如何？”

    王曼语气带着戏谑之意，问道。

    河通海一愣，猎魂帝可是从洪荒深处过来的男人，他这个边境之地的天才如何能比？

    “我喜欢的男人，必须是真正的强者！

    而猎魂帝年仅一百零八岁，便已经是六层的鬼神强者。

    这样的年龄，放在洪荒来说，跟少年没有什么分别。

    而你恐怕就算到了一千八百岁，也未必能达到猎魂帝的千分之一。

    说你差了一点，你有什么不服气？”

    王曼说到这里，一双眼睛里秋波流转，好像又开始幻想起自己跟猎魂帝在一起的场景。

    “原来，你喜欢的人是猎魂帝！”

    河通海顿时呆愣在当场，说到年轻一辈，猎魂帝还真的比他强出好几个次元。

    “确实，我跟那位帝王无法相提并论，你如果喜欢他，这个我服！”

    别人的话，他还敢一较高下，但面对猎魂帝，他就没有办法辩驳了。

    只听王曼继续道：

    “猎魂帝乃洪荒边境之地不世出的天才。

    一百出头的年龄，就达到鬼神，我想就算是洪荒深处，都没有几个人能够做到吧？

    河通海，如果你能跟他比肩，不，不需要完全一样强大，你只要有猎魂帝的一半强大，别说想娶我，就算让我反过来倒追你，我都心甘情愿！”

    王曼想起当时猎魂帝到他王家办事时，远远的看到那个男人的背影。

    简直可以用丰神俊逸来形容。

    她的父亲站在那位猎魂帝的面前，都显得无比渺小。

    从那一天起，她的脑海里全都是猎魂帝的身影。

    只可惜当时因为猎魂帝身上的气势太强，她没能看清猎魂帝的面容，否则，让她少活一百年，她也心甘情愿。

    河通海感觉自己心里堵的慌。

    自己喜欢的女人，却喜欢别人，关键这个别人还是他不能招惹的存在。

    他有一种想要窒息的感觉。

    两个人在马车里一直说话，吵的林天佑睁开了眼睛，他拉开车帘，将目光看向了外面。

    “你醒了？”

    见林天佑拉开车帘，王曼朝着他靠近了一些。

    “你是猎魂帝的手下，你能跟我说说猎魂帝长什么样子吗？

    如果能讲一些他曾经的风光往事，那就更好了！”

    三人虽然都坐在马车里，但却隔着一段距离。

    现在，王曼为了多听一些猎魂帝的消息，主动靠近林天佑，这一幕，可把河通海嫉妒的双目冒火。

    他也想靠过来坐，但又怕被王曼出言讥讽，只能坐在原地，一双眼睛恨恨的瞪着林天佑。

    王曼等了半天，却不见林天佑回答，她心头顿时有些不蛮。

    她是这么优秀的一个女子，即便林天佑配不上她，在见到她能主动靠过来，林天佑也应该欣喜万分才对。

    可为什么却将她视作空气，连理会都不理会？

    “我问你话呢！”

    她的声音加重了几分，要不是给猎魂帝面子，刚才她都要开口喝斥了。

    “猎魂帝也就长那副模样，比起龙皇鬼帝差了十万八千里。

    至于他的风光往事，这个本少不清楚，但最近他的糗事本少倒是知道不少。

    就在不久之前，他在龙皇鬼帝面前装比，结果比没装成，反倒差点被龙皇鬼帝灭了魂。”

    林天佑并没有回头，目光依然看着车外的风景，将之前发生的事情，随口说了出来。

    这些话，他并没有说谎，都是他亲自所为。

    “你说什么？”

    王曼闻言，表情顿时大怒，“你在胡言乱语些什么？

    作为猎魂帝的手下，有你这么诋毁主人的吗？”

    猎魂帝可是她心中的白马王子，是完美无缺的存在。

    现在却被这个少年说的一文不值，让她一时之间无法接受。

    河通海却是听得极为舒服，对林天佑的话，他不知道是真还是假，但能破坏猎魂帝的形象，倒也是一件非常不错的事情。

    “哈哈，这小子之前我还看他不顺眼，没想到，却如此对我胃口，多说些猎魂帝的坏话吧，这样说不定曼儿就不再喜欢猎魂帝，我就还有机会追到她！”

    河通河心头暗暗想道。

    “你自己问我的，不喜欢听就别问！”

    林天佑语气里充满了不耐烦。

    “这个家伙，一定不是猎魂帝的手下，哪有这么诋毁自己主人的手下？”

    王曼心头不悦，她已经打定主意，等下次见到猎魂帝，一定要让猎魂帝把这样吃里扒外的手下踢出去。

