    当三位公会老大，在商量明天的国战要怎么打的时候。

    张山几人正在刷怪，买房子的事情搞定了，只要等下午的时候。

    吴老板的老婆过去看看，只要他们家满意就行。

    反正张山一条单身汪，对住的地方没有太多的要求，有就行。

    他一边在论坛上，看着大家对国战的讨论，一边不停的刷怪。

    突然吴老板说了声。

    “咦，我好像刷到了一本技能书。”

    “哈哈，小怪也能刷到技能书，老吴你运气可以啊。”

    “快发出来看看，是什么技能书？”

    “只要是技能书就没差的，再差也能卖到上千金币，带刀大哥赚了啊。”

    吴老板将技能书展示出来，然后对张山说道。

    “你的。”

    说完后将技能交易给张山。

    弹射（被动）：1级，攻击的时候，伤害会在目标之间来回弹射。

    每次攻击最多弹射两次，技能每提升一级，增加一次弹射次数，职业要求，猎人。

    张山接过技能书后，马上使用学习，并将技能升满。

    幸好他还没有把跳跃技能升满，要不然的话，就不够技能点升这个弹射技能了。

    这个弹射技能来得太及时，技能升到十级后，一次攻击最多可以弹射十一次伤害。

    这比一般的群攻技能，还好用啊。

    “握草，这个技能强啊，猎人也有群攻技能的吗？以前怎么没有见过这本技能书？”

    看到吴老板展示出来的技能书描述后，风云一刀羡慕的说道。

    “哈哈，确实很意外，我还以为猎人职业，一直只能单点攻击目标呢，想不到居然也有群攻技能，我来试一下技能效果。”

    张山说完后，对着怪物群开了一枪。

    子弹在怪物中间来回穿梭，加上他攻击的目标，一共有十二道伤害显示出来。

    “靠，一枪打十二个目标，这也太强了吧。”

    “比弓箭手的分裂箭强得多，分裂箭只能攻击八个目标。”

    一只小妖精在边上酸酸的说道。

    张山又打了一枪，观察了一下伤害效果后说道。

    子弹在怪物群中来回穿梭，当怪物数量足够多的时候。

    会连续弹射攻击十二个目标，当怪物数量不多的时候。

    就来回弹射，直到剩下最后一只怪的时候，就没法弹射了。

    如果只有两只怪物，子弹就只能在两只怪物中间来回弹射。

    但是张山的攻击力很高，两枪就能打死一只怪。

    所以弹射一个来回，就可以把怪物打倒，剩下的弹射次数就用不上了。

    还有就是，怪物如果隔得太远的话，也不能弹射过去。

    感觉有点像是在玩弹弹乐啊。

    “这个技能，还是有一些局限性，要目标不能相隔太远，才能弹射伤害。”

    “你不是废话么，谁的群攻伤害，不都有范围限制啊，总可能让你一直打满伤害吧。”

    风云一刀不爽的说道。

    虽然狂战士也有群攻技能，但是效果比起这个弹射技能，效果要差上不少。

    张山想了想，也对。

    至少他现在有群攻技能了，以后面对围攻的时候，一枪打出，最多可以打到十二个人。

    想想就爽啊。

    以前他打人的时候，都是只能一个个的打，哪怕他的攻击力再高，攻速再快。

    面对围攻的时候，也没有太多的办法。

    毕竟一枪枪的打人，一时半会也打不倒多少。

    现在有了这个弹射技能，那就不一样了。

    像一般的脆皮职业，搞不好张山一枪下去，就能直接打倒十二个。

    这就有点可怕了，再配合上张山的攻速，杀人真的会像割麦子一样的。

    比法师的覆盖型群攻技能，还要爽。

    而且这个弹射技能，来得非常的及时。

    明天就要和秦国玩家打国战，本来张山还在愁。

    参与打国战的玩家太多了，他无论怎么提升，在国战中也起不到太大的作用。

    但是，有了弹射技能后，张山觉得，他还是可以发挥很大作用的。

    国战冲锋的时候，敌人肯定是非常密集的，正好可以让弹射技能发挥出效果。

    要是有地形可以卡的话，张山感觉他可以做到一夫当关，万夫莫开。

    卡到让敌人绝望。

    刚好今天风云公会升到了四级，他们又多了一个公会技能。

    可以增加百分之五的射程。

    这会让张山打人的时候，更加的安全。

    以前张山觉得，至从其它玩家，也骑上坐骑后，对他的压制力就变得更大了。

    他再也不能像游戏开始的时候那样，可以把别人压制在射程之外。

    现在多了一个弹射技能，和增加百分之五的射程公会技能。

    他感觉，别人就算是一群人骑马，也不一定有机会冲到他身边。

    这个游戏中，有些技能真是太变态了。

    获得这个弹射技能，张山比搞到终极技能，还要开心。

    毕竟终极技能虽然变态，但是冷却时间太长。

    用完就没了，不像弹射这种被动技能，只要学会就是永久有效的。

    “这游戏中到底还有多少技能，是没有出现过的啊。”

    张山有点奇怪的向其它人问道。

    这个弹射技能，他以前真的没有见过，要知道他一直有留意拍卖行的。

    每次都会查看一个猎人职业的技能书，但从来没见到过这本弹射技能。

    游戏都开启三个月了，该有的技能怎么说，也应该都出现了才对啊。

    风云一刀想都没想，就对张山说道。

    “这有什么奇怪的，有些技能书就是那么稀缺，说不定一年就出一本也难讲，就像你的狂暴技能和清清的图腾术，我从来没见第二个人用出来过。”

    张山想了想，也对，这游戏确实有那么点特别。

    那个狂暴技能，搞得都像是他的专属技能似的，每次他开启狂暴，都会让敌人绝望。

    根本就不吃晕眩控制，谁也拿他没办法。

    问题是这样的技能，就只有他一个人有。

    风云清清的图腾术也是一样。

    当初爆出技能书的时候，张山还在想，要是一个队伍中，有四个巫医学会这个技能。

    那打BOSS的时候，就会好打多了。

    图腾术放出来的图腾柱，持续时间是十五秒时间，冷却时间只有一分钟。

    要是有四个这样的技能的话，那不是整个队伍一直都能享受到，图腾柱的回血和增益效果？

    可惜过了这么久，他也没有见到过第二本图腾术技能书。

