    齐八指说完，期待地看着他们。

    同时晏家主等人都是神色一振，露出了眼巴巴的表情。

    他们是巴不得小沐扬能留下的，只是小家伙对他的“养父养母”感情太深，如果这对道侣能同意的话……

    “不可能。”

    “不可能。”

    沐夏和秦予夺异口同声，都是笑了。

    一旁一脸紧张的少年郎，终于悄咪咪松下一口气。

    “是不是傻啊？”沐夏好笑地推他脑袋，这儿子是自己生的么。

    “我这不是害怕么。”少年小小声嘀咕，又扬起大大的笑容来，美滋滋的模样。

    顿时急坏了齐八指等人。

    “两位，你们再考虑一番，若最后两位仍是不同意，我等一定尊重两位的决定，但还请站在沐扬的角度想一想。”

    “他毕竟是九幽一族，而你们两位只是人族……”

    齐八指不断地劝说着。

    说的沐夏一阵哭笑不得，觉得这老头简直脑子有坑。

    哪有人问当爹当妈的要走孩子的。

    居然还挺理直气壮？

    “你们等等。”

    忽然身边君嬷嬷露出古怪之色，听出了一点端倪来：“你是不是误会了什么？你们觉得……小姐和姑爷，不是小主子的父母？”

    齐八指嘴角一抽，摇头似拨浪鼓：“没有！绝对没有！我们绝对绝对没有这样的想法！”

    “对对对，养恩大于天，两位将沐扬养育到成长期，这是天大的恩情！”

    “没错，一点没错，你们就是沐扬当之无愧的父母！”

    “比亲生的还亲！”

    一行九幽族人七嘴八舌，跟着狂点头。

    一边说一边去瞄沐扬的神色，生怕又像上次一样，说错一句话惹了小祖宗不高兴。

    啪！

    沐夏一巴掌拍在脑门儿上。

    这一次总算是明白了。

    一旁的秦予夺也是一阵无语地失笑，伸手揉了揉太阳穴。

    他和丫头当局者迷。

    压根儿就想不到，八长老他们居然会怀疑，沐扬是他们收养的。

    所以才苦口婆心地劝个没完，想让他们把沐扬留在九幽一族，和真正的族人在一起。

    “噗嗤！”

    沐夏笑倒在秦予夺胸口，叫这大乌龙给震的，快要笑飙泪了。

    “哎呀我都差点儿忘了，我当初生出根儿草来，差点儿都怀疑人生了！”

    这话她是传音说的。

    秦予夺黑眸里流淌过怀念的笑意，想起那一晚小丫头站在罗刹海边，捧着小草的惊悚表情。

    他转头看向齐八指：“八长老？”

    齐八指莫名其妙：“正是老夫。”

    “找个方便说话的地方，我们入内一叙。”秦予夺淡笑地说道，有些事不能让所有的族人都知道。

    否则若有人被抓，有人被搜魂，后果不堪设想。

    八长老便狐疑地点了点头：“两位请，可以到老夫的炼器房。”

    又叫了晏家主一起。

    沐扬倒是留在了外面。

    一行五人便去到炼器房去。

    一方巨大的炼器炉，摆在中央，零散的高品阶仙材散落着。

    一层层的防御法阵将炼器房完全笼罩，隔绝了房内的一切声音。

    大家各自落了座。

    “不知两位小友有何事相告？”

    八长老一挥袖，上了仙茶到每人手中，才喝了口茶奇怪地问道。

    沐夏将茶盏放到一侧去，笑望着一脸好奇的八长老和晏家主：“我劝两位先别喝，免得喷茶。”

    八长老一愣，捋着胡子哈哈大笑道：“小友太小瞧老头子了！”

    “我活了不知多少岁月，仙魔之战参与过，九幽界破碎经历过，被打成叛逆沉冤三千万年，早已经没有什么能让我失态了！”

    一旁晏家主也是同样的笑容，同样的意思。

    九幽一族，受到过的劫数和磨难，多不胜数。

    早就没有什么，能让他们震撼了。

    两人同时喝了口茶。

    沐夏便耸耸肩：“沐扬是我们俩生的，嗯……亲生的！”

    “噗！”

    “噗！”

    两口茶毫不意外地喷出。

    沐夏和秦予夺早知如此，闪的飞快。

    君嬷嬷都一脸“果然如此”的表情，闪到了墙角笑的幸灾乐祸。

    “你……你说什么？”八长老匪夷所思地瞪着她，喷了一胡子一袍子茶水，直呆了好一阵才苦笑道。

    “小友，事关九幽血脉，这个玩笑可开不得啊！”

    “没开玩笑。”沐夏一摊手：“的确是我们两人生的，至于原……”

    “这不可能！”

    不等沐夏再说。

    八长老已经大摇其头，甚至露出了一抹不快之色，觉得沐夏是故意在消遣他了。

    九幽一族，乃是比人族更为高等的血脉！

    每一个族人，天生就有着对至高法则阴阳法则的领悟力，不论天赋，修炼速度，成长期化形后的肉身强度，魂灵等级，都在先天上高出人族和其他种族一大截！

    现在这丫头却说，沐扬这个在曾经繁盛无双的九幽一族里，都算得上绝对天才的小家伙，是他们两个人族生的？

    “小友！”

    八长老起了身来，朝沐夏郑重行了一礼：“老夫敬你为九幽一族的救命恩人，更敬两位养育了沐扬这个九幽族的绝世天骄。”

    “但此事事关九幽血脉，还请两位能够尊重于我族，万万勿要再拿此事调侃。”

    一旁晏家主，亦是起身朝两人行了大礼。

    沐夏不由失笑，笑意盈盈地望着两人。

    “难道在你们的认知中，就没有一点可能，会由两个人族诞下九幽一族来？”

    八长老见她犹在坚持，不由皱眉摇头道：“有，且只有一种可能，但那根本就……”

    说到一半他猛地一震。

    霍然抬起了头，看向秦予夺。

