    “我可是白胡子啊！”

    “ONEPIECE是真的存在的！”

    “别回头，时代再改变！”

    “我是旧世界的残党，新的时代里没有能载我的船！”

    ……

    夏洛站在海岸边上，转身看向已经靠岸的莫比迪克号上，手持丛云切的白胡子正霸气屹立在舰首。

    脑海中不禁回想起十几年后，白胡子在顶上战争说的话。

    十几年后白胡子毋庸置疑是旧时代的残党，但在这个时代，任何人都要承认。

    这个时代是白胡子！

    “白胡子”的名号响彻四海，连世界各地的小孩子唱的歌谣也形容他“比怪物还可怕”。

    他是当之无愧的世界最强男人！

    白胡子拥有广阔的胸襟，纵然是被社会厌恶，讨厌世界的人渣，都会被白胡子感染，发自内心尊敬的称呼上一句‘老爹’。

    也正是感受到白胡子的出现，夏洛才停手，因为他知道，白胡子一到，这场百兽海贼团挑战白胡子海贼团，登上海上帝皇宝座的战斗。

    这一刻，才算是到达真正的高潮。

    凯多对白胡子，王对王。

    呼…

    夏洛心中暗暗送了一口气，顿时感觉到一股明显的眩晕感，跟凯多战斗是真的压力山大。

    每一分每一秒都要保持百分之百的精神集中，不允许有丝毫偏差，一丝的错误都有可能让他当场殒命。

    别看他跟凯多才不过十多分钟，可每一秒都是在死亡钢索上游走，一步天堂一步地狱。

    “妖狐夏洛，我是白胡子，没想到我们会在这种场合见面”。

    白胡子看向夏洛，上下打量了一番，微微笑道：“刚刚没打扰你的战斗吧，如果打扰了，还真是抱歉”。

    “没打扰”，夏洛摆手笑道。

    “我还巴不得你赶快出现”。

    夏洛心中说着，他跟凯多战斗的目的是为了磨练自己的武装色霸气，获得白胡子海贼团的好感，同时真正切切感受四皇级别的战力。

    可九尾的突然暴走，让他不得不用全力大战一场，白胡子能接过战斗，他是求之不得的事情。

    “喂，凭什么让给他，那条爬虫是我们的”。

    九尾不乐意了，凯多嘲讽他，他还没报复呢。

    “我觉得我们还是休息下吧”。

    夏洛很想说‘算了吧，我们根本不是凯多的对手，我们还是让大佬对大佬吧’，他知道自己要是这样说，九尾肯定要暴走，他可不想再来被迫营业，于是换了个委婉点的方式。

    “这是人家的事情，我们掺和干什么，在旁边看戏不好嘛？说不定还能最后补刀呢”。

    听到夏洛这样说，九尾没有说继续再战了，安静下来。

    见九尾安静，夏洛这才轻松下来，九尾力量如潮水般退却，顿时，全身各处传来剧痛，就像有万千只蚂蚁撕咬般。

    特别是胸口，肋骨断裂，五脏六腑都被霸王色霸气攻击，隐隐作痛，就连呼吸都感觉到血腥味。

    疼痛还是能忍受的，最让夏洛无法适应的是四肢无力的酸麻感，一瞬间，好像失去所有力量。

    从一个强者一下子变成普通人，这种感触无异于九天之上掉到十八层地狱。

    所幸夏洛已经习惯了，当年半年的时间都熬过来了，很快就适应过来。

    舰首，白胡子有些话想跟夏洛说，但现在不是说这些的时候，现阶段百兽海贼团和白胡子海贼团的战争最重要。

    收回目光，白胡子看向远处被他一道刀气击退十多米的凯多，正伫立在大地上。

    或许是察觉到白胡子的注视，凯多抬起头，凝视着远处白胡子，两人目光在半空中交汇碰撞，产生无形的火花。

    “老爹终于来了！”

    马尔高见到老爹出现，心中暗暗送了口气。

    今晚要不是夏洛忽然出现，帮他拖住了凯多，他是真的抵抗不了。

    他欠了夏洛一个很大人情。

    地面，烬从尘土中走出，看到出现的莫比迪克号，还有白胡子，惊诧之余，佩服凯多先生的猜测果然是正确的，白胡子带着主力确实隐藏在附近，等待着他们全面进发。

    甲板上，花剑比斯塔为首的队长们正注视着岸上凯多，有的平静、有的冷着脸、有的直接杀机毕露，总之情绪复杂，但有点是确定的，都想趁此解决掉凯多。

    踩着白胡子海贼团上位？

    当年就算是罗杰和金狮子，也不敢有这种想法。

    嘭！

    凯多放下手中狼牙棒，有数吨重的狼牙棒砸在地上，地面一震，被砸出一个深坑。

    拿出腰间印有‘天’字的酒壶，拔开壶塞，仰头张开嘴巴，倾斜着倒出里面的酒水，一抹银白的酒线从淡黄色壶口涌出，准确落入凯多嘴巴中。

    咕噜咕噜喝了半壶，凯多收起酒壶，低下头看向远处白胡子，哈哈笑道：“纽盖特，我们有多少年没见了。”

    爱德华.纽盖特是白胡子的名字，世界上都喊‘白胡子’，逐渐得，很多人都不知道白胡子的名字，以为白胡子就是叫白胡子。

    但凯多跟白胡子是老相识了，当年在洛克斯海贼团就认识，那个时候白胡子已经是干部了，凯多还只是一个普通船员。

    白胡子平静地回答：“有二十六年了，再次相见，你的变化还真是巨大”。

    最后一句话，倒是认真的感慨，相比起记忆中，凯多确实变化巨大，那个时候凯多还只是一个普通船员，现在都要能追上自己了。

    不过有点还是没有改变，嚣张跋扈的样子，熟悉的目中无人的眼神。

    凯多一手摩挲着狼牙棒的手柄，言语间带着一丝回忆道：“自从神之谷那场战役之后，洛克斯船长死去，你我分别，你组建海贼团，短短时间就成为跟罗杰和金狮子齐名的新世界霸主。”

    甲板上的队长和船员们听到凯多所说他和老爹曾在同一艘船上，而且老爹也没有否认，大部分人顿时吃惊不已，既有愕然也没有迷茫。

    接头交耳，议论纷纷，仿佛这样才能抒发心中的震惊。

    “真的假的？”

    “老爹跟凯多是一艘船的”

    “这么说他们还是伙伴”

    “没想到过去还有这种事情”

    “真是太令人吃惊了”

    …

    议论的人群中，有少部分从一开始就十分平静，他们好像丝毫没有被这个消息惊到。

    这些人都是白胡子海贼团的元老，他们有些就是从洛克斯时代走过来的人，对此并不惊讶。

