    “什么？那家伙真的这么说？”省城唐家别墅，一个老者听完唐家众人的回报，气得直哆嗦。

    他们唐家在省城虽然算不上什么一流大家族，也比不上欧阳家和白家，但是在洛城还能被欺负了？

    一个小小的叶辰，竟敢打伤他们唐家这么多人，还叫嚣让他们唐家不准与叶氏联盟为敌？

    “是啊家主，那家伙实在是太嚣张了，不仅打伤了我们，还让我们唐家不准在于叶氏联盟为敌，否则就要对咱们唐家不客气！”中年人说道。

    “啊啊！”

    唐云飞叫了两声，不过因为舌头被叶辰割了，所以看起来很是狼狈。

    “家主，唐云飞的舌头，也是被那家伙给割了的，简直欺人太甚了！”中年人说道。

    “哼，区区一个叶氏联盟，竟敢与我唐家为敌，真是不要命了啊！”老者呵斥道。

    “父亲，云飞是我儿，他被人隔了舌头，我咽不下这口气！区区一个叶氏联盟，我去灭了！”一个中年人走了出来。

    “不错，那家伙不过是一个练气境初期而已，就敢如此嚣张，咱们去把叶家村夷为平地！”一个少年说道。

    老者皱了皱眉头，随后问道：“那家伙叫什么名字？”

    “听他们说的，好像叫叶辰。”

    “叶辰？这名字听起来怎么这么熟悉呢？”老者会为了片刻。

    不过他一时半会想不起来。

    “父亲，别想了，一个练气境初期能有什么能耐，我这就去把他给灭了！给我儿报仇！”唐洪说道。

    老者犹豫了片刻，还是点了点头。

    毕竟唐洪是练气境巅峰，要去对付一个练气境初期，那还不是手到擒来的事？

    啊啊！

    唐云飞来到唐洪面前，声泪俱下，就是说不出话来。

    “云飞，你放心，我一定会给你讨回公道的！区区一个练气境初期，杀他易如反掌！”唐洪安慰道。

    唐云飞点点头，等唐洪把叶辰抓回来，他一定要将叶辰碎尸万段！

    竟敢搅烂他的舌头，这笔账可没有这么容易就算了。

    几个小时之后，唐洪火急火燎的赶到了洛城。

    他既然是要来对付叶辰的，也就没有隐藏行踪，很多人都知道他来了。

    不过就在他准备前往叶家村击杀叶辰的时候，唐天峰却把他给拦了下来。

    “你是何人？”唐洪瞥了一眼唐天峰。

    “呵呵，自我介绍一下，我叫唐天峰。”唐天峰说道。

    “唐天峰？你是何人？拦我做什么？”唐洪问道。

    “如果我没猜错的话，你应该是要去找叶辰的麻烦吧？”唐天峰问道。

    “你怎么知道的？”

    “咳咳，我在洛城有些实力，自然是知道一些的。”

    “怎么？你想阻止我去找叶辰的麻烦？那就要看你有没有这个本事了！”唐洪脸色一寒，作势就要动手。

    唐天峰摇头道：“你误会了，我不是要阻止你去找叶辰的麻烦，而是跟你一起去杀了叶辰。”

    “嗯？你也要杀叶辰？”

    “不错，叶辰这厮刚回到洛城来，就杀了我好几个练气境的帮手，还扬言让我滚出洛城，这笔账我自然不会就这么算了！正好你也要去找叶辰的麻烦，不如咱们一起吧。”唐天峰说道。

    “一起？你也是练气境巅峰吧？要杀一个练气境初期，还需要跟我联手？”唐洪警惕的看着唐天峰，这家伙该不会是叶辰派来的吧？

    谎称跟他联手，然后在背后捅刀子？

    “咳咳，你不知道，这个叶辰有些古怪，虽然只是练气境初期，不过战斗力很强，而且有很多宝贝，所以我也没有战胜他的把握。”唐天峰说道。

    “嗯？宝贝虽然能提升战斗力，但是他跟咱们之间差了三个小境界，这可不是宝贝能够弥补的，你会怕他？”唐洪问道。

    “哎，等你去了就知道了，你若是不相信我，可以等我先动手，你再出手也不迟。”唐天峰说道。

    “那我就信你一回。”唐洪将信将疑，毕竟一个练气境巅峰怕一个练气境初期，确实让他生疑。

    不过这唐天峰已经说了，他可以先动手，唐洪也就可以静观其变了。

    若是唐天峰真的要杀叶辰，他自然乐意帮把手。

    可若是唐天峰是叶辰的帮手，他觉得他还是能看透拙劣的演技。

    于是两人直接来到了叶家村的大门外，看到了热火朝天的叶家村。

    “啧啧，一个小村庄，搞得跟市中心一样，这叶辰有点本事啊。”唐洪喃喃说道。

    “哼，他怎么发展我不管，可是他杀了我的人，这笔账就不能这么算了。”唐天峰冷冷一笑，随后大手一挥，一道元气立刻化为剑气，直接将叶家村的大门给击溃了。

    “站住，你们是什么人！”叶林立刻带人冲了过来，将唐天峰和唐洪给拦了下来。

    “一个小小先天境，也敢来我们面前阻拦？”唐天峰冷笑一声，随后竟然一挥手，一道剑气直扑叶林而去。

    叶林只是一个先天境，根本就不可能扛得住这一道剑气。

    不过就在叶林即将被杀的时候，一道亮光呼啸而过，将唐天峰的剑气给挡了下来。

    “啧啧，两大练气境巅峰高手，竟然对一个先天境下手，你们都这么不要脸了吗？”叶辰从叶家村里走了出来，冷笑道。

    “叶辰，你终于出来了，不然你们叶家村就要变成一片废墟了。”唐天峰冷笑道。

    “叶辰，你……不要乱来，他们很厉害！”三叔公很是担忧的说道。

    “三叔公，你放心吧，我既然敢在这里等他们来，就有对付他们的办法，你先跟叶枫他们回去，免得一会伤着你了。”叶辰微笑道。

    毕竟这两人是练气境巅峰，打起来肯定有很大动静的。

    “那……你自己小心点！”三叔公点点头，便跟着叶枫他们回到了村子里。

    方洁她们也都紧张的看着叶辰，虽然她们还知道叶辰很厉害，可是这两人可都不弱啊！

    “你们两个，是一起上，还是车轮战？”叶辰看向唐天峰和唐洪。

    虽然是两大练气境巅峰的高手，不过他却一点也不担心。

