    “准备战斗！”现在，这名连长站在了对手的面前，紧张的抽出了自己的长剑，指向了敌人的方向：“稳住！稳住！”

    所有的士兵都停下了脚步，第一排的士兵单膝跪地，第二排的士兵保持站立——这是他们最熟悉的战术了，也是他们训练过无数次的战术。

    在对方的弓箭之外，在对方的有效火力之外，他们已经做好了杀敌的准备。他们拉动自己的枪栓，然后闭上一只眼睛，从枪身照门的缺口里，观察着自己的对手。

    远处的亚兰特帝国士兵依旧在迈着步子前进，他们想要把距离拉近，然后让自己身后的弓箭手们发挥自己的作用。他们已经看到了对面爱兰希尔的连盔甲都没有穿的对手，他们知道只需要一轮弓箭，就可以打穿对手那纤细的防线。

    “开火！”当所有人都做好了准备之后，面对已经靠近到300米左右距离的敌人，爱兰希尔的这位连长终于吼出了他早就想要喊出来的命令。伴随着他的命令，数千支步枪打出了一片噼里啪啦的响声。

    这声音绵延开来，伴随着枪口微微扩散的白烟，传递到远方。然后，没等这些枪声落下，对面的亚兰特帝国方阵内，就有数千名士兵惨叫着倒下。

    “什么？”第一次看到这种景象的伦巴克将军屁股都离开了马鞍。他瞪大了眼睛看着前面敌军阵地散出的一片淡淡的白烟，震惊的不知道该说什么才好。

    那分明是和火炮差不多的东西，可对方竟然可以给每一个士兵都装备上这样恐怖的“单人手炮”！第一次，伦巴克感觉到自己面对的敌人有点儿不好惹了，他甚至感觉胜利正在离自己远去。

    “该死的！让第二个万人队压上！我们必须要吃掉这支部队！不然布德也好，王城也罢！都完了！都彻底的完了！”失态了的伦巴克看向了身边的将领们，大声的咆哮道：“我亲自指挥第三个万人队！所有部队压上！”

    他现在能指望的，就只有对方的手炮和大炮一样装填不方便，能让他用人数的优势抵消掉武器劣势。

    “大人！”可惜现实总是残酷的，在几个将领的绝望喊声中，爱兰希尔的第二轮齐射开始了，子弹又打倒了一片亚兰特帝国的士兵，第一个万人队，十几个方阵，已经崩溃了。

    一名将军带着哭腔拉着伦巴克的缰绳，流着眼泪大声的劝谏道：“来不及了！您快走吧！这里交给我们！”

    素有勇名的亚兰特边军悍将，带头进攻的埃米尔将军带领的部队损失已经过半，整个部队都已经陷入到了绝望之中。活下来的士兵正在向后溃败，把紧跟在他们身后的第二个万人队的方阵，都给冲得乱了套。

    还没等他们自乱阵脚，爱兰希尔军队阵地内，又一种让人绝望的武器开始了屠杀。重机枪在阻止对方溃败的时候，和阻止对方进攻一样有效。

    面对那些一时半刻都跑不出自己射程，还不会卧倒的溃兵来说，重机枪的杀伤力比重炮可要实在多了。

    “突突！突突！”随着机枪开始咆哮，一片一片的亚兰特士兵开始倒下，在这个广袤的平原上，亚兰特士兵甚至连一个反斜坡都没办法找到——无处藏身的他们很快被打成了筛子，然后倒在溃败的路上。

    第一个万人队很快就被屠戮殆尽了，第二个万人队开始向伦巴克将军率领的第三个万人队所在的地方拥挤过来。还没等撤退的命令传下去，第三个万人队也开始了溃败。

    就好像是传染的瘟疫一样，逃跑成了不用人监督的事情。没有人愿意回头继续战斗，所有人都在拼命的向后推搡逃跑。子弹还没有飞过来，踩踏就开始造成更多的杀伤。

    无数士兵推倒了自己身后的友军还有队列里的长官，然后从他们的身上踩了过去——如果他们不这么做的话，身后的子弹就会把他们打倒在地。

    甚至连尝试都没有尝试一下，伦巴克就知道自己已经控制不住自己的部队了，一半以上的部队都在崩溃后退，就不是一个两个指挥官可以阻挡的灾难了。

    他只能不甘的回转马头，趁着自己没有被溃兵裹挟住，赶紧找一条安全的退路。他都已经放弃了，剩下的指挥官究竟还有几个人愿意继续坚持就可想而知了。

    布德会战在开场之后两个小时之内，就演变成了一场数万人的溃败——这场战争成就了科里亚的赫赫威名，也让伦巴克这位将军品尝到了自己的第一次失败的苦果。

    “撤退！撤退！”头也不回的，甚至连昂贵的红衣大炮都不要了，伦巴克开始了自己的逃亡。他甚至没有撤退回布德，而是直接向另一边奔去。

    一看他逃跑的方向，就知道他已经放弃了坚守布德的打算。他是想要直接逃回王城——这名打赢过许多场战争的名将，就这么变成了一条丧家之犬。

    他的身后，无数已经癫狂的亚兰特士兵被爱兰希尔掷弹兵追赶着，丢盔弃甲一路向着布德狂奔。在损失了一万部队之后，另外两万人选择了投降。

    随后的战斗就变成了一边倒的纳降，最快投降的是走投无路的正面战场上的亚兰特残兵败将。悍勇的亚兰特将领埃米尔死于乱军之中，剩下的四个万人队将领一个战死两个投降，只有一个跑掉。

    大概有1万2000多人溃败逃往了布德，剩下的都成了科里亚的俘虏和地上的尸体。在面对名将的时候，科里亚只是按照操典上的要求做了几步，就迎来了属于他人生的第一场胜利。

    “打扫战场！”科里亚内心真的非常平静，他甚至都没有那种险中求胜的刺激感觉。他看到对方的方阵的时候差不多就知道自己胜券在握了，这感觉真是说不出的尴尬。

    就好像赌钱的时候拿着最大的同花顺等着对方亮牌一样，他根本不关心对手有什么花样，因为他的牌已经让他立于不败之地了。

    “草原骑兵那边送来的消息……他们大概俘虏了3000名骑兵，打垮了剩下的3000骑兵……大概有4000人溃逃了。”一名军官策马上前，送来了最新的战况消息。

    科里亚微微点头，然后开口吩咐道：“让部队休息两小时，然后继续向南推进，做好攻城的准备，我们必须尽快拿下布德！”

    “遵命！将军！”手下们全部都右手握拳，按在胸口处，响应了科里亚的命令。

    一天之后，布德投降，科里亚在那里又抓了2万以上的俘虏。随着布德会战的结束，亚兰特北方所有的成建制的部队都已经被爱兰希尔歼灭掉了。

    现在，剩下的就只有正在北上的10万亚兰特增援部队了。只是这些部队的战斗力并不怎么样，甚至不如布德会战之中的亚兰特守军。

    塞里斯城内，克里斯微微疲倦的打了一个哈欠。他这两天已经写了大概7万字的课本，抄书抄的他人困马乏：幸亏他写书的地方在工厂车间，那里有电灯可以让他更舒服的利用夜晚。

    现在的塞里斯城，有许许多多的工厂都是二十四小时在生产加工他们的产品。学徒被培养起来，可以操作机械，有了这些人加班，工厂的生产速度自然也就提升了。

    无数弹药还有武器装备被生产出来，然后装备给了更多的预备团。这些预备团在拿到了装备之后，开始南下进入亚兰特境内，开上前线与主力团们并肩作战。

    虽然许多先进武器依旧被产能制约无法生产出来，可随着时间的推移，克里斯的工业已经开始走向正轨。至少，他现在正建设着一条铁路，并且正在把蒸汽机还有发电机小型化实用化。

    “陛下！”德赛尔推开了克里斯的房门，走了进来，把一张电文放在了他面前的桌子上：“我正好过来，就把这个给你带过来了。”

    他一边说一边指了指那张电文，对克里斯说道：“科里亚已经拿下了布德，我们的防线已经完整了……现在，我们要等的，就是圣魔帝国的人来了！”

    “希望，弗伦茨贝格给我们的情报，是准确的吧。”克里斯放下了手里的笔，靠在了椅子背上，吐出一口气休息了一下道：“只要他没撒谎，我们就可以撑住圣魔帝国的攻击！”

    “他没有理由撒谎，我还是很看好，我们这次屠龙之战的。”德赛尔比克里斯多少乐观了一些，因为他觉得高射炮对巨龙来说，绝对可以算是致命的武器了。

    “我更在意的是……”克里斯看向了德赛尔开口说道：“弗伦茨贝格说的，圣魔帝国的西面……”

    “总之，我们的武器研发是不可能停下来的，我们会制造更多的武器装备，用来面对更强大的对手！”德赛尔信心满满，捏紧了自己的拳头，对克里斯说道：“爱兰希尔必胜！”