    “浩劫结束，天泽大陆战死将士一亿多人，每一位将士都是整个天泽大陆的英雄，都是人类的英雄！”

    “胜利第四天，天泽大陆将举行全大陆哀悼，哀悼战死的的兄弟姐妹，祭奠我们的英雄！”

    天泽大陆，当浩劫结束之后，喜悦冲击着每一个人！

    这个时候，智脑上宣布一件事情，四天后将举行全大陆哀悼，祭奠死去的兄弟姐妹，将会在智脑上进行直播！

    届时，一众神王也会出场，为死去的战士送行！

    四天后的祭奠对于天泽大陆来说是一场浩大的事情，整个天择大陆都在议论着这一场的浩劫战争！

    新晋不朽神王之境的王将军，手下称其龙王！

    如今也被天泽大陆称之为龙王！

    无敌的龙王横空出世，快速的解决掉这一场的浩劫！

    与此同时，被龙王近乎全部灭掉神主境强者的天空之城，剑域所有顶级强者，也是备受许多人议论！

    位于守护之墙上的所有人对于这个情况也很了解！

    在所有人认为他们作死的同时，也有些同情！

    毕竟剑域与天空之城的强者，也是为了整个天泽大陆着想，他们虽然被龙王斩杀，但这也不能够否认对方不是英雄！

    他们也为了抵挡一只只强大的海怪付出了很多很多！

    智脑上，最为愤怒便是天空之城与剑域的人了，他们说龙王太残忍了！

    一切都是为了人类，为什么不给他们一次机会？非要直接将他们全部杀了？

    整个智脑上各种各样的声音都有！

    甚至还有不少天空之城与剑域的强者希望他们神王尽快将那龙王斩杀！

    浩劫是取得了胜利，但是很多人猜测，接下来很有可能会出现内斗！

    当初天空神王与剑神王可是嘶吼定要斩杀那龙王！

    不过很多人也不认识这是内斗，因为龙王并不属于他们天泽大陆的人！

    当然，很多人还是认为龙王是整个天泽大陆的英雄，这次的浩劫能够结束，全靠龙王！

    智脑上议论纷纷，而此时的天空神王与剑神王气的有些发抖！

    尤其是天空神王！

    位于三十万米最高空的一个宫殿内，天空神王依靠在神座上，前方的大殿中央匍匐着一名老者！

    “神王大人，如今我们...我们天空之城神主级别的强者只有一百多名，其中最强的永恒神主七阶！”

    匍匐的老者颤颤巍巍的朝着天空神王汇报道！

    这一次的浩劫，战死在海怪那里的神主强者，达到了三四欠人，但死在王仙手中的，却有五六千人！

    天空之城内如今受天空之城管辖的神主，只有一百多名了！

    也就是说，天空神主的手下，只有一百多名神主了！

    最强的神主七阶，可以说是无比的凄惨！

    曾经何时，天空之城直辖的神主强者，数量有上万名！

    “退去吧！”

    天空神主不带丝毫感情的朝着老者说道！

    “是神王大人！”

    老者点了点头，连忙的朝着后方退去！

    “嗡！”

    当老者刚刚离开，一个浑身犹如一柄利剑的剑神王悬浮在大殿的上空，遥遥的看了一眼天空神主！

    “你们天空之城还真是惨啊！”

    他淡淡的说了一句！

    “碰！”

    “剑神王，你们又好到哪里？”

    天空神王重重的拍在身旁的神座上，低声咆哮道！

    “那龙王拥有着和我们同级的战斗力，他又没有固定的地盘，此仇，如何报？”

    剑神王没有继续嘲讽，剑域的损失，也不是几万年就能够恢复的！

    “不惜任何代价，我都要将之斩杀！”

    天空神王目光有些血红的开口说道，一身力量忍不住的动荡！

    “在他想要逃的情况下，我们两人想要杀他太难太难！”

    “哪怕是我们能够弄到困住不朽神王的禁锢圈，他直接逃亡，我们也很难将之抹杀！”

    剑神王脸色有些不好看的直接说道！

    “仅靠我们两人自然没有任何的办法，他虽然刚踏入不朽神王之境，但是以神王的强大，很难斩杀！”

    天空神王有些突兀的森然笑了笑！

    “嗯？天空神王，你什么意思？”

    剑神王微微挑了挑眉头！

    “天兽集团那里刚才联系到我这里，问我谈好的交易为何突然中止，我让他们继续，不过目标换了！”

    天空神王满脸森然的说道！

    “你的意思是？天兽集团派人协助我们？但天兽集团虽然强大，他也不会无缘无故招惹一名神王吧！”

    剑神王脸上露出疑惑！

    “你小看了那阵法的诱惑力，更何况，我们只需要他们派两个神王过来协助我们，让他们拿出禁锢不朽神王的禁锢圈，他们现在正在考虑，但是最终会同意的！”

    天空神王冷冽的笑了笑！

    “只要有两名神王协助我们，以禁锢圈将之禁锢住，封锁四周，我们会杀不了一个刚刚晋级神王之境的小子？”

    他说着，目光看向剑神王！

    “只要能够弄到那珍贵的禁锢圈，做好准备四对一的情况，有百分之九十的把握将之斩杀！”

    剑神王眼中目光闪烁，缓缓地抬起头：“当然，如若天兽集团能够派来不朽神王二阶三阶的过来，那就更轻松两个！”

    “哈哈哈哈，不用，我要亲手宰了他，我要将他抽筋拔骨，我要让他受尽折磨，这么简单的将之灭杀，我不甘心！”

    天空神王狂笑了起来，笑声有些疯狂！

    他强烈要求天兽集团派更强的神王过来，对方为了那个阵法还真有可能答应！

    但他不需要，他要亲自动手，龙王毁了他的天空之城，那他也要摧毁龙王，令之悔恨万分，令之痛苦无比！

    对付一个刚刚晋级神王的家伙，不逃亡一对一的情况下，他都有百分之九十九的把握将对方灭杀，更不要说四个人联手围攻！

    “好，我会让他见识一下我的剑！”

    剑神王眼中也是闪烁着冷冽的光泽！

    他的实力比天空神王还要强一些，他更有这个自信，能够将对方斩杀！

    两人踏入不朽神王之境几十万年，哪怕是没有提升至二阶，自身实力也不是一个个刚刚晋级的神王能够媲美的！

