    薛维伦正示意手下把照明灯打开，听罗南回应得如此之快，眉头就是一皱：“你看得见？”

    “……”

    罗南这才现，他习惯了精神观照的便利，又一时嘴快，竟然在包厢操作区灯火全灭的情况下，回答了薛维伦的问题。

    要知道，这些特警可都配戴了具有夜视功能的战术头盔，罗南身上则没有半点儿装备。

    “我眼神比较好使……咳咳！”

    罗南脸上微热，正好这时呛咳之意上来，便借机强行厚脸皮，硬把这个问题拗过去。但这也给了他一些提示：“薛伯父，操作区关了灯光，十有七八是开了投影仪，进来的时候有没有？”

    “没有。”薛维伦简单回应，心中又颇感荒谬，这个十五六岁的半大孩子，表现得未免太淡定了。简直是把莫须有的嫌疑，一盆盆地往自家头上泼，可这小子看上去也不傻呀？

    这位年过五十的资深特警，不免就有些感慨：“现在的年轻人，可比我们当年能经事儿……”

    话中已经有些提醒的意思了。

    他终究绕不开自己的儿子，而且，罗南从开始到现在的表现，也没有什么能惹起他恶感的地方。至少，不是那种无可救药的败家子儿类型。

    对薛维伦的好心，罗南没有留意，他的精神感应覆盖了整个豪华包厢，不断地收集信息，当然也关注胡华英等几位昏迷人员。先确认，他们几个应该都没有生命危险。

    不过他们现在的状态也确实古怪。

    刚刚打开的灯光照耀下，可以看到八个人里两位女性衣衫不整，但离得较远，几乎是摆在操作区的边缘。

    而在中心位置，六个大老爷们儿倒挤在一起，黄秉振全身上下赤条条的无遮无掩，胡华英、刘陶等人正把他“包围”在中间，胳膊、腿脚都还有纠缠。

    结合录音，能大概猜估出来，事当时，胡华英等人已经把“磕药过量”的黄秉振控制住，但因为某个突事件，短时间内，所有人都倒了。

    大部分人脸上还或多或少地保留着惊悸之相，就算在昏迷中也不消停，仿佛同时坠入某个噩梦之中。

    唯一的例外，就是黄秉振。

    这家伙的面孔埋在人堆里，别人看不清，却瞒不过凭借精神感应观照的罗南。可以看见，黄秉振的表情十分放松，就像普通睡去。

    这是嗑药过头的表现吗？

    罗南适当提升精神感应精度，观测其呼吸、脉搏、眼皮跳动等外部表征，心中隐约有些猜测，但还没有十成十地确定，要上前看个仔细。

    薛警官伸臂拦住他：“不要破坏现场，等办案的人来。”

    罗南试图装傻：“薛伯父你们不就是？”

    “我们是特警，只管行动。”

    “哦，不过他们身体没问题？”

    “我已经叫了救护车，顺便也做下药检。”

    罗南颇有些无奈，看来这位薛伯父，是把他与精神药品打了等号。也不怪人家这么想，埋在人堆里的黄秉振不说，那两个衣着暴露的女郎，明显有过量嗑药的表征。

    话又说回来，两个女郎的模样，倒让罗南更坚定了之前的判断：这才是嗑药过头的自然反应，像黄秉振那样，怎么看都有问题，而且是一个很熟悉的“问题”。

    一次“安详”的浅度昏迷。

    上次遇到这个问题的，正是罗南自己。

    罗南沉吟片刻，忽然向薛维伦告状：“伯父，就是中间这个人，一个多小时前和我们生过冲突！”

    “这话你等治安科的人过来再说。”薛维伦哼了一声，可接下来就出疑问，“他们不是你的朋友吗？”

    “算朋友的，只有一个……”

    罗南指了指胡华英的方位，随即指尖一偏，往中央位置点了点：“至于这位，黄秉振黄大少，我可高攀不起。”

    头盔后面，薛维伦眉头又是皱起，是他的错觉吗？总感觉罗南的说话方式，有了些微妙的改变，可具体在哪儿，又分辨不出。

    “黄秉振？”

    “没错，黄秉振，我们学校有名的富二代、废物式烂人。”

    薛维伦摇头：“这话你给我说没用。”

    我知道啊……本来也不是对你讲的。

    罗南微微眯起眼睛，此时从他口中道出的两声“黄秉振”，在物质层面也还罢了，声波在空气中传不出几米，便开始消散。

    可是，与之相对应的信息，却在罗南的有意施为下，由他的灵魂力量催动，在精神层面急剧扩散，转眼都出了他的感应范围。

    这个技巧，还是这几天从血焰教团的摩伦那里学来。对方正是通过这种方式，远距离召唤人面蛛，论精妙和隐蔽性，要比现在的罗南强出百倍。

    然而此时此刻，罗南不知“隐蔽”为何物。

    他要的就是这么一个扩散式的效果，如今就要看反应如何。

    一秒、两秒、三秒……

    耳中突地微震，尖亮而不善的声音切入：“你鬼叫什么，吹你是精神强化者？现在半个夏城都听到了！”

    声音耳熟，但又不是特别熟悉，罗南愣了愣神，才醒悟对方是通过六耳的灵波网说话。心神稍稍偏移，便见为本次行动专门建起的加密频道，一个“猫眼石”头像刚刚亮起，宣告到位。

    罗南终于对上了记忆，又因某个缘由，有些莫名古怪的心思，以至于隔了两秒钟，才回应道：

    “猫眼？”

    话音未落，罗南心头骤然一激，有个清晰而强劲的反应，以极其粗暴的方式，冲入了他的感应范围。

    十米距离能有多远？再一眨眼的功夫，虚无的影子，便从包厢墙壁的另一端渗进来。

    罗南此时直面薛维伦，错开视线角度，但在精神感应的观照下，对那边生的情况，便如目见般清晰——就算变化生在常人目力难及的精神层面。

    虚无影子还没有完全透过，堆挤在前端的异色六瞳，以及丑陋的螯肢口器，已经拼接成了狰狞的蜘蛛形象。

    然后就是不断挥舞的四对节肢长足，有些过分激动地挥舞着，偶尔还自己打架，在精神层面搅动起令人不安的细微波动。

    不过再往外突，本应该圆滚滚的腹部，却变成了平板状的人体胸腹结构，后面仍然是人体的腿脚轮廓，但大部分都陷在混沌的暗雾里，看上去已经扭曲变形。

    这种形象，就像一头巨大的蜘蛛，半身融入人身背部，其沉重的份量，压折了人类的脊骨，将原本的正常人，变成了佝偻变异的怪物。

    “人面蛛。”

    至少表面上看起来是这样。