    第226章 ‘异界人’出现，地界危机开始！（求订阅，求月票）

    这一次，江凡宁愿选择相信是变态杀人狂干的，也不愿意见到上界仙宗的人。

    按照江凡这段时间在九天十域三千道州的经验来看。

    控制这个地界的很有可能是十域里那几个顶级势力。

    如果是他们的话，那可是要比阴阳无极仙宗还要可怕的存在。

    这些仙宗不一定庞大，但一定很强。

    而且江凡也知道他们为什么残杀下界修士，拿下界修士当牲口饲养。

    毕竟修仙界需要资源修炼，他们掌握着万千世界, 自然想办法从这些世界里得到资源。

    地界本身资源就匮乏，灵气不足，无法种植灵草这些，所以他们就把主意打到了飞升的修士身上。

    能飞升的，身上肯定有不少宝贝，本身也有些实力。

    有道骨、道胎的就杀了夺取，没有的就拿去当苦力, 干采矿之类的苦活。

    累死的直接拿去喂妖兽。

    天赋比较好的，可以当奴隶弟子, 慢慢培养。

    还美名其曰：防止下界修士占用修仙界资源。

    这样的仙门，常在十域混的神鸟青鸾肯定知道一些什么，但江凡又不可能激活她的记忆。

    那样的话，青鸾不仅不会说，可能第一个收拾的还会是他。

    所以江凡召唤出了离梦，让离梦保护林嘉欣。

    当离梦的出现，柳玉怜和林嘉欣惊讶了一下。

    林嘉欣只是赞叹她的美貌。

    而江凡疑惑，柳玉怜居然和她认识，不过想想也是，柳玉怜是昆仑山脉的修士，离梦是昆仑山脉附近玉川市的全民女神。

    “你怎么在这里？”

    柳玉怜无法理解离梦是从哪蹦出来的。

    “嘻嘻，我现在可是凡哥的宠物。”

    离梦一脸骄傲的说道，生怕别人不知道一样。

    这层身份，甚至值得让她去炫耀。

    也许在修仙界，无数人都羡慕离梦。

    可这里是地界，林嘉欣和柳玉怜还是一脸疑惑的看着江凡, 仿佛在说：你玩的这么花？

    林嘉欣甚至觉得江凡可能有什么特殊的癖好，不过在柳玉怜的解释下, 她才知道，离梦居然是狐妖。

    “奇怪了，我怎么感觉不到你身上的妖气了呢？”

    柳玉怜走到离梦身边仔细看了下。

    “你自然感受不到，你现在才八品巅峰，我都十品了。”

    离梦身后似乎有小尾巴，骄傲的翘了起来。

    原本，她俩还是竞争对手级别，现在差距太大。

    听到这里，柳玉怜简直不敢相信。

    这么一段时间，她从七品初期到八品巅峰，已经算是很顶尖的天赋了。

    而且她还是修炼最快的人类。

    离梦以前和她的修为一样，怎么同样的时间，就到了十品？

    柳玉怜自然不服，但离梦的修为实在太可怕，刚刚小露了一手，都让柳玉怜无法睥睨。

    柳玉怜眼轱辘一转，似乎想到了什么，就在和离梦套近乎。

    离梦没说太多，就说自己和江凡在修仙界出差，江凡杀了许多上古妖兽给她吃, 而且那些什么上古妖兽的内丹、金丹，离梦都拿来当糖吃。

    这些一切都是江凡的恩赐。

    所以她觉得当江凡的宠物实在是太棒了。

    “原来如此。”

    柳玉怜突然惊醒。

    怪不得离梦见人就炫耀自己是江凡的宠物！

    可恶，柳玉怜觉得自己走错路线了。

    想想自己才是先认识江凡的人，她起初把江凡当作自己的‘竞争对手’，努力追赶江凡，这样她就有动力去修炼。

    虽然也有一些让人赞叹的成效，她起初也很满意，但是比起离梦，简直不值一提。

    再想想，林嘉欣从一个普通人，到现在的八品，完全是依靠江凡给的大量资源。

    那我柳玉怜为什么要自己努力去追赶江凡呢，舔上去不就是了！

    也许，这才是最快升级的办法。

    柳玉怜看着江凡那神俊的侧脸，似乎想说：前辈，我不想努力了！

    江凡可没管她这么多，现在就是想办法把那个变态杀人狂给找到。

    毕竟杭泽市可是他的地盘，他现在来了，还能让这些宵小猖狂？

    首先一点，这个变态杀人狂没有光明正大的杀人，那就证明他可能还是畏惧其他九品，没有无敌。

    其次，江凡考虑到这也有可能这是一个局，这个局是为了引诱某个人上钩，那么这个人到底是谁呢。

    翌日，天还没亮，自称是‘变态杀人狂’的家伙出现。

    他在媒体上发布了一条蒙面视频，宣称对这几天的恶性杀人事件负责。

    今天，他不仅要继续杀人，还给出了一个大范围，杭泽市4区，这里有几十万人口。

    蒙面变态杀人狂说要在这里面杀人。

    态度极其嚣张和狂妄。

    短短的一段视频，不仅民众看呆了，真正的变态杀人狂都看傻了。

    变态杀人狂不笨，他可以看出这有99%的概率就是一个陷阱。

    但他就是要赌那1%的概率过去凑热闹。

    他到想看看，那个冒充自己的人有什么本事。

    毕竟什么叫变态，变态就是疯狂作死的代表。

    又或者说，他其实就是在故意吸引江凡的注意力，把江凡逼出来，这是一个局中局。

    目标极有可能是猎杀江凡，要不然，怎么可能偏偏选在杭泽市作案。

    而现在，不管怎么说，他的目的已经达到。

    入夜，江凡扮演的变态杀人狂来到了他所指定的地点。

    范围很大，一个区有几十万人口。

    他现在要做的，就是大张旗鼓的吸引灵管局守备力量的注意力，造成宣传的效果。

    这样的话，那位真正的变态杀人狂也会被吸引，从而追过来。

    只要他过来，江凡就能出手击杀。

    轰！

    巨大的爆炸声出现在这个安静的夜晚。

    蒙面，身穿黑袍的江凡开始搞破坏，惊动了早就在这里戒备的两位灵管局九品外聘工作人员。

    由于计划只有林嘉欣几人知道，这两位灵管局九品外聘人员并不知道。

    等他俩追踪到江凡后，就开始对江凡使用杀招。

    “小贼别跑，吃我一击烈焰灭魂掌！”

    “贼子看剑！”

    两位灵管局九品外聘工作人员也算是尽职尽责。

    疯狂的对江凡使出技能。

    江凡的演技那也是一绝，对了几招之后就‘败逃’，反正每次都能够‘勉强’逃脱，两位灵管局九品外聘工作人员那是穷追不舍。

    打斗声响彻这片区域。

    现在是宵禁时间，夜晚的街道格外的安静。

    只要有人追上来，江凡就能区分开打斗声，找到这些零散的气息。

    刚开始，除开两位灵管局九品外聘工作人员，有七八个零散的脚步声追了上来。

    这里肯定有一些不知情的八品工作人员，或者附近道观内，好心的八品修士帮忙。

    但这些可不都是江凡要追杀的目标。

    不过目标就在其中。

    突然间，江凡开始提速，这种速度不是九品修士根本追不到。

    两位灵管局九品外聘工作人员勉强能追上。

    而且布行善和另一位并不在现场。

    那么，还能追上的，那就是真正的变态杀人狂！

    杭泽市第4区。

    一个脸上有奇怪纹路的陌生人出现，他突然开始提速，而且速度很快，周身还有微微的空间波动。

    看得出，这位还算是有防范。

    可当他追到一个废弃的工厂附近，顷刻间，天地异动，乾坤移位。

    他身后出现一阵空间波动。

    “缩地成寸！？”

    脸上有奇怪纹路的人有些许惊讶，但他也会缩地成寸。

    很巧妙的避开了江凡这一击。

    接下来，一缕缕带着空间磨碎的力量从他手掌中迸发而出。

    所过之处，连虚空都好像要湮灭。

    “大道裂空掌！”

    脸上有奇怪纹路的人也不是挨打的主，反手就放出了自己的绝学之一。

    “普通的一掌！”

    江凡觉得，既然对面都喊出了招式，那么他也要喊下。

    毕竟气氛都到这里了对吧。

    两人对掌的地方并没有发生巨大的爆炸，但空间开始塌陷。

    但凡被卷入的生灵，必死无疑。

    脸上有奇怪纹路的人倒退两步，抬头看向站在电线杆子上蒙面的江凡，冷哼道。

    “你到底是什么人？”

    显然，江凡这一掌让他懵了，眼神中露出惊惧的神色。

    一时间，他脑海的数据库里并没有匹配这个人的信息。

    毕竟江凡可是金光咒和雷系输出闻名于世。

    这个世界还有这么强大的空间系异能者？

    又或者说，他也是‘异界人’？

    许多疑惑出现在这人的脑海内。

    但毫无疑问的一点，那就是这人很强，而且很危险！

    “我，是你想要找的人。”

    (本章完)

