    

    
                第2362章

    
                张扬鼓起勇气，缓缓地走过去，眼光直勾勾的盯着西方龙的眼睛，心中祈祷不要看见他。

    
                “兄弟，张扬一拿到手，我们立刻收刮那些东西，不然这里的东西被拿走，它会第一时间察觉的。”

    
                “嗯！”

    
                原来花无缺打得是这个注意，就是为了让张扬当诱饵。

    
                “你这么做不厚道吧，到时候你可别说我答应。”

    
                “富贵险中求！”

    
                花无缺拿起一块石头，朝着西方龙的头上扔过去，正中西方龙的眼睛。

    
                只见那眼皮下的眼珠一动，猛地睁开了眼睛。

    
                花无缺立刻拉着宁凡隐匿起来，大黑也是钻到两人后面。

    
                西方龙眼光古怪的打量着僵硬的张扬，鼻子呼出两道火焰，随即一张嘴发出了震耳欲聋的咆哮声。

    
                吼——

    
                那滚烫的口气直接喷在张扬的身上，吓得张扬浑身炸毛，转身就跑。

    
                砰砰砰！！！

    
                西方龙四肢粗壮的站起来，开始追着张扬，一张嘴就开始喷火。

    
                “嘻嘻——”

    
                见到这一幕，花无缺偷偷一笑。

    
                宁凡看了这家伙一眼，心想自己还是要多提防一点，保不准自己哪天就像是张扬那样被坑。

    
                一人一龙跑远，花无缺立刻抄起袋子开始了贪婪的收刮，只要是能够装进去的都要。

    
                两人站在龙血果前，上面有着五颗火红色的果子，外面还围绕着一圈红色的光晕。

    
                大黑舔了舔嘴唇，想要张口就吃。

    
                啪！！！

    
                花无缺一把将其拍在地上，道：“现在吃我们就死定了，需要安静的地方慢慢炼化，不能用手碰，道爷来。”

    
                他取出一个金丝手套戴上，轻轻地将这几个乒乓球大小的果子收起来。

    
                “人类，你们找死！”

    
                突然，出口外一道震耳欲聋的咆哮声传来，宁凡回头一看，只见那西方龙双眼满是愤怒的冲进去。

    
                还好山洞小，不然这家伙用飞的那就更加麻烦了。

    
                “跑！”花无缺立刻拔腿就跑。

    
                西方龙张嘴就喷出恐怖的火焰，所呆之处都化作一层层黑色的龙晶，像是火山岩一般。

    
                “人类，将龙血果放下。”西方龙一招神龙摆尾而来。

    
                那粗壮的尾巴甚至恐怖，连那山石岩壁都无法承受，宁凡一个高高跃起的后空翻，成功的躲开。

    
                花无缺大叫一声的蹲下来，侥幸的躲过。

    
                “以雷霆击碎黑暗！”

    
                张扬的声音传来，这家伙浑身的焦黑，双手凝聚着闪电，猛地打在西方龙的身上。

    
                奈何这西方龙皮糙肉厚的根本造不成伤害，张嘴就朝着张扬喷火。

    
                轰！！！

    
                瞬间张扬就被震到墙壁上，趴在地上骂骂咧咧的说：“你个死蜥蜴，小爷不会放过你的。”

    
                一说完，还以为这家伙要释放什么大招，结果放完狠话转身就跑。

    
                “这个没志气的家伙！”花无缺龇牙咧嘴。

    
                宁凡打出十二把飞刀，道：“胖子，联手！”

    
                “来来来！”

