    第98章他的小姑娘又在对别人耍流氓了，这流氓要是耍在他身上，该多好

    突然提起易琛，就为了说这个？

    叶挽星皱眉看着叶景：“你在说什么屁话？”

    韩司白也皱眉看着叶景，像个复读机一样跟了一句：“你在说什么屁话？”

    叶景正要怼韩司白，就看到叶挽星转头瞪着自己这位前妹夫。

    “你又在说什么屁话？”

    叶景心里突然就爽了。

    只要自己妹妹的胳膊肘不往外拐，尤其是不往韩司白那里拐，那就什么事儿都没有。

    看着韩司白吃瘪，叶景心里别提有多爽。

    叶挽星倒是没什么感觉,因为在他看来她有立场对叶景说那句话，但韩司白没有。

    易琛是她小师弟，跟她没有一星半点儿的可能性，当然不可能成为叶景的妹夫。

    但退一万步讲，即便真成了，那跟韩司白也没什么关系......

    所以她刚才当机立断怼了他,但这人一副委屈得不行的眼神是怎么回事？？？

    真不愧是演技炉火纯青的影帝啊，装起委屈来简直毫无破绽。

    呵呵，狗东西。

    二十分钟的中场休息时间结束，导演组工作人员准备就绪，现场观众们也回到了自己座位上。

    韩司白恢复了在台上时那副清冷矜贵的的气质，刚才委委屈屈的小奶狗气息哪里还看得见半分？

    叶挽星和其他组的学员一起站在舞台上集合，她抱着手臂打量着站在立麦前的狗男人。

    “接下来，我将公布本次公演舞台各小组的成绩！”

    徐朵儿就站在叶挽星旁边，听见韩司白这句话，竟然有些紧张地抓住了她的手臂。

    “本次舞台一共四个组，淘汰规则已经在一公结束时告诉了大家，本次舞台排名最后一组的小组，整组都将会被淘汰，我会从第二名开始按顺序往后宣布，第一名将最后揭晓！”

    原本就紧张的气氛一下子被搞得更紧张了。

    二公一共四个组，每组六人，也就是意味着这次会有六个人被淘汰，一共只有十八个人留下来。

    从节目刚开始播出到现在,一共有一半的人被淘汰了。

    韩司白宣布完第二名、第三名，没有听到《单眼皮女生》组的名字。

    弹幕纷纷激动了。

    【《单眼皮女生》组每个人都表现得那么好，绝不可能是第四名,所以第一名稳了！】

    【《单眼皮女生》组yyds！】

    【叶挽星太牛逼了吧，所在的组次次第一，而且上次一公还获得了全场最高人气王！】

    【炸了炸了！为星星痴，为星星狂，为我星星哐哐撞大墙！！】

    紧接着，韩司白宣布了第四名，是一个声乐组，该组组员们今天的表现水平整体偏低，所以小组排名落到了最后。

    韩司白垂眸看了一眼流程卡，将麦克风从支架上取下来，松了松领带。

    “接下来，让我来宣布《爆裂玫瑰》第二季第二次公演舞台排名第一的小组，它就是——”

    现场观众们手里的应援棒和横幅舞得风生水起，大家口中纷纷叫着各自偶像的名字。

    “叶挽星！”

    “叶挽星！”

    “徐朵儿！”

    叶挽星听见人海中有人在叫自己的名字，勾勾唇，笑了。

    这时候，韩司白转头看向她所在的方向，开口——

    “恭喜《单眼皮女生》组，成为本场公演的小组第一名！”

    台下响起雷鸣般的掌声和欢呼声,应援棒数量很多，目光所在之处，一片璀璨星海。

    “啊！！！”

    《单眼皮女生》组的人立刻围在一起拥抱，每个人都开心得尖叫。

    除了叶挽星。

    她没有主动拥抱别人的习惯，也没有突然尖叫的习惯。

    但此刻被大家热情的状态感染着，她象征性地回抱，左手还在不知道是谁的腰上摸了一把，右手又打了谁的屁股一下。

    好棒的手感，再捏几下好了，叶挽星在心里默默感叹。

    刚好看到这一幕的韩司白：“......”

    他的小姑娘，又开始对别人耍流氓了。

    这流氓要是耍在他身上，该有多好。

    叶挽星自然不知道韩司白这骚得没边的想法，和大家拥抱完之后，六个人转身面对台下，齐刷刷弯腰给大家鞠了一躬。

    韩司白全程看着叶挽星，笑得特别温柔，深邃的眼眸里倒映出漫天星光。

    这时，舞台上方突然一声响，有五颜六色的细碎小彩片飞落下来，落满整个舞台！

    韩司白隔着漫天飞舞的小彩片看叶挽星，女孩子漂亮的脸庞明媚，笑容灿烂。

    回想起《单眼皮女生》里面的某几句歌词，韩司白眼神里闪过一丝心疼，走过去，在叶挽星面前停下。

    这会儿成绩已经宣布完毕，舞台上开心的开心，失落的失落，有互相鼓励的，也有拥抱在一起互相安慰的。

    稍显混乱的场面中带着一丝温情。

    这会儿大家都有着各自的情绪，所以没有太多人注意到他们这边。

    叶挽星一转身，看见韩司白站在自己面前，愣了一下。

    “干嘛？”

    又得了全场第一，说心情不好那是假的，她甚至觉得自己现在心情好到可以笑着和韩司白说话。

    但理智告诉叶挽星，对待狗男人还是应该冷漠一点儿，所以那句“干嘛”听着也没什么感情。

    韩司白看着她的眼睛，柔声开口。

    “挽挽，恭喜你，我为你感到开心。”

    叶挽星愣了一下，一时没反应过来。

    就这？

    原本以为他又要说什么骚话逗她，结果突然这么一本正经一改平日里的常态，她还真有点儿不习惯。

    盯着韩司白的脸看了几秒，叶挽星才终于确定，这人是认真的。

    沉默片刻，她开口：“谢谢。”

    说完，漂亮的唇角微微勾了勾。

    舞台上没人注意到他们这边，但弹幕里却有人注意到了。

    【他俩在说什么悄悄话？叶挽星好像还对韩影帝笑了。】

    【笑了笑了，是笑了，终于笑了！叶挽星这个女人的心终于要被捂热了！我他妈一个爆哭！】

    【你俩说话大声一点儿啊，倒是对着麦说啊，有什么是我等高贵瓜民不能听的吗？？？】

    【太好嗑了，就刚刚那个对视一笑，我他妈疯狂截图！今晚做梦的素材又有了！】

    【我剪视频的素材也有了！】

    (本章完)

