
    而这样的他，之余周夏来讲，绝对是一个噩梦一般的存在。

    所以才说这是目前最好的办法，也是唯一的一个办法，因为连族长都想不出怎么解决，毕竟他们黑天使一族在情感一方面，执着的可怕，这是深埋于血脉的一种力量。

    只要沾上了就无处可逃。

    而他在一开始，也从来不知道这件事情竟然有这样严重的后果，因为黑天使一族确实也从来没有和族外的人在一起的先例。

    哪怕是他们的女族长，即便是认识了顾先生这样风华绝代的人物，可是却将顾先生定位在恩人的范畴里，所以自然不会产生情感的纠纷。

    和他不一样。

    当初的他肆意妄为，狂妄自大，并没有将这些放在眼里，自以为掌控一切，却没想到最后反而被这看不见摸不着的东西牢牢的控制住，让他呼吸困难，心痛如绞。

    可是万里迢迢的来到这里，他就要做一个选择。

    但是这样的选择实在是太困难了。

    顾君白也没有催促丹尼，只是神色平静的看着窗外，眉目之上云淡风轻。

    丹尼抬眸看着顾君白。

    心里知道，既然顾君白说出来了，那么他就是有百分之百的把握，否则他不会是这样的神情，可是心里却还是有些担心，迟疑了一瞬，终于开口问道，“对不起，我这样问很失礼，可是我还是想知道抹去记忆对周夏有没有影响？”

    毕竟周夏和他不一样，周夏只是一个普通的女孩子。

    万一对周夏有影响，他会悔恨终生的。

    如果可以，他会承担所有的后果。

    但是却不希望周夏受到一丝一毫的伤害，这也是为什么他万里迢迢的来到华夏新国的原因。

    顾君白诧异的看了眼，倒是没想到他会问出这样的话，不过这样的丹尼也算是可圈可点，顾君白声音放柔和，“对周夏不会有影响。”

    这点事情还做不好，他就不是顾君白了。

    得到顾君白肯定的回答，丹尼的一颗心，终于放了下来，他不再彷徨，不再惊慌，心里很快的有了个决定，可是却不是现在。

    丹尼站了起来，将手抚在胸口，微微的低下身子，随后抬起头看向顾君白，恳切的说道，“顾先生，我同意，可我有个请求。”

    顾君白沉吟了一瞬，淡淡的开口，“你说。”

    “明天，我想明天再抹去记忆，可以吗？”

    丹尼此时的神色带着哀求，一眼不眨的看着顾君白。

    这样的要求对顾君白本人来讲并不为难，他点头，“好，我答应你。”

    “顾先生，谢谢您。”

    丹尼对着顾君白又弯腰施了一礼，随后倒退着走到门口，转过身，开门出去了。

    顾君白的手指动了动，心里思索着，到时候让乔乔来看一下，也是一个学习的好机会。

    虽然说也许一辈子都用不到，但是这样的事情对他来讲也是第一次，自然希望乔乔也能参与一下。

    此时此刻秦老太爷去休息了。

    周洛安还有秦思思和乔乔她们说着话，然后就看到了丹尼从顾君白的房间里走出来，顾乔乔看向凌楠，“小楠，你去看一下，他要是不走，就给他安排一个住的地方。”

    “好的，乔乔姐，我这就去，”凌楠痛快的答应下来，站起来就朝呆滞在院子里的丹尼走去。

    秦以泽也站起身子对乔乔说，“乔乔，我也过去看看。”

    随后凌楠和秦以泽就一起走了出去，顾乔乔看了一眼神思恍惚的周夏，周夏抿着唇却没有说话，而周洛安和秦思思则是相互看了一眼，同样保持了沉默。

    也不知道事情解决的怎么样了。

    于是不约而同的看向了窗外，然后就看到秦以泽两个人快速的走了过去，和丹尼说了几句话之后，凌楠就带着丹尼朝西院这方向走来。

    不过去的却是这栋房子最边的一户，也是这里的客房，看样子丹尼今晚是不走了，也不知道顾君白是怎么安排的。

    但是不管如何，他们都没有多大的担心，这里有顾君白，就什么都不用怕，这个神秘莫测的年轻人可以将一切都解决的很好。

    而这个时候的秦以泽却走进了顾君白的房子。

    顾君白看到是秦以泽来了，对他点点头，“坐下吧，是不是有什么事问我？”

    “小叔，我想具体了解一下乔乔怀孕需要注意的事项。”秦以泽开门见山认真的问道。

    顾君白和蔼的一笑，“阿泽啊，你是医者，你应该比我清楚，没事儿，不要过于小心谨慎，乔乔的身体各方面状态都很好，不必太紧张，否则适得其反。”

    心里有了底儿，秦以泽也松了一口气，脸上带着笑意，“对了，还有一点就是乔乔手指的灵气对胎儿有什么影响？”

    虽然顾君白是长辈，可是他过于年轻，所以乔乔才叫他小叔叔，也正是因为这一点，有些事情顾乔乔不好去直截了当的问，这和面对老当家的还不一样。

    但是他可以问，而且没有任何心理障碍。

    顾君白动了动手指，慢条斯理的说道，“你告诉乔乔，以前做什么现在还可以做什么，但毕竟是孕妇需要注意的还是要注意，你告诉乔乔，让她在六个月之后用手指朝着胎儿输送一些灵气，这个尺度到时候，她自然而然就会掌握了。”

    听到这里秦以泽放心了，清俊的眉目带着温暖的笑意，站起身子，“我知道了，小叔叔，你先休息一会儿吧，我们几个去打猎。”

    顾君白点头挥挥手，“去吧去吧。”

    其实秦以泽很想邀请顾君白一起来，不过想了想，还是将话憋了回去。

    虽然小叔叔看着年轻，可是辈分在这里，而且顾君白性子沉稳，将他们这些人都当成孩子，如果一起打猎了，也许会觉得别扭吧。

    不过还是相处的时间短了一些，等时间长了有些事情就会悄无声息的发生改变。

    秦以泽脚步轻快的走了出去。

    这是他来乔泽牧场最重要的目的。

    而他也没有去问顾君白或者丹尼是如何处理和周夏的这件事儿，只是知道丹尼明天才走。
