
　　第218章碰到墨三

　　“她人呢？”墨锦城四处看了一眼，“怎么把你一个人丢在这里？”

　　叶萌无奈道：“她还在里面，我实在受不了那气氛了，所以尿遁了。”

　　“现在干嘛去？”墨锦城问。

　　“找个地方坐着等优优应酬完了，再跟她一起回去。”叶萌默默的说道。

　　“跟我来。”墨锦城伸手，牵住她的手，带着她往前走。

　　“等一下。”叶萌弯身把地上自己刚才丢的东西捡起来。

　　墨锦城看了一眼，“你可真不像个女人，连包也不带，这些东西就拿在手上？比起别的女人，虽是不多，倒也不少。”

　　叶萌无奈道：“谁说我没带包来着，我明明就带了，刚才在那宴会上，被一个无聊的人给我撕破了。”

　　墨锦城点了点头，带着她上楼，一下就上到了顶楼。

　　叶萌惊讶道：“听说这锦御华城的顶楼不对外开放的。”

　　“嗯。”墨锦城点头，一边倒水，一边点头。

　　“那你怎么上来的？”叶萌问。

　　“你不是已经猜到我的身份了？”墨锦城将水递给她说道。

　　叶萌恍然，“哦，对，你是墨家人。”

　　墨锦城轻笑了一下，“你在这里等着，我忙一会儿。”

　　“好。”叶萌点头，然后拿手机给秦优发信息，

　　秦优很快回复她。

　　叶萌便坐在沙发上，一边喝水，一边四处看看。

　　这一处应该是一个休息室吧，水晶宫一样的存在，到处都是亮堂堂的，一个大厅，中间是圆形的沙发，墙上挂着液晶电视，旁边还有吧台。

　　墨锦城刚刚出来，叫了孟泽过来说：“去买一个女士包过来。”

　　“三爷，要什么牌子的？”孟泽问。

　　墨锦城对女人的包也不是那么懂，“你看着买吧，能装得下东西，比较简单，时尚一点的。”

　　“好的。”孟泽点了点头，便离开了。

　　墨锦城又进了这间休息室，叶萌居然慵懒的躺在沙发上，看到墨锦城回来，她慌乱的想爬起来。

　　她以为墨锦城去外面忙了，没有想到，这两分钟又回来了。

　　“不必起来，累了便睡一会儿吧。”墨锦城坐到吧台那边。

　　叶萌这会儿才发现那吧台上面居然铺了一堆的资料文件，还有一台笔记本。

　　他坐下便开始工作，一会儿在电脑上面敲打两下，一会儿翻翻吧台上的文件。

　　叶萌就那么爬在沙发上看他，之前看过一本小说上面说，认真工作的男人最帅，当时没觉着，现在这么一看，还真是。

　　不过，也很有可能是他本来长的就不差，再这么一认真工作，就更帅了。

　　“睡不着？”墨锦城突然抬头。

　　叶萌赶紧爬下，将头埋了起来，装睡。

　　“那边有书，想看什么，自己去挑。”墨锦城声音略带着笑意说道。

　　叶萌轻咳了一声，从沙发上爬起来，走到右手边的书架跟前，这书架占了一面墙那么大，并不是木头制成的，像是从墙上雕刻出来的书架一般，那墙体的材质一样，像是石头，很通透的像玉质一样的石头。

　　所以叶萌刚一进来，觉得像是进了水晶宫一般，整个房间里都是明晃晃的，大抵是因为灯光映照在这样的墙面上折射出来的光芒吧。

　　叶萌看着书架上一排的书，伸手一本一本挑过去，全是无趣的财经类书，还有一些管理类的。

　　刚准备收手，不打算看了，突然一仰头，发现书架顶上居然放着几本小说，雁归的小说。

　　《芳华眷》、《下下签》、《雀之灵》……

　　只要是雁归的小说，这里都有。

　　叶萌眨了眨眼，再眨了眨眼，这是谁放在这里的啊？居然也是雁归的读者？

　　她伸手想去拿书，可是一直够不着，踮着脚尖，好不容易够着书了，结果没能拿下来，反倒是把书越发的戳到里面去了。

　　叶萌四处看了一下，搬了一个凳子过去，准备站上去取书，结果手刚伸过去，她想拿的那本书被另一只修长好看的手给拿走了。

　　叶萌一回头，看到墨锦城握着那本书。

　　“你……唉哟……”

　　刚想说话，脚下的凳子一个不稳，她差点摔下去。

　　墨锦城长臂一伸，便将她揽进怀里。

　　叶萌一抬头，唇正好与她的唇碰到，两人都是一愣。

　　这时孟泽正好带着秦优进来，“三……”

　　只说了一个字，孟泽赶紧转身，顺便拉着秦优也转身，“那个，你们继续，我们先出去等着。”

　　叶萌轻咳了一下，从凳子上跳下来，叫了一声，“优优。”

　　秦优憋着笑，却没有转身。

　　叶萌走到她面前，“你完事儿了？”

　　“下面还在继续呢，我先走了，明天我还有事儿，不能太晚了。”秦优笑眯眯的说完，抬头看向墨锦城，再看看叶萌，“那个，我是不是来的不是时侯啊？”

　　“没有，不是你想的那样。”叶萌难得的脸红了一下。

　　秦优轻咳了一声说：“要不我再下去应酬一会儿？不过，萌萌，我再下去，你们这被打断了，还能继续得下去吗？”

　　“继续你个头，我就是去取一本书，够不着，搬个凳子，差点从凳子上摔下来，他正好扶住了我。”叶萌简单的说明了一下刚才的情况。

　　秦优点了点头，“哦～～～～～”

　　“英雄救美啊？”

　　“随你怎么想吧。”叶萌也不解释了，她从来没有跟别人解释什么的习惯，对着秦优，她能解释个一两句，已经算是破例。

　　墨锦城却没有半点要解释的意思，只是拿着手里的那本书，问：“这书你还看吗？”

　　“不看了。”叶萌摇头，“那我跟优优先回了，谢谢你。”

　　“谢什么？谢我扶了你，还是谢我帮你取书？”墨锦城声音低沉的问。

　　叶萌摸了摸鼻尖说：“谢你让我在你这里待着，清静，暖和。”

　　她伸手去沙发拿她的东西，纸巾，手机，口红，钥匙，还有一片卫生巾。

　　孟泽将买回来的包递给墨锦城。

　　墨锦城拿着包走过来，将她手里的东西接过来，一一装进包里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第218章 碰到墨三免费阅读。https://xs.23sk.com 