    第10章 时光神基兰

    市中心实验室

    丁格黑在试验平台不断的摆弄着上面的素材。

    基兰在一旁帮忙打下手，张宸则盯着虚拟参数数据，附近的人员也各自调配到一些边角工作。

    一个虚拟模型被不断的添加，替换，重组排序。

    从张宸提出基因引擎的概念开始到现在，已经过去三年的时间，大量的验证工作和资源被调配过来。

    试验不是一次就能有结果出现，大时钟推演无数次的数据建模让眼前的虚拟模型不断的被完善，只待完成初步的模型建立就能制作实物。

    毕竟是一台能安置在生命体内的超算，要不是有过超级基因的技术成果和大时钟分配到的运算力来加快进度，可能还要需要的时间更长。

    快出结果，如果数据理想的话，之前的一些想法就有可能真正实现。丁格黑操作着试验平台，满脸兴奋。

    一旁的基兰看丁格黑满脸兴奋的模样，以为是快有成果的喜悦，稳了稳心神，专注的盯着自己负责的部分工作。

    “数据模拟完成，上传大时钟，已经发到试验平台，最后的工作就交给您了，丁格黑老师”。张宸这边见数据模拟完毕，对着丁格黑说道。

    收到了发过来的数据，丁格黑开始在试验平台再次搬运了起来，在大时钟的辅助下资源开始导入合成。

    【试验型基因引擎开始合成中】

    【正在合成】

    【10％…30％…60％…100％】

    【合成完毕】

    【开启高能射线激活反应】

    【正在导入能量】

    【激活反应中20％…50％…】

    高能射线对着试验平台中刚合成好的一支悬浮旋转的试剂管进行激活反应。

    随着能量导入输出功率增加，试剂管中的合成物质开始液化像是沸腾了起来。

    【86％…95％…100％】

    【激活完毕】

    众人看着眼前这支试剂管，活跃的液体在试剂管中向是煮沸了的开水，机械臂将它提取出来，放到另一边的检测仪器。

    数据已经上传大时钟，现在检测基因引擎数据。

    ———分割线———

    小酒馆

    基兰和张宸找了个靠窗位置坐下，点了平常的酒水和吃食，随后开始聊了起来。

    “你的那段时间数据解析出来没有。”张宸问道。

    “已经完成解析了，还在构建算法，只要不出意外，比如跟我打赌什么的，过不了多久就能完成，”基兰说着说着，说道打赌的事情时，眼神幽怨的看着张宸回答道。

    这是酒水和小吃食上来了，张宸当没看到基兰那幽怨的小眼神，给各自倒了一杯，“有没有想过用你那段时间数据搞个时光基因出来？”

    基兰听完，刚要喝的酒顿了顿，放下手中的酒杯：你是魔鬼吗，三代神体刚完成还没多久你就提出了基因引擎的概念，现在试验型搞出来还没检测完，你又来个时光基因，大哥你能不能让我的脑子歇会。

    “不感兴趣？”

    “就是太特么感兴趣了，在这么下去我头发都要开始秃了。”基兰一脸痛苦面具的说道。

    “已经录制下来了，基兰爆口粗的模样，等会就上传到大时钟去，嘿嘿。”

    “卧槽”

    “又录到了”

    “……”

    十年后

    实验室里，张宸操作这面前的虚拟平台。

    虚拟平台的前方，基兰躺在装满能量液的培育管里，张宸将资源和时光基因引擎准备好，设定好程序，走到培育管面前：

    “一切都准备好了，你放心，我在郊外好看了一片地皮，你要是凉了，棺材钱我出，顺便给你烧几个纸皮大妈。”

    基兰听闻蹬了他一眼，要不是不能说话早就对张宸口吐芬芳了。

    设定好的时间已经到了，张宸看着基兰：大郎，该吃药了。

    “我尼码，”基兰心里吐槽，便沉沉睡去。

    时光基因引擎植入非常顺利，张宸看着各项数值稳定，用起源记录收集数据上传到起源已知数据库，等待植入完成。

    “感觉怎么样，有没有恶心想吐，四肢乏力，肾虚肾亏等症状。”张宸看着基兰醒了，走到他跟前调侃道。

    “你就不能盼着我点好，你买的棺材可以烧掉了，纸制大妈换成真人美女就行，还有你个大老爷们怎么能说出大郎这种恶心人的玩意。”基兰起身搬运出一套衣服套在身上大声骂道。

    “嗯，嗓门挺大，看来是没问题了，对了。你刚才说大妈换美女那里我录下来了，等会找丁格黑老师好好讨论一番”，张宸大有其事的说道。

    “好哥们，兄弟，别走啊，咱俩再聊聊，”

    “卧槽别扒拉我，松手，你特么”

    “……”

    市中心实验室

    丁格黑看到基兰和张宸走了进来：看来基因引擎植入很顺利，检测完么，数据分析怎么样？

    “还不错，只不过还没熟悉好，目前只能对自己进行一些时间加速和放慢，更高深的算法还有待研究。”

    “嗯，小宸你呢”

    “我有自己的路要走，基因引擎不适合我”张宸闻言平静的回答道。

    “也是，你的身体数据我看过了，每时每刻都在更新，真的很难想象，你的文明…抱歉”丁格黑以为自己说错了话歉意道。

    “没事，对了，丁格黑老师，您这是在研究新的基因引擎么”张宸摆摆手，然后看到了丁格黑身后的数据模型好奇道。

    “哈哈哈，这是我之前的一些想法，在研究基因引擎时我就有这样的想法，我将其命名为【神河之光】【神河之力】【神河战神】”

    “……”

    这不就是以后的三大造神工程么，怎么现在就出来了。

    而且创作者还是丁格黑！

    丁格黑继续说道：神河之光基因引擎，拥有恒星驱动的能力，神河之力，这个暂时还没立项，神河战神，拥有弑神之力。

    新研究的立项，还没开始的假期又要结束了，张宸和基兰跟着丁格黑一起研究恒星驱动基因引擎，整天泡在实验室里不见人。

    对于能参加到这项研究张宸可以说非常高兴，驾驭恒星的能力，超新星爆发了解一下，天刃审判了解一下，太阳风洗地了解一下。

    而且只要有一点成果就能按照这条路走下去，在他的设想中，他的战舰，武器制作，充电宝，都需要用到恒星能源，不然没法打造出来。

    还有起源超算，它不是基因引擎，但只要得到数据算法，到时候点太阳就不再是烈焰的专利，哪怕用不了，不是还可以造么，反正不亏就是了。

    不过基因引擎刚起步，想要出成果可没那么容易。

    (本章完)

