
　　“太爷爷，孙儿知错了，愿意接受一切惩罚。”

　　他无心伤害任何人，可小弟却因他一时被人蒙骗，从而差点儿死在寒风洞里。

　　所以，哪怕太爷爷真的要将他赶走，他也认了。

　　“不，不要！”陈雪疯了似的扑到儿子身旁，一把将他紧紧抱住：“小憬，娘的儿子。是娘，是娘没有教会你识人辨识的能力，是娘没有教你人心叵测的道理，是娘强行将你禁锢在身旁，让你变成温室里的花朵……”

　　这一刻，陈雪是真的意识到了自己的错误。

　　也心知，儿子差一点就毁在了她的手里。

　　“呜呜呜……”陈雪哭得上气不接下气，整个人都有些摇摇欲坠：“爷奶，爹娘，我自己的错误自己来承担，求你们放过小憬吧！他还是个孩子啊，如何能独自在外生存？”

　　“……”众人。

　　说得很有道理，他们竟然无言反驳。

　　“还有我！”楚文安也用力的磕了个响头：“身为父亲，小憬变成这般不谙世事的样子，我也责无旁贷！”

　　“恳请爷奶、爹娘、大伯、大伯娘还有四堂哥一家，能宽恕小憬这次无心之过。”

　　“我愿代子受过，承担所有的责任和惩罚。”

　　夫妻俩这番话，说得情真意切，丝毫没有要推卸责任的意思。

　　他们甚至主动表示，愿意承担所有的后果。

　　可正因如此，才更加令人深思。

　　要说过错，他们又何尝没有错误？

　　小憬很小的时候，大人们毫无心理负担的剥夺他出去找玩伴的权利，让年仅不到四岁的他，呆在家里陪伴楚灵。

　　好不容易等到楚灵会走路了，陈雪反而不让他跟楚灵一起玩儿了。

　　已经习惯整天守着楚灵的他，突然痛失同伴是一种什么样的感受？

　　难怪……

　　难怪他后来再也不出去玩儿了，像个闷葫芦似的待在自留地里，一个人就能玩儿一整天。

　　一时间，整个老楚家的人都开始反省。

　　时间分秒过去，院子里寂静无声。

　　就连外面听墙角的村民们，也沉默着起身离开。

　　他们从未思考过，要如何教育孩子…

　　毕竟维持一家人的温饱，就已经拼尽全力了。

　　每家每户，几乎都是大的带小的，小的带更小的…

　　然后，孩子们不知不觉就长大了。

　　这一刻，他们只想赶紧回家，关心关心自己的孩子。

　　哪怕问一句：孩子你今天去哪儿玩儿了？

　　也好。

　　院子不算大，且根本没有任何隔音。

　　所以这些话不只是院外的村民们听到了，就连屋里的楚灵等人，也都听到了。

　　楚灵一言不发的给楚名澄扎针治疗，对外面的一切聪耳不闻。

　　楚文祖站在一旁，低垂着脑袋，不知道在想些什么？

　　几个堂嫂也挨着坐在炕上，悄悄地抹起了眼泪。

　　一轮治疗结束，楚灵终于跳下炕：“四堂哥，小澄已经没事了。”

　　末了，又道：“明天我会去山里采些草药回来，接下来小澄只需再调养一段时间就能痊愈。”

　　现在天气本就凉了，小家伙又被扔在寒风洞里冻了那么久，重感冒是跑不了的。

　　要不是她这些年一直在系统学医，就凭现在这医疗条件，估计很难治好。

　　就算治好了，也会伤了根基。

　　闻言，楚文祖心里松了一口气：“谢谢小九，要不是你及时赶回来，小澄这孩子……”

　　村里的大夫看过了，说是感染了风寒，所以给孩子开了几服药就回去了。

　　一开始孩子情况还好，至少人是清醒的，还知道喊人。

　　可后来突然发烧、抽搐、说胡话…

　　整个人迷迷糊糊不说，还一度陷入昏迷。

　　他们想要把人送去县里，可拖拉机还没回来，担心在半路出事儿。

　　于是，一家人只能等楚灵回来。

　　他们知道，如果楚灵都没办法的话，孩子就算送到县城也于事无补。

　　对于楚灵那手出神入化的医术，整个老楚家都心服口服，也没人怀疑什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，当年楚正北可是当着所有人的面，把老中医留下来的那本医书，交给了楚灵。

　　楚灵也时常在家人面前，表现出自己对医术方面惊人的天赋。

　　当然了，楚家人对此是保密的，并没有宣扬出去。

　　匹夫无罪怀璧其罪，这道理大家都懂。

　　在楚灵没有自保能力之前，避其锋芒才是最明智的选择。

　　天才能赋予荣光，而鬼才却能招来祸患。

　　凡事，过犹不及。

　　楚灵在学习方面已经足够逆天了。

　　“四堂哥。”楚灵打断楚文祖的话，朝他和四堂嫂深深鞠了一躬：“很抱歉，小憬没有保护好小澄。”

　　起身，她继续道：“但是，这也不单单是小憬一个人的责任。”

　　“小憬才十岁，也是需要大人们呵护和照顾的年纪。”

　　小憬固然有错，但更错的却是父母。

　　特别是四堂嫂于金凤。

　　将两岁的儿子，交给另一个十岁的孩子照顾，这不是心大是什么？

　　想当初，老爹下地干活的时候，不也把她时时刻刻绑在身上吗？

　　四堂哥最近在河坝那边上工，那里相对危险，自然无法照看孩子。

　　可四堂嫂今天明明没有下地干活，却依然把孩子扔给别人照顾，自己则是潇潇洒洒的回娘家。

　　她这是把小憬当什么了？

　　家里请的奴才吗？

　　没有当少奶奶的命，却摆着少奶奶的架子。

　　楚灵并不反感四堂嫂有些无伤大雅的小心思，也不在乎她在暗地里骂她狐狸精，说她把老楚家的男人们勾得团团转。

　　人无完人，只要表面功夫过得去就行了。

　　但是，任何事情都要有个度。

　　老楚家本就是个和睦的大家庭，若是一人有难，必当全家支援。

　　这么好的家庭氛围，偏偏出了个四堂嫂这种两面三刀的。

　　楚灵确实获得了所有人的宠爱，可她也并非不劳而获、有己无人。

　　俗话说：“一分耕耘，一分收获。”

　　她自问，这些年从未亏待过老楚家任何人。

　　“……”楚文祖一愣。

　　随即忙道：“小九，四堂哥明白，这事确实不怪小憬。”

　　“！？”于金凤。

　　她猛地从炕上站起身，皮笑肉不笑的看着楚灵问：“小九，你这话是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第88章 两面三刀的四堂嫂免费阅读。https://xs.23sk.com 