
　　“不要浪费我时间。”

　　女人淡然的说了一句话，持枪对着她的所有特种兵全部倒飞出去。

　　杨寂面色大变，这是什么力量？这个女人是谁？她找李姨做什么？难道是李姨的敌人？绝不能让她伤到李姨！

　　身上附着上符文，电芒闪烁，以极致的速度冲了过去。

　　“嘭！”

　　杨寂身体坠在地上，水泥地开裂，裂痕蔓延出四五米。

　　他抬起头，眼中充满了骇然，怎么将他按在地上的！

　　力量催动到极致，周围的草木疯狂呼啸，但怎么都起不来，身上仿佛有一座亿万吨的大山！

　　这到底是什么力量！自己居然没有一点反抗能力！

　　“李姨！！快跑！”杨寂对着五楼着急大吼。

　　“呦呦，我当是谁呢，原来是稀客呀。”李欣站在窗户旁边，抱着两个大篮球轻笑。

　　“去六楼等我，找你有事。”女人看了李欣一眼，走进楼中消失。

　　压在杨寂身上的诡异力量也随着消失。

　　在场的特种兵、特工和杨寂满脸了骇然，那个女人是谁？那股恐怖的力量是什么？

　　杨寂抬起头不解地看向窗前的李欣，“李姨，那女人……”

　　“你二妈。”

　　她说了一句，消失在窗台前。

　　“二妈？”杨寂迷茫，他怎么不记得有这么一个亲戚。

　　忽然，他想到李欣之前跟他说过得的那件事，当初他在容器中被发现，李欣、上官灵和另一个闺蜜争夺他的所有权，李欣第一个输掉比赛，后来另一个女人和上官灵争夺。

　　最后是上官灵赢了，她在名义上是自己的‘正牌’母亲，输给她的另一个女人不就是二妈么！

　　这时，他耳中微型耳机响起001的声音，“见识到精神力有多强了吗？把精力多放在精神力修炼上，这个成长起来不比古神族血统差。”

　　杨寂一惊，原来这股让他无法反抗的力量就是精神力！

　　感觉逼格比拳术还高，真的是一念无敌！

　　“这个女人突然来找李姨做什么？为什么要去六楼？六楼就韩冰雪和秦曼凡母女。”

　　杨寂好奇地跑到楼旁边，偷偷往六楼爬。

　　周围的特种兵们捡起枪支起身，心情久久不能平静，那个女人的强大超乎了他们的认知，原本以为杨寂是世界第二强，没想到又出现了一个强大的存在！

　　话说回来，杨寂身边的女人为什么一个个强的如此离谱？开挂家族？

　　杨寂爬到六楼，听到韩冰雪房间传来声音。

　　他悄悄探头，看到李欣一副痞意的坐在沙发上，翘着二郎腿，充满肉感的大腿异常好看，对面坐着‘二妈’，她怀里搂着韩冰雪。

　　原本冷冰冰的韩冰雪宛若小猫咪一样，趴在‘二妈’怀里，满脸爱慕。

　　杨寂惊呆了，什么情况？韩冰雪为什么会露出这种神情？

　　难道……她是拉拉？可她之前不是说她是宇宙航运公司老板的女人吗？

　　网上传言宇宙航运公司老板欧阳星辰是个老头子，韩冰雪和这个女人私下有关系？

　　“欧阳星辰，找我干什么？想我了？那你晚了。”李欣悠悠开口。

　　欧阳星辰！

　　在外面偷听的杨寂心脏狂跳，原来宇宙航运公司的老板是个女人！

　　太不可思议了！怪不得一直不公开出现，女人找女人得被喷死。

　　欧阳星辰语气淡漠，“没兴趣想你，我家里养了一个跟你身材一样的女人，找你来是谈正事，根据我现在获得的资料调查发现，地球和阿法尔星球不简单，阿尔法星上面很可能藏着一个大宝藏。”

　　“你现在不就在阿尔法星上嘛，有宝藏自己弄呗，我可没你和上官灵那种雄心，想要探索宇宙什么的。”李欣知道她是通过投影出现的。

　　“我能找到还会来找你？你对植物有亲和力，能够利用植物往地下探索，我的精神力没办法往下延伸。”

　　“我拒绝。”

　　“线上等你，坐标755·863·818。”

　　李欣：“……”

　　这个女人还是一如既往的强势。

　　欧阳星辰揉着韩冰雪的秀发，沉默了许久，问道：“上官灵那个女人给你发过消息吗？”

　　“没有，她到底去哪了？当时她走的时候，我光顾想那小子，也没问。”

　　“她最后给我发的消息是说，她找到一个空间跳跃器，可以通往宇宙深处。”

　　“空间跳跃器！在哪！”李欣猛地站起。

　　阳星辰盯着李欣身前跳动的东西，喉咙微微动了一下，“不清楚，我把地球翻了个遍也没找到。”

　　“那女人不是胡闹嘛，先不说空间跳跃器是不是真的，她自己去宇宙深处不危险吗？”李欣脸上出现焦急。

　　虽说三个女人当初闹掰了，很久不联系，但还是担心对方的。

　　“我想找的宝藏里也许就有空间跳跃器，我想去宇宙深处找他，另外也是想见识见识……我走了，别忘了上线帮我找宝藏。”欧阳星辰站起身、

　　“星辰，吃完饭再走吧。”韩冰雪温柔地拉着她的手。

　　欧阳星辰摘下口罩，吻在韩冰雪的红唇上，许久后分开，“乖，我还忙，要去深渊看看，那里也许会有空间跳跃器，下次再陪你。”

　　在窗外偷看的杨寂看到那半张脸，加上那声音，突然想起来自己在游戏中见过这个女人！

　　是那个【海贼部落】的首领【蓝色星辰】！

　　好家伙，上次还把她挟持了，当时她为什么不反抗？难道是怕普通人看到？

　　三女离开，房间恢复安静。

　　杨寂贴在墙上沉思，上官灵虽然不是生母，养他的目的也不纯，但总归是有感情的。

　　得知她可能去了未知的宇宙深处，怎么可能不担心？

　　“001，你知道空间跳跃器在哪吗？”

　　“知道。”

　　“在哪？”杨寂大喜。

　　“不告诉你。”

　　杨寂：“……”

　　001解释道：“不是耍你，是上官灵留下的程序不让我说，你现在的实力还不够，什么时候你把《黑暗游戏》１．０版本打通关了才能告诉你。”

　　“《黑暗游戏》还有其他版本？”

　　“当然，前几个版本根本不足以称之为《黑暗游戏》，之后你才知道什么叫做恐怖生存游戏。”

　　“行吧，那你告诉我她现在有危险吗？”

　　“笑死，她会有危险？她不把别人玩死就万幸了，你四岁那年被她放进海里钓鲨鱼、五岁过生日绑上了炸弹让你自己拆、六岁被丢给拐卖儿童的人贩子……这些都忘记了？”

　　杨寂：“……”

　　“快走开！快让她走开！我不要记起她！”

　　他极力忘记的痛苦岁月又回想起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，309章 欧阳星辰免费阅读。https://www.23sk.net 