    星坠832年，四月十五日，深夜。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    北地，摩尔达维亚领主城，领主府。

    春天的夜晚仍带有一丝寒意，湿润的雾气在无人的大街小巷处蔓延，整个主城静悄悄，除却巡逻卫兵们行走的声音外，什么也听不见。

    原本因深渊魔龙暗杀而被破坏的领主府后半段已经被修复完毕，为了遮掩被炸得坑坑洼洼的地面，工匠们还特意又将一颗有着银色树叶的光羽树移植到后院。

    4这种美丽的植物传说是因天使降临而诞生的，它的叶子能自然的吸收魔力元素，并转换为正能量释放出来，在黑暗的时候，无数银色的叶子就仿佛是天使的羽毛一般，释放着圣洁的光芒。

    因为无论是树叶，根茎还是树心都能作为神术材料，制作高等神杖和祭祀物品，光羽树是国家层面的战略物品，它异常珍惜，哪怕是用钱也无法购得，能在后院种上这么一颗魔法植物，能充分证明其主人的身份和地位。

    银色的树叶从窗外飘落，淡淡的白光映入窗台，照进了安静的屋内。

    余光照耀下，能看见一名银的少女坐在床边，她的手中握着一把小刀，正皱着眉头削着一颗苹果。

    少女的手法虽然有些生疏，但实际的结果还算得上是不错，虽然多削去了一些果肉，但剩下的苹果形状还算完整。将削好的苹果放到一旁的盘中，少女转头看向床上那名正在沉睡的男人。

    在那由无数刚硬线条组成的脸庞上，战士的眼睛紧闭，但正如同沉睡的凶兽，小憩的恶狼，男人的面容即便是沉睡，也充满着魄力，令人不禁心悸。

    就在此时，房门处传来一声轻响，银少女转头看去，然后便看见了自己的弟弟正拿着一壶正升腾着烟气的熏香慢步走进来，黑少年朝着屋内走了几步，便看见了床头的果盘，他不由得失声笑道：“姐姐，主人醒来不知道是什么时候，你现在就削苹果干什么？”

    “我高兴！提前练习一下难道不行吗！”

    有些气恼的低声反驳道，莹眼睛一转，注意到了对方手上的熏香，她有些好奇的问道：“等等，凛，这是主教大人送来的吗？”

    “是啊，这熏香听说能够安定精神和灵魂，让人更好的进入冥想状态，和神明沟通。”

    凛将熏香放在床头，白烟袅袅升起，然后化作清新而淡薄的香味，遍布了整个房间，闻着这味道，黑少年轻声喃喃道：“当然，也能令沉眠的灵魂复苏……虽然不知道有没有用，但希望主人能早点醒来。”

    而莹也沉默的点了点头，两人注视着床上沉眠的男人，安静的等待着。

    这是乔修亚昏迷的第三天，

    三天之前，众人从时空通道中回归迈克罗夫大6，他们迅的察觉，自己位于大埃阿斯山脉的南方森林，与此同时，幽蓝色的时空裂痕迅的封闭，而大埃阿斯火山的方向也传来一声低鸣，那沉眠了四百年的熔岩之炉喷出来一道直抵天空的黑色烟柱，空气中顿时弥漫着硫磺的味道。

    那是位于火山内部的时空通道封闭带来的意向，自然之父在沉眠之前，封闭了整个伊尔格纳世界的所有时空通道，神明力量的余波即便是越过两个世界的距离，也令火山产生了反应。

    虽然自然之父治愈了乔修亚的**，但他的灵魂依然在沉眠，洛兰达在确定了战士的生命安全后，便立刻让黑启程回到摩尔达威亚主城，回到城市后，圣骑士便马上去找大教堂中的阿坦尼斯主教。

    虽然同为黄金级，但论起治愈和灵魂方面的能力，圣骑士就算是骑马也赶不上一名牧师，但在一阵详细的探查后，阿坦尼斯主教也遗憾的摇头，乔修亚的身体健康无比，虽然有着奇异的反应在身体的深处产生，但绝对是良性的转变，战士如今昏迷不醒的原因只有一个，那就是他的灵魂依然迷失在黑暗中。

    这是经常生的事情，它常生于在深受濒死重伤后，却得到及时治疗的战士身上，他们的躯体因治愈法术完好无损，但人却长眠不醒如同死亡，这是因为他们的灵魂还没有现自己没有死去，仍陷于生与死的边境中，不得归来。

    “虽然不知道你们究竟经历了什么，但是乔修亚的苏醒和任何人无关，你们只能等待，也只需要等待。”

    这是老主教的原话，或许是一个星期，或许是一个月，甚至是数年，最长的一次苏醒过程是西山一个王国的骑士团长，他在生死的边境中挣扎了七年，才从这最深沉的噩梦中苏醒。

    或许是见证了生与死的恐怖，理解了彼端和现界的真理，这名骑士在苏醒之后的七日内便突破了原有的境界，然后在五年内便进阶为传奇，庇护了那个王国两百年。

    乔修亚的苏醒，肯定比他快，但却不知道究竟是何时。

    所以，在此之前，少年少女们将会一直等待。

    不过，这一刻比他们想象的要来的更快。

    因为被凛说了苹果放太久会坏掉，要吃就赶紧吃，所以莹正有些犹豫的拿起盘子中的苹果，她看了看有些不大规则的苹果，又扭头看了看正在闭目冥思的黑少年。

    ——虽然想要在主人醒来的时候为他端上一盘水果，但现在的确是太早了啊，这样的话，为了不浪费就只能自己吃掉了！

    仔细想想，凛说的的确没错，所以她便一狠心，对准苹果干脆利落的一口咬了下去

    嗯——挺甜的诶！

    原本少女有些沉重的心思，顿时因为甘甜的滋味而消散了些许，一小口一小口的咬下果肉，银少女不禁开始想这苹果究竟产自何地，下次有机会，一定要多买一点。

    主人一直都是什么都吃的类型，所以也很难知道对方究竟喜欢什么食材，但不管怎么样，甜甜的水果肯定是没人会讨厌的！

    而一旁的黑少年则是微微睁开眼睛，看着自己的姐姐的模样，微不可查的笑了一声。

    但就在少女正享受着果实的美味的时候，床铺上却突然传来一阵异动，莹下意识抬头看去，而在黑暗中，一双红色的瞳孔正带着些许笑意凝视着她。

    “——诶？？！”

    手里拿着吃了一半的苹果，银少女立刻从床头坐起，她出了意义不明的呻吟，用短促而紧张的声音道：“主人！你，你醒了？！”

    由于太过突然，脑子中一片混乱，莹下意识便将手中啃了一半的苹果递过去，语无伦次道：“那个，主人，吃苹果吗？”

    “不用了，看你吃的这么开心就行。”

    而从钢之蟒幻境中苏醒的战士则是从床上坐起，他拒绝了莹的苹果，在起身的同时还顺手摸了摸脸涨的通红的银少女脑袋，乔修亚转头看向同样目瞪口呆，一脸惊讶的凛，用温和的声音对自己的两把武器说道：“让你们久等，我醒来了。”

    而在他紧握的另外一只手中。

    一块冰冷无比的钢铁方块，正缓缓的转动着银白色的光芒，仿佛其中蕴含着不可琢磨的权柄。