    又帅，又会带娃，还这么爱老婆。

    这样的男人到底哪里找啊？

    酸了酸了。

    秦凡见前台在发呆，只好自己问了：

    “请问，601怎么走？”

    “601？”

    前台的眼中闪过一丝惊讶：“您要去601吗？”

    “是啊，里面住着的是我爸，我来送他。”

    “可是，他早上已经走了啊？”

    “嗯？”

    秦凡诧异的看着前台。

    前台想了想，道：“哦对了，他走的时候跟我说，如果他儿子来找他了，就说他嫌弃你太慢了，自己打车去车站了，叫你好好照顾宝宝们。”

    秦凡闻言，忍不住笑了笑：

    “这小老头，还挺傲娇的。”

    “谢谢啊小美女。”

    说完，秦凡带着宝宝们离开。

    前台一脸莫名，怎么一个个都怪怪的？

    只有宝宝们最可爱。

    秦凡将宝宝们一个个往车上抱。

    抱完之后，他拍了拍手：“哎，宝宝们，我们还是去车站找找爷爷吧。”

    “也不知道这小老头，能不能找到车，还不让我送？”

    “他啊，就是害怕占用粑粑时间呢。”

    “你们爷爷这刀子嘴豆腐心的毛病这么多年可真是一点没变。”

    宝宝们瞪着大眼睛看着秦凡。

    虽然没听懂秦凡在说什么。

    可是，他们听懂了“爷爷”两个字。

    宝宝们瞬间高兴起来。

    爷爷耶~~

    马上要去见爷爷啦~

    开心开心~~

    ……

    此时的车站。

    排队买票的地方挤满了人。

    秦建国站在买票口处，正抬头估量自己要排多久的队。

    人头多的一眼望不到头。

    秦建国忍不住感慨了一句：“哎，好久不来宁州，人越来越多了啊。”

    站在他身边的人，是一个和他年纪差不多的中年人，平头，个子不高。

    听到秦建国这么说，平头哥也跟着感慨了句：

    “是啊，我也好久没来了，好在我儿子给我买了票，正去给我取票呢。”

    “老大哥，你儿子呢？”

    秦建国被这么一问，愣了一下。

    随即笑了笑：“我儿子啊，在家带我的小孙孙呢。”

    “小孙孙？”平头哥第一次听到这样的称呼，思考了一会儿后恍然大悟：

    “你说的是孙子吧？”

    秦建国没有回答。

    其实是因为他有两个孙子两个孙女，所以才这么叫的。

    毕竟，孙女儿也能顶半边天呢。

    他的快乐，他们不懂。

    平头哥见秦建国神神秘秘的样子，好像有什么不能说一样。

    他同情的叹了口气：“哎，老哥，其实吧，我们这把年纪，能享儿孙福的时候就应该好好享受享受。”

    “我家也有孙子呢，可是我儿子还是来送我了。”

    “还带着孙子一起来的。”

    “你回去啊，应该好好敲打敲打你儿子，不然，他就不知道你这父亲的重要性。”

    秦建国在心里默默的看了平头哥一眼。

    一个孙子当然好带。

    可是，他有四个呢。

    四个带到车站来，秦凡放心他还不放心呢。

    要不然，他今天也不会提前偷跑出来。

    秦建国摇摇头：“我没事儿，我儿子比较忙。我自己可以的。”

    平头哥有点无语：“你这，哎……是不是有难言之隐啊老哥？”

    平头哥觉得，是这位老大哥的儿子对他不好。

    周围的人也听到了他们的对话。

    一个个都跟着激动起来：“这年头，怎么什么儿子都有啊？”

    “老哥这么大年纪了，都不来送一下？”

    “真的是！哎……”

    还不到五十岁的秦建国：……

    你才这么大年纪，你全家都这么大年纪。

    不过，他们也是好心。

    秦建国不好说什么。

    这时。

    平头哥的儿子过来了。

    他怀中的宝宝已经一岁半了。

    此时正甜蜜蜜的叫着爷爷。

    这一声“爷爷”，让秦建国停住了脚步。

    他默默的想，等到小孙孙们会叫爷爷了。

    四个围在他的膝边儿，那该是多么幸福啊。

    秦建国很期待这样的生活。

    可他的神情，在平头哥眼里就变成了羡慕。

    平头哥再次叹了口气。

    平头哥的儿子好奇的问：“爸，怎么了？”

    平头哥将事情的经过说了一遍。

    平头哥也暗自咂舌：“哎，大叔，您去哪儿？不然我去给您买一张吧？”

    “你等我一会儿。”

    秦建国连忙摆手：“不用不用。”

    “没事的，大叔，反正我都来车站了。”

    他们对秦建国的儿子很无语，但还是见不得秦建国自己一个人去挤那么长的队伍。

    正此时。

    售票门口处，响起一阵阵惊呼。

    秦建国一抬头，就看见了秦凡……

    平头哥的儿子还没明白发生了什么。

    他又试探性的问：“大叔，要不，您先将身份证给我？”

    “不用不用！”秦建国摆摆手，笑了起来。

    平头哥儿子皱了皱眉。

    门口处的骚动越来越大了。

    “哇，四个宝宝啊！”

    “好可爱好可爱好可爱！”

    “萌哭了，呜呜，这样的颜值是真实存在的吗？”

    “推着婴儿车的是孩子爸爸吧？好帅啊！”

    “他看起来好年轻，应该刚二十出头吧？”

    “这这这……这真是人生赢家啊！”

    秦凡也没想到，自己来车站会有这么大的反应。

    人太多了。

    四个宝宝第一次见到这么多人，高兴的四处张望。

    时不时的还朝着人们卖卖萌。

    或者做个鬼脸。

    总之，秦凡一边觉得幸福，一边觉得亚历山大。

    好在，人们并没有打算围过来。

    许是担心宝宝们害怕或者受伤，他们都隔着一定的距离看宝宝。

    秦凡才放心了一些。

    走进售票厅的门。

    秦凡一眼看到了秦建国。

    他正站在那里，笑的合不拢嘴。

    平头哥也看见了秦凡和四个宝宝。

    他有点懵逼。

    “四四四……四胞胎？”

    “而且还个个都那么好看？”

    平头哥家的孙子也很好看。

    可是，和秦凡以及四个宝宝比起来，那就差远了。

    平头哥忽然开始羡慕这个人了。

    这到底是谁家的孩子啊？这么厉害！

    平头哥儿子更懵逼了。

    他从未见过四胞胎。

    其实当初，媳妇儿怀孕检查的时候，医生误诊过一次，说怀的是双胞胎。

    平头哥儿子高兴坏了。

    他欢欢喜喜的准备了一大堆衣服，每一样都是两份。

    只可惜。

    后来检查确认了是单胎。

    当时的平头哥儿子失望极了

    这件事儿让他时时刻刻觉得，自己的孩子少了一个。

    一年多了，他还是觉得很可惜。

    此时，见到秦凡的四个宝宝。

    眼中满是羡慕。

    “爸，爸，你快看，真的是四胞胎啊！”

    “好乖啊！”

