
　　投入一千五百刻阴德、善功，拘拿百条游魂。

　　如此，即可晋升日游神。

　　纪渊寻思，他已斩杀三条怒尊爪牙。

　　阴德、善功足够，再拘拿几十条游魂。

　　差不多就成了。

　　“放在外头可能要耗费些时日，但坠龙窟里什么都缺，

　　唯独不少游魂和收获阴德、善功的路子。”

　　纪渊继续闭目养神，感受十道气脉的吐纳之效。

　　活泼泼、灿烂烂的血气游走，无声无息浸润四肢百骸，蕴养躯壳，脱胎换骨。

　　接下来的两日，他一边探索靠近大营的几条长街，一边让赵如松派遣阴兵捉拿游魂。

　　很快地，就凑齐凶神晋升的条件。

　　这天，营关城中仍旧是暴雨倾盆，天穹像漏了一道口子。

　　豆大的水珠哗啦作响，砸落而下。

　　洞天并非现世，里面没有日月之分。

　　像是一幅画，或者虚空的倒影。

　　当被嵌入其中的那一刻，时间就不再向前。

　　所以，坠龙窟永远都是大雨瓢泼，昼短夜长，电闪雷鸣。

　　偶有变化，也是气机激荡，并非四象更迭。

　　钦天监曾经有练气士做出推测，昔日威压天下的正宗旁门。

　　或许可借大神通，开辟小千世界。

　　只要所蕴含的道则，比洞天更加完善。

　　抽取虚空元气，纳为灵机。

　　从而延缓寿命的流失，躲过这一场末法之劫。

　　当然，这只是一种猜想，并未得到证实。

　　就目前现出踪迹的上古遗迹，多为残破之所。

　　内里灵机枯竭，毫无生气，早已凋零破败数千年了。

　　再说了，倘若真的有上古之人活到现在，那该是多少年岁？

　　“长生不死，何其难也。

　　灵素子投入怒尊门下，皈依域外邪神，自以为可得道果。

　　殊不知，那种续命之法，需要付出巨大代价。

　　舍弃人之皮囊，人之真灵，沦为奴仆牲畜之流，换取百十年的寿命。”

　　纪渊收拢杂念，他并没有被域外邪神看似慷慨的恩赐所迷惑。

　　若无皇天道图镇压识海，自己早就不知死了多少次。

　　或者血肉异化，堕为妖魔了。

　　万事万物，皆有代价。ŴŴŴ.23sk.com

　　想跟奇士、龙君、血神、怒尊，这四位无上存在掰腕子。

　　至少得是圣人那个级别，才有底气如此。

　　“暂时做不了高高在上的执棋之人。”

　　纪渊淡淡一笑，心神沉入皇天道图。

　　三重位阶，犹如登天长梯徐徐展开于眼前。

　　【一千五百刻阴德、善功（已完成）】

　　【拘拿百条游魂（已完成）】

　　两行古拙字迹勾勒出来，而后命格之内的那尊夜游神陡然崩散，如一蓬蓬金屑流沙。

　　浓郁的灵性漫天飞舞，好似周天星光垂落汇聚，缓缓凝为一道模糊的虚影。

　　纪渊头顶三寸之处，【脚踏七星】命格化成硕大斗柄。

　　倏然往下一指，无形无质的灵性，寸寸灌注于那尊晋升的游神。

　　他所投入的一千五百刻阴德、善功，好似燃香。

　　飘起袅袅云烟，被吸入日游神的七窍之内。

　　只见灵性如墨泼洒，一点一滴，一笔一画。

　　似丹青圣手仔细描绘，勾出栩然如生的威煞神意。

　　不知过去多久。

　　咚咚咚！

　　如擂天鼓，命格震荡。

　　这尊日游神好似活转过来，迈着方步摆架势，像戏台上的人物，跃出若隐若现的古朴神龛。

　　其模样并不凶恶，白袍黑靴，长须虬髯。

　　一手扶住玉带，一手持拿卷簿，威严十足。

　　它面朝七颗天星的斗柄之形，单膝跪地，恭敬叩拜道：

　　“小的游神，见过命主！”

　　纪渊眸光微定，仔细扫过。

　　皇天道图映照之下，古拙字迹显现出来。

　　【凶神】：【日游神】

　　【来历】：【恶鬼之首，至凶之煞，受丰都擒获，凝聚阴身而成人形，归顺冥府，位列阴帅】

　　【道术】：【钉魂丧神，以勾魂笔钉住阴魂，吞吸入腹，分食啖之，可得灵性。】

　　【灭魄冥炎，炼阴魂化鬼火，灼烧精魄，专对付聚煞不散，含怨不死的行尸、飞僵之流。】

　　【出入阴阳，手持日巡令牌，出阴世，入阳间，往来幽冥，畅通无阻。】

　　“果然，比起监察探听的夜游神，日游神更多出几分攻杀隐匿的厉害手段。”

　　纪渊睁开双眼，灵性凝为一点，烙印于眉间。

　　眸中射出两道精芒，化为幽邃深沉之色。

　　他之心念，好似不断拔高，俯瞰整座营关。

　　“双仙观，灵素子。”

　　纪渊默默念道，发动“出入阴阳”之能。

　　他心内陡然一震，低头一看。

　　见到自己的人身影子扭曲变化，竟然似活物一般，自行脱离躯壳。

　　像模像样的作了个揖，再化为一缕轻烟腾起，架起阵阵阴风。

　　飞出凤来楼，直奔双仙观！

　　“知己知彼，才能百战百胜。

　　映照灵素子的命数，入梦过去，看它究竟有什么玄虚！”

　　纪渊复又闭目养神，搬运气血。

　　这一道影子，即便被灵素子察觉到了。

　　动手毁去，也不损害本身。

　　只需花费数日，静养存神，就能恢复过来。

　　相传，冲破五重天，抵达神通之境。

　　自身气息全部收束，不会外泄。

　　正立于大日之下，亦无影踪。

　　不在此间，不在彼间。

　　如同遁入虚空，极为精妙。

　　这才是真正的大神通！

　　“阴风乍起？”

　　楼下的秦无垢眯起眼睛，忽然抬头望天。

　　换血三境的敏锐灵觉，似乎有所感应，

　　只是她左右扫视两圈，却未发现任何异常踪迹。

　　“这小冤家，又在搞什么鬼？”

　　……

　　……

　　人影化阴魂，这种感觉很奇妙。

　　不像肉身行走的脚踏实地，而是随风飘荡。

　　如鱼得水，十分惬意舒爽。

　　无论前面有什么屋宇，石墙，都挡不住。

　　纪渊念头一动，像是钻入粘稠的泥水。

　　只需微微用些气力，就穿过去了。

　　“怪不得上古寻仙问道的游记之中，常有人与和尚、道士相对而坐，彼此谈玄。

　　结果纹丝未动的和尚跟道士，忽然间说起千里之外正在发生的趣事见闻。

　　之后派人前去验证，发现果然不错，大为叹服，视为神仙。

　　其实就是神魂出壳罢了，阴魂，游神，夜行八百，日行千里。

　　只要魂魄坚固，驾风而走，须臾就至。

　　可惜，灵机枯竭之下，修炼神魂之道，已经失传断绝。”

　　纪渊思潮浮动，他明明身坐凤来楼，心中念头却寄托于人影。

　　识海之中，清晰照见所见所闻之物。

　　端的新奇无比！

　　这类似于上古正宗所兴盛过的道术修行。

　　神魂出窍，观想修持，壮大功力。

　　大成之后，可以化为鬼仙，尸解转世重生。

　　若能度过重重雷劫，便是度过彼岸的无上阳神。

　　只可惜，灵机枯竭的末法时代，已经供养不了练气士，修道士。

　　“太古神魔、仙佛，俱已不在。不知道气血武道，最后又能否通往真正的彼岸？”

　　纪渊收住杂念，那道人影所化的阴魂，像是放出去的风筝。

　　无论飞得多高，走的多远，线头始终握在他的手里。

　　就这一路穿墙过壁，飞身架风，很快来到双仙观外。

　　正如纪渊猜测的那样，越接近此处。

　　铜皮铁骨的行尸，凶猛暴虐的妖魔，便如层层潮浪，一眼望不到边。

　　粗略估计，可能有一两万之多。

　　它们分布于数条长街之上，好似饿狼群鲨。

　　受到血气引诱，或者活人出现。

　　就会疯涌过来，扑杀分食。

　　“赵如松率领它的八千阴兵，应该能够扫荡干净。”

　　纪渊没有贸然踏入观门，而是循着上次梦入道童的记忆，从后院偷摸进去。

　　他甫一进到其中，便感到浓郁的阴煞之气。

　　好似盘踞成百丈大蟒，盘绕于各院的梁柱之间。

　　“葬阴瓮不愧为大凶之地，四面势高，上窄下宽。

　　双仙观位于其中，好似被压在瓮底。

　　那座道祖殿，有门无窗，房梁两头高，中间矮，形似一口黑色的棺材。

　　啧啧，用立阴宅的风水，去建造阳宅，灵素子倒也精通几分奇门之术。”

　　纪渊投身社稷楼，看了那么多命书。

　　如今算是半个风水师，自然瞧得出门道。

　　经过七百年的阴煞气息侵染，这座双仙观几乎跟他初入坠龙窟，所落脚的阴宅类似，已经有了几分邪祟之意。

　　不仅养出几头百丈大蟒，用于守门护院。

　　还无时无刻不再吸纳阴煞，聚拢怨念。

　　似是孕育某种极凶、极恶之物！

　　“的确不可轻视这灵素子。”

　　纪渊缩在角落，如泥化水。

　　整个人身融入阴影之中，顺着墙脚潜进院内。

　　嗤嗤嗤！

　　阴气冲天的百丈大蟒，鳞片刮擦梁柱，四处游走。

　　那双冰冷的竖瞳，大如灯笼。

　　偶尔撞见几头误入的游魂，直接张口吞掉，凶戾无比。

　　“灵素子人在道祖殿，炼丹之处是地下暗道，先去瞧一瞧这位双仙观主。”

　　纪渊分影化魂，出入阴阳，行踪隐秘得很。

　　他好似小蛇钻动，沿着那道门缝滑入道祖殿内。

　　内里幽暗一团，没有半点光亮，好似乱葬岗一样。

　　有种阴寒蚀血的刺骨气息！

　　纪渊毫无所觉，他本就是化身阴魂，怎么可能受到影响。

　　“初入换血的肉身，若被困在这座道祖殿内，待个一时三刻，只怕血气都僵了。”

　　呼呼呼！

　　思忖之间，好似大浪翻滚的呼吸之声，哗啦啦响彻起来。

　　纪渊像无脚蛇也似，攀上落满灰尘的道祖神像。

　　爬到肩头的位子，正好望见一尊臃肿至极的血肉巨物！

　　这是灵素子？

　　纪渊诧异不已，看来对方皈依怒尊之后，已经舍弃人的皮囊了。

　　哗啦啦！

　　潮水般的气流，裹挟着许多游荡阴魂。

　　涌入灵素子那张牙齿脱落，只剩下一层干瘪皮肉的血盆大嘴。

　　“终究是不如血肉有滋有味！倘若吃掉闯入营关的那枚人药大丹，说不得就能登仙了！

　　十道气脉，至刚至强，定能助贫道完成最后一步！”

　　纪渊眯起眼眸，藏在道祖神像之后。

　　这贼道士，居然把自己视作人体大丹。

　　趁此机会，他果断勾动皇天道图，欲要映照命数。

　　仍然是之前入梦清风道童的古怪感受，心头莫名震动，冥冥当中有不详预兆。

　　“莫非这贼道士，其人在怒尊序列极高。

　　道图贸然映照，可能会引来注视？”

　　纪渊猜测道。

　　“反正是分身，便是叫灵素子发现了，又有什么所谓！”

　　望向那道令人作呕的血肉巨物，识海之内光华荡漾，勾勒出了极为复杂的过往痕迹……

　　【灵素子】、【玄阳子】、【玉玑】、【真叶】……

　　一连浮现七八个人名，命数之繁杂，堪称前所未有！

　　“这是什么情况？灵素子……转世投胎了八次？”

　　纪渊亦有些震惊，耳边传来轰隆隆的巨大爆响。

　　那道比道祖神像还大的血肉巨物，缓缓地转过身来。

　　幽暗的眸光，如山似海压下！

　　砰！

　　泥雕木塑的道祖像，瞬间崩碎！

　　生着脓疮，冒出脓水的硕大手臂。

　　似缓实快的猛然伸出，紧紧攥住那一缕游魂。

　　“是谁在暗中窥视贫道？赵如松？”

　　灵素子声若洪钟，震荡四方。

　　“你可还记得，自己究竟是谁？

　　玄阳子？玉玑？真叶？”

　　纪渊并不慌乱，反而直接发问。

　　化为灵素子的血肉巨物忽地一怔，那张不似人形的宽大面皮上，浮现惊诧与迷茫之色。

　　“你……究竟是谁！如何得知生死九转仙丹的隐秘！死！”

　　随后，灵素子像是发狂，手掌用力一攥，可怖的气力将纪渊那道分身捏得爆开！

　　“嘶！”

　　远在凤来楼的纪渊眼皮重重一跳。

　　虽然本身并未受到伤害，但那种血肉炸碎的感觉过于真实，令他有些不适。

　　反复吐纳几次，方才恢复过来。

　　“生死九转仙丹……果然如此，灵素子是因为炼丹，才会有这样的表现。”

　　纪渊回神之后，心神勾动皇天道图，仔细翻看浮动的古拙字迹。

　　他被灵素子发现的那一霎那，强行映照对方的命数。

　　“竟然是，怒尊序列，麾下圣子！

　　怎么会？从任何层面来看，灵素子都不符合要求！

　　它的武道境界，气血层次，完全不像获得多次恩赐的圣子！

　　莫非……”

　　纪渊的目光微凝，定格于灵素子呈现出来的命格上。

　　【圣魔元胎】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡世界，我能修改命数更新，第二百五十七章 生死九转，圣魔元胎，序列晋升之法免费阅读。https://xs.23sk.com 