    “月华。”陌孤寒敲门的力道大了许多，恨不能立即破门而入。

    月华已经掩了脸，泪水肆意，哽咽着泣不成声。

    “嘭”

    迫不及待的陌孤寒一脚踹过去，屋门洞开，院子里的灯火映照进来。月华惊慌逃避，却无所遁形。

    她抵在靠墙的案几之上，无处可逃，一把拔下头上簪子，抵在喉尖：“皇上止步，否则妾身立即血溅当场！”

    陌孤寒愣住了，脚下一顿，片刻之后方才终于反应过来，眉梢眼角弥漫起浓浓的笑意。

    “你就这么怕朕有恙？”

    月华半转身子，不敢面对他：“皇上，您不仅是月华的天，还是长安百姓的天，您千万不能有事，月华求您，快些出去！”

    陌孤寒喉尖突然就溢出一声欢快与满足的笑，仿佛是心愿得偿，仿佛是如获至宝，发自于心底，格外欢畅。

    月华当场便呆愣住了，不解何意。

    “傻瓜，你们得的根本就不是鼠疫，而是有人暗中加害，中了伤寒三日醉之毒！下毒之人，适才已经被朕当场抓获，太医也已经确定，正在开药方，不日即可痊愈。”

    语气轻松自若，不似玩笑，也不像是在勉强安慰自己。月华握着金簪的手缓缓松动，将信将疑地问：“真的？”

    “人就在院子里，朕金口玉言，还能骗你不成？”

    月华提心吊胆这两日，一直笼罩在濒临死亡的惊恐里，又正发烧体虚，闻听陌孤寒的话，绝处逢生，顿时如释重负，手中金簪“呛啷”一声便掉落在地上，人也支撑不住，软绵绵地就要倒下去。

    陌孤寒已经抢先一步，掠至近前，长臂一伸，将她便揽进了怀里，满足地喟叹一声，头一低，双唇便如饥似渴地压了下来。

    月华觉得，自己一生从来都没有这样幸福过，这个高高在上的男人不顾自己的身体，半夜里跑到清秋宫看望自己，又奋不顾身地将自己抱进怀里，已经历经了生与死的考验，所有的语言已经是多余。

    她浑身的气力都被抽离，完完全全就沉浸在他霸道的气息里，第一次主动地回应，比陌孤寒还要热情，还要疯狂，就像是劫后余生；就像是窒息得近乎濒临死亡的人，终于呼吸到了空气；就像是行走在大漠里干涸的旅人终于发现了绿洲。那种欣喜与渴望，瞬间就爆发出巨大的热情，恨不能立即将对方吞噬，融为一体。

    直到，空气稀薄，两人都感到窒息，方才放过彼此。

    陌孤寒将月华有些凌乱的秀发别到耳后，心疼地摩挲着她灼热的脸，用低沉的，充满着魅惑的嗓音道：”对不起，月华，朕向你保证过，以后不让你委屈，却又一次眼睁睁地看着你吃苦，无能为力。”

    月华气喘吁吁，紧紧地揽住陌孤寒的腰，听他的怦然心跳就响在自己耳畔，幸福得有些晕眩：“易求无价宝，难得有情郎，妾身不胜欣喜，何来的委屈？”

    陌孤寒伸出手去，摩挲着她丝缎一般的及腰长发：“放心，这次朕一定帮你主持公道。”

    月华点点头：“有皇上在，自然安心。”

    门外小太监的闷哼声逐渐消失，秦嬷嬷在暖阁外低声禀报：“启禀皇上，人已经招了。”

    陌孤寒一声冷笑：“这样快就招了？是谁指使的？”

    秦嬷嬷略一沉吟：“是泠妃跟前的宫人水遥。”

    陌孤寒眉峰骤然挑起，揽着月华的手臂一紧：“是她？”

    秦嬷嬷点点头：“是的，伤寒三日醉的药也是水遥交给他的。原本是想当先对皇后娘娘下手，可惜皇上一直夜宿清秋宫，令他没有可乘之机，所以就先在下人饮水中投放了少量的毒药。清秋宫被隔离之后，防卫疏漏，他才找到下手的机会。”

    月华开始沉默，她一直都知道泠妃将自己看做眼中钉，肉中刺，恨不能除之而后快，但是没想到，她竟然会使出这样卑劣的手段，累及无辜，差点使整个清秋宫不见天日。

    但是，泠妃是太后的侄女，太后一直多有袒护，陌孤寒若是为自己做主，就必然会惹恼太后，母子反目，陌孤寒夹在自己与太后之间，要多么为难？

    “皇上......此事，可能......”

    她想劝解，又不知如何开口。要想自己就此放过泠妃，那是不可能的，自己也咽不下这口气。可是若是让陌孤寒为自己做主，与太后针锋相对，月华又觉得于心不忍。

    陌孤寒依旧紧紧地揽着她的腰，手臂坚实而有力，毫不犹豫：“放心，一切有我。”

    褚月华便觉得，说什么都是多余了，安生偎在他的怀里，默然不语。

    陌孤寒伸手摸摸她的脸：“你身子不好，好生休息，只需要安心等朕的消息就是，切莫出头，免得你为难。”

    月华缓缓一笑，没想到陌孤寒竟然这般体贴，捉了他厚实的大掌，放在唇边，用他的掌心正对着自己柔软如丝的唇：“只要有皇上疼宠，其他的无所谓，皇上也不要太为难。”

    陌孤寒点点头，弯腰将她一把打横抱起，轻轻地放在暖炕之上，双目灼灼，低声道：“早点好起来，朕等着你。”

    一句话满是魅惑，如丝如缕，纠缠着月华的心，令她一阵阵悸动，然后融化成一汪春水。

    月华一把拽住他的衣袖，羞涩地叮嘱道：“听说太后凤体欠安，不要惹她生气。”

    陌孤寒颔首笑笑，恋恋不舍地站起身来，吩咐门外宫人：“好生照顾你们主子。”

    众人齐齐应命，语气里是压抑不住的兴奋。

    “吩咐御林军打开清秋宫大门，朕要回乾清宫！”

    “是！”

    秦嬷嬷激动地应着，如今小太监已经审讯完毕，没有什么忌惮，立即上前拍门，理直气壮地喊人。

    御林军不耐烦地叫喊：“大半夜的，你们究竟吵吵嚷嚷地做什么呢？有完没完了！”

    秦嬷嬷心里得意，扬声道：“皇上有令，自今日起，大开清秋宫大门。”

    御林军犹自不信：“胡说八道，我们就守在门口，如何就没有收到旨意？”

    陌孤寒一声冷哼：“开门！”

    门外御林军身子一颤，他们中可能有人极少见到陌孤寒，但是陌孤寒说话的声音霸气十足，低沉孤傲，哪里是小太监能够模仿得出来的？此时方才相信秦嬷嬷所言不虚，忙不迭地上前禀报给首领知道，取过钥匙打开清秋宫大门。

    此时，东方天际已经隐隐约约浮现一片澹白之色，北极星退隐，整座紫禁城笼罩在朦胧的青灰一片的熹光里。

    晨起的风仍旧很凉，但是已经褪去了寒冬的凛冽，不再是刺骨的冷寒。偶然有丝丝缕缕盎然的暖意自天端流泻下来，缠绕在人的脸上，钻进脖颈里。

    远方，有”噼里啪啦”的鞭炮声响起，打破这黎明的沉寂。然后，鞭炮声响得愈加热闹，此起彼伏，汇成一片欢乐的海洋。空气里，立即弥漫了一股硝烟的喜庆味道。

    陌孤寒一怔，问旁边的秦嬷嬷：“今天是什么日子？如何会有鞭炮声？”

    秦嬷嬷笑逐颜开：“回禀皇上，今日是二月初二，龙抬头，惊蛰雷响，万物复苏，这在民间，是田地公公的生日，所以老百姓晨起擀面汤，给田地爷上供呢。”

    陌孤寒微微一笑：“一会儿记得让御膳房给你们娘娘做一碗热汤面，清淡一些，连汤带水让她吃了，发一身汗，烧热也就退了。”

    秦嬷嬷愈加兴奋，眉梢恨不能飞到鬓边去：“皇上尽管放心，吃了汤面准管就好了。”

    陌孤寒方才唇角含笑，抬步出了清秋宫。　

    乾清宫里，红烛即将燃尽，“啪”的一声爆出一个烛花。

    泠妃一个惊愣醒过来，才发现自己不知不觉竟然趴在一旁的案上睡着了。

    她揉揉惺忪睡眼，全身都有些僵硬。手边的经文也只抄写了半页，上面沾染了一大滴墨水，直接洇染开来。

    她突然就觉得莫名开始心慌，心惊肉跳的那一种，令她瞬间坐卧难安。

    她抬眼看看沙漏，这时辰天色已经将要微明。清秋宫里的事情应该也成了。按照那药的毒性与剂量，褚月华只要昨晩再呼吸一夜，沁入腹脏，今日高烧一日，脑子差不多也要废了。

    这药无色无味无形，就算是清秋宫里那些宫人”莫名”康复起来，也没有人会疑心，其中是有人动了手脚，更没有人会怀疑到自己身上。

    只要褚月华一废，那个被差使的小太监身上毒性发作，死状也将会与鼠疫一模一样。那么，神不知，鬼不觉，一切天衣无缝。

    如今，只等太阳升起，褚月华高烧昏迷的消息，也就会传遍整个后宫。即便是陌孤寒违背太后的旨意，跑到清秋宫里，也是无济于事了。

    原本，她真的不想这样狠毒地赶尽杀绝，只想借着鼠疫的由头软禁了褚月华，阻止她与陌孤寒见面而已。

    可谁想到，陌孤寒竟然为了她，不顾自己龙体，执意要去见她。这两日神魂颠倒，心不在焉，自己就守在他的身边，嘘寒问暖，关怀备至，他竟然看都不看自己一眼。

    陌孤寒的厌弃，令泠妃心里怒火翻涌，再也忍不住，索性一不做二不休，直接毁了她褚月华！

    不是她沈心泠心狠手辣，而是褚月华你欺人太甚。

