    第25章 陆老请节哀

    ……

    乖乖跟在老天师身后，老人家问起罗非鱼打算拜师天师府原因。

    罗非鱼乖的很，把自己系统安排的身份，基础薄弱，打算拜师垒实基础的事儿一一阐明。

    “这样啊！！！”点点头，老天师并没直接表态，反而不紧不慢走向战场。

    距离老远就能听到陆老爷子失去理智的大吼，以及大地裂开，树木断成两截倒下的声音。

    “天师府不计较你是不是带师学艺，但有一点。

    一旦加入天师府，没有长辈允许，不得私自下山，能接受吗？”

    “回天师，晚辈愿意。

    请给晚辈一些时间，等处理完山下琐事，立即来天师府。

    一日不得到您老人家允许，一日不离开龙虎山半步。”听到老天师的话，罗非鱼当即行礼，弯腰九十度。

    回头暼了罗非鱼一眼，老天师点点头，没继续往下说。

    两人走到战场边缘，原本缠着陆瑾打算等他精疲力尽的祸根苗沈冲实在顶不住已经跑了。

    原地，只有陆瑾一个人大喊大叫，时不时破坏点东西。

    抬手示意罗非鱼站住，老天师自己迈步走进十二劳情阵范围。

    一个发疯的陆瑾已经很麻烦，如果罗非鱼再发疯。

    能察觉到他体内炁不少，老天师自己清楚，两个一起，杀了简单，救人就难了。

    罗非鱼是听话孩子，老天师不让继续跟着，他就乖乖停脚，迅速打开随身携带的瓜子。

    正威胁全性几人滚蛋，察觉到罗非鱼小动作，老天师嘴角抽了抽，总觉得自己收他进龙虎山是脑子犯抽，师门又要出个不孝子弟。

    天师打生打死，天师府弟子实力不济看着没问题，可你嗑瓜子就过分了吧。

    打从老天师用金光咒捆住陆瑾，罗非鱼就发挥了自己百分之一百二的速度，嘴巴不停，手也不停，差点出现残影。

    有几次，因为配合不当，瓜子差点捅破嘴唇。

    “2633，2643，2653，2663...。”

    “不愧是c级任务，一颗顶十颗，爽！！！”哪怕几次捅到嘴唇，差点流血，也掩盖不住罗非鱼心里喜悦。

    苑陶偷袭陆瑾，被老天师两根手指捏碎法宝九龙子，罗非鱼双眼冒光，不忘吃瓜。

    “老人家不愧是唯一修仙者，高级法宝，两根手指捏碎，也是服了。”

    全性几人夺命狂奔，罗非鱼吃瓜吃的香，同时又有点遗憾。

    “他们要是勇一些跟老天师过两手，我最起码能多吃几十瓜子，加几百分。”

    “咔...噗...。”

    “我去...。”

    吃的正香，突如其来的符箓把罗非鱼吓一跳，下意识跳开。

    再看原地，雷电四溢，将附近树木打的焦黑。

    “靠！谁说陆老爷子弱，沃特玛撕了他的嘴。”

    嘴角抽了抽，罗非鱼取出望远镜，脚下踩着两把飞刀，聪明的飘在半空。

    老天师在狂风暴雨的符箓中开启金光，淡定拍照留念。

    同时还不忘吐槽陆瑾不会用符，浪费珍贵符箓。

    对于老天师拍照留念，耽误时间行为，罗非鱼举双手赞成。

    “咔咔咔…。”

    “轰...。”雷鸣阵阵，金光弱化过的闪电对老天师没伤害，手机就遭了殃，直接报废。

    “浪费。

    那可是手机，陆老爷子你怎么能用五雷符劈手机。”心里对陆瑾升起不满，罗非鱼突然有点烦他。

    “让老人家多拖一会时间，我多吃点瓜子。

    老人家满足了自己拍照欲望，我多吃点瓜子，双赢的局面，陆老爷子你怎么就不能牺牲自己照亮我们。”

    视线中，两道人影高速碰撞，嘶吼的陆老爷子被老天师死死扣住手腕。

    见状，罗非鱼就知道，自己吃瓜时间不多了。

    “4333，4343，4353，4363...。”

    陆瑾一手捅进老天师胸口，老天师一指点在陆瑾额头。

    “叮...c级任务，老天师vs陆瑾任务结束。”

    脑海中系统提升响起，他最后甚至没精力查看积分，完全进入吃瓜状态。

    没有第一时间查看积分，罗非鱼御使飞刀俯冲而下。

    “老天师，陆老爷子，两位...。”

    飞速上前，罗非鱼把晚辈关心长辈，却又因为担心，不敢随便碰的样子做的十成十。

    “我...。”从愤怒中清醒，当看到自己手掌插进老天师胸口，陆瑾整个人都呆住了。

    尤其见老人家一动不动，更是踉跄的后退几步。

    见状，装好人的罗非鱼赶紧上前一步，扶住陆老爷子。

    “陆老，人死不能复生，请节哀！！！”

    他的话就如同压倒骆驼的最后一根稻草，陆瑾整个人瞬间崩溃。

    一把年纪，泪流满面。

    “我...，我...，我杀了老天师，哇...。”撕心裂肺的悲泣响彻龙虎山，让人感同身受，深深为两位老人的兄弟情感动。

    “前辈，您陷入疯魔，老天师为了阻止您，与您大战一场，最后...呜呜...，请您节...。”哀字还没出口，空气仿佛爆开，罗非鱼被一团金光击中额头，人仰马翻飞出老远。

    “小猴子，老夫还没死呢，用不着你在那劝老陆节哀！！！”恶狠狠对着罗非鱼说完，老天师又好笑看向陆瑾调侃道：“想杀我，就凭发疯的你？”

    “靠，没死你早说，这把我吓得。”听到熟悉的声音，陆瑾先是一喜，接着就没好气对着装死的某人大吼。

    然后，如同九幽玄冰的冰冷眼神送给劝自己节哀的某人。

    见其额头鼓起一个大包，这才忍住动手的冲动，没好气骂道：“小兔崽子，下次别他妈没事瞎劝人节哀。”

    “切，还说人家小罗。

    你自己还不是不明真相，哭个没完。

    一把年纪，也不嫌丢人。”揉了揉自己伤口，老天师挑挑眉，揶揄道：“虽然没伤到我心脉，到底断了我几根肋骨，够你吹一辈子了。”

    虽然是揶揄打趣，但老天师的话，无论是当事人陆瑾，还是揉着脑门大包站起来的罗非鱼，心里却默认了他的话。

    能够打断眼前老人家肋骨，对于这个世界的人来说，确实够吹一辈子。

    一绝顶，一绝顶，老人家真的是会当凌绝顶，一览众山小。

    整个异人界，无论是同为十佬的其他几位，还是曾经的同门师兄弟，所谓的三十六賊，对他老人家来说都太弱了。

    两位老人在前，罗非鱼闷头跟在后面，这才有时间查看自己积分。

    “豁...，5033，沃特玛居然吃了三百瓜子，好家伙，真特娘的爽。”

    心里美滋滋，罗非鱼查看起任务模板。

    “喂...？什么情况，怎么只有天师下山，没有第三季第四季任务？”

    看着刷新的任务模板，罗非鱼不解询问。

    “c级任务，天师下山，锡林格勒草原之战。”

    “宿主穿越动漫版，非漫画版，第三季系统判定无瓜可吃，第四季认定半成品，不给任务。”

    望着系统面板给出的回复，罗非鱼陷入沉默。

    “系统，给我句实话，你到底有没有智慧？”

    “没有！！！

    本系统除了发布任务，只会按照您的要求为您购买物品提供便利，不具备任何智慧，情感。”

    沉默一会，罗非鱼再次开口：“再问个问题，我读取文字挺麻烦的，你有没有语音功能？”

    “有...！！！”

    脑海机械音响起，让罗非鱼不自觉握紧拳头。

    “你特码有语音功能，回答我问题用了二十年文字？”

    “宿主没问，默认为文字模块。”仍然是没有任何感情的机械音。

    “我见你都是用文字与我对话，谁知道你有语音功能。”撇撇嘴，罗非鱼一脸不爽。

    系统：“宿主没问，系统默认你喜欢文字对话。”

    罗非鱼：“闭嘴，以后改成语音对话。”

    系统：“抱歉，闭嘴与语音对话发生冲突，系统无法同时进行。”

    罗非鱼：“还说你没智慧，都知道用话呛我了。”

    系统：“抱歉，系统只是在陈述事实。”

    罗非鱼：“系统，我操你大爷。”

    系统：“……。”

    （求推荐，收藏。）

    ?  ?感谢天威浩荡天意昭宗100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

