    第343章回家过节

    两个人挺开心的吃了这顿午饭。

    毕竟，这是父亲母亲交代下来的午饭，不吃太不给面子！

    吃过午饭，两人便告辞离开了。

    乔大人早就不知道上哪儿去了，当然不会相送。其他人更加。

    两人正中下怀，顺利离开了乔家。

    至于柳燕？跟他们进府之后便不见了踪影，乔萱也仿佛忘记了有这么一个人似的。

    邵云端轻轻握了握乔萱的手，压抑着怒气柔声道：“我一定会中举，然后中进士，以后，不让他们再这么欺负你！”

    乔萱一笑：“他们如今对我来说，不过是陌生人罢了。既然是陌生人，对我好与不好我都不在乎！我相信你一定会考得好的，不过，也不要执念太深，平常心、平常心哦！”

    有的时候欲速则不达啊！

    邵云端笑起来，心里也轻松了几分，“放心，我有分寸！”

    顿了顿，他又道：“咱们回家！”

    乔萱唇角轻扬，眼眸亮亮的看向他：“嗯，回家！”

    没两天便是中秋节了，家里热热闹闹的自己做了月饼，中秋节这天还做了许多好吃的菜。

    杀了鸭子，做了香酥鸭，买了羊排做成香煎羊排，还有炖得入口即烂红烧蹄髈、表皮金黄酥脆的脆皮烧肉。

    河里的鱼虾这个时节正当肥美，中秋前两天乔萱和邵小七他们特意去捞鱼，收获颇丰，各种鱼都弄了些，运气很好的还抓到了两只脚鱼。

    中秋节这天，红烧鳝段、番茄酱大虾、水煮鱼片、香酥小河鱼，整了一大桌。

    一家人热热闹闹的过了节。

    乔萱、邵云端没想到的是，乐正逍竟然派人给他们送了节礼。

    省城点心铺子里精心制作的月饼、六坛美酒、以及好几样其他点心蜜饯和时新水果、新鲜的莲藕、菱角。

    乔萱和邵云端都收下了，尤其这莲藕和菱角，乔萱格外满意。

    莲藕无论是做凉菜还是炖汤、炒都很美味，菱角也可以炒，但是蒸熟了更好吃，原汁原味，粉糯细嫩，清鲜可口。

    刚好，乔萱园子里的果子也成熟了不少。

    枣、梨、葡萄、石榴这等普通的，料想乐正逍也不稀罕，她便摘了四个大大的佛手装了。

    异能照顾之下长大的佛手格外有型、漂亮，硕大硕大的一个，爪爪长得又长有正，一看就非常大气。金灿灿的颜色没有半点儿瑕疵。

    拿在手里，一股浓浓的橘香味令人心旷神怡。

    这可是供佛的好东西，有钱人家的夫人、老夫人们供佛必备，但是想要买到这么大个、这么好品相的可不容易。

    除了佛手，无花果也成熟了，密密麻麻的果子结满了枝头。乔萱摘了满满两篮子交给曲山。

    除此，还有新鲜的香菇和木耳。

    都是自家出产的东西，但也是不能常得的东西。

    过了中秋，天气渐凉，稻田里的水稻也进入了最后的生长期，还有不到一个月的功夫，就该秋收了。

    花田里的蜂蜜又取了一次蜜，弄到了二十来斤蜂蜡，足以满足眼下做口红了。

    (本章完)

