    市公安局副局长，武警支队政委赵立军扣响了曾全明的家门，一米八的个头，面色却略有点白，不过目光倒是精烁，进门就热情的和大舅握了握手。

    “昨天会议上江政委给你记功，你这次功劳不小罗！”曾全明坐下来，对赵立军点点头。

    赵立军就摆摆手，“要说立功，若不是老曾你给我提供的线索，你最早发现事有可疑，我们刑侦部门怎么可能把手伸到那么远的地方去和别人求证，和广深机关联系的时候，人家听到我们的电话还颇不耐烦呢！这后来，巴不得和我们保持二十四小时联系！”

    曾全明呵呵就笑，“现在据说人家那边不光是致以谢意啊，还要亲自赶过来道谢，这可是树立我们夏海市警察形象的绝好机会啊！”

    一旁的苏灿有了心思，因为这件事情，大舅曾全明可是结交了一个铁伙计，市公安局副局长赵立军最初立案侦查，直到破获这个跨境诈骗团伙，和大舅曾全明的线索提供有着莫大的关系，赵立军也听闻过这个机关里面不大受人待见的曾全明一些事件，和旁人不同，他对曾全明则有几分钦服。

    曾全明独到的眼光，强力的业务能力，再加上如今洞若烛火的洞察力，在警队里进行了多年实干的赵立军，通过这次合作，对曾全明则是一见投缘。

    而赵立军亦是因此获得了国家公安部门表彰，更因为这件事上了澳门日报，代表国家内陆警方，符合在澳门回归之期，加强两岸多方面联系合作的精神方针，对澳门和大陆之间的维系起到了巩固的作用，更良好的宣传了国家公安部门的形象。

    “对老曾你我就不打哈哈了，如果没有你，也就没有我小赵，你才是最大的功臣！”

    曾全明就点点头，“案子那边怎么样了。”

    赵立军皱起了眉头，看了苏灿一眼，“李坤，化名李银河，他愿意提供一些关键性的证据所在和情报，他提出要和你们家这个小兄弟见上一面的要求，我当然给拒绝了。目前还处于审讯胶着期间内...”

    曾全明就看了一眼苏灿，苏灿点点头，“没关系，我就见他一面吧！”

    苏灿当然会答应，他本就是为这件事来到大舅家的，李坤落网，只是他死咬着一些口供，上级机关要求加快审讯进程，赵立军最初也觉得这种要求是无稽之谈，不过现在却是不得不考虑。

    要见犯罪嫌疑人，这在苏灿的家里面可就闹翻了天，父母是坚决不同意，仿佛苏灿和别人树了敌，对方到时候就会报复过来一样，父母说到底还是小市民怕事的心态，虽说苏灿首先发现李坤的疑点，并上报大舅曾全明，家里面对这件事倒是守口如瓶，不过整体破案过程，掀起的动荡，还是让人心惊肉跳。

    在苏灿的平静劝说下，再加上曾全明的拍板，苏理成和曾珂才被说服，同意苏灿去一趟审讯地，不过在他们心里，对那地方都有普通人对国家警察机关的讳莫忌深。

    ···

    审讯室里有三名警员，两个看上去面色酷吏的干警，一个女警察，也是紧锁深眉，想来是不排斥旁边男同志吐出的烟雾，手里逮着本子和笔，可突击审讯了这么久，对面铁护栏内的李坤就是说不到重点，双方都干耗着。

    门打开，两个警员就精神一振，“赵局长（赵政委）！”

    在看到赵立军领进来的一个高中生，他们就知道这就是对方嫌疑人口中所说的要见的那个少年了。

    都打量着苏灿。

    这个犯罪集团颇具智能化，只看能够让许多市县的头头脑脑都被忽悠得团团转，就明白他们的手腕，谁知道主要嫌疑人在夏海市竟然被栽了个跟头，据说上级市委几个领导都捏了一把汗，若是没有公安机关的介入，让这些人得逞，不用想都知道后果是什么，孱弱的夏海市财政，必将又承受一次重创，更是整套领导班子心头必将挥之不去的阴霾。

    在凳子上坐下来，对面的李坤像是一时间恢复了极大的精神，抬起头来，目光盯着苏灿。

    然后嘿嘿的干笑起来，笑容里有几分苦涩，又有点说不出的东西。

    “李坤！少吊儿郎当的！”一个干警喝道，他们对付这些老油条是老手了，就怕对方行为失常对苏灿造成什么阴影，在苏灿来之前，政委可是打过招呼的，要保护他的安全，最重要的是心理方面。

    不过对苏灿的镇定，这些久搞刑侦心理的干警还是有些讶异。

    “是你吧，就是你...我想知道我到底栽到了哪里？”李坤保持着微笑，苏灿来之前看过他的资料，这个三十来岁的男人是知名大学研究生毕业，曾经高中大学一路过来都是保送，成绩之突出，相当耀眼，很多记者都在等着审讯完毕后，对他进行社会专题的采访。

    “还记得你在厕所里所说的那些话吗，那些活跃在港澳地区的黑话暗语，和你的形象前后表现不符，让我生出了疑端。”苏灿笑笑。

    “大意了，大意啊...习惯有的时候，真是一种致命的玩意儿...我也没想到，在这个小城市里，还有你这样的人物。”李坤叹了一口气，他大概前半辈子从来没想过自己会栽在一个不起眼的问题上面。

    苏灿点点头，同时也抛出了自己的问题，“你怎么会怀疑到我？”

    苏灿给大舅曾全明提出调查方向过后，他就未曾参与过这所有的一切，避免自己出现在公众的视线内。

    对方点名要见自己，证明他并非完胜。

    李坤狭长的眼睛看向苏灿，“还记得你从厕所出来，去洗手池洗手吗？向你这么大的男生，很大一部分人是上完厕所后懒得洗手的，更别提你会任由得自己的袖子沾了水，还要完成洗手这个动作，故作镇静么，我当时应该有所怀疑的，没想到却大意了，认为你只是一个普通的小孩...如果提前提防，呵呵，我们应该是可以转移的，却没想到...竟然栽在一个小孩的手上...”

    苏灿也为之愣神，他最终还是因为自身的紧张各方面关系，露出了破绽，对方亦十分狡猾，胜负只是一线之隔，说到底，他亦只是利用了对方对他这个小孩的轻视心态，险胜一筹而已。

    苏灿还是微微一笑，“就算这次能够逃离，不过你们继续下去，迟早会有现在这么一天的，我只是让这个过程提前了而已。”

    半晌，李坤才抬起头来，对赵立军一笑，“赵政委，我要坦白，我会检讨，更要提供一些有价值的线索。”然后才对苏灿说道，“...你才多大，像你这样的人，真不知道长大后，会走一条什么路，总之...不要学我！”

    离开审讯室的时候，赵立军对苏灿俨然已经改观，对这个孩子面对犯罪嫌疑人表现的一切，他心里倒是大为震动，不过他什么也没有说。

    =====

    昨天和几个朋友出去喝了几通，为保证质量，更新就搁浅了，抱歉抱歉。

    兄弟们似乎觉得烤鱼比奥堡要好听一些，毕竟后者听上去有点“宝”，那以后我还是自称烤鱼了，事实上无论烤鱼还是奥堡，都是一个代号而已，只要大家喜欢，再叫得性感点也无妨。