    李旭看了看时间，都已经十点半了，这一上午就这么快过去了。

    当然，他是忘了自己睡懒觉得时候时间过的更快。

    “那个，金珍熙大姐，你是不是忘了什么事情？”李旭凑到金珍熙旁边，假模假样的提醒。

    “你能不能换个称呼？我真的很老吗？”

    金珍熙对李旭的称呼无语至极。

    “那叫，大姐？”李旭试探。

    “算了，你等着”

    金珍熙转身，去柜台拿出一个大大的信封递给李旭，“答应你的。”

    “是孙艺珍的签名吗？”李旭期待的看着金珍熙。

    “嗯。”

    李旭拆开信封，是一张很大的照片，照片上是孙艺珍的侧颜半身像，一身白衣，仙气十足，右下角是孙艺珍的签名。

    孙艺珍的签名下面，还写着To：李旭，李旭的名字是用中文写的，不过看得出来笔画很僵硬。

    “你的名字可是我请孙艺珍前辈照着中文一笔一划写上去的。”

    听金珍熙这么一说，看着签名照上孙艺珍淡淡的笑容，李旭简直美的冒泡。

    虽然今天被小丫头遛了一圈，不过拿到了孙艺珍的签名，这波不亏。

    李旭看着自己面前已经喝完的咖啡，试探的问：“咖啡不要钱吧？”

    这个人真是????

    金珍熙无奈的翻个白眼，精致的睫毛微微颤动，“当然是我请你的。”

    李旭心满意足的起身，“那我就告辞了。”

    “都快中午了，作为感谢，中午我请你吃饭吧。”

    李旭摆摆手，挥了挥手里的签名照，“你的心意我已经收到了，我先走了。”

    ??????

    回到俱乐部，李旭没有回宿舍，手里拿着装着孙艺珍签名照的信封，在训练室晃荡了两圈。

    李哥不在，这时候训练室里面只有Teddy和Effort埋头在游戏当中，他们玩的还是大乱斗。

    李旭看着埋头游戏的两个队友，凑到两人的身后，将手里的信封晃了晃，两人根本头也不回，专心的玩游戏。

    你们怎么都不问我手里拿的是什么啊？你们不问，我怎么显摆啊？

    李旭假模假样的咳嗽两声，试图引起两人的注意。

     Teddy抬头转身看了李旭一眼，招呼一声，就继续埋头苦战起来，压根不关心李旭手里拿的什么东西，Effort更是拼命的敲击键盘，头都懒得回。

    李旭也不气馁，拉过椅子坐在Teddy旁边，心不在焉的看着两人玩游戏。

    终于，两人游戏打完，李旭主动开口，“你们喜欢看电影吗？”

    “喜欢啊。”Teddy搞不懂李旭的意思。

    “你们都喜欢哪个电影演员？”

    李旭特意在‘电影’两个字上面加重了发音。

    “我喜欢金泰熙。” Teddy抢先出声。

    “我更喜欢黄政民。”

    李旭不满意了，拍了拍桌子，“你们怎么这么肤浅？”

    两人懵了，这个人吃错药了？

     Teddy好心提醒：“金泰熙是首尔大学毕业的，她可是你的前辈，你这样说好吗？”

    “喜欢黄政民怎么就肤浅了？他可是韩国最好的演员之一了。”Effort也不服气。

    李旭被两人噎住了，“当然这两个也是好演员，话是这么说了，孙艺珍你们不喜欢吗？”

    “当然喜欢啊，孙艺珍的电影在韩国很受欢迎的。”Teddy的回答很上道。

    “虽然我更喜欢黄政民的电影，不过孙艺珍也很不错，是我很喜欢的女演员。”

    李旭很满意两人的答案，坐在椅子上不断抖动双腿，故意瞟了一眼手里的信封。

    “你手里拿的是什么？”Teddy终于注意到了李旭手里的东西。

    你终于问了！你终于问了！李旭内心狂吼。

    “这可是我好不容易才得到的，孙艺珍的签名。”李旭故作矜持的打开信封，递给Teddy。

    照片上面孙艺珍侧脸对着镜头，长发别在耳后，淡淡的笑容感染力十足。

    “哇！这是孙艺珍小姐专门给你的签名？”

    两人看着孙艺珍名字下面的‘To：李旭’，惊讶起来。

    “你是怎么做到的？你在哪里遇到的孙艺珍小姐？”Teddy羡慕极了。

    “嘿嘿！低调、低调。”李旭努力维持淡定。

    李旭一边嘴里喊着低调，一边又巴不得让全世界都知道他很低调。

    享受着两人羡慕的目光，李旭伸手想从Effort手里拿回照片，结果Effort死死的攥住照片不松手。

    “哎！别给我扯坏了。”

    李旭稍微加大力气，Effort这才松开了手。

    “你不是更喜欢黄政民吗？”李旭故意瞟了Effort一眼，小辅助嘿嘿一笑，不说话了。

    李旭刚刚把照片塞进信封，李哥满面红光的进来了。

    “快来看，李旭有孙艺珍小姐的签名。”Teddy招呼李哥。

    李旭赶紧又装模作样的把签名照抽了出来。

    李哥随意的哦了一声，坐到李旭旁边，“我已经把围巾送去去了。”

    李旭并不关心李哥说了什么，一脸得意的举起手里的签名照，“看到没有，孙艺珍小姐的签名照，To：李旭。”

    李哥不屑的瞟了一眼，“一个签名有什么好高兴的？我碰到的明星多了去了。”

    由于电竞产业在韩国的特殊性，李哥在韩国年轻人里面的知名度是很高的，甚至比很大一部分的艺人知名度还要高。

    而在海外，李哥的知名度就更大了。

    可以说，除了林耀焕，韩国电竞史上没有比李哥影响力更大的人了。

    李哥经常参加各种活动，自然会碰到不少的明星。

    而李哥，很多时候是被要签名的那个人。

    什么样的人最讨厌？就是在你装逼的时候来了一个比你更装逼的人。

    李旭默默地转身，走到门口，“能和你出席活动的，都是一般艺人，和孙艺珍比都不要比。”

    说完，不给李哥反驳的机会，李旭撒腿就跑。

    装完逼就跑，真刺激！

    ??????

    李旭回到自己的宿舍，将孙艺珍的签名照放到自己的床头柜。

    弄坏了怎么办？而且这样不能立起来也不好看。

    嗯~~~不行，我要不要先裱起来？

    对！我要先买个相框裱起来！然后放到床头柜。

    不行、不行，放在这里被偷了怎么办？

    要不？买个保险柜？

    嗯~~~也不合适，哪有签名照用保险柜保存的。

    李旭一时间坐在床边纠结起来。