
　　当贺云从邮局寄完信后返回学校门卫室时，他看着一声不吭，依旧生气的张大爷，却是不禁暗暗叹了口气。

　　他不由走了过去，对着张大爷笑了笑劝说道：“大爷，您还生着气了，别生气啦！气坏了身体可不好！”

　　“我没有，我就是……算了，不说这个了？你寄完信啦？”

　　“嗯，寄出去了，大爷，我先进去了。”贺云点了点头，回了一句之后，便打算回宿舍去。

　　却不料就在这时，张大爷忽然对他说道：“小贺，你等一下，差点忘了跟你说了，刚刚有两个人找你，一个自称是……地委……对，地委宣传科的，一个好像……是啥日报的记者，我说你出去了，他们就去找学校于院长了。”

　　“地委宣传科？日报记者？找我的？”贺云听到张大爷这话，瞬间一愣。

　　他想了想，小声呢喃道：“不会又是来采访我的吧？”

　　一想到自己又要被采访，贺云就不免一阵头疼起来。

　　如果只是单纯的采访那还好，但若是把他的事迹大肆报道，那今后他可就有得“罪”受了。

　　要知道，不是他这人不想被采访，而是他不想弄得人尽皆知。

　　至少在他成为真正的“大作家”之前，他不想太过高调了。

　　他现在只想，一边安心学习、教书，一边安安静静的写自己的作品，而不是被一众新闻媒体大肆报道宣传，将其树立成一位“典型”，一位“大作家”。

　　“张大爷，那他们现在还在于院长那吗？”贺云头疼了一会，随即又向张大爷询问了一句。

　　“应该还在吧，反正我至今没看到他们出去。”张大爷回道。

　　于院长其实就是银城师范学校中文专业的主要领导，也是学校的副院长。

　　同时，他还分管着学校对外的宣传工作。

　　平时，贺云并未与他有什么交集，但在报道之后的那一段时间里，他倒也与这位于院长见过那么一两次。

　　不过两人真的不是很熟。

　　“那……我去于院长办公室看看吧，张大爷，您忙，我先走了！”贺云迟疑了一下，对着张大爷说道。

　　…………

　　作为学校分管宣传的副院长，于保国自然也是知道贺云的一些事情的。

　　只是，他却万万没想到，贺云这个平时极为低调的小伙子，竟然能让湘省日报的记者专门从省城跑来做专访。

　　“赵记者，梅干事，你们耐心等一下，喝口茶，我刚刚已经让人去帮你们找了！”

　　“没事，于院长，我们不急的。”赵文军笑了笑，从随身携带的公文包内拿出了一个黑色笔记本与一支钢笔，又对着于保国说道：“于院长，您看要不这样吧，这次的专访，我就先来采访一下您，我听说这位贺云同志是今年到贵校进修的，他之前是一名乡中学的初中语文老师？”

　　“对，小贺……贺云同志虽然才二十来岁，可已经在三水乡中学教过半年书了，到了我们学校进修之后，更是勤奋好学，每天除了到咱们中文专业班级旁听外，还经常到图书室看书，十分的刻苦……”

　　“咚咚咚”

　　正当于保国说着自己了解到的贺云一些情况时，这时候，被掩上的办公室门突然被敲响了。

　　于保国随即停止了叙述，他看了一眼门方向，即刻道：“请进！”

　　门外，贺云听到屋内回音，连忙推门走了进来，他扫了一眼屋内坐着的另外两人，在其中一人身上刻意停留了一下，不禁露出了一丝惊讶，但很快他就看向了办公桌前坐着的于保国道：“于院长，我是贺云，听说有人找我？”

　　“嗯，是小贺……贺云同志呀！来来来，赶紧坐坐！是这位记者同志找你，他可是专门从省城过来的，对了，给你介绍一下，这位是地委宣传科的梅干事，是陪同赵记者一起前来的。”

　　于院长热情的为贺云介绍了一番之后，贺云刚准备开口打招呼，就见那位梅干事站了起来，对着贺云伸出右手说道：“你好，贺云同志，久仰你的大名，自我介绍一下，我是地委宣传科的梅建民。”

　　“这次为了找你，我们可是绕了一大圈这才找到了这里，此前我们通过文联找到你的单位，而后又通过电报与你们学校取得了联系，却得知你被派到银城师范进修来了，所以，我就立即带着赵记者过来找你了。”

　　梅建民话音刚落，坐在他身边的赵文军也站了起来，他笑着伸出了自己的右手，对贺云说道：“贺云同志，上次银城地区作协成立大会一别，没想到我们又再次见面了，这次你可不能像上次那般再婉拒了，今天，你无论如何都得接受我们湘省日报的专访，这可是政治任务，不能拒绝的。”

　　虽然面前的赵大记者似乎像是在跟他开玩笑，可贺云转念一想，却又觉得这应该不可能。

　　因为据他了解，“政治任务”可不是随便说说的，尤其还是在当下这个时代，一些用语都是有着特殊含义，不能随便用的。天籁小说网

　　“唉……看来今天真的是在劫难逃了！”贺云心中暗暗感叹了一句，却是微微一笑，与两人轻轻握了握手，随之点了点头说道。

　　“梅干事，赵记者，我可以答应专访，但是我有一个小小的条件，就是能不能将我的名字换成化名或者笔名刊载呀？”

　　“这个当然没有问题，你不说，其实我们也会这么做的，这样吧，我先给你照张像……”

　　“等等，赵记者，能不能只拍个我的侧面照，我现在真的只想安安静静的写稿。”还不等赵文军把话说完，贺云又尴尬的笑了笑，急忙说道。

　　听到贺云这话，那位梅干事与一旁的于院长明显眉头一皱，但此时，赵文军却是顿然一笑，满口答应了，他似乎很了解贺云，再次道：“行，没问题，贺云同志，我尊重你的决定，你……就这样，你站在窗户边，正视着窗外，让阳光照在你的脸上，你再斜视四十五度向上，对，一定要留出侧墙上的书柜与伟人像……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百二十四章：这是“政治任务”，不容拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 