
　　时光匆匆如流水，很快十年时间就过去了。

　　天斗帝国西南，法斯诺行省。天籁小说网

　　圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。

　　之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

　　圣魂村外，尽是大片的农耕之地，这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城。

　　诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但这里毕竟距离与另一帝国接壤处很近，也自然是两大帝国商人交易的起始地之一，诺丁城因此而繁荣，附带的，令城市周围这些村庄中的平民生活也比其他地方要好的多。

　　天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，村庄就热闹起来，因为今天是一年一度的武魂觉醒仪式，村里自然早早的开始了准备，毕竟谁家的父母都想让自家孩子觉醒出一个可以修炼的武魂，那么整个家庭也会因此而改变。

　　但事实上，可以觉醒出有用武魂的，一般都是宗门弟子，平民只是少数，但好在平民数量多，一年总能出现那么几个优秀的武魂和魂师。

　　在前往圣魂村的林间小道上，清晨的小道挂满了露水，两个男子正在这里并肩走着。

　　其中一个男子年纪比较大一点，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

　　而他身边的那位男子虽然看着只有十六七岁的样子，但外貌却是世间少有，五官儒雅清秀，举手抬足只见透露出一种祥和之气，仿佛他就是整个世界的中心一般。

　　这个少年穿着一件普普通通的蓝色锦缎上衣，一条黑色裤子，一双黑色金丝乌云靴，长发上绑了一个红色的绷带，造型倒是很别致。

　　“素云涛大师，蛮烦您对我说一句，我的武魂是废物武魂吧.........”少年一边和素云涛并排走着，一边小声的说道。

　　素云涛无奈的停下了脚步：“我说杨老弟，咱能不能不闹了，我都说了你的武魂是绝顶的好武魂，真不是废武魂啊.......”

　　“大师，您就说一句，就一句好吗？”杨子安依依不舍的说道，就差动手了。

　　“好吧，杨子安老弟，你的武魂是废武魂。”素云涛深吸了一口气，昧着良心说道。

　　杨子安这才满意的点了点头，这才对嘛.....

　　自己可是得到了素云涛的祝福呢！

　　穿越斗罗大陆，打卡成功素云涛!

　　杨子安之前就幻想过，若是自己穿越到了一个学校，发现老师叫白洁，校长叫高义，同学叫阿宾，门卫姓秦，自己该怎么做，但很可惜，自己没穿越到那个世界。

　　但他也幻想过来到斗罗大陆，自己该干嘛，其中之一就是得到瞎眼，啊不，应该说的素云涛大师的亲口祝福，这可是名场面呢。

　　所以杨子安苏醒后第一步，就来到了诺丁城，有打更人打下的基础和资料，自己很容易就跟素云涛成了好朋友，今天便是素云涛来圣魂村觉醒武魂的日子，所以杨子安便跟着过来了。

　　说来这个世界的修正意识真的很有趣，唐昊依旧是为了一个血脉九成都是蓝银王血脉的女孩得罪了武魂殿，那个女孩同样为他献祭了，唐三同样也存在。

　　哦，那个女孩叫小芳。

　　千寻疾也死了，但不是比比东动的手，是被唐昊直接杀死的，用乱披风锤法直接杀死的，而唐昊的乱披风这一世比原来进步极大，最终功劳还是要归结于杨子安。

　　没有他当初的锤唐昊，唐昊根本不会把乱披风锤法练的一日千里，只能说一切都是命啊。

　　但改变还是有些的，唐三武魂虽然还是双生武魂，但蓝银王毕竟要差一些，比不上蓝银皇。

　　一边和素云涛交谈，杨子安二人一边进了圣魂村的武魂殿。

　　当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。

　　因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。当然，这些都只是分殿而已，层级不同。

　　今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有八个，待杨子安二人来到后，杰克村长就把孩子们带了进来。

　　虽然老杰克也好奇，怎么今年的大人来了两位，但他知道这不是自己能过问的，只是默默的听从素云涛的吩咐办事，而杨子安则是四处的走走，逛逛。

　　就在这时，老杰克带着最后一位孩子来了，让杨子安一楞，然后抬头看了一眼这个气运之子。

　　那是个只有五、六岁的孩子，显然，他经常承受太阳的温暖，皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。

　　最让人注目的是那一双眼睛，深邃且闪烁精光，杨子安甚至可以看到那眼底深处的淡淡紫气.........

　　而这时唐三的目光却是对上了杨子安的目光，后者给了唐三一个和善的微笑。

　　但不知为何，唐三感觉这个人的随意一眼，自己仿佛被看穿了一般，无处遁形！

　　这是怎么回事？

　　“您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向素云涛行礼。

　　素云涛眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了：“我时间不多，现在就开始吧。”

　　老杰克道：“好的，孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

　　年轻人有些不耐烦的道：“好了，你去年也是这几句。成为魂师真的那么容易么？这几天以来，我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有，也没有适合的武魂。”

　　老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声，道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人，实在太难了。”一边摇着头，他走出了武魂殿。

　　素云涛的目光落在面前的八个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了：“孩子们，站成一排。”

　　对这些孩子，他的态度要温和的多。

　　八个孩子在年轻人面前站定，唐三站在最左侧。他的身材和同龄的孩子相比，要瘦小一些，但他的目光却是时不时落在杨子安身上，这位也不负责觉醒，他是来干嘛的？

　　素云涛微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

　　“涛哥，我也帮你一起来吧，你负责记录，指导。”杨子安闲来无事，便主动说道。

　　“啊，那行，你试试........”素云涛先是一楞，但还是点了点头，虽然这样跟规矩不符，但他跟杨小兄弟是多好的酒肉朋友，让他过过瘾也行。

　　............

　　（继续更新去，求推荐票，求打卡评论增加人气，最后一天了！！！！鞠躬!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第35章 请素云涛大师说我武魂是废武魂！(求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 