    “没什么，就是肚子有点不舒服，可能是……好朋友来了吧。我还是去医院买点止痛药吧，不然……”

    “少奶奶，那还是我去吧。”

    周叔一看到唐宁那捂着肚子的痛苦模样，二话没说就熄火，在医院门口停车。

    周叔大步迅速，很急。

    唐宁坐在车上愣了一会儿神，她扯了这样的一个理由来这里，不就是为了见霍瑾寒吗？到底周叔还是个男人，而且还年纪那么大，她想一想，怪不好意思的。

    然而，周叔已经进去了，她此刻要是再过去的话，要真碰到霍瑾寒，那该说什么呢？

    霍瑾寒骗她说去出差，这是有意的。此刻要是遇见的话，两人都会很尴尬，只是，既然没有关系，为什么要瞒着她呢？

    她想不过，直接推开车门下车。

    才走没几步，她就瞧见了——

    霍瑾寒一身铁灰色的西装，气质卓然尽显，而他的身后还跟着一个身材高挑的女人。

    那女人面色很白，整个人看起来娇弱无比，这人不是白苏还能是谁呢？

    看到这里，唐宁呼吸一沉，也是迅速地转身就跑，她没有想到，霍瑾寒真的就在医院，身后就跟着白苏。

    “啊——”

    唐宁转身迅速，一心只想着快步离开，却没想到自己居然撞到了人。

    “不好意思啊，我不是故意的……”

    唐宁低头道歉，说完就想着离开，她不想被霍瑾寒发现。

    然而，她的手腕却被人扣住，紧接着，一道低低地笑音便响在了耳侧：“唐宁？这是怎么了？”

    声音还挺熟悉的。

    唐宁疑惑地抬起头，她就看到一身西装革履的江时煜。

    视线相对，男人的嘴角低低地掠开：“我前面还在想，好几天没有看到你了，想问问你最近的近况，怎么了这是？”

    “我……”

    她来医院干嘛呢？这么一问，她还真有些答不上来。

    “我就是过来拿点药，你呢？”唐宁尴尬地笑了笑，赶紧把话题给扯开。

    江时煜蹙眉道：“怎么，你的身体还没有好吗？”

    “不是，是其他的药。”

    “这样啊，那既然凑巧遇见了，不如去前面的咖啡厅喝点咖啡？”江时煜朝着唐宁做出了邀约。

    唐宁摇头婉拒：“不了，我还有点事，先走了。”

    说完，唐宁朝着江时煜颌首，然后转身离开。

    然而，他们两刚刚谈话的那一幕却被人注视在眼里。

    此人就是霍瑾寒，他沉沉地锁视着唐宁，她全程和别的男人在说话的时候，嘴角一直都挂着笑容。

    甚至，唐宁还靠在男人的胸膛，两人的举止十分的亲密。

    全程，霍瑾寒的眸子都是寒冷疏离的。

    而白苏看到霍瑾寒停下脚步后没走，这才疑惑地循着霍瑾寒的视线看过去，这也才看到了唐宁和另外一个男人。

    难怪——

    本来想要说些什么的，可是身后却响起一阵脚步声。

    是霍瑾寒的保镖们过来了，她朝着保镖们笑了笑：“能不能帮我把行李箱放到后备箱上？”

    然而，霍瑾寒的保镖们看都没有看她一眼，更别说是按照她说的做了。

    白苏的心口一紧，霍瑾寒对她这么的漠然，就连他身边的保镖也是如此了吗？不过，她又想起来，这么多年了，霍瑾寒身边的保镖早就已经换了一拨又一拨，不是最初的那波人，怎么可能会认识她呢？

    ……

    然而，唐宁刚走没两步，她回头一看，其实就是想看看霍瑾寒还站没站在那里。可以回头就瞧见了霍瑾寒那道沉冷的视线正狠狠地剜着她，那模样，却是恨不得拆骨剥皮的那种。

    她迅速地将视线收回，装作没有看到他一般，然后回头朝着江时煜走过去：“毕竟你也是我的客户，我们就去那边坐坐吧。”

    “好。”

    看着唐宁折而复返，江时煜还有些不明所以，直到他看到不远处的霍瑾寒，他不禁失笑。

    原来是因为霍瑾寒的身边有人。

    不过，唐宁要拉着他演这么一场戏，他也很乐意奉陪。

    “那个……瑾寒，你不过去看看吗？”看着唐宁跟着江时煜走进咖啡厅，白苏犹豫了一下，还是朝着他问了话。

    哪知，霍瑾寒一句话都没有，只是迅速地收回了视线，然后淡淡地瞥了她一眼，直接朝着车子那边走过去。

    见此，白苏也只好转身跟上他。

    ……

    唐宁跟着江时煜在咖啡厅里面找了位置做，虽然没有转头看向霍瑾寒那边，但一直都是心不在焉的。

    直到过去了好久，她这才转头朝医院门口看过去，可现在，那里哪还有霍瑾寒的影子呢？

    他明明就看到了她，居然一点表示，一点愧疚都没有。不是最讨厌她和异性相处吗？这算什么呢？

    光想起这些，她心里面就一点也不舒服。

    殊不知，她的情绪都已经布满了整张脸，看到唐宁这样，江时煜低低一笑，问她：“怎么了，跟他吵架了？”

    “没有啊，我就是有点心情不太好。”

    唐宁下意识地否决。

    江时煜的笑容更加明显了，“是吗？可我刚刚可是见了他，他看到我和你在一起，神情并不好，看样子，是误会你我之间了。”

    说着，江时煜便伸手轻轻地敲了两下桌面。

    听到江时煜这样说，唐宁顿时就冷哼道：“她不高兴，我还不高兴呢。”

    是他先欺骗她去出差，结果转身就跟白苏搞到一起好不好？要解释的人也是他，她清清白白的，可是什么都没有！

    “你们两个是夫妻，夫妻之间最主要的就是信任，要是有点什么的话，你们要第一时间沟通才行。”

    看到唐宁那样，江时煜勾唇笑了笑，那笑容就跟小时候一样亲切。

    而且，此刻他还在劝着她。

    唐宁喉咙梗痛，也是下意识地捏了捏自己的授信，她抿唇道：“不是我不想跟他沟通，而是我根本就搞不懂他。尤其，他一旦认定什么了，我说什么都没有用。他就是个坏蛋，醋坛子！”

    光想起几次和陆岩之间，她就生气，如果不是这次她被人给绑架的话，可能现在他都不会跟她说话，他们两还在冷战，她还被冷暴力着呢！

    “男人不是如女人那么的善于言表。但是他实际上还是很在意你的，那眼神就能透露出一切，而且，他既然是你的丈夫，那你们两就是对立的平等。你这样，就是在怕他，但你完全不用怕他。”

