    按照曼陀罗离开之前的吩咐，这一次的会面，他们已经筹备了很长时间。

    因为要借着这个机会，直接开启新的诸王之战，所以大罗天域其实很是热闹了一场的，只不过因为这些令人扫兴的家伙到来，才会忽然沉寂下去。

    如今新的消息传回，他们自然也能够放下心房，正经的开始准备这场盛会。

    “其实对于北界的很多人来说，头顶上的主子是谁都不太要紧，因为不管是谁掌控这里，他们都是一样活着，”

    在大罗天域之中的一处山峰之上，太清和上清正对坐下棋。

    在他们的身边，萧家的两姐妹萧青云和萧白素正站在一旁把他们数子……虽然说这样的事情对于他们而言没有任何意义，但做这种事情要的就是一个仪式感。

    而对于姐妹俩来说，反正都是爷爷的化身，对他们的态度和对爷爷都是一样的。

    “反正他也已经从那边回来了，这件事情处理起来对他来说还能有什么麻烦？

    既然没有任何麻烦，也不过就是建立威势，这场大闹剧，到现在也该结束了。”

    ……

    今日的大罗天，显得分外的热闹，天际之上，铺天盖地的光影呼啸而过，不断的降落在大罗天的各个方向，整个大罗天，都是处于一种亢奋之中。

    因为诸王会议忽然就要举行了。

    每一次的诸王会议，都有可能会有着新的王甚至皇的出现，所以，到得如今，诸王会议，已经成为了大罗天域内最为重要的会议，一旦举办，就连大罗天域麾下那些重城的城主，都是会纷纷赶来，从而营造了今日这等热闹非凡的气氛。

    而且从各种小道消息来看，这件事情正是大罗天域要和三大势力正面硬刚的开端，所以大罗天域之中的人都很激动。

    好歹他们也是大罗天域的一员，虽然说并不掌握什么权柄，可谁还不希望自己的势力能够变强一些呢？

    而且之前传出来的消息，这件事情之所以迟迟没有动向，是因为自家势力之主的消失，现在又突然出现了这些消息，那么答案已经呼之欲出了。

    大罗天域之主回来了。

    这个消息就像是一阵风一样传遍了四面八方，除了大罗天的人知道之外，三大势力的人自然也清楚。

    他们在大罗天域之中待的时间也不算短了，在这里每天都要搞出一些事情来，对于他们来说，其实也蛮累的。

    大罗天域，留客居。

    这个地方是专门为客人们准备的，虽然名字听起来像是客栈，但其实是一个不算小的建筑群，这里有专门的服务人员，三大势力的来使就住在这里。

    “听说了吗，大罗天域之主听说突破地至尊大圆满了？”

    “你从哪儿得来的消息啊？”

    “外面都已经传疯了，要不然他们怎么敢跟三大势力叫板儿？

    听说大罗天域的人一直拖延时间，就是因为大罗天域主得到了一份不小的机缘，直接就能够突破到地至尊大圆满，

    谷擢

    大罗天域这段时间也是为了大罗天域主在争取时间，所以才什么都不做。”

    “怎么可能？”

    “大罗天域之主原本不也是下位地至尊吗？怎么可能突然就突破到大圆满呢？”

    “所以这才是机缘呢！”

    “听说那位原本不是下位地至尊，只不过是因为受了伤，所以实力不济罢了，听说现在不仅伤势恢复，还更胜从前……”

    这样的对话在一瞬间发生在留客居的每一个角落，三大势力的来使和他们带来的人当然不敢随意在暗中嚼舌头，但是原本属于北界六大势力的人，可没有这个顾忌。

    他们现在本来就已经是丧家之犬了，说话自然不会太客气。

    一时之间，人心惶惶。

    这个世界上没有不透风的墙，也没有凭空起来的消息，这些消息敢传出来，加上这段时间大罗天域的动作，谁都能够看得出来大罗天已经不再像之前一样畏畏缩缩了。

    至于传的这些消息是真是假，只要大罗域主回归，那不还是一看便知吗？

    每个人都有自己的心思。

    毕竟天罗大陆自远古时代上古天宫覆灭之后，长久以来一向处于各大势力争霸的混乱之中。

    众多超级势力于天罗大陆之上落子争霸，光是天罗北域之地，紫云宗、金雕府、雷音山三大霸主争锋无数载，而于这夹缝之中的北域北界，七大势力一直犬牙交错，情况更为复杂。

    然而就在不久之前，忽然有神秘强者路过北界，将七大势力之主杀的只剩曼陀罗，而且从当时的情况来看，这位神秘强者拍曼陀罗还是故交。

    所以绝大多数人都还是在观望，包括三大霸主，也同样如此。

    人表现出来的实力，和一个人真正的实力是不一致的。

    天罗大陆这块地方，向来都是一块香饽饽，外面的这些势力争霸，说的好听是在等着天罗大陆自己诞生天至尊，实则也在扼杀着这个大陆之上的天才。

    到了现在这时候，许多事情已经不能够像从前那样去看待了。

    要说北界这个小地方的混乱，也不可能引起那么多人的注意力，因为这种混乱在天罗大陆之上实在是太常见了，可是谁都没有想到，大罗天域居然能够一己之力应对三大霸主，这可不太正常。

    上位地至尊的确能够撑起一个势力，但那也是有条件的，至少也得是周边没有什么大的威胁，而且势力之中底蕴足够，有足够多的至尊强者或者是地至尊，可是大罗天域除了一个域主之外，至尊也就那些。

    他们怎么敢应对三大霸主呢？

    可事情就是这么发生了。

    大罗天域想要崛起，首先要应对的就是拦在他们崛起路上的三大霸主，而这三大霸主背后都各有势力，谁都知道，这件事情不可能善罢甘休。

    所以在接到请帖的那一刻，除了和大罗天域有仇怨的势力之外，几乎绝大多数的势力都选择了派人前来，同时那些势力之中的至强者，也都悄然隐在虚空之中，盯着这里的动静。

    这一场大戏的序幕，就此悄然拉开。

