
　　沈若第一次亲身经历那只有电视上才能见到的残酷场景，呼啸着的炮弹从窗外飞过，拖着长长的光芒划破漆黑的夜空，紧接着是令人胆寒的爆炸声和凄惨的喊叫声响起。沈若蜷缩在角落里，手用力地捂住耳朵，浑身都在抖动，内心的恐惧无法掩盖。

　　乱飞的子弹击破了一扇窗户，沈若吓得尖叫了一声，小脸煞白煞白的。

　　那个雇佣兵头子叫迈克，他站在沈若的前面，保护着她，因为这女人价值连城。

　　楚琛目光扫过人手一把ak的佣兵，沉声说道：“现在我雇佣你们保护我们离开索马里，价格随便开。”

　　现在局势混乱，要是政府军打输了，武装分子很可能会对平民下手，他得找个保障，这些雇佣兵正合适。

　　迈克眼中露出贪婪之色，伸出了三个手指头，楚琛说了声：“好！”

　　“先打五千万的定金过来。”

　　迈克将一个瑞士账户给到他。

　　楚琛打了个电话，没多久，迈克就收到了那笔钱。

　　交易达成，雇佣兵的任务变成了保护楚琛他们所有人。

　　外面还在持续交火，迈克不时掀开窗帘查看外面的情况，刚开始他表情都非常沉稳，但刚刚他却脸色陡变，嘴里快速用英语骂了声粗话，“fuck！thegovernmentlostthewar。（政府兵败了。）”

　　楚琛、沈若的英语都非常好，自然听懂了迈克的这句话。楚琛阴沉着脸，快速走到窗户边，朝底下看去，武装分子已经占领了整个街道，举着枪在狂欢。

　　他眉头死死地拧紧，这一结果对他们来说太糟了。

　　因为武装分子里有很多人受伤了，那些受伤的人全部都送进了医院来。

　　不管是楚琛还是迈克，都不想和那些武装分子碰上，所以，他们躲了起来，全部躲进了停尸间里。

　　停尸间温度很低，沈若一进去，扑面而来的阴冷，就让她全身起了鸡皮疙瘩，竟还有两具尸体摆放在外面，连块白布都没遮，好在他们人多，只是心里有些发毛，不会太害怕。

　　她将目光从尸体上快速移开，身体朝着迈克那挪了挪，毕竟这人是来救她的，所以，她现在更信任他。

　　南夕本就身体虚弱，更畏寒，所以一进来，她就止不住地开始打颤，楚琛将身上的外套脱下，包裹在她身上，又将她紧紧地搂在怀里，用自己的体温温暖着她。M.23sk.com

　　但南夕的脸色依旧是青灰色，连唇瓣都没有一点血色，整个人透露出一种死气。

　　沈若朝南夕看了眼，一颗心沉了沉，南夕已经病入膏肓，如果不尽快换肾，她活不了太久了，或许今天，或许明天，她就……

　　虽然一想到她是父亲的私生女，她心里就说不出的厌恶，但沈若还是不忍心见她死，不管怎么说，她们也是亲人。

　　在沈若的纠结犹豫中，时间一分一秒地过去，停尸房外并没有什么动静。

　　接近凌晨四点，迈克站起了身，用蹩脚的中文对楚琛说：“我们要趁着天没亮，离开医院，离开索马里。”

　　楚琛点了点头，他也知道藏在这不是长久之计，现在这个时刻，是人睡得最沉的时候，那些武装分子即使还在医院，现在大概也都睡着了。

　　所以，现在离开是最好的时候。

　　一行人当即离开停尸间，迈克和几个雇佣兵走最前面，楚琛抱着南夕，沈若还有两个医生走中间，他们的后面也是雇佣兵。

　　这些人收了钱后，还真履行承诺，尽心尽责地保护他们。

　　凌晨四点的医院，死气沉沉的，安静得有些诡异。他们放轻了脚步，贴着墙壁，在迈克的带领下，快速地往医院门口靠近。

　　但突然，女人凄惨的尖叫响起，打破了医院的安静，沈若吓得灵魂都快出窍，双手本能地抓住迈克健硕的手臂，扭头惊恐地朝女人发出惨叫的方向看去。

　　“快走，不要耽误时间。”

　　迈克压低声音提醒众人，冷酷的脸上，根本丝毫不在乎那惨叫的女人。

　　沈若收回视线，现在不是好奇和同情心泛滥的时候，先顾好自己再说。

　　就在这时，一扇紧闭的病房门打开，一个浑身不着一缕的女人惊慌失措地跑了出来，她身上有几道血痕，像是被什么打的。她跑出来后，看到了沈若一行人，嘴里大声地求救，“helpme!helpme……”

　　边求救，边朝沈若他们跑来。

　　而就在她身后，一个武装分子拿着枪也紧跟着跑了出来，当看到迈克他们手中的枪后，大惊失色，嘴里叽里呱啦地说着句什么，应该是本地语言。

　　“他误会我们是政府兵了。”

　　迈克显然听懂了他的话，知道这个武装分子会叫来同伴，立即从后腰掏出一把消音手枪，快、准、狠毫不犹豫地击杀了那人。

　　子弹穿过他的额头，留下一个小小的空洞，男人张大了嘴，想说什么，却再也说不出来。

　　这样血腥的一幕，对于这些天天在刀尖上舔血的雇佣兵来说，稀疏平常，但对于沈若和南夕却是生平第一次见到，两人都吓得面色全无。

　　沈若刚刚还觉得迈克很有安全感，现在看到他眨眼睛就射杀了一个人，内心恐惧剧增。

　　南夕那么恨楚琛的，也吓得将头深深地埋在他的胸口。

　　“go,go!”

　　“followme！（跟着我！）”

　　迈克扬手，让后面的人跟上。他知道如果医院还有武装分子，应该已经听到了动静朝这边赶来了。

　　果然没多久，就在迈克他们拐角离开后，不到半分钟，其他武装分子就赶来了，同时发现了地上死掉的同伙。

　　他们的第一反应就是政府兵搞突袭了，当即吹响了口哨，刺耳的哨声响彻在医院里，同时也传到了外面。

　　沈若他们这次凶多吉少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第276章 将头深深地埋在他的胸口免费阅读。https://xs.23sk.com 