    飘香楼的事以红倚被擒而完结，老鸨子则缠着吴宽要损失，冤有头、债有主，毕竟这事是因他而起，砸烂了这么多东西不说，还停了工，她们吃什么啊！

    要知道飘香院虽然干的皮肉生意，让正经人看不起，但却是在洛阳府上了籍的正经院子，是要交“皮肉税”的，且受官府保护的生意，与其他的生意在官府那没什么区别。

    吴宽是官，没错，可也不能砸了她们的饭碗后，就当什么事都没发生过，拍拍屁股扭身就走吧！而且她们身后的主家也不是一般人，不是吴宽这样的小吏能得罪起的，所以自然有恃无恐了。

    “吴爷，您是熟客，知道这里面的规矩，出了这样的事，吓坏了我们的姑娘，这歇业个十天半个月也是要的，所以您怎么着也得给个一千贯，要不然奴家没法跟上面交代。”

    一千贯？听到这个报价之后，饶吴宽见多识广，欢场身经百战，也不得不吸一口凉气，这特么完全就是讹诈好不好！再看看洛阳府那些让她们喂饱了差役，吴宽气的牙根都痒痒。

    不过，还没等吴宽开口，一旁的孙征恶毒的嘴就又开始喷人了：“瞎了你的狗眼，司刑寺的寺正也敢敲诈，你这院子是不想开了吧！信不信爷明儿让你关门。”

    吴宽怎么说也是司刑寺的人，即便是不成器，惹下了这么般难堪的丑事，那也是拿回司刑寺去处置；要是让低贱的老鸨子卷了面子，丢的可是整个司刑寺的人，所以必须一致对外。

    哎呦喂，抖动下帕子，老鸨子笑着回道：“寺正爷，您可吓坏奴家了。奴家虽然是贱籍，但也知道官府的体制，这种事似乎归洛阳府管，与你们司刑寺没什么关系吧！”

    “再者说，就算奴婢低贱，在二位爷这买不到面子，可看在我们主家的份上也得给三分颜面吧！你们都是官身，总不会因为些许钱财就闹得不愉快吧！”

    官宦之家，明面上鄙夷商贾之道，不屑与商人来往，而实际则是暗中勾结，大肆鱼肉百姓，说句应景的话，那还真是又想当婊子，又想立贞洁牌坊。

    孙征也出身官宦世家，对于这里面的道道儿当然清楚，所以在出言前就想好了会会那后面的人，你好我好，大家才都能好，现在既然老鸨子把主家兜出来了，那为什么不会上一会。

    “那好啊，把你主家请出来吧，本官倒想看看是哪位爷这么好的兴致，开青楼敛财，不知廉耻为何物，有碍官箴！”，孙征满脸不屑的神情，生冷的回了一句。

    而老鸨子听后也不回话，反而笑吟吟的看向吴宽，而吴宽则一返常态的拉了拉孙征，说了一句：“他的主家是右卫将军-武攸暨，太后的亲侄子！”

    “怎么样，两位寺正，是不是考虑考虑怎么凑钱！压点房契、地契也行，咱们这不挑食！”，老鸨子嘿嘿一笑，伸出双手请他们结账。

    神都的官儿多了，来找乐子的也不是一个、两个，而且不乏大员，人家享受完了可都是规规矩矩的结账，小小的司刑寺-寺正，芝麻绿豆大的官儿也敢得罪外戚，活得不耐烦了。

    没错，她的想法是对于，孙、吴二人都是官身，他们太知道现在真正掌握皇权的是谁了，武氏子弟现在人人高官任做，骏马任骑，随便拽一个，不是他们能得罪起的。

    就孙、吴二人为难之际，身着便服在后面看热闹的秦睿和明珪并排走了过来，看了这么久也该出场了，要不然这两位刑官就让老鸨子给拿下了，那大唐官员的官箴，岂不是还不如茅坑中石头。

    “右卫将军-武攸暨，哦，好大的官儿，好硬的靠山。”，说完这话，秦睿笑孙、吴二人笑了笑，随即扭头对老鸨子说：“可那又如何，只要血洗飘香院，伪造一个贼人抢掠的现场就行了，不是吗？”

    老鸨子不认识秦睿，可却识得司刑寺-少卿明珪，便赶紧上前哭诉：“明使君，您可得给奴婢作主啊！你手下的寺正，不仅把我这砸了，更是吓坏了我的女儿们，这不是要我的命吗？”

    抱着明珪的大腿哭诉的老鸨子当然知道察言观色，那位面生的爷敢当着这么多官差衙役撂下这样的狠话，一点面子都不买主家的，能是一般人吗？所以见明珪是一起跟着来的，赶紧把得罪不起主家的明珪拉下水。

    “放手，放手，大庭广众之下，拉拉扯扯的成何体统，快点放手。”，明珪见秦睿在笑他，赶紧扒拉开老鸨子，来到秦睿身旁一起坐了下来，以此来表明自己的态度。

    被明珪这么一推，老鸨子瞬间就明白了，今儿这能作主的，不是孙、吴两位寺主，也不是堂堂的司刑寺少卿，而是这位大放厥词的黄脸青年。想通了这一点，老鸨子赶紧爬了过去，连连扣头，请这位不惧外戚的爷息怒。

    “笑迎四方客，弯腰送贵人，这才是你们这种地方该有的待客之道。不就是砸烂点东西吗？有什么大不了的！一千贯？你们这种逼良为娼的恶人，小命值一千贯吗？”

    话间，秦睿从袖子里掏出了一钱袋，扔到老鸨子的面前，继续言道：“这里面有几个金饼子，赔你损失足够了，不要太得寸进尺，欺人太甚，因为你永远不知道下一刻要面对的是什么人。”

    冲明珪点了点头后，秦睿对孙、吴二人招了招手，神情淡然的转身离去；老鸨子和在场的一众差役都怔怔的看着秦睿的背影，这位爷也太嚣张了吧，连右卫将军的面子都不买。

    老鸨子这次算是踢到铁板上了，所以看到明珪把差役们都赶了出去，识时务的她赶紧让人拿了一些财帛过来。

    躬身笑眯眯的说：“些许小事，还要劳烦使君一趟，奴婢这心里真是过意不去，这些就算是车马费，请您务必收下。”

    呵呵.....，“瑶娘，算了，你知道的，本官不吃这套，之所以遣散了差役是给武将军面子而已。你为将军办事，以后还是周全一些，否则早晚不等会招来大祸。”

    “是是是，使君教训的极是，奴婢记下了，以后一定谨慎作人。请使君赐教下那位爷的来路，省得主家问起来，奴婢不好回话！”

    瑶娘的小算盘那里能瞒过明珪的眼睛，那些钱要不是为了打听这个信儿，她这么个色厉内荏、仗势欺人的主儿，会心甘情愿的拿出来向本官行贿吗？笑话！

    “你问他啊！他姓秦、名睿，官拜千骑将军，是皇家卫率千骑司的领袖，太后的心腹。他方才说血洗飘香院可不是笑话，就算干了，武将军会为了你们出头，与这样的人交恶吗？”

