    盛安宁看男人的长相，就能猜出这是周时勋的亲爹，长得真的很像。

    只是周南光身上有着时间和经历的沉淀，带着上位者的威严。

    匆匆和李桂玲安秀云道别，跑着去钟文清面前：“你好？”

    钟文清看见盛安宁还愣了一下，似乎有些想不起来她是谁，皱着眉头在考虑。

    盛安宁知道钟文清精神有点问题，估计已经忘记她是谁，毕竟在她的脑海里，只会记住重要的人，而她就是个很无关紧要的人，赶紧解释：“你好，我是盛安宁，周时勋的妻子。”

    钟文清听到周时勋的名字，脑子像打开了开关一样，瞬间想起盛安宁，上前一把拉着盛安宁的手：“安宁，你是安宁，我们去找时勋，一起去。”

    周南光打量了盛安宁几眼，凭他的识人的程度来看，盛安宁眼神清澈，并不像周北倾所说，是带着算计的那种人。

    温和地跟盛安宁打招呼：“你好，我是周南光，我们这次来得有些冒昧，你也是坐车去红旗镇？”

    盛安宁连连点头：“对对对，我正好休息两天，回去看看呢，一起坐车吧。”

    钟文清拉着盛安宁上车，还要盛安宁和她坐在一起，紧紧攥着她的手，有些神秘地说：“我带了很多好吃的，一会儿见到时勋，你们俩分着吃，还有巧克力呢。”

    盛安宁笑吟吟地道谢：“您用心了，时勋一定会很高兴的。”

    钟文清却有些不开心：“他不会高兴的，他一定怪我当初没有照顾好他，还把他弄丢了，我现在一想到他小时候过得那么惨，我就睡不着觉。”

    接着又开始说周峦城的事情，话语不自觉有些颠三倒四：“要是时勋也在，就可以和峦城一样长大，也不会吃那么多苦，说不定峦城也不会出事。”

    周南光坐在隔着过道的同排，有些抱歉地看着盛安宁：“她有时候想法有些奇怪，你不要嫌弃。”

    盛安宁赶紧摆手：“不嫌弃不嫌弃，怎么会嫌弃呢？我还觉得阿姨这样很可爱，最起码是一片赤子之心。”

    钟文清听完愣了一会儿，扭头看着盛安宁：“你怎么可以喊我阿姨呢？你要喊我妈妈的，对了，时勋娶你婚礼在哪儿办的？你们去京市，我们再给你们办一场婚礼。”

    盛安宁哪儿好意思喊钟文清妈，最重要周时勋那边还没认她呢，只是弯着眼睛笑着。

    钟文清认了真，转身看着周南光：“要办婚礼的，峦城和小冉的婚礼都没办成，要给安宁和时勋办婚礼。”

    周南光顺着她的话哄着她：“对，要办婚礼，到时候我们好好商量一下，你现在休息一会儿，我们还有很长时间才能到。”

    钟文清却不同意，依旧拉着盛安宁说话，还问了盛安宁家里的情况，一直到自己也不知道还要问什么，才累得靠着椅子睡着。

    周南光起身拿出一件外套小心地盖在钟文清身上，坐下后小声跟盛安宁交谈：“三年前峦城牺牲后，她就一直精神状态不好，最近检查情况也不好，她脑袋里长了个瘤子，已经开始压迫神经，记忆力会越来越差。”

    盛安宁心里一惊，原来不仅仅是精神出了问题：“不是可以手术？”

    周南光摇头：“国内脑外科技术还不是很成熟，开刀风险很大。”

    他怕钟文清会在手术台上出事，所以选择了保守治疗。

    盛安宁却有些激动，她出事前参加的就是世界脑外科学术交流，她是国内最年轻的主刀专家，曾经成功分离过脑干主动脉细胞胶质瘤。

    她可以的！

    而且她也清楚钟文清这种情况，会从记忆出现混乱，到最后失忆，变得痴呆。

    心里有些酸涩，太可怜了。

    周南光见盛安宁皱着眉头不说话，怕她有想法，赶紧解释：“我给你说这个，不是想让你告诉时勋，博得同情来认我们。就是想你有个心理准备，不要嫌弃她话多。”

    “而时勋，认不认我们都没有关系，我们是父母，没有为他做过什么，却要求他一定认我们，也是不公平的。”

    盛安宁心里感叹，多么懂事的父母，再和朱桂花一家对比一下，简直天壤之别。

    基因还是太重要了。

    依旧到中午时到镇子上，盛安宁拎着行李，挽着钟文清：“还要走二十分钟才能到家属院，你能不能走动？要不我去拦着个毛驴车？”

    钟文清拒绝：“不用我可以的。”

    想到马上就能见到周时勋，钟文清浑身充满了力气。

    周南光看着荒凉的环境，已经是春天，这边靠山脚下要冷很多，田里有人耕种，也有很多人在忙着挖野菜。

    这是和京市截然不同的地方，虽然也是吃苦过来，想到儿子还生活在这里，心里还是有些难受。

    到家属院时，正好是午饭时间，路上也没什么人在聊天。

    钟文清看着有些低矮的泥坯房，心里就堵得慌：“你们就住在这里？”

    盛安宁却觉得这里很好：“嗯，看着不好，住着还是挺舒服的，而且院里大家都认识，关系又好。”

    她刚说完，隔壁邻居女人出来，看见是她，瞪了她一眼，转身进屋砰的一声摔上门。

    盛安宁：“……”

    打脸要不要来得这么快？

    门锁着，周时勋没在家，而盛安宁压根儿忘了钥匙这件事，拽了拽门上的铁将军，有些懊恼。

    她也不知道周时勋他们单位在哪儿，也没去过，去哪儿找人？

    正发愁不知道该怎么安排周南光和钟文清时，周朝阳兴冲冲地跑来，隔着段距离就开始惊呼：“爸妈，嫂子！”

    然后冲过去抱着钟文清：“妈，你怎么来了，是不是不放心我？”

    钟文清推开周朝阳，朝着她身后看着：“你大哥呢？”

    被忽视的周朝阳也不生气，嘿嘿笑着：“你们来得不巧，我大哥他们有任务，进山了。”

    盛安宁心里一凉，这么不凑巧？她回来，周时勋竟然不在？

    钟文清也失望：“什么时候回来？”

    周朝阳摇头：“我也不清楚，他们是送一些数据去山里实验室，应该快回来了。”

    话音刚落，就听一声轰隆隆巨响，脚下的地面都在抖动……

    【作者有话说】

    这是两更，我现在带我的崽去趟医院，下午再补一更

