    周宣武，天星历三十六年核心弟子，因外出游历不慎被害，铸造雕像于此镇守……

    于勤，天星历九十七年核心弟子……

    林墨才意识到，这些雕像并非是随意建造的，皆是天星宗昔年的天才级弟子出了意外后，被刻下模样，将之铸造成雕像放于第三重考验之地中。

    这时，第一座雕像动了一下，紧接着他的眼睛睁开了。

    “天星宗第三重考核即将开启，基于你的修为只有化元境初期，所有雕像修为将会降至同等境界。谨记，雕像乃是以天星宗历代核心天才弟子所塑，虽已无灵智，但却保留了他们所修的部分功法和能力。若无法通过，尽早退出，以免意外横生，丢失性命。”

    冰冷的声音说完，第一座雕像闭上了眼睛。

    轰隆隆……

    大地颤动了起来，仿佛无形的信息传播出去似的，道路两旁的雕像跟着动了起来，无论男女，皆缓缓睁开了眼睛，在那一刻他们像是活了一样。

    唪！

    锐利的破空声从前方传来，一座身形瘦弱的雕像已经席卷着劲风而来，更让林墨震惊的是，这雕像拍来的巴掌竟吞吐着真元，除此之外，在雕像的身上还浮现出了一头青色妖兽的影子，那是化形后的木系灵魄，在灵魄的加持下，威力强劲无比，竟不比林墨当初遇到水柳枫差多少。

    运转九天霸体，林墨的体魄不断攀升。

    横空一拳砸出！

    嘭！

    巨响传来，林墨感到手臂发麻，再看雕像，已经被震落回原地了，然后闭上了眼睛。

    这一刻，林墨明白了第一座雕像所说的话的意思，这些雕像皆是天星宗昔年的天才，虽成了雕像，但却保留了昔年的一些能力，也就是说，这些雕像除去没有灵智外，战力丝毫不比同境界的天才差多少。

    从这里一直延绵到尽头，不知有多少雕像，若要走到十里尽头，就必须得战胜所有雕像……

    这时，周围的雕像动了，不是一座，而是六座雕像，从各个位置一跃而起，相比起先前出手的雕像，这六座雕像的实力还要强几分。

    同时面对六座雕像联手，林墨的压力瞬间暴增到了极致，这些雕像可不是随便施展出的拳脚，而是蕴含着生前功法和灵魄之威。

    六座雕像带来的压力，比起廖绝八人引动灵魄连锁共鸣都不差多少。

    嗷！

    林墨体内的锐金灵魄化形，荒古巨兽的影子浮现而出，真元力量灌输其中，散发出了强劲的锐意。

    轰……

    震天巨响之下，六座雕像皆被震飞，而林墨嘴角则溢出了一缕鲜血，六座雕像联手的力量太强了，纵使霸体初成，也无法完全抵挡。

    道路两旁的雕像纷纷动了，像是同时得到了命令一样，十五座雕像横空而起，各系灵魄交织，发出了阵阵的嗡鸣声，四周的气流纷纷被压缩引动，这是灵魄连锁共鸣即将出现的迹象。

    灵魄连锁共鸣的威力，会随着出手者的数量增加而激增，十五座雕像生前全都是天星宗的天才级人物，若是让他们完成共鸣，林墨纵使实力再强，也可能会死在他们手上。

    生死危机的瞬间，林墨意识到必须得破掉还未完成的灵魄连锁共鸣。

    当即，林墨释放出了全部的真元，旋绕的真元宛若小型龙卷，荒古巨兽的影子被催动到了极致，这股力量撞入了即将成型的灵魄连锁共鸣之中。

    轰！

    灵魄连锁共鸣还是完成了。

    生死刹那，林墨的体内滋生出了另一股力量，那是九天霸体第四层的力量，在灵魄连锁共鸣的瞬间，生死危机一刻，再度突破了。

    虽然只是提升了一层，但林墨的体魄却变得更加强横，硬生生的承受住了十五座雕像的灵魄连锁共鸣力量。

    待到十五座雕像退回之后，林墨已是伤痕累累，但是体魄却变得比以往还要强横。

    大口的喘着粗气，林墨遥望着远处密密麻麻的雕像，心里思索着要不要放弃，现在他才走了不到十丈的距离，遇到的雕像，不但实力越来越强，而且数量也在增多。

    以林墨现在的实力，已经快达到极限了。

    一缕鲜红的血从额角滑落下来，恰好落在林墨的左眼中，视力出现了短暂的模糊，与此同时林墨朦胧的看到了四周雕像的细微举动，它们在相互挪动，像是在调整一样，大约二十三座雕像出现在了道路的最前面，这些雕像透出的气息很强，比起先前十五座雕像要强大几分。

    二十三座雕像，再度给林墨带来了极大的压力，而这股压力恰恰处于一个临界点上。

    见到这一幕，林墨顿时明白了这些雕像存在的意义，它们真正的目的并不是阻止参加第三重考核的弟子，而是为了帮弟子修炼‘九天霸体’。

    ‘九天霸体’只有在生死之间才能突破，若要修至大成，必须得经历九次生死危机。

    当初在看到‘九天霸体’这部功法的时候，林墨就觉得很难修成，毕竟能够经历九次生死危机而不死的修炼者，除非是身具逆天大运的人物，不然谁能完全修成‘九天霸体’？

    天星宗建立这些雕像的目的，就是让符合进入第三重考核的弟子进行修炼，而不是为了阻止。

    凝视着远处密密麻麻的雕像，林墨眸光一动，冲向了二十三座围堵成阵的雕像……

    ……

    光门闪动了一下，一道倩影疲惫的走了出来，赤红莲成熟而动人的身段上布满了大小不一的伤痕，神情充满了沮丧，就差一点，她就差一点，就能通过第二重考核了，那些该死的石人，在最后阶段，突然出现了六十多个，导致了她最终失败。

    “休息一下吧。”天星子缓声说道。

    “院主，我请求再参加一次。”赤红莲捏紧了双拳。

    “你已经受伤了，若是在继续参加，很可能会出意外。”

    天星子摇了摇头，“你的实力是足够参加第二重考核，只是你天性太倔了。这个性格在修炼一途，有好处也有坏处。你必须得学会拿得起放得下，否则对你今后的修炼无益。”

    “院主，这一次我一定能通过。”赤红莲咬着牙说道。

    “不是我不让你参加，而是我们天星分院的规矩，你应该清楚。首次无法通过，必须得再等一年。”天星子微微叹了一口气。

    听到这句话，赤红莲低下了头，她知道天星分院的规矩，只是她很不甘心，差一点就能通过考核了，结果在最后面那里失败了。

    “大师姐，这次只是运气不好，下次必能通过。”金钱银赶紧安慰道。

    “林墨呢？”

    赤红莲突然抬起头，眼瞳一片赤红，其中有着烈焰在跳动。

    金钱银和朱晶子顿时暗叫不好，大师姐一旦露出这般神情，那就代表着有人要遭殃了，而大师姐这个时候找林墨，很显然是打算找林墨发泄心中的怒火……

    如果不知道林墨的情况还好，可在清楚了林墨是大闹罗刹分院的神秘少年后，金钱银倒还觉得，大师姐未必能够压得住林墨。

    金钱银神色变幻不定，他不知该如何开口。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

