    “他们想怎么谈？”

    董天鸣微微皱眉，面色也是一沉。

    邓成手里拿着一个电话，递了过来：“这是迪拉维主教的电话，他想要亲自和你说。”

    接过电话，董天鸣开口便问道：“喂？迪拉维主教，大概的情况，想必你也已经清楚了。”

    “那群妖魔接下来，恐怕会疯狂抢夺龙魂，一旦被其中一人得手，并且吸收，到时候会出现一个咱们难以对付的强者。”

    迪拉维缓缓说道：“大概的情况，我当然清楚，不过董局长，你提议咱们两家联手，若是龙魂到手以后，该给谁呢？”

    董天鸣微微皱眉起来，他身为调查局的人，是不可能将龙魂让给十字教会的。

    迪拉维主教在电话那头说道：“这个问题不谈拢，咱们双方也不可能采取真正意义上的合作，你说对吧？”

    “你想怎么样？”董天鸣开口反问道。

    “其实在龙魂的问题上，不管是你，或者是我，都不会有任何退让。”

    “但这件事，咱们双方不合作，恐怕很难从那七个妖魔手中抢到。”

    “龙魂交给你们调查局的李长青，由他处置，如何？”

    听到迪拉维的这句话，董天鸣一愣，却是完全没有想到迪拉维竟然会说出这样的要求。

    他微微皱眉，问道：“给李长青？”

    董天鸣的目光，忍不住朝李长青看了过去。

    迪拉维笑呵呵的说道：“这龙魂，我们十字教会若是想要，你肯定不会给。”

    “给你们调查局，我们十字教会也不甘心。”

    “当然，如果这样僵持下去，也会影响大局。”

    “那你们怎么会愿意给李长青呢？”董天鸣缓缓问道。

    迪拉维开口说道：“事实上，只要是除了元阳和你之外的人得到那个龙魂，我们十字教会都是能够接受的。”

    “刚好这个李长青和唐小雨关系很[笔趣阁 www.biqugew.xyz]近，所以才选择了他罢了。”

    迪拉维再次询问：“怎么样？我们双方联手，将龙魂给予李长青获得。”

    董天鸣微微皱眉起来，给李长青的话，他当然是能够接受的，毕竟是他们调查局的人。

    “就这样定了。”

    董天鸣微微点头起来。

    迪拉维则笑了起来，这董天鸣在第三层，而自己可是在第五层！

    兜兜转转，龙魂还是他们十字教会的东西。

    “我们十字教会，会马上派十个主教前往傲来岛。”

    “你们那边，也尽快派遣高手过去吧。”

    很快电话便挂断。

    董天鸣此时看向一旁的李长青，晃动了一下手里的手机，说道：“刚才我和迪拉维的通话，你应该听到了吧？”

    李长青微微点头，心里也是有些惊讶，若是抢到龙魂，龙魂的归属权竟然会给自己。

    不过仔细想想，想要让调查局和十字教会达成这次的合作协议，恐怕也只有将龙魂给自己才行……

    “李长青。”

    “这次你也前往傲来岛，配合元阳的行动。”董天鸣背着手，缓缓说道。

    “就只让我们两人去？”

    李长青显然有些诧异，就他们二人？

    “先让那七个家伙打。”董天鸣沉声说道：“他们既然想抢龙魂，那就让他们螳螂捕蝉，我们黄雀在后。”

    现在的情况是，不管谁，只要得到了那道龙魂，马上就会成为所有人的眼中刺，肉中钉。

    现在去当出头鸟可不是什么好事。

    李长青也一下子就明白了董天鸣的意思。

    “明白了，我们会尽力的。”

    这种事，也只能说尽力了，现在自己的真正实力，都还未能达到解仙。

    此行对自己而言，可以说极为危险。

    李长青很快告辞，赶往调查局的机场。

    车上，他拿起手机，犹豫了一下，还是拨给唐小雨。

    “喂？长青，你回来了吗？”

    电话那边的唐小雨欣喜的问道。

    “嗯，不过我马上还有事情，得离开一趟。”李长青犹豫了一下，说道：“好好修炼自己的实力，知道吗。”

    “刚回来就要走，这么急吗？不一起吃个饭吗？”

    唐小雨心里有些失落，李长青笑道：“放心，不出意外的话，很快就会回来的。”

    听到这，唐小雨这才点头说道：“嗯，那，你自己小心点。”

    李长青也不知道自己为什么会突然想起要给唐小雨打一个电话。

    挂断电话后，他看着手中的手机。

    这次行动的难度，可是面对一群陆地神仙级的强者，说实话，李长青也没有什么把握能安然抽身。

    车辆，很快便开到了调查局的机场。

    得到通知的元阳，正等待在一架小型飞机前，看李长青走来，他微微皱眉问：“局长怎么将你给派来了，这次的行动，会很危险。”

    若是处理不当，贸然将龙魂得到手中，引起其他妖魔的围攻。

    就算是元阳也不敢保证自己能够轻易的全身而退。

    更别说李长青了。

    “路上说吧。”

    ……

    远在北方的十字教会教堂内。

    如今，整个十字教会中，绝大部分的主教，都守在王都的这座教堂内。

    小小的一座教堂里，共有三十余位主教守护在此。

    存放科米诺斯鼻子的盒子，已经取回，并且被迪拉维随身携带。

    这么多主教在此，也正是为了守护科米诺斯的鼻子。

    三十多位主教此时，齐齐站在教堂的正中央，他背着手：“傲来岛龙魂的事情，想必大家都已经清楚了，咱们需要和调查局采取合作。”

    “我们这边会派遣十位主教前去，和调查局的人一起解决这个问题。”

    “如果能够抢到龙魂，就把东西交给一个叫李长青的人，并且将他安全带离傲来岛，明白了吗？”

    “是！”

    所有主教点头起来，不过他们并不知道李长青是什么人。

    “卡萨尔主教，这次便辛苦你，由你带队了。”迪拉维的目光，看向了年长的卡萨尔。

    卡萨尔的资历深，实力强，最主要是，和李长青熟悉。

    “嗯。”卡萨尔点了点头，最后低声问道：“需不需要请那位帮忙？”

    “暂时不需要，只剩下最后一次机会了。”迪拉维顿了顿，说道：“当然，如果情况凶险，可以将李长青带去那个地方躲避。”

