    王战此时也陷入了僵局，这种局面是他最不想见到的。

    而且现在的他开启战体，施展战皇诀，这种状态可维持不了多久。

    这种情况下，王战若是没有应对之策，必输无疑。

    只可惜，方寒还是远远低估了王战。

    和李云霄那么阴险的人呆久了，又怎么可能没有底牌。

    他肉身强大，所以自然修行了十分不凡的身法武技。

    蜉蝣步伐，经过这段时间的苦练，已经不是当初在黑水城之外的那场战斗时所表现出来的那样，和踏天九步不同，蜉蝣步伐是单纯的步伐。

    施展开来，速度惊人。

    如今王战对这武技的钻研，已经达到精通的地步。

    这可是当初他传承自战族秘境中的来自远古战族十分适合他远超一般的武技。

    有这武技的加持，他的实力才算到达顶点。

    王战本身的速度本就快，再加上蜉蝣步伐的加持，在场的除了方寒，其他的人根本就看不清王战的身影。

    只可惜，就算他能看清，但却没有半点的还手之力。

    王战再一次出现的时候，方寒已经慢慢在倒下，周围寒冰慢慢消散。

    只可惜死去的人再也无法复生。

    这冰霜之域虽然很强大，但是，方寒对冰属性只能达到粗浅的运用，这一招要是解语岚攸施展，恐怕他将会没有半点还手之力。

    方寒的死亡，也预示着这天城的变天。

    自天山剑宗没落之后，方家叛出天山剑宗，更是代表乾元谷，再加上自身实力强劲。

    方家在这天城可谓是要风得风，要雨得雨，耀武扬威，威风凛凛。

    可是所有人都没有想到的是。

    这么一个强大即将称霸天城的人居然就这么被一个筑基期打败了。

    到现在他们依旧难以置信。

    至于白浩，此时，他已经感觉大势已去。

    当然对于他而言，这段时间方家所表现出来的狼子野心让白浩不得不认真考虑，跟着方家最终的结果就是被方家吞并。

    虽然天山或许更为严苛，但是现在天山正缺人手，自己主动投诚，或许结果会不一样。

    “我等愿降。”

    在方寒被打败之后没多久，现场的大部分来自曾经天城三族七姓的名门望族纷纷投诚。

    “明天，我们会在天上望天峰上恭候各位的大驾，至于这方家，灭了吧。”

    赵祁瑞和楼之雪示意了一下然后两人慢慢的走向王战，冷酷的话从赵祁瑞的嘴中传出。

    至于公孙家族，他们还要留下来善后，毕竟这方家家大业大，很多事楼小姐不想亲自动手，但是他们要有自觉。

    当然除了方寒，方家也有几个实力还不错的人，只不过在失去主心骨的方寒之后，他们也注定翻不起多大的浪花。

    一切能进行得如此的顺利，还是多亏了林夕。

    若不是他拖住了乾元谷的强者，他们又怎么可能如此的顺利。

    只不过那林夕虽然带着他们楼氏的令牌去见乾元谷的强者，但是这一切似乎也太顺利了吧。

    总之楼之雪总有些不太好的预感。

    一夜的时间，天城的局势用翻天覆地来说一点儿也不为过。

    天城最强的家族，方家一夜被灭。

    其余各大家族纷纷前往望天峰接受剑宗的审判。

    局势的演变用不可思议来形容。

    或许这就是实力为尊，若天山实力不强，被吞噬的就是他了吧。

    而这一切都是归功于李云霄王战的到来。

    当然这一切，李云霄闭关中，没有出来。

    所以也并不知道。

    说实话，或许他也没有想到王战他们能将事情办得如此的顺利。

    当然这一切都要归功于楼之雪，若不是有楼之雪设局让乾元谷的人来不了天城，这天城之事还未定呢。

    不过就算乾元谷的来，恐怕也难以面对在暗中的解语岚攸。

    或许别人不知道解语岚攸的强大，但是李云霄却十分的了解。

    正因为有她的坐镇，李云霄才能安心的闭关。

    ······

    “今天是什么日子，这些都是天城有头有脸的人物吧。”

    说话的是杨勋，此人也正是当初去逍遥城找李云霄他们麻烦的天山内门弟子。

    只不过当时他已经被王战吓破胆了，所以这段时间一直都很低调。

    天山剑派的弟子，可并都是一些见不了世面的弟子。

    他并不是天山前掌教岳华生的弟子，而是一个外出游历长老的关门弟子。

    实力在天山剑派众弟子中排名第三。

    “师兄，闭关结束了吗？”

    跟在杨勋身边的已经不是当初和他一切前往逍遥城的几个弟子。

    当初的那些弟子在李云霄当上掌教之后便如他一样惶惶不可终日，有的甚至找各种理由逃离天上。

    当然最后的结局有些不好。

    “最近感触有点多。”

    杨勋脸色变了变，对于前段时间的事，他一直都难以释怀，当然更多的是害怕。

    当然，最近他受到他师尊即将回剑宗的信，心情开心豁然开朗了不少，因此甚至修为了精进不少。

    届时，有师尊撑腰，他相信就算是那些人再怎么强大也不会不顾及师尊的颜面的。

    “师兄有所不知，在你闭关期间，王战长老带领弟子前往天城，将天城的方家家主给灭了，然后让这些叛逃的家族今天来望天峰接受天山的制裁。”

    林夕说道。

    这件事他虽然没有亲身经历但却非常的清楚。

    “这简直是大快人心。”

    听见林夕的话，有不少人闻讯赶来，纷纷加入讨论。

    “听说，王战师兄在宴会上那一句：明天，我们会在天上望天峰上恭候各位的大驾，至于这方家，灭了吧！当真是霸气非常，杨我天山之威。”

    林夕一脸崇拜的说道。

    虽然赵祁瑞修为在天山众弟子中算不得最高但是却是十分的真性情，修为刻苦，待人温厚。

    很多新人都对他十分的信服。

    杨勋没有说话，陷入了沉思，并不是因为这件事没有落在他的头上，而是因为当年他随意可以欺辱的赵祁瑞都变得如此的强大。

    要是他能得到那三个一两句提拔指点，估计会受用终生。

    “你小子说什么话呢，赵师弟也只是因为有人为他撑腰而已，要是杨师兄去，估计会做的更好，毕竟杨师兄可是实打实的筑基强者。”

    见到杨勋脸色似乎有些不对，在杨勋身边的那位弟子说道。

    “是啊，这个世界还是强者为尊，那小子虽然靠山不错，但打铁还需自身硬，自己实力强大才是真本事，等单长劳回归，看那小子还嚣不嚣张······”

    周围深知杨勋秉性的人说道。

    “你么你懂个屁！”

    杨勋一巴掌扇在那说话的人脸上。

    这种话，他居然敢当众说出来，这是闲自己活够了吗。

    “不管是谁，赵师弟为宗门做了极大的贡献，你们还在这里诽谤他，你是想与整个宗门为敌吗。”

    杨勋怒气冲天的说道。

    他的话立刻让很多人产生共鸣。

    以前的宗门都块分崩离析了，可是在现在这位掌教接替以来，宗门焕然一新，整体实力开始提升。?

    如今更是收服了天城哪一群伪君子，要知道这些破事可是已经积病十几年了。

    没想到在玄云掌教的手里如此轻而易举的便结局了。

    “杨师兄所言极是，不愧是天山曾经杰出的弟子，佩服佩服。”

    林夕对杨勋拜了拜。

    林夕作为新人并不知道杨勋的脾气秉性，至少现在看来，此人并不是那种阿谀奉承，仗势欺人的人。

    所以对于杨勋的出言相助，林夕自然对他好感不错。

    “诸位师弟不如一同过去看看热闹？”

    杨勋闻言笑了笑，既然想要和王战搞好关系，那就先从这个马前卒开始吧。

    “这等盛事自然不容错过。”

    围观的人纷纷说道。

    ······

    望天峰之上，天城各大家族的什么族长，长老什么的已经在这里等了差不多一个早上了。

    虽然就这么被晾着，他们心中非常的不满，但是却不敢有丝毫的不敬。

    毕竟就算是公孙家族的公孙乾，公孙致远等人也都恭恭敬敬的候在此处。

    接近中午的时候，望天峰上空终于出现了波动。

    不一会儿，在王战，岳华生的陪同下，解语岚攸出现在望天峰半空。

    “对于诸位的到来，我等不甚荣幸。”

    主持的并不是岳华生，而是解语岚攸。

    他虽然美艳如仙女，但是说的话却没有让人敢起半分轻视之意。

    这里的人可都没有愚蠢之人，没见到就算是前掌教岳华生对解语岚攸多恭恭敬敬的吗。

    “这一次天城的事虽然各位并没有出多少力，但毕竟处理得漂亮，我们玄云掌教十分的高兴。”

    解语岚攸环视了一周，无人敢和她直视。

    “经过商量，天城你们是回不去的了，而天山之上空置的方家还挺多，所以，对你的处罚便是遣回宗门，望你们静思己过。”

    天城各大家族几乎都是天山剑派出身，遣回宗门也说得过去。

    这个惩罚并不严重，相反是一个机会。

