
　　卫渊默默关上了手机。

　　他明白的，要给老道士缓口气的时间。

　　然后事情就能好好说了。

　　在关于‘老天师反馈速度’这一方面上，他有着充足的经验。

　　再说了，年轻时候老道士玩得那么花，肯定有颗大心脏。

　　卫渊转过身，怀揣着等之后再想办法开口，向始皇帝寻那一柄墨家代代相传的剑，回到饭店的时候，脚步突得一顿，看到始皇帝平静坐在那里，刚刚还没多少人的饭店里面，已经有了不少的客人，大部分都是女性。

　　不知是为何汇聚在这里，眼泛异彩地看着显然身居高位的君王。

　　始皇帝面色宁静坐在那里，周围的女性盯着他看，似乎很有冲上去要电话号码的冲动，但是却又碍于某种无形的感觉，始终不敢往上走。

　　卫渊目瞪口呆。

　　陛下您点了魅惑这种技能吗？

　　这比气运里面命犯桃花都狠啊……

　　等下……

　　卫渊嘴角抽了下，用脑子里关于气运之类的知识努力思考当中。

　　千古一帝的帝王之气这东西，如果收敛了霸道的压迫力。

　　难道也是类似的玩意儿？

　　老板同样目瞪口呆站在旁边，摸了摸头，感慨道：“多少年没这么热闹了啊，老弟，你这老大是做什么的？要不然干脆没事儿来我这儿坐坐，我觉着没几天就能开分店了，到时候给你们分成？”

　　你是把我家陛下当成人肉揽客器了吗？

　　我特么答应了的话，绝逼会被帝陵那些老秦人的战俑直接拖回去。

　　然后来一场老秦人和老秦人之间爱的铁拳。

　　总感觉章邯那小子就是死了都会从陶俑里爬出来。

　　然后把我塞进去。天籁小说网

　　说一句，你回去，我来！

　　卫渊嘴角抽了下，脚步沉静大步走进去，道：“老大，我回来了。”

　　他释放出了兵家的一丝煞气，道：

　　“事情已经吩咐好了。”

　　“那边儿有我们的人，很快就解决了。”

　　兵家煞气的寒意，还有刻意误导的话语，以及某人不解风情的做派，总算是让那些被吸引来的女子们不忿地咕哝着，管这么多，你是保镖还是什么的，之类的话语离去。

　　卫渊擦了擦汗。

　　始皇帝并没有把这些事情放在心上，而是品尝了现在的食物，现代的精面和调味品，以及物产的丰厚，是战国末年完全不能相比的，他动作顿了顿，道：“百姓也可每日吃到这样的食物吗？”

　　卫渊点头。

　　始皇帝道：“善……”

　　“粮食的产量如何？”

　　当卫渊说出一个，远超过始皇帝预料的数字的时候，即便是这位两千余年前立下了丰功伟业的帝王，都忍不住眼底的异色，而后道：“是难得的功业啊，花费了不少的心力吧，朕……我曾经听说过，周天子得到过祥瑞，是产量很丰厚的麦穗……”

　　卫渊道：“但是这样的产量是数不清的人几乎耗费一生做到的。”

　　“这不是由上天赐下的祥瑞，如果非要说祥瑞的话，那么那些创造出这些的人，才是我神州的祥瑞，让我们能将命运握在自己的手里。”

　　始皇帝带着一丝微笑颔首，道：

　　“上善。”

　　“比起当年只知刀剑来说，成长了许多。”

　　吃完饭之后，卫渊成功地得到了始皇帝的身份证明，并且靠着这个买到了高铁票，坐在高铁上，体会到两侧风景飞速往后退去的始皇帝，并且从卫渊口中得知，这是普及到每一个人都可以乘坐的载具。

　　他终于对这是个怎样的时代，有了真正的认知。

　　“以律法治国，所做之机关巧妙，惠及万民。”

　　“墨家那些人所期待的时代吗……”

　　“于大秦时代几乎可看作如梦一般啊，原来已经成为现实了么。”

　　高铁上的人们有的在看书，有的在看外面的风景，大部分在玩手机。

　　有孩子好奇看着那气质威严的君王。

　　而君王并未动怒，只是还以微笑。

　　远处是钢铁丛林般的读书，高铁的窗户里，看得到起伏的街道和车辆，看得到苍翠的树木和广阔的平原，而曾以身镇神州的帝王卸下了两千年前的重担，因而能够微笑且从容地看着这个时代和神州。

　　“着实有趣……”

　　……………………

　　东海之畔。

　　轰然暴响声中，有神性哀嚎，继而被一只金色手掌反手镇压。

　　远处流光溢散，直接奔入神州境内。

　　身穿黑衣的少年僧人立在海面上，突然踉跄了下，后退半步，口中咳出鲜血，面色煞白，他的胸口处，出现一个狰狞的伤口，但是他面色却仍旧平淡，漠然地看着徐巿远去的方向，伸手捏碎了神性。

　　“你居然失手了。”

　　方封抬手将道衍按下，皱眉帮他处理了伤势，冷嘲热讽道：

　　“不是说佛门他心通绝妙无双吗？”

　　道衍嗓音平淡，道：“术法无上下，修为有高低，他毕竟也算是顶尖的修士了，我不能完全堪破他，之前只是在提前判断他的选择，所以能够抢先一步，把他克制住。”

　　“但是你最后算错一步。”

　　“是……，这确实是我没有预料到的。”道衍道：“我以为，和他性命相交的神性是他所看重的东西，但是他最后居然会抛弃神性，换取绝杀，也要挣脱贫僧，赶赴神州。”

　　方封皱了皱眉，想到那方士疯狂的模样，道：

　　“是因为想得到的东西，还是说真的悍勇？”

　　道衍摇了摇头，道：“不……”

　　这位当世第一流的佛门修士嗓音仍旧平淡：“是畏怖。”

　　“畏怖？”

　　“是……他心中有极端恐惧的东西，因而有过往之梦幻泡影，有而今之颠倒梦想，是有所执，而这个执，是真正的畏怖，看似悍勇不顾一切，实则如同被逼迫到了悬崖边的将死之人。”

　　“可惜了……也是一名真修。”

　　“一念差失，万劫堕坏。”

　　“阿弥陀佛……”

　　方封呢喃着这八个字的判词，倒是没有多说什么，看了看面色煞白的道衍，道：“你既受了重伤，就先在我这里住下吧，虽然你我有过仇怨，但是这些恩怨，我也不想你死在外面。”

　　“故人本来就不多，死一个少一个。”

　　他回过身往屋子里走去，叹道：

　　“等你们都死了，神州对我来说，就是真正陌生的地方了。”

　　“吃点东西吧。”

　　道衍没有拒绝这样的好意。

　　他走进去，看到桌子上煮得稀烂的粥，小米，大米，黑米，绿豆，红豆……各种大小，颜色，形状完全不同的材料，以无序的方式熬煮得稀烂，然后用勺子放到碗里，少年僧人无相无念漏尽通的心境都剧烈晃动起来。

　　强行控制自己不去看铁锅里面剩下的那一抹，由粥留下来的痕迹。

　　道衍徐徐吐出一口气，道：“你留贫僧在这里，真的是好意？”

　　“当然！”

　　方封义正言辞，然后取出一个大的陶罐，道：“这儿是之前一个人给做的咸菜，味儿还不错，正好下粥，你是出家人，不吃荤腥，就吃这个吧，数说起来，佛门对倭寇似乎态度很直接啊。”

　　“当年倭寇犯边的时候，佛门弟子也有出手。”

　　道衍从粥上移开视线，幽幽地道：“要不然，你以为佛门弟子常用的长棍两头，熟铜包铁的特征是怎么来的？”

　　方封一怔，旋即想到当年那些僧兵的典故来，强身健体用的木棍打上去，最多造成筋骨受伤，所以说佛门慈悲，而倭寇凶残，喜欢搞玉碎，很多僧人受伤甚至有死亡，所以那帮和尚都恼了，慈悲你奶奶的慈悲。

　　贫僧把你送去见佛祖是真慈悲。

　　后来便用钢铁材料包裹在佛棍两头。

　　遇到倭寇，佛门弟子握着棍子尾端，一记‘万佛朝宗’重重一砸。

　　倭寇的脑袋就直接开花。

　　唯一不好处就是换银子时候比较被埋怨。

　　方封把腌菜罐子放回去，出来一看，然后嘴角一抽，他看到那少年僧人双目平静，桌子上的腌菜，被整整齐齐地码成了一片，里面的辣椒都被挑出来，从小到大排了个个儿，而少年僧人神色安宁平和，舒畅地呼了口气。

　　“阿弥陀佛……”

　　……………………

　　帝陵。

　　徐巿隐藏面容，收敛气息，终于奔到这里。

　　以他的实力，如果舍下了面子，不顾之后可能引发的问题，从边缘区域悄悄进入神州，的确很难被立刻发现，神州的疆域实在是过于广大，他越是往过赶路，心中的躁动感就越发强烈，可等到徐巿赶到帝陵的时候，却得知了，帝陵开发出现重大伤亡失踪时间，现在全部封锁。

　　徐巿面色微变，施展方术，寻找到了参与其中的研究员，直接运用方术，消解了研究员们的反抗心，厉声询问道：“你们在帝陵里面看到了什么？！”

　　研究员双目茫然，呢喃道：

　　“……什么都没有。”

　　“什么？！”

　　徐福怔住，旋即升起的是巨大的不甘和恐慌。

　　这代表的是未知。

　　而人类最大的恐惧就是未知。

　　有的时候，哪怕是得到始皇帝留下了什么厉害手段，他都不会有这样绵延的恐慌感。

　　一连问了十几人，却都得到了相同的答案。

　　什么都没有。

　　徐巿怔怔后退，看着那仍旧镇守着的十二金人之一，里面不可能什么都没有发生，一鼓作气冲过来时候的那种决然逐渐崩溃，用尽全力想要打破两千余年的恐惧，最后一拳砸下，却坠入更大的虚无当中，一如当年的帝王。

　　不可测，不可知。

　　他的后手和准备几乎如同笑话。

　　手脚渐渐冰冷，双目当中茫然恐惧暗自滋长，徐巿深深吸了口气，压下了情绪。

　　无论如何！

　　既然已经来到神州。

　　他都要弄清楚帝陵里，究竟发生了什么，始皇帝究竟留下了什么后手。

　　而后，和过往了断……

　　PS：今日第二更…………三千两百字。

　　感谢被薰死的臭臭万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百五十一章 畏，怖（感谢被薰死的臭臭万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 