    郑虹就跟在林美珍后头，因此等贺兰母女三个进来的时候，一眼就看到三个美人朝着这边走了过来，她满脸不敢置信的看着走在最前头的贺兰，只觉得自己是不是幻听了，刚刚大嫂称呼这人是贺女士，难不成这就是唐霜那个离婚的农村母亲？

    这……这根本不像有唐霜那么大女儿的农村女人啊，现在农村人都这么显年轻吗。

    林美珍见郑虹愣在一旁，忍不住多看了她一眼，“阿虹，这位就是霜儿的母亲贺兰。”说着又给贺兰介绍道：“贺女士，那是我弟媳妇郑虹。”

    听到林美珍这话，郑虹终于回过神来，忙端起笑容打招呼道：“你好贺女士，我是郑虹。”

    “你好，我是贺兰。”

    贺兰和郑虹互相打了招呼，之后林美珍又介绍了唐雪。

    看到活泼美丽的唐雪，郑虹也忙笑着打了声招呼。

    “你好，郑阿姨。”

    唐雪笑眯眯的喊了一声，随后跟着林美珍一起往里走去。

    莫老爷子正坐在客厅内，看到唐霜母女三个过来，脸上满是笑容。

    贺兰见状，忙笑着上前说道：“您就是泽渊的爷爷吧，您好，我是贺兰，很高兴见到您。”

    “你好，快请坐。”

    莫老爷子热情的招呼贺兰母女三个，之后就感谢她对莫泽渊的照顾。

    贺兰闻言忙摆了摆手，道：“其实我根本没有怎么照顾，泽渊非常懂事，能把自己的事情做的很好。”

    “贺兰同志，我都听泽渊说过了，他在江省的时候，大部分时候都是在你们家里吃饭，所以真的是麻烦你们照顾他了。”

    听到这话，贺兰不由说道：“家里原本也要吃饭，这就是多一双筷子的事儿，更何况泽渊也时常帮忙呢。”

    林美珍听到这话忍不住问道：“泽渊还会帮忙吗，他平时都会做些什么？”她还真不知道儿子在江省的一些事情，所以非常好奇。

    贺兰闻言，就和林美珍说起了莫泽渊在江省的一些事，两人聊的非常愉快。

    等到莫庭华和莫庭轩回来的时候，午饭也准备好了，大家再次认识了一番，之后一起去了饭厅。

    “贺兰同志，今天特意让家里的厨师做了江省那边的菜肴，也不知道合不合你们的口味，你们赶紧尝尝。”

    贺兰看到饭桌上的确有好几道江省的特色菜，脸上的笑意更甚，这能看出莫家对她们母女三个的重视，她自然挺高兴的，而且莫家人都不难相处，大家打起交道来就更轻松了，“好，谢谢老爷子，那我们这就尝尝。”

    一顿饭吃的宾主尽欢，除了郑虹偶尔的几个问题。

    这时候，郑虹又问上了，“贺女士，你们是来京城的游玩的吗，明天要不要陪你们去街上逛逛。”

    贺兰闻言，礼貌的拒绝道：“不了，明天我已经和人有约了。”

    郑虹有些讶异的挑了挑眉，她倒是没料到贺兰在京城还有认识的人，这都约好要去街上逛了，“原来贺女士在京城还有朋友啊。”

    “是我对象。”

    贺兰没有隐瞒，非常直接的说了一句，她和景哲容的婚期已经定下来了，而且她今天过来还特意带了请柬，因此这也没有什么不能说的。

    “什……”

    郑虹忍不住想要惊呼，不过觉得这样不是很好，因此硬生生忍住了。

    贺兰这一次还是第一次去景家，而且她和景哲容的事情，除了亲近的一些人之外，其他人还真的不知道，所以郑虹自然是不知道的，现在听说贺兰有对象，她才那么惊讶。

    贺兰见话都已经说到这儿，就直接拿出请柬递给莫老爷子说道：“老爷子，这是我和景哲容的结婚请柬，到时候请你们过来喝杯喜酒。”

    莫老爷子依稀知道一些贺兰和景哲容的事情，因此不是很惊讶，他接过请柬后笑着说道：“好，我们到时候过去喝杯喜酒。”

    不过除了莫老爷子和林美珍之后，莫家的其他人全都愣住了。

    特别是郑虹，她满脸不敢置信的看向贺兰问道：“是……是我们知道的那个景哲容吗？京城景家的三爷景哲容？”

    贺兰点了点头，道：“对，应该就是你们知道的那一个。”

    林美珍笑着在一旁说道：“昨天我去邀请贺女士的时候，还碰上景先生了，他们两人站在一起真的非常相配呢。”

    这下子，郑虹终于相信这是真的了，不过就算如此，她还是觉得有些不可思议，就贺兰这样的条件，竟然能找到景哲容这样的对象，这两人相差也太多了吧，景家居然还能同意两人的婚事。

    不过再次看了眼贺兰，郑虹不得不承认对方很美，气质也很好，景哲容会喜欢上，似乎也很正常。

    而贺兰给了请柬，又送了带来的礼物。

    林美珍和郑虹非常喜欢贺兰送的双面绣手帕和团扇，等知道是她的手艺了，再次惊讶了。

    “贺兰，你可太厉害了。”

    林美珍忍不住夸赞道，只觉得贺兰是真的很厉害，而且通过刚才的谈话，她们的关系也近了一些，因此直接喊了姓名。

    就连郑虹都忍不住说道：“是啊，真的太精美了。”

    郑虹面色复杂地看了贺兰一眼，只觉得对方颠覆了她对农村女人的看法，就贺兰这样的，差点比京城大部分的女人都要厉害了。

    唐霜看到众人对母亲的夸赞，忍不住笑了笑。

    一旁的唐雪同样觉得很高兴。

    而贺兰又和莫老爷子聊了会儿，就带着唐霜和唐雪回去了。

    等她们到家的时候，景哲容刚好也过来了，“阿兰，你这边要是做饭不方便，就去家里吃吧。”

    贺兰闻言忙摆了摆手说道：“不用不用，家里什么都有，做饭也方便，所以不用去你家吃饭。”厨房里有很多食材，全是大女儿准备好的，就算她们母女三个在京城住上半年都没问题，那些东西完全够了。

    景哲容闻言，倒也没再多说什么。

    到了第二天，景哲容一大早过来接贺兰去街上。

    而姜洪亮上门来找唐霜了，“唐霜同志，你之前给的方子太好了，我今天特意过来补上你应得的奖励。”

