    

    莫北屏息用剑将罗达门特的尸体大卸八块，却依然是一无所获，不由地有些失望。

    佩罗娜从卷轴筒内取出一卷不明材质的卷轴，展开一小段，卷首是一个交织盘绕，大致呈8字型的徽记。正要继续展开，看看其中到底记载了什么内容。通道的另一头突然隐约传来一声野蛮人的战吼。

    “有战斗，去看看。”莫北收起了巨战之剑，换出链枷，便朝着声音传来的方向赶去。

    三人绕过一个转角之后，战斗的声音愈加清晰，武器交击声和战吼想成了一片，听上去极为混乱。

    “啊！”

    一声人类的惨叫让他们心头一跳，立即将速度提升到了极限。

    “近了！”莫北心中焦急，希望还来得及。

    手持着+3照亮范围的暗金轻盾，全速奔行的莫北看到一个人影从前方右侧的通道口倒飞而出，重重地装在墙壁之上，鲜血横飞！

    莫北抬手就准备甩出圣光弹，却见一个魁梧的身影突然闪现，手中巨战斧直接将先前飞出的人影斩得几乎裂成了两半。

    然后那个魁梧人影自己也单膝跪地，甩脱左手的大盾牌撑在墙壁，显得摇摇欲坠。

    “雷尔！？？”莫北惊呼出声，蓄好的圣光弹立即甩了出去。

    对方听到声音，转头看清来人后，那张像是被泼了红油漆一样的脸抽了抽，咧出一个很难看的笑容。

    圣光弹落在他身上，让他看起来好受了一些，又摸出一瓶药剂喝下。

    “莫北？你们在这！”伊丽丝从通道中现身，也是身上带伤，像是被电系法术轰击过一般。

    “什么情况？”莫北看着地上被雷尔斩杀的人类，惊疑不定。

    转头看向通道之中，霍兹克和格罗布也都身负重伤，跟血人一般，地上还有三具不完整的尸体，整段通道几乎都浸在一片血泊之中。

    霍兹克从地上捡起一顶卓越头盔，拽着头盔上的弯角一甩手，将里面的人头甩了出来，“砰”地砸在地上，莫北的眼皮也是跟着一跳。

    那颗秃头络腮胡的脑袋莫北还有些印象，似乎是同住在艾吉斯旅馆中的那个马伊萨姆。

    “上面的战况在你们进来不久后就发生了转机，怪物慢慢都开始往回撤。我们进来看看能不能碰到你们，却是和他们撞上了。”伊丽丝说起这件事，脸色有点冷。

    “因为先前那一点事情，他们便说要给我们一个教训，打起来之后便彻底动了真格。。”

    莫北听罢，大致能想到事情的经过，只能说这些家伙欺负错了人。

    看那雷尔他们受的伤，先前的战斗也确实凶险。若他们还穿着主战装备，没准这几个家伙还不会死，顶多是重伤。

    却偏偏赶上他们的装备都拿去修理了，以他们的性格绝没有任人欺负的可能，简直就是凶兽被逼到了墙角。战斗最终还是演变成了不死不休的局面。

    “这件不错，可惜也要修。”格罗布从尸体上剥下一件前后洞穿的板甲。

    狂战士的锁子甲

    板甲

    防御力：92

    耐久度：7-30

    需要力量：51

    需要等级：3

    +1野蛮人技能

    法术伤害减少2

    狂战士的军火库

    狂战士的手斧

    狂战士的锁子甲

    狂战士的头戴

    莫北撇了撇嘴，觉得这个套装除了+1野蛮人技能等级，没有任何看点。凑齐了也就是蓝装的水准。

    然后他就看着这三兄弟将扒下来的鞋子手套之类的直接换上，对于击杀这些人似乎没有丝毫的心理负担。就跟猎人在分解猎物似的。。。

    莫北倒也不会觉得他们有多凶残，要是不去惹他们哪来这档子事，再说对方明显也是下了死手的。

    雷尔走了过来，将一条还沾着鲜血的项链递给了佩罗娜。

    老鹰之护符

    需要等级：20

    +1火系技能（限法师）

    +7敏捷

    +1精力

    +37生命

    抗闪电+32%

    抗毒+29%

    看见佩罗娜犹豫，雷尔呵呵一笑，拿出水囊咬开，将项链洗了洗，又用布擦干净，再次递了过去。

    这一大一小两个身影组成的这一幕，让莫北觉得有点像童话故事里的场景。

    这三个家伙作为朋友的话，还是很不错的。

    “走，我们出去吧。”莫北让佩罗娜将尸体烧掉，然后和众人一起离开下水道。

    一路上不断遇到之前参与防守的转职者和守卫。他们将外面的怪物杀光之后，又全部涌入下水道内，打算再将这里清理一遍。

    莫北不知道干掉那个罗达门特之后，算不算是解决了下水道怪物入侵的问题。想到这里，他便决定去一趟这里的法师公会。

    鲁高因和罗格营地的法师公会可谓是同根同源，所以凯恩在到达这里的第一时间就直奔法师公会所在地。

    “失控的蛇人军团，找到了。”凯恩小心翼翼地将一本线描画册一般的古书放在桌上，那里面的书页竟是可以继续展开的，打开之后几乎铺满了这张不太大的书案，一篇图文并茂的记载出现在两个老人面前。

    “这里。。。太阳崇拜，和你的猜测基本吻合。”

    “利爪蝮蛇。。。现在只能去那里寻找一下线索了。我去找杰海因，希望他愿意抽调人手。”卓格南抄起一旁的手杖，就准备离开这个房间。

    “他那个皇宫，到底怎么了？”凯恩抬头问道。

    “我也不知道，数百名禁卫从几个月前就没离开过皇宫的范围，也禁止我们接近。”卓格南摇了摇头，走出了房间。

    莫北在法师公会的大门口看见一身红袍的微胖老人，那花白胡须和头顶的小红帽，让他以为遇到圣诞老人了。

    走近一些，才看到老人的面庞很是黝黑。

    “请问，凯恩长老在这里吗？”

    “哦？找凯恩？你等一下。”老人从一旁的棕榈树下找来一颗石子儿，掂了掂，丢进二楼一个亮着的窗户之中，然后就直接顺着墙根走了。

    “。。。。。。”莫北看着离去的红袍胖老头一脸懵逼。

    “什么情况？”

    然后他抬头望向那个窗户时，发现凯恩正摸着自己的秃头看着他。

    “额。。。”

    莫北那个一脸黑线。

    “不。。不是我！”

    “我知道，是卓格南那个老家伙。”凯恩伸手招了招。

    “那个。。就是卓格南？这老头这么皮的吗？”

    三人沿着窄窄的阶梯到了楼上，进入那间摆满书籍和卷轴的房间之中，这样的房间似乎就是法师公会的标配。

    凯恩正在将桌子上的书收拾起来，佩罗娜直接就将那个卷轴放在桌上轻轻一推，卷轴徐徐展开，凯恩看到那个徽记便再也移不开眼睛了。

    “赫拉迪克徽记？”        

