    得知击败那些被虚吾伊德控制的玩家可以获得目前最高表现分的时候，王皓当即就犯难了起来。因为这样的结果完全打破了他之前的预想。被传送到百刻市的玩家其实很大程度都不是为了对抗究极异兽或者是究极奈克洛兹玛，而是奔着这次任务的奖励来的。哪怕不见得每个人都能获得最后的传说宝可梦蛋奖励，可多争取一分表现分就离这个目标更近一些了。

    王皓将之前他和小威、鹏禹就这次活动如何大量收割表现分的讨论结果和仙人球、宇阳、映月进行了说明。本来这份信息就是要提供给他们的，只不过因为他们不愿意跟王皓合作，所以才没有得到罢了！现在既然从他们那得到了击败被控制玩家的表现分情报，那么王皓就以这份信息当作补偿告之了他们。

    仙人球、宇阳和映月没想到王皓会如此的爽快，本还想跟王皓攀谈几句的他们一时之间没了话。王皓得到了自己想要的信息之后，立即就开始忙碌了起来。他首先将这份情报告知了小威、鹏禹，让他们注意身边那些已经被虚吾伊德控制的玩家。随后，又和自己身边的觉悟凯路迪欧交谈了起来。

    “觉悟凯路迪欧！除了你以外，还有别的传说宝可梦掌握波导的力量吗？如果有的话，能不能麻烦你让他们先来协助我们？目标很简单，就是将那些被虚吾伊德控制的玩家给击败！你们不需要正面跟那些玩家对抗，抓住机会像刚刚那样偷袭也是可以的！”

    虽然击败被虚吾伊德控制的玩家获得的表现分很高，但如果玩家们都奔着这点而去，事态就会变得麻烦了起来。王皓可不知道究竟有多少虚吾伊德存在，如果他们的数量过多的话，那么之后就极有可能演变成玩家对抗玩家。这不是王皓想要看到的局面，所以他才让觉悟凯路迪欧和其他传说宝可梦来解决这个问题。被觉悟凯路迪欧和其他传说宝可梦击败的玩家和虚吾伊德是不算表现分的，也就没有什么争执！

    这样的做法若是被其他玩家知道了，王皓肯定会成为众矢之的的，毕竟他这样就相当于变相的压缩了大量表现分的获取方式。不过，王皓也是没有办法才这么选择的！觉悟凯路迪欧不是很明白王皓为什么要这么做，但他还是告诉了王皓其他传说宝可梦掌握波导之力的情况。

    “除了我以外，玛夏多、玛机雅娜、基拉祈、拉帝欧斯、拉帝亚斯都具备波导的力量！不过，拉帝欧斯和拉帝亚斯已经去支援凤王和洛奇亚他们的战斗了，目前应该就只有玛夏多、玛机雅娜和基拉祈他们能够配合我们的行动！”

    玛夏多、拉帝欧斯和拉帝亚斯具备波导之力的事情，王皓是清楚的，毕竟他跟这些传说宝可梦都有着较为深入的接触。至于玛机雅娜和基拉祈则有些让王皓感到意外，当初他接触这两只传说宝可梦的时候，似乎并没有从他们的身上感知到波导的力量痕迹。不过，既然觉悟凯路迪欧这么说了，那么就应该是事实。

    “玛夏多最擅长的便是从影子之中发动偷袭，我觉得这个任务是最适合他的！基拉祈和玛机雅娜并不是特别擅长战斗，还是不要让他们过多的消耗好了！我配合和玛夏多应该可以很快就完成这个任务的！”

    基于王皓的想法，觉悟凯路迪欧提出了自己的一些建议。而对于玛夏多的情况，王皓还是比较清楚的。他的正面作战能力确实不怎么样，不过从影子中发起的偷袭能力就是耿鬼和他都有着极大的差距。让玛夏多针对那些被虚吾伊德控制的玩家确实是一个不错的建议，王皓当即就同意了觉悟凯路迪欧的想法，并让他去执行起来。觉悟凯路迪欧没有任何的犹豫，又一次以水流喷射的技能飞出了王皓的周围。

    仙人球、宇阳和映月看着飞走的觉悟凯路迪欧顿时就有着想要追击的念头，不过这个念头也仅仅只是一闪而过罢了。诚如王皓之前所说的，现在不是觊觎传说宝可梦的时候，谁敢在这个时候对这些奋战中的传说宝可梦出手，怕是会招来所有玩家，乃至系统的针对。他们三人还是分得清轻重的，所以也就控制住了自己的念头。王皓交代完一切之后才再次对仙人球、宇阳和映月说到。

    “我这边给你们的建议是不要再奢望能从那些被虚吾伊德控制的玩家手中取得表现分了，之后觉悟凯路迪欧和其他传说宝可梦应该会对这些被控制的玩家出手！准确的说，应该是对控制玩家的那些虚吾伊德出手！如果你们不想再像这次一样被传说宝可梦截胡，那么就不要再惦记着那六百分了！我给你们的情报应该足够你们获得大量的表现分了，何必浪费那个时间呢？”

    王皓可不想看着仙人球、宇阳和映月这三个家伙每次幸苦的战斗，最后还被觉悟凯路迪欧和玛夏多截胡了。他们也只不过是想要获取更多的表现分罢了。面对王皓的建议，他们三个都思量了一番。虽然对王皓怎么得知传说宝可梦想法存在疑惑，但最终还是选择按照王皓所说的执行。王皓给他们提供的信息确实足够获取大量的表现分，如果之后存在被截胡的可能，那么又何必浪费时间在这种事情上呢？

    “你是不是不想让其他玩家知道击败被虚吾伊德控制的玩家可以获得大量表现分的事实？你究竟对这次世界级副本任务了解多少？想要我们不继续对那些被虚吾伊德控制的玩家出手，甚至保守这个信息，那么你就得拿出相应的理由来说服我们！”

    就在王皓以为仙人球、宇阳和映月会因为自己的建议而赶忙离开去收割大量表现分的时候，仙人球向他提出了质疑。这着实超出了王皓的预想，使得他一下子被问住了。果然，能够获取大量表现分的玩家都不是那么好糊弄的！仙人球的质疑让宇阳和映月将目光都放在了王皓的身上，仿佛在等待着什么惊人的答案一般。这着实让王皓有些头疼，不过也不是完全无解的。

    “我确实不希望其他玩家知道击败那些被虚吾伊德控制的玩家会获得大量表现分的事情！不过，那单纯只是不想我们玩家之间出现互相残杀的情况！虚吾伊德很是狡猾，当你们击败了那些被他们控制的玩家时，他们第一反应就是解除对那名玩家的控制，然后将目标锁定在你们身上！”

    “之前如果觉悟凯路迪欧没有出手击败那只虚吾伊德的话，你们当中应该有谁将成为他的下一个目标了吧？那个时候已经处于隐身状态的虚吾伊德是很难被察觉的！除非你们有绝对的把握能够锁定虚吾伊德的身影，否则还是会吃亏！”

    虚吾伊德并不好对付，哪怕击败了被他控制的玩家，如果让其借机溜走的话，还是没有什么意义。王皓因为清楚这一点，所以才让觉悟凯路迪欧出手的！不过，很显然王皓的这个回答不是仙人球想要听到的。他一副被王皓当成傻子的愤怒模样，大声的说到。

    “你是真把我们当成那种刚开始玩这个游戏的萌新玩家了？避重就轻，完全不提及我刚刚所问的重点！还有你凭什么觉得我们就不能够锁定虚吾伊德的身影了？如果连这点都不能做到，那么我们又是怎么知道击败被虚吾伊德控制的玩家后可以获得六百分的表现分的？之前就说过，只是击败玩家是没有表现分的，必须连同控制玩家的虚吾伊德一同击败才有表现分！请不要太小看我们了！假如你这么没诚意的话，那么我们也不保证能够保守信息！”

    仙人球的话一下子就让王皓有些吃惊了。确实，他是认为仙人球等人无法锁定虚吾伊德的隐身状态。但如果真的是这样的话，他们怎么得到击败被虚吾伊德控制的玩家可以得到六百分表现分的情报的？到底是王皓太过小瞧眼前的三名玩家了。小威和鹏禹能够凭借第六感和龙感的能力模糊锁定虚吾伊德的身影，为什么眼前这三名玩家不可以呢？不就是一些特殊能力，又不是别人不可以有！

    “不好意思！是我避重就轻了！你们想要知道这次世界级副本任务的情况，并不是不能跟你们说，但前提是你们得有足够了解真相的实力！就这么说吧，如果你们的力量不是足够强大的话，那么就将重心放在积累表现分上吧？那样或许你们有机会争取到传说宝可梦蛋！”

    听到自己果然被王皓小瞧了，仙人球、宇阳和映月都一脸的不忿。他们三个人虽然形成了联合，但并不表示他们的个体实力就不强！被别的玩家这么看扁，估计任谁都很不爽了。如果不是王皓给他们的感觉过于强势，或许他们就丢精灵球砸王皓了。

    “之前就说过不要太小看我们了！你是真的当我们是软柿子啊！你应该也是能力者吧？这个游戏当中能力者的设定还是很不错的！我们三个也都是能力者，现在你觉得我们还有没有足够的实力？我们的目标是传说宝可梦蛋没错，但那传说宝可梦蛋就只有一个，谁能得到还为见分晓呢？我们也没有自大到认为自己一定能得到那颗蛋，但凡是能够成为助力的情况，我们都希望能够了解！”

    “既然你都这么说了，那么我也就不藏着掖着了！这次世界级副本任务的说明当中已经有了一部分的背景说明，因为究极奈克洛兹玛和究极异兽的入侵，宝可梦世界面临着危机！而我们每个玩家接到的任务就是和宝可梦世界共存亡，如果宝可梦世界被究极奈克洛兹玛侵占，那么我们都会被强制下线，同时大部分玩家的信息还会被重置！关于这点，你们应该都清楚了吧！”

    “那么接下来我就说一些你们不清楚的信息！究极奈克洛兹玛的入侵有宝可梦世界一方的协助！现在你们也看到了，熔岩队、海洋队、等离子队、银河队、闪焰队和骷髅队的成员都出现在这里，并且站在了究极奈克洛兹玛和究极异兽的一方，这说明什么你们应该很清楚了吧！除了这点之外，不知道你们有没有发现，上一次世界更新之后，明明已经出现了阿罗拉地区，但我们这些玩家就是无法到阿罗拉地区去！知道为什么吗？其实很简单，那就是阿罗拉地区已经先一步被究极奈克洛兹玛侵占了！”

    很显然，无论是仙人球，还是宇阳和映月都没有想到阿罗拉地区无法进入的原因竟然是因为已经被究极奈克洛兹玛侵占的缘故！在这一刻，他们突然觉得这场世界级副本一点都不简单，甚至比他们想象中要复杂上太多太多了。虽然现在明面上看到的就只是一个副本活动，但背地里已经到了宝可梦世界存亡的关键了。如果这次任务彻底失败，那么任务说明当中的强制退出和信息重置都是会真实出现的！

    这究竟是一款怎样的神仙游戏，居然还会重置玩家好不容易积累起来的角色信息！这种事情落在一个刚进入这个游戏的玩家身上是没有什么所谓的，可如果落在了这些能力者的身上，那么是不是意味着连他们现在依仗的强大能力都会被重置？想到这里，仙人球、宇阳和映月的神色就变得异常的难看。

    “所以，这场世界级副本我们必须胜利是吧？不然的话，角色信息就会重置，我们的能力，我们的宝可梦，我们收藏的道具统统都会消失！甚至连这个宝可梦世界也都会消失？”

    映月有些不敢置信的发出着询问，她希望这一切都只是王皓在吓唬他们的。可当她看到王皓脸上没有任何神色变化的时候，她就知道这一切都是真实的！影月的能力，破除虚妄！任何虚假的东西在她的面前都不会成立，包括影子分身、替身这些宝可梦招式；自然也包括谎言、隐身等！

    仙人球和宇阳很清楚映月的能力，所以当他们看到映月慌张的模样时，就已经猜到这一切都是真的！原本并没有意识到事情严重性的他们，在这一瞬间有了巨大的改变。积累表现分什么的？已经不重要了！传说宝可梦蛋？那也不重要了！如果他们现在的角色信息被重置，这一切都只不过是虚妄！

    “我们明白了！有什么需要我们帮忙的吗？如果可以的话，我们愿意出一份力！之前拒绝和你们合作是我们的问题，只要能确保这场副本活动的胜利，那么怎么都可以！”

    王皓没想到仙人球、宇阳和映月竟然如此快的接受了自己的说法。虽说王皓没有说谎，但他也只是提到了一部分的内容而已。有关露莎米奈和阿罗拉的问题他都没有说明，主要是这部分内容说起来太过麻烦了。既然得到了三人的信任，那么王皓自然是不可能浪费这些战力的。简单的询问了他们三人的能力之后，王皓也算明白为什么他们三个会这么快被自己说动了，全是因为映月的破除虚妄！

    “你们之前就是利用映月破除虚妄的能力锁定的虚吾伊德吧？这确实是一个不错的能力，可以看出玩家背后的控制者！既然是这样的话，那么你们也加入到觉悟凯路迪欧对抗虚吾伊德的行列当中吧！凭借你们的能力应该可以很好的协助觉悟凯路迪欧和玛夏多的！”

    觉悟凯路迪欧和玛夏多虽然能够对付那些被虚吾伊德控制的玩家，但效率上应该是快不了。现在究极奈克洛兹玛还没有砸落日晷的动作，暂时传说宝可梦们不需要全面的戒备！趁着这点时间尽快的解决掉虚吾伊德才是关键！所以，王皓才让仙人球、宇阳和映月三人加入到觉悟凯路迪欧和玛夏多当中。听到能跟觉悟凯路迪欧和玛夏多合作，仙人球三人都露出了笑容。毕竟，这是他们第一次与传说宝可梦组队啊！

    王皓通过波导向觉悟凯路迪欧传递着支援他的信息，瞬间一条水柱就横穿战场来到了王皓的身边。不过，这一次出现的可不只有觉悟凯路迪欧，还有玛夏多。玛夏多本来是隐没在觉悟凯路迪欧的影子中的，不过感知到王皓的波导时，他就钻了出来。

    “抱歉！当时究极奈克洛兹玛对你施展光芒烙印的时候，我没有出来帮忙！本来作为守护你的存在，我应该出手的！可那个时候，如果我出手的话，可能就......”

    “玛夏多！你不用道歉的！当时我做的决定本身就很是鲁莽，你不需要为了我的鲁莽行为而付出代价的！你能不被究极奈克洛兹玛发现，那已经是做的最好的结果了！现在我和路卡利欧不都已经摆脱了究极奈克洛兹玛的控制，那么就没有什么关系了！接下来我们的目标很简单，那就是阻止究极奈克洛兹玛！”

    王皓打断了玛夏多的道歉，说实在的，他自己并没有觉得玛夏多有什么错！当时那种情况，他能够自保就已经算是非常了得了！王皓为了拯救银伴战兽和卡露妮而选择被究极奈克洛兹玛控制，那本身就是无奈之举。所以，根本就不需要去责任玛夏多什么。玛夏多似乎对这件事一直耿耿于怀，其实大可不必如此。

    听着王皓的话，玛夏多释怀了。之前压在他心中的愧疚和歉意显然也渐渐的消失了。看着仿佛一下子恢复了元气的玛夏多，王皓露出了笑容，随后摸了摸他的脑袋，温柔的说到：“虚吾伊德的事情还要摆脱你、觉悟凯路迪欧和这几个人类训练家帮忙呢！拿出点干劲来！”。

    波导感知本就容易察觉别人的情绪，玛夏多也是拥有波导之力的传说宝可梦，自然更加清楚王皓所说的一切都是发自内心的。所以，释怀也是真的放下了。见玛夏多和王皓之间的事情处理完了，觉悟凯路迪欧则在这个时候表示可以出发了。他利用波导的力量和仙人球、宇阳、映月进行沟通，让他们紧跟在他的水柱之后移动。玛夏多则重新融入了觉悟凯路迪欧的影子当中。

    看着觉悟凯路迪欧的离开，王皓重新回归到自己的事情当中！他倒是没有第一时间投入到表现分的收集上，而是用波导大致探查了一番周围的情况。六只黑暗霸主宝可梦现在已经倒下了一只，族群宝可梦的数量也有很大程度的削弱，至于彩虹骷髅队？人数确实在变少，但感觉他们的气势似乎并没有受到什么影响。这多少让王皓有些在意！还有各个组织的领导人似乎还没有出现，他们是打算不出来了吗？

    就在王皓感到困惑的时候，一个狮鹫一般的身影出现在了他的波导感知范围之中。那是银伴战兽，只不过他不是应该跟卡露妮到世界联盟去了吗？为什么还会出现在这里？王皓当即就朝着银伴战兽所在的位置移动，银伴战兽也在朝着王皓移动。很快，两者就汇合了。

    “银伴战兽！你怎么在这里？是自己跑回来的吗？卡露妮那边的情况如何？是不是特别的麻烦？”

    “卡露妮一直收到你们这边的援助请求，不是特别的放心，所以就让我自己过来了！她那边的情况，你不用担心，已经稳定下来了，应该要不了多久就能够支援这边！”

    虽然银伴战兽是这么回答的，不过王皓可以敏锐的感知到他的话语中带有一点点的紧张。王皓猜想，银伴战兽应该是自己跑过来的，压根就不是什么卡露妮让他过来的。只不过银伴战兽害怕王皓会责备他，所以撒了一点小谎。王皓倒是没有拆穿银伴战兽谎言的想法，只是觉得这个家伙是真的不安分。不过，既然他都已经回来了，那么一起对抗究极奈克洛兹玛不是正好吗？

