    “啧...”

    王君一下意识砸了咂舌。

    他本来还以为小糖会嘴硬到底，到时候也有理由可以惩罚一下...

    结果这家伙好像知道自己在想什么一样，非常爽快的认怂了。

    见小糖道歉，王君一又将注意力转移回面前的那一对男女。

    “就是现在！”

    王君一瞬间化为人形，向着两人战斗的位置一步跨出...

    主要是水遁形态下，是没办法同时施展‘缩地成寸’的。

    毕竟缩地成寸也算是遁法的一种，按照小糖的说法，这应该是空间遁法。

    而要把两种遁法融合，同时施展，那需要经过长久的练习与领悟...

    而且一些属性不能相容的遁法，比如水遁和火遁这一类，是没办法同时施展的。

    而王君一目前也还未吧水遁和空间遁法融合，所以这种需要用到空间遁法场合，就只能暂时解除水遁了...

    随着王君一运转空间遁法，他的身形直接从原地消失无踪。

    一个眨眼不到的时间，转瞬出现在‘战斗’了小半天的龙惊天和他那个音调妖媚的师妹身旁。

    “啪--”

    “啪--”

    两声脆响响起，他两人分别拍在两人身上。

    龙惊天两人此时还处在微妙的沉醉之中，连神情都未变化，便直接消失在树冠之上。

    “主人nice啊！”小糖欢快的声音也在瞬间响起。

    “关进去了？”

    “全部关进去啦！”小糖半透明的身影从石戒中钻出一般，高举着双手兴奋说道：“而且我刚刚看了一下他们的记忆，肯定有很多主人你感兴趣的哦...”

    “对哦，你可以直接提取记忆，还省去审问的功夫了，小糖真棒！”

    王君一笑着将刚刚冲洗完毕，还淅沥沥滴着清水的手掌放到小糖头顶，温柔地抚了抚...

    “可恶的主人，不要拿我的头发来擦手啊！”小糖抗议着缩回戒指内，没有接受王君一的摸头杀。

    “哦哦...抱歉，刚刚有点开心...”

    他将手上剩余的水渍甩了甩，随后传音小糖道：“那就去秘境说吧，外面不安全，这两个人也是知道我们行踪才往这边来的吧？”

    “好哒~~”小糖从石戒内单单伸出一只半透明的小手，在空中一划，划开一条进入秘境的小型通道。

    王君一也不犹豫，直接钻了进去。

    感觉一个小糖实在是太方便了吧？

    人家辛辛苦苦打的怪，自己只要碰一下就可以直接关进小糖的秘境当中。

    而且只要关进去，就等于直接制服了，会被小糖直接读取记忆，连审讯的过程都省下来了，还不用担心上当受骗。

    而且如果被人追杀或者追踪之类的，只要进了小糖的秘境就可以暂时甩脱，还能依靠时间流速修炼然后反杀...

    啧...

    所以我真正的金手指其实是小糖吗？

    系统什么的，感觉还没有小糖给力啊？

    看来以后也要对小糖好一点？

    但是一个秘境意志集合体，要怎么去跟她搞好关系啊？

    在王君一苦思冥想之际，小糖已经将两人记忆中有用的、重要的部分全部整理完，并且以3D的方式在他身边播放了出来。

    “主人，有两个有用的记忆哦...”

    小糖飘在他身旁，右手伸出两个手指笑嘻嘻说道。

    “第一个就是这两个人是收到传讯玉佩的吩咐，给他们传讯的是听风楼的长老，也就是最高层...在传讯之前，他们两是负责在外围看守姜舒瑶，也就是幼菱的朋友的...”

    “看守吗？”王君一看着身前播放地3D画面。

    龙惊天这两个人其实也没接收到什么重要任务，在他过来之前，这两人主要是在据点外围的隐蔽处负责望风。

    偶尔没羞没臊一下...

    但从龙惊天的记忆碎片中可以知道，姜舒瑶起码是没死的。

    此时应该是被听风楼里面的高层囚禁起来了...

    这也让王君一微微舒了一口气。

    如果辛辛苦苦来到这里，发现要救得人已经死了，那才是真的绝望。

    据点的情况什么的也能从两人的记忆中看到。

    是一座建在湖边，类似庄园一样的地方。

    外围有许多暗哨戒备，而庄园内部是什么情况龙惊天两人就不清楚了，因为他们从总部被调过来之后，一次也没有进去过。

    “现在有两个疑点...”

    王君一用食指加中指撑住下颌，皱眉喃喃说道：“第一是庄园里面的听风楼高层到底是什么境界，毕竟我可不相信这个号称魔道四宗之一的庞然大物里面，会没有谪仙境。”

    “就连外围放哨的，都是合道境了，难道合道境都这么不值钱了吗？”

    小糖在旁边点着头，认真听着王君一的推理，此时听到这句推理，赶紧给王君一补充信息道；“他们两个的记忆里面有提到哦，这两人所知道的听风楼里面，加上新任楼主好像就只有三位谪仙境，另外两位还是前几代的太上长老，基本不是听风楼生死攸关的事情，是不会出关的...”

    “那这样的话，总不可能是听风楼的新任楼主在这里吧，区区一个幼菱的朋友，还轮不到一楼之主亲自来处理...”

    “所以这庄园里面应该最多也只是天人境巅峰的长老之类得了，那就还有一点点机会...”王君一喃喃分析道。

    “哇，主人真聪明，凭借这么一点点信息居然能分析的这么透彻！”小糖在一旁兴奋拍手。

    “啧...你有空去和小白学一下怎么拍马屁好吗，被你这样说我一点也高兴不起来...你刚刚说有两个有用的点，还有一个是什么？”

    他撇了撇嘴，从储物香囊中拿出一壶清水，准备润一润有些干涩的红鸾。

    “还有一个啊，就是主人最喜欢的，这个龙惊天有一门辅助心法，可以跟任何法决搭配修炼...”

    小糖表情神秘兮兮的，嘴角还带着一丝微妙笑容。

    “辅助心法？”他手上拿着水杯，有些疑惑的重复道。

    这是一个王君一之前没听过的新名词。

    但从小糖的讲解上来看，应该就类似于辅助功法之类的吧...

    “对，这本辅助心法练了之后啊......”

    “噗--”

    骤然间听到这种奇怪的形容词，他一脸震惊地刚刚喝进嘴里的清水全部吐了出来。

    “没错哟主人，就是你想的那种...”

    “咳咳...”王君一剑眉一挑，撇了撇身旁似笑非笑的小糖，轻咳两声后将表情平复了下来。

    “这种东西对我来说没什么用啊，又不是要做种马之类的...够用就行了...”

    小糖闻言，上下翻飞地盯着身旁的王君一，随后仍旧表情微妙地说道：“这个可能是事实，但这本心法练了之后，还能提升一定比例的灵力吸收速度哦......”

    “咳咳，既然是可以提升灵力吸收速度的话，那我就勉强学一下吧！可不是因为什么奇怪的附加效果才学的啊！”

    王君一随手拿起小糖模拟出来的心法书籍，《增阳决》三个大字横贯在封面之上。

    这心法的名字还是挺直接的嘛...

    “是是是...”小糖见他拿起心法，捂着嘴偷笑道：“主人啊，男人的傲娇可是没有一点市场的哦...”

    “啰嗦...这本心法可以给小白她们两人学习吗？”王君一简单翻了翻之后，抬头问道。

    “这本增阳决从这个男修的记忆中可以看到，应该是男性专用的辅助心法，女孩子学了虽然灵力吸收速度也会有所增长，但会有一些负面效果，比如长胡子什么的...”

    “长胡子？！”

    王君一脑海中忽然出现长着满脸络腮胡的司静白和李幼菱的脸蛋，身体微微打了一个寒颤...

    “那算了，这本心法还是我就勉强勉强，自己学了...”

    “那我们接下来该怎么办？”小糖在空中三百六十度的一个大回转之后问道。

    “接下来还是一样，慢慢潜入呗...庄园里面又不可能有谪仙境的人，最多一个个关进去就行了啊...”

    “哇...主人你真的太厉害了，居然能想出这么强的战略！”小糖在浮在空中手舞足蹈地说道。

    “行了行了，打开时间流速，我先把这本心法学了...”

    “嗷...”

    王君一只感觉身周一阵粘稠的的触感扫过整个秘境。

    这就是开启时间流速时的感觉吗？

    他捏了捏拳头，感觉跟平时也没太大差别。

    “已经打开了哦主人，你可以慢慢修炼了，我先去看一会电影~”

    “看...看电影？”王君一神情一怔。

    “就是你以前看过的那些电影，从记忆中提取出来啊，就像这样~”

    小糖挥了挥手，周围原本黑暗静谧的环境直接变成了空无一人的电影院。

    王君一随手拍了拍身边的椅子，触感和真实的电影院没有任何区别...

    “你这个也太方便了吧？要什么场景都能直接幻化...”王君一有些羡慕的喃喃说道。

    “主人你在说什么傻话，幻化这些场景要消耗我体内灵力的，没什么必要肯定不会弄这么精致啊...”

    小糖不知在哪拿了一桶爆米花，脸上还戴上了一副3D眼镜，挑选了最中间的位置，安安稳稳地坐了上去。

    屏幕上的电影也已经开幕，是他小时候看过的一部很经典的港片。

    看到这，王君一也来了兴致，坐在小糖身边，准备看完这部电影再开始修炼。

    “爆米花分我一些...”王君一顶着小糖的白眼，从她怀中的爆米花桶抓出一把爆米花，也是有滋有味地看了起来......

    因为老式经典港片基本都非常精彩，不知不觉间，两人便已经把电影看完了。

    随着最后的谢幕，王君一伸了个懒腰，随后不知想到什么，忽然对小糖问道：“小糖，你这个幻境的功能，可不可以...”

    “不行哦，用来做H的事情的话，是禁止的哦...”

    他话还没说完，便被小糖直接拒绝。

    “谁要拿来做H的事情啊！我只是想用这个幻境来学习功法和模拟战斗，你应该能幻化出那些被你阅读过记忆的修士吧？”

    “这个可以啊...而且他们的功法都在我这里有备份哦，虽然对我没什么用处就是了...”

    “咔哒...”小糖说完，随手打了个响指。

    电影院瞬间消散无踪，周边环境变成了一片无边无际的大草原。

    随即两人身前一阵闪烁，一道娇小少女的身影在两人身前凝聚成型。

    “幼菱？”王君一惊呼道。

    “不是哦，这是我用幻境创造的李幼菱的模拟形，战斗力应该有她本体的三成左右吧，当然是天人境的战斗力啦...因为她晋级之后就没有进入过秘境了呢...用来跟现在的主人做对战训练肯定是没问题的哦...”

    小糖甩了甩头发，神情有些许遗憾地说道。

    “这些我都知道了，你能不能先把衣服给她穿上！”王君一直接抬手在小白上下翻飞的脑袋上敲了一下。

    “呜呜呜...”小糖捂着被敲的地方轻声抽泣道：“我还以为主人你喜欢这样对战的说...”

    “混蛋，我是要战斗的实战，生死相搏的那种！不是......”

    “嗷...”小糖又打了个响指，身前这个紧闭着双眸的盗版‘李幼菱’身上覆盖上一套白色长裙，是她本尊常穿的款式...

    “现在就要开始战斗吗？”小糖歪了歪头问道。

    “现在战斗个屁啊...我先把心法学了，然后再学春风化雨决里面配套的剑法之后再说吧！”

    “切...浪费我这么多灵力！”小糖有些失望的挥了挥手，周围大草原的幻境消散，又变成最原始的无垠星空。

    身前原本呆呆站着的‘李幼菱幻象’也消散无踪。

    “唉...”看着周边环境的变化，王君一忽然叹了口气。

    “嗯？主人你好好的叹什么气鸭？会把福气叹走的哦...”小糖飘到王君一身前，以头朝下脚朝上的姿势面对面说道。

    “福气这种封建迷信的东西别给我这么认真啊！”

    王君一下意识吐槽道，随后微微笑了笑说道：“我就是觉得能跟小糖签订契约，真的是太好了...”

    “切...主人你这种情话还是去对你的小幼菱和小白说吧，我可不吃这一套...”小糖把身体倒转过来，后脑勺对着他回答道。

    “哦？那你喜欢吃哪一套啊？”

    “主人是个变态！”

