    许都。

    城外。

    “末将曹真（司马懿），拜见丞相！”

    刚自并州率军返回的曹真和司马懿，下马来到城外迎接的曹操一行人跟前，半跪于地，抱拳拜见道。

    “哈哈哈哈！”

    曹丞相发出一阵爽朗的笑声，上前扶起二将，说道：

    “子丹，仲达，快快请起！”

    待二人起身，曹操在两人肩膀上拍了几下，欣慰的说道：

    “此番羌胡来袭，子丹和仲达一举歼灭其五万精骑，消除我大汉边患，立了一大功也！”

    “丞相！”

    曹真抱拳说道：

    “此战多有仰仗仲达之计，首功非他莫属也！”

    “末将不敢当！”

    司马懿闻言，脸现惶恐，急忙抱拳说道：

    “此战乃曹真大都督指挥调度之功，懿不过从旁辅助，不敢居功！”

    “哈哈哈哈！”

    见二人谦虚，互相推让功劳，曹操不禁仰天大笑，说道：

    “汝二人勿要推让，此番挫败羌胡，皆有功也，当重赏之！”

    叙话少许，曹操令曹真和司马懿为左右，以示嘉许，遂向许都城内返回。

    回到许都城，曹操当即大摆庆功宴，宴请此番出征并州一众将士，不止曹真和司马懿，许褚，曹纯，曹休等将皆有出席。

    席间，曹丞相谈笑生风，豪迈之气直冲云霄，诸将自然也是欢欣鼓舞，为此次并州大捷以贺。

    没人注意到，高坐上位的曹丞相，眼角余光不时看向一个人。

    司马懿！

    “司马懿此人，虽谦恭礼备，勤于职守，然，观其相貌，有鹰视狼顾之相，具雄豪之志也！”

    一边喝酒，曹操一边心下暗暗思忖。

    “这等人物，必难久居人下！”

    他一生阅人无数，看人一看一个准，司马懿固然表现的十分恭顺，但他依然看出其人非等闲之辈！

    不过，司马懿的才华的确不俗，让曹操心思颇为复杂。

    去年，因为西凉马腾出兵，一路攻之长安，威胁到许都安危，加上东北公孙出兵幽州，给他带来极大压力，导致并州被羌胡，南匈奴肆虐。

    并州和幽州，历来出良马，是建立骑兵必不可少之地，曹操极为重视。

    是以，他不顾年岁已长，亲自率兵出征并州，今年年初，终于将羌胡、南匈奴赶出了并州。

    可因为西北和东北，乃至南方牵制了他麾下太多兵马，所以，也只能将羌胡赶出去而已，未能予以重创。

    今年入冬，羌胡再次南下，曹操坐镇许都不好亲动，便以曹真为主将，司马懿为副将，许褚担任先锋，又以曹纯带领虎豹骑相助。

    原本以为，最好的结局，不过是和去年一般，把羌胡赶出并州即可。

    谁想到，司马懿献计，于上党郡埋伏羌胡，一举歼灭其五万精骑，俘获良马无数，取得少有的大胜！

    与其相比，原本被曹操看好的主将曹真，在这次战役中，表现不过中规中矩，没有什么特别的地方。

    而且，司马懿的武将技‘木轮攻’，和军师技‘高级强化士兵’，‘高级鼓舞士气’，也让曹操吃了一惊。

    当然，此一战，曹纯带领的虎豹骑，以骑兵制骑兵，强行镇压羌胡精骑，还有超级猛将许褚，孤骑闯入敌军，武将技‘八面火’杀敌无数，同样可圈可点。

    但最让曹操侧目的，还是司马懿的表现！

    武将技‘木轮攻’倒罢了，军师技‘高级强化士兵’和‘高级鼓舞士气’可不一般。

    遍数满朝文武，神选之人不在少数，但拥有高级军师技的却不多！

    “司马懿之才，不在文若，公达等人之下，神选之技，甚至还要胜出一筹，实在是难得人才！”

    曹操暗暗想道：

    “就是这心性，太难把握，就是吾，也难以彻底看透！”

    “不过……！”

    缓缓将樽中酒饮尽，曹操又想道：

    “今年以来，不知为何，感觉身体状况好了许多，连多年头疼的老毛病，都轻松不少！”

    “只要有吾在，莫说一个司马懿，便是十个又如何？嗯，司马懿之才，不能浪费，还是要物尽其用的好！”

    天下文臣武将的等级才出现不久，如今能达到2级的更是凤毛麟角。

    是以，即使是曹操，也没有察觉，随着等级提升，自己的寿命也提升了三年！

    但他依然敏锐的发现，自从今年提升了一级后，身体比以往好了许多，充满活力！

    “报，襄阳曹仁将军有信呈上！”

    正在众人饮宴期间，殿外护卫来报。

    众人停下喝酒聊天，看向护卫。

    “速速呈上来！”

    曹操停止思考，吩咐道。

    稍后，襄阳的信使入殿，向曹操呈上曹仁送来的一封书信。

    “嗯？”

    看到心中内容，曹操侧目，很快便将信件看完，遂交于宴席上的诸人传阅。

    “好一个邢安民，竟然以五万破三十万，一战而得交州之地！”

    坐在上首，想起信中所述，曹操叹息说道。

    “丞相！”

    坐于左手首席的荀彧，拱手说道：

    “邢安民得交州，一反与江东之弱势，必令孙权周瑜坐卧不安，以吾之见，三年内，二者之间定有一战！”

    “文若所言不假，吾亦这般认为！”

    程昱也拱手说道。

    荀攸跟着表态，末座的贾诩，手捻颌下清须暗暗点头，坐于右边的司马懿，抿着嘴唇微微颔首。

    一时间，满堂才智高绝之人，全都附和。

    “是啊，交州落入邢安民手中，江东必将侧目难安也！”

    曹操慨然道：

    “只是，吾却没想到，当初随意册封的一名零陵太守，如今竟然能有这般基业！”

    “此为好事耳！”

    程昱笑道：

    “邢安民素来与丞相交好，有他盘踞在南方，孙权岂有余力再顾我江北中原？”

    “不止是孙权，刘备虽得了益州，但在荆州南郡一地，也要防备邢安民也！”

    “邢安民强盛，为丞相牵制东吴和刘备两大患，至少目前来看，对我方有百利而无一害！”

    “嗯！”

    闻言，曹操微眯双眼，手抚清须，轻轻点头，说道：

    “诸公所言，正合吾意！”

    说罢，又笑道：

    “既如此，便予子孝和文远各书信一封，令其等按兵不动，以待东南方两虎相争即可！”

    “丞相英明！”

    大殿中，所有文臣武将，同时拱手，高声赞道。

    ……

    荆南牧守府。

    众人的讨论，终于从邢氏来源，和邢道荣的祖宗身上，转移到了刚出生的小家伙身上。

    毕竟，周公旦嫡系的身份固然显耀，但此刻却也不是大张旗鼓宣传的时候，先在荆南高层通个气，尤其是看看邢道荣的反应就行了。

    至于黄帝后裔，这个，咳咳，提一嘴就是，没啥可说的，谁还不是了？

    “主公一脉，自黄帝起，历经少昊，蟜极，高辛，后稷，不窑，鞠，公刘，庆节，皇仆，差弗，毁渝，公非，高圉，亚圉，公祖类，故亶父，季历，文王，至周公旦，乃及邢靖渊侯也！”

    最早开口的那名文士，摇头晃脑的说出一大堆名字。

    邢道荣看着他的眼光瞬间变了。

    好家伙，这货背地里下了多大的功夫？

    这么一长串名字，别说背了，让哥看着念，都特么有点费劲！

    “邢氏自春秋之后，沉寂八百年，如今，有主公起，贵不可言也！”

    说到这里，此人看向邢道荣，问道：

    “不知主公之名是何来历？”

    看了他一眼，邢道荣又向蒋琬，庞统，刘巴，刘邕等人一一看去，见他们均面带笑容，眼中蕴含莫测之意。

    “哼哼，这是打算给哥的名字增光添彩么？”

    邢道荣暗暗想道：

    “得了，这等事，哥也颇有才华与文采，那轮的到你们来多此一举？”

    “不过……！”

    正欲开口之际，他突然警醒。

    “这种事情，怎么能自己说呢？那不是王婆卖瓜自卖自夸，徒惹人嗤笑么？”

    “嗯，哥随意点拨一下就好，这些家伙智力不低，当能领悟其中深意！”

    想到这里，邢道荣颔首，抬头看向天空，做出回忆状，说道：

    “吾本名乃单字‘荣’也，满月那天，吾父梦中见一神人，龙首蛇身，于空中摇摆，展现无穷光华，隐约现一‘道’字！”

    “那龙首蛇身之神人，口出天宪，赫赫神威，不可侵犯亵渎也！”

    做出苦苦回忆状，同时信口开河的邢道荣，眼角余光注意到在场诸人全都张大了嘴巴，双眼定定的看着自己，心下暗中一笑。

    “跟哥比忽悠水平？你们差的不是一两条街那么简单！”

    眉头紧蹙，细细回忆，邢道荣继续说道：

    “神人之语，吾父不懂，但却隐隐知道，在说当时尚处于襁褓中的吾也！”

    “吾父见到这一幕，着实不知该如何是好，却不知怎么的，一时福至心灵，记得一个‘道’字！”

    “于是乎……”

    低下头，看向诸人，邢道荣说道：

    “那日过后，吾父不顾家族长老劝阻，给吾名中加了一个‘道’字！”

    “所以，吾之名，非与他人一般，以单字为名，而是有两个字，一曰‘荣’，乃家父所赐，二曰‘道’，乃神人指点所致也！”

    “诸公！”

    邢道荣双手一拱，压低声音，悄声说道：

    “此事万分隐秘，吾从未对人说起，尔等可千万莫要泄露出去！”

