    墨北墨这次确信自己的耳朵没有听错，他顿时就转过了身子，伸手就将叶天心给一把拽入了怀中，“心儿，你终于想起本王来了？”

    叶天心听着他的话，被他抱在怀中，还感到有些纳闷，不过她很快也反应了过来，原来这个男人也早就已经识穿了她的身份。

    她伸手连忙就抵住了他的胸膛，抬眸瞪着一双水眸看着他道：“等等，看你的样子，好像早就已经知道我的身份了，你是从什么时候知道的？”

    这男人还真是挺腹黑的，就是不知道他到底什么时候知道的，居然还藏的这么好，是没打算告诉她还是怎地？

    墨北冥听到她的质问，却高深的笑了笑，“你猜？”

    其实他很高兴，因为她终于记起了他来。

    叶天心眉头紧皱着，想了想道：“莫非那天偷看我的洗澡的人就是你。”

    她也只有猜想到这个原因，他才会知道了，也只有这个原因。

    “嗯，没错，就是那天发现的。”

    墨北冥对此也没有掩饰，他其实也不喜欢在叶天心面前撒谎。

    他知道叶天心不喜欢听谎话，而且他对她也绝对真诚。

    “那你知道为何不早说，还一直在那里装作不知道，你到底有什么意图，还是觉得骗我很好玩？”

    叶天心真是服了他，不知道他这么配合着她是想闹哪样了，毕竟那时的他可是失忆的，自己做些什么事情都不是自己的本意。

    墨北冥却一脸真诚的看着她道：“因为我在等你，如果我就这么贸然的拆穿你，你并没有恢复记忆，到时我们两的关系，也许只会闹的更僵，心儿，在分开的这五年的时间你，我真的好想你，好想，好想……不想再失去你了。”

    所以他才会这么的小心翼翼，就是害怕因此而失去了她。

    叶天心闻声，心里也是微微一动，没想到他对自己这般深情，而自己竟然一直都在误会他的。

    现在知道真相后的她只觉得是十分的后悔，“对不起。”

    心中纵使有千言万语，最终也只有汇成了这三字。

    也许她这辈子欠的最多的感情债也只有他了。

    墨北墨听到她的道歉，却轻摇了摇头道：“心儿，我说过这辈子你不需要跟我说这三个字的，我的命都是你救的，这辈子哪怕是为你做牛做马，我也心甘情愿。”

    其实两个人之间的感情，墨北冥也分不清到底孰是孰非了，感情的事情是最难分清的。

    而且越去计较的感情，那就越容易破裂。

    墨北冥也不想和叶天心去计较这些，因为他也知道，人和人之间就是相互的，如果你对他好，那么相信她自然也会感受到的。

    不然如果只有一厢情愿的付出，另外一方总会累的。

    叶天心听到他这番话，心里真的十分的感动，一时间她无法用任何言语来表达她心中的情绪了，她抬眸看着眼前的男人那张棱角分明的俊脸，扬头就主动朝着他的唇吻了上去。

    墨北冥见状，背脊微微一僵，可是在她的唇触碰到他时，墨北冥积压了五年的思念和情绪，犹如山洪爆发一般，也猛烈的回应着叶天心，仿佛要将她给撕吞入腹。

    ……

    次日清晨，日晒三竿，叶天心才醒了过来。

    浑身的酸痛正提醒着她昨晚到底经历了什么，她只觉得那男人到底是有多久没有碰过女人了，才如此无止境的索取……

    想到这儿，她双颊都还隐隐有些发烫。

    只是她醒来后，才发现男人已经不在身旁了，她下床时，双脚都还十分的酸软。

    她来到了铜镜前，仔细的端详着镜子里的自己，这一次，她终于不用再继续戴着人皮面具做人了，她要从新做回了自己了。

    也不用再继续扮男装了，但每每当她回想起这种做法时，就隐隐觉得有些可笑。

    真不知道自己当时是怎么脑抽的居然会信了南宫爵的鬼话。

    那个南宫爵绝对心里有点变态了，不然怎么会用那种卑劣的手段，居然致使她失忆，再来挑拨离间。

    苍蝇也不叮无缝的蛋，若不是有太后和南宫爵的里应外合，也许她和墨北冥之间早就已经完婚了。

    现在想来，这件事情多少让人会觉得有些遗憾。

    然而就在她正绾好发髻时，突然门就被人给一把推开了。

    “娘亲，娘亲，你醒了没有？”

    叶子逸推开门就跑了进来，天真的他还以为叶天心是从昨晚睡到了现在还没有醒过来的。

    只是当他跑进来时，看到铜镜面前坐着的女人，他也微微一愣。

    他一双童真的大眼睛，瞪的圆鼓鼓的。

    这……这不是王爷爹爹画中的那女子吗？

    不对，这才是他娘亲的本来面貌。

    而之前那个一直女扮男装的爹爹，只是娘亲用来伪装的一个身份而已。

    就在叶子逸看到叶天心的一瞬间，叶天心这时明显也注意到了他，看着他呆愣的模样儿，叶天心也不由伸手扶了扶额。

    毕竟她曾经都是以那个女扮男装的身份出现在他的面前，现在突然换回女装，也许孩子他还有些不习惯的。

    这转变和适应都是需要一个过程的，叶天心面色平静的看着他道：“子逸其实这才是娘亲真正的样子。”

    叶子逸闻声，懂事的点了点小脑袋道：“娘亲，我知道的，你就是王爷爹爹画中的女子，也是我的娘亲。”

    “嗯，以前娘亲也是不得已才用那种身份的，现在娘亲恢复了记忆，自然也要恢复身份了。”

    “娘亲，难道你真的都已经想起来了吗？那简直真是太好了。”

    “是的，娘亲已经都想起来了。”

    “娘亲，你既然已经想起来了，那你去告诉爹爹了没，王爷爹爹他知道不？”

    不愧是亲儿子，这都在开始为着他爹想着了。

    墨北冥这时来到了门口，听着叶子逸的话，他满意一笑，走了进来道：“我已经知道了。”

    “爹爹，你什么时候知道的？娘亲不是才醒过来的吗？”

    不得不说小孩子的关注点就是不同，叶子逸的反应也挺精明的。

