
　　加上屁股的一拐一拐的晃动，无不洋溢着青春的气息...

　　“闪开，闪开！”

　　金公子往人多的地方钻去，不一会儿就消失在了洛书瑶的视线当中。

　　“嗯？男扮女装？”

　　洛书瑶看着金公子奔跑起来的妖娆样儿，目露惊讶。

　　那人外形看起来还是女人，但跑得步来那种男儿姿态尽显无疑。

　　洛书瑶一下就看穿了。

　　不过人手不够她也没办法，只能眼睁睁看着那人逃走。

　　黄安等人的打斗还在继续，这些民间武夫都是一把好手，否则也不会被顾正言看中。

　　不一会儿那三个汉子身上就被划了几刀，被打得节节败退。

　　青鲤街的百姓也听到这边的动静，纷纷跑过来看热闹。

　　“让让~”

　　不久，刚才离去的护卫带回一个商人和几个小厮打扮的下人。

　　这几人就是隐藏在周边的暗麟卫。

　　几人还未走到轿子旁，洛书瑶的声音便传了过来。

　　“有一男扮女装的黄衣男子，应当是南方的鱼籽们，追！”

　　“如有必要，当场射杀！”

　　“...是，夫人。”

　　几个暗麟卫神色一震，知道那小子要是溜了很可能要出事，于是赶紧往人群中退去。

　　洛书瑶深吸口气，目露忧色。

　　算了，兵来将挡水来土掩吧。

　　这边那三个汉子也被打倒在地，黄安把他们一一捆了起来。

　　洛书瑶让黄安把三人送去暗麟卫的一个小据点，并让人联络洛鸿麟。

　　安排完这一切后，洛书瑶还是放心不下，准备亲自见见洛鸿麟。

　　......

　　“让让~”

　　“豁~这姑娘带劲儿！这跑步的得姿势，啧啧，我喜欢！喂，这位姑娘，能不能...”

　　“给本公子滚！”

　　“...男的？嘶~”

　　金思沫提起裙子，拼了命地在大街上奔跑。

　　有路过的达官贵人见他跑得姿态优美，还吹哨子调戏他...

　　“闪开！我是...”

　　前面街道上的人越来越多，金思沫被密集的人群挡住脚步，心中焦急万分，很想报身份。

　　可话到嘴边金公子怎么都说不出口。

　　要是报了身份，上京岂不是都知道本公子穿这样？

　　本公子今后还怎么混？

　　安不安全另说，关键很没有面子啊...

　　正在犹豫之际，金思沫忽然听到后面传来一阵嘈杂的声音。

　　金思沫神色一震，知道可能是那些人追上来了，也顾不得面子了，当即扒掉面纱，扯着嗓子大喊。

　　“我大伯是魏国公，我是他侄儿，紫阳府金思沫，有人要杀我，你们快闪开！”

　　此言一出周围路人心中一惊，赶紧闪开，躲到一旁打量起来。

　　这...

　　男扮女装？

　　公爷家的人也太会玩了吧...

　　啧啧。

　　金思沫没有功夫注意周围人怪异的眼神，见前面的人让开了一条道，神色一喜，提起裙子就往前冲去。

　　边跑嘴上还呼喊着自己的身份，有种放飞自我的感觉...

　　路人都被惊呆了。

　　这金少爷是受什么刺激了？

　　后面的暗麟卫听到这人居然是金思沫，心中大呼不妙，脚下生风，快快跟了上去。

　　“什么？”

　　“金...金思沫？”

　　一处院子里，洛鸿麟听到洛书瑶亲自传来的消息，目露凝重。

　　洛书瑶点了点头:“那三人觉得金思沫能跑掉，也没多挣扎很快就交代了。”

　　“这下有麻烦了，”洛鸿麟一脸凝重。

　　“之前金辉和卫松并无交集，咱们还能分化应对，但现在他们已经穿一条裤子了，朝堂这边，咱们就更艰难了。”

　　“现在还远远没到摊牌的时候啊。”

　　洛鸿麟叹了口气。

　　“况且，咱们杀了金辉那么多后辈，这老狗发起疯来不知道会做出什么。”

　　“这老狗的力量，绝不可小觑！”

　　洛书瑶深吸一口气:“我去找葵姐姐商量下。”

　　“好！我在这儿盯紧那小子，金氏的其他人也要盯紧，以防金辉狗急跳墙！”

　　“做最坏的打算吧。”洛鸿麟语气沉重。

　　洛书瑶目露忧色，点了点头。

　　金府。

　　金府的地理位置可是天雀街属一属二的，承接最贵最繁华的地段，又离皇宫相对较近。

　　因此门前很是热闹，路过的啥人都有，有达官贵人，底层小贩以及...衣衫不整的少年。

　　气喘吁吁的少年金思沫看着门前高挂的金灿灿的“金”字，两眼渗出了晶莹的泪水。

　　他头发散乱，鞋子只剩一只，裙子也在追逐间被撕烂了。https://m.23sk.net

　　看起来凄惨至极。

　　不过他心中激动，想大喊一声。

　　本公子终于到了！

　　一路行来，本公子吃尽了苦头，路上先是被村姑看上，又被几个胖商人看上...

　　期间轶事，简直羞耻难言！

　　不过这一切都结束了，那些人给本公子等着，看大伯怎么收拾你们！哼！

　　金思沫带着愤恨与激动，往金府走去。

　　“喂喂，那女子！这里是公府，赶紧离开！”

　　“混账！你们看看老子是谁！”

　　“嗯？沫...沫少爷？”

　　“快通知我大伯，就说咱们金家出了天大的事情！”

　　“是...”

　　书房。

　　金辉的头发基本上已经秃光了，冬天寒风嗖嗖，冷得一批，为了避寒，他特意让人定制了一个形状奇特的貂皮帽子。

　　看起来有些萌。

　　“咚咚~”

　　“何事？”

　　“老爷，思沫少爷忽然从南方回来，说是咱们金家出了天大的事情。”门口传来管家的声音。

　　“嗯？天大的事情？”

　　金辉一脸疑惑:“让他来见我！”

　　“是！”

　　天大的事情？难道圣上驾崩了？

　　就算驾崩了也没什么吧...

　　哼，这小子都这么大人了，还是这么大惊小怪！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第504章 终于到家的金公子免费阅读。https://www.23sk.net 