    第287章 可他给的真的太多了！

    视角回到另一头。

    待月娘子等被拐卖的女子吃饱喝足，恢复了体力之后，李长源和曹雪阳便带着这十几个手无缚鸡之力的弱女子启程离开，打算找一个安全的地方安顿他们。

    这一片区域的毒人十分密集，但好在有李长源和曹雪阳两个宗师护送，因此女子们虽然吓得脸色苍白，两股战战，但当看到李长源两人想砍瓜切菜一样一刀一个毒尸，便也渐渐放下心来，亦步亦趋的紧跟队伍。

    当行进到长守村时，李长源自然也发现了当时召唤小弟追着轻狂书生和竹上雪满世界乱窜的高大毒尸。

    不过，那毒尸能在两位小家伙面前逞凶，对李长源或者曹雪阳来说却是完全不够格。

    只是随手挥出一道剑气，那个高大毒尸连带着它周围的十几个毒尸顿时连嘶吼的机会都没有便已身首异处。

    “李大哥，要不我们索性把这里的尸人都清理掉吧，省的他们为祸人间。”曹雪阳这时突然提议道。

    “嗯，我也正有此意。”

    李长源微微点头，随后神色一肃，手中开始掐着剑诀。

    只见一个淡蓝色的太极图案缓缓浮现，随后以李长源为中心，迅速向周围扩散而去，直至覆盖住了方圆五百米的范围。

    虽然没能把整个长守村覆盖住，但却已经将百分之九十的尸人都笼罩其中。

    “北冥剑气·六合独尊！”

    随着李长源一声低喝，太极图案的上空开始浮现出一把把带着凌冽杀机的锋锐剑气。

    这些剑气逐渐凝视，化作一柄柄锋利的长剑。

    若是有人仔细观察，便会发现，这些剑气凝成的长剑样式竟与李长源手中的“玉清玄明”一模一样。

    “去！”

    李长源手上动作一变，漫天剑气顿时犹如暴雨一般迅速落下，直指在这范围内游荡的毒尸。

    霎时间，整个长守村里嘶吼声此起彼伏，令本就死气沉沉、荒芜寂寥的村子更添了几分阴森。

    与此同时，原本正打算重返李渡城调查线索的轻狂书生和竹上雪也是注意到了长守村上空的漫天剑雨。

    “是玄虚大佬出手了。”轻狂书生想也不想的说道。

    “诶？”

    竹上雪一脸迷惑的看了他一眼，随即反应过来轻狂书生是跟着玄虚大佬最久的玩家，而且他本人也是拜了玄虚大佬为师，对玄虚大佬肯定要比自己熟悉的多，一眼就认出是玄虚大佬出手也很正常。

    事实上，轻狂书生能够一眼认定是李长源出手除了竹上雪所想的原因外，还有个主要原因就是如此大范围的剑雨可不是随便来个纯阳门人就能释放的。

    就比如他，加入纯阳宫这么久了，现在也只会几个简单的剑气外放技能，群攻技能可是一个也不会。

    不是不想学，而是实力不足，系统提示没法学！

    更何况，如此大范围的剑雨，除了玄虚大佬，他想不出现在的洛道还有谁能做到。

    除非说有另一个纯阳门人来了洛道。

    不过，这样的可能性不大。

    因为他知道玄虚大佬虽然出门在外，但一直都有和纯阳宫总部保持联系。

    所以，玄虚大佬最近在洛道的消息纯阳宫高层肯定是知道的。

    在这样的情况下，纯阳宫再派一个宗师来洛道的可能性几乎为零。

    不过凡事也有例外。

    所以，轻狂书生还是决定过去看看情况。

    念及于此，轻狂书生转头看向竹上雪，道：“不管是不是玄虚大佬出手，这么大动静，咱们怎么也得过去看看情况。”

    竹上雪点头应道：“可以，不过还是小心为妙。”

    “安啦，我从那波剑雨中感知到了紫霞功的气息，应该是大佬没错了。”

    轻狂书生笑了笑，快步朝着长守村的方向奔去。

    很快，两人便来到了剑雨的边缘地带。

    不过当他们赶到此处时，已经过了好几分钟，所以剑雨已经消失不见。

    按照刚才在远处所看到的景象，两人踌躇了一番，还是小心翼翼的朝着方才剑雨的中心地带走去。

    一路上，看着几乎铺满了一地的残肢断臂以及被轰炸的不成人样的毒人躯干，轻狂书生和竹上雪差点没忍住吐了出来。

    而越往中间走，尸体就越密集，现场看起来也就越发的恶心和骇人。

    无奈之下，两人只好略微抬头看向天空，并且加快了行进的脚步。

    不多时，两人总算赶到了剑雨中心地带。

    当看到李长源那熟悉的身影，两人都不约而同的松了口气。

    好在赌对了，发动这种强大技能的是老熟人，不然她们这冲过来可能就白给了。

    “玄虚大佬！曹将军！”

    竹上雪高声呼喊着朝着李长源一行人奔去。

    “你们怎么来了？”看到两人，李长源有些奇怪的问道。

    “我们本就在这附近，看到这边出现了大范围的剑雨，猜到是你在这，所以就想过来看看能不能帮上什么忙。”

    李长源轻轻点了点头：“难怪了。”

    这时，曹雪阳注意到轻狂书生和竹上雪两人的脸色都十分苍白，不由关心的问道：

    “你们这是怎么了，脸色这么白。被毒尸追杀了？”

    “啊这，不是不是。”竹上雪连忙摇头否认。

    “我们是因为从村口一路过来看到了遍地的毒人尸体，被恶心到了。”

    轻狂书生如小鸡啄米般连连点头：“对对对，这一路过来，到处都是残肢断臂和散发着恶臭的内脏，也亏得是我们，要是换个普通人来，非得被当场吓死不可。”

    “嗯？”

    一听这个，曹雪阳顿时朝着李长源投去了一个十分古怪的目光。

    “咳咳。”

    面对曹雪阳眼神中的揶揄之色，李长源轻咳了一声，掩饰住了自己的尴尬。

    随后，他目光直视向轻狂书生和竹上雪两人，道：

    “这是贫道的失误。不过你俩既然已经来了，那就麻烦你们帮忙处理一下这些尸体，把他们集中在一起火化了吧。这样也能避免他们本就充满尸毒的尸体形成瘟疫，令洛道的灾情更加一发不可收拾。”

    说着，李长源顺手给两人发布了一个奖励极其丰厚的任务。

    “........”轻狂书生和竹上雪顿时垮起个批脸。

    原本只是路过就差点被整吐了，结果现在还被要求去给那些尸人收殓尸体，这岂不是得大吐特吐？

    我们就不该来这！

    两人一脸悲愤的想着。

    可是，当看到李长源发布的任务中那异常丰厚的奖励，两人顿时将心中的那点恶心和惆怅抛之脑后。

    我们也不想干这话的啊，可是大佬给的真的是太多了！

    诶嘛，真香！

    （未完待续...........）

    (本章完)

