    吃完晚饭，罗耀召集主要人员开例行会议，从山城出发以来，这是每天的惯例，除了了解队伍里出现的问题，解决问题，还有布置第二天的行军任务。

    他这组长那是一点儿都不敢懈怠。

    这种锻炼的机会，一般人都不会有，足以说明戴雨农对他是真的相当信任和倚重了。

    “好了，没什么事儿，大家都散了吧，回去好好休息，接下来，我们会直接赶往湘城，中途不再进城休整。”罗耀合上笔记本说道。

    “是！”

    “杨帆留下。”

    ……

    “怎么样，我听说，你在黔阳班还得了一个疯虎的绰号？”罗耀呵呵一笑，将杨帆叫进了房间。

    “那都是他们瞎胡闹给起的。”杨帆坐过牢，受过世态炎凉，知道老百姓的酸苦，自然是形成了嫉恶如仇的性格。

    所以，每次行动，必定出手不留情，又一次杀的状若疯癫，才被同学冠以“疯虎”的绰号。

    其实平时，他是个很安静，很平和的人，少说话，但不难相处。

    “你的情况，你们吴副主任都给在电报里说了，还是学员期间，就扫平了黔阳地区的匪患，还地方一方平安，厉害。”罗耀道。

    “对于欺压良善的人，你只有比他们更狠，更凶才行，他们不会听你讲道理，他们只认拳头。”

    “对，不过也不能一概而论，等你以后遇到就明白了。”罗耀点了点头，虽然杨帆的理解有些偏激，但在他的世界里，确实是真理，大部分人能遇到的也都是这一类的情况。

    “我们还是说一下这一次任务吧。”罗耀道，“这一次你的任务跟你以往执行的都不一样了，这一次是保卫，这可能很枯燥，但是非常重要，跟咱一起过来的这些人都是宝贝，一个都损失不起，等到了湘城，那里的情况会更加复杂……”

    罗耀再说，杨帆都在听，并且认真的记到脑海里了。

    “对了，老虎，你在班里就没有找到一个志同道合的女孩子？”罗耀笑问一声道。

    杨帆瞬间脸色发窘，有些不好意思的低下了脑袋。

    “有也没什么，如果需要我帮忙，尽管开口，你们吴副主任那边，我还是能说上几句话的，到时候毕业后分配工作，是可以就近安排的。”罗耀道，对于自己人，他以权谋私一下，也不是什么大事儿。

    有些工作，谁来做都一样，为什么不用自己人呢？

    “到你们正式毕业还有一段时间呢，想好了跟我说。”罗耀呵呵一笑，“有些人错过了，这辈子就算过去了。”

    “组长，战区参谋部来电，说是给我们在湘城安排了驻地，湘城南天门外天鹅塘旭鸣里4号融园，让我们抵达湘城后，直接去那里。”吴玉良（周林）拿着一份电报走了过来汇报道。

    “旭鸣里4号融园？”罗耀听到这个地址愣了一下，旋即笑了，这不是自己第一次去湘城临训班办事处报到住的地方吗？

    这一次是要重回故地了。

    还是这是一次有意的安排？

    不管是不是有意的，这个安排对他来说，还是很欢迎的，起码必到一个不熟悉的地方好得多。

    “家里呢？”

    “陈副主任要求研译室将每天破译的电文都要向他汇报，宫副站长给挡回去了，说您不在的时候，但凡破译出来的电文，都是直接抄送给毛主任的，他才找不到借口接管密译室。”吴玉良（周林）道。

    “早就知道这个陈祖勋不安分，应该是韦大铭授意的，我不在，正是他们夺权的好机会，韦大铭应该去过密译室了吧？”

    “嗯，您这一离开山城，他第二天就去了，宫副站长怕您分心，所以电报中嘱咐我们，不让我们跟您说。”

    “他是顾问，想要来密译室，谁呀拦不住，以前我在，他不想见到我，自然不会去，现在我不在，他自然要去刷一下存在感了。”罗耀点了点头，这些小动作，他都猜到了，也都给宫慧留了一些应对措施。

    韦大铭想要乱来，还有毛齐五呢，毛齐五是不会看着密译室乱的，他还是密译室的主任。

    毛齐五担任密译室主任，那可是把韦大铭暗地里得罪了，两人的关系早就不那么好了，韦大铭若是入主密译室，他毛齐五还有什么地位可言？

    这密译室有什么功劳，外人都会认为是韦大铭领导有方，跟他毛齐五有什么关系？

    只要罗耀不在的这段时间，密译室按部就班，做好自己的事情，不出事儿，韦大铭想钻空子都难。

    “嗯，提醒一下宫副站长，让她小心提防对手暗地里搞事情。”罗耀吩咐道。

    “是，组长。”

    ……

    一宿无话，罗耀睡的十分香甜，第二天一早，起来，收拾打点行装，吃早饭，早饭吃的是绿豆面。

    当地的特色面食，每个人满满的一大碗。

    两百个馒头，还冒着热气儿，就直接打包装车。

    汽车也加满了汽油。

    在古城百姓大多数还在睡梦之中，车队就开始出发了，队伍中对了十三名背着枪的护卫。

    被霍恬（吴琰）等人戏称为十三太保。

    有了生力军加入，这一路上，大家不那么提心吊胆了，其实接下来的行程要安全多了，毕竟这里国府控制力要强大的多，除了一些流窜的小股流寇，土匪根本无法在这里生存下来。

    不被官军剿灭了就不错了。

    “组长，今天可是九·一八？”骑在马背上，徐济鸿突然从后面策马上前来，与她并行说道。

    “我知道，这个值得记住的日子，也是一个屈辱的日子！”罗耀点了点头。

    “是呀，八年前的今天，东三省沦陷了。”徐济鸿点了点头，“当时，我还小，才十六七岁，还在念书，听到这个消息传来，我的老师站在讲台上，突然就痛哭流泪，大骂张少帅误国……”

    “我当时正在读大学，同学们听到这个消息，都愤怒了，大家都不上课了，上街游行，声讨国民政府，现在想起来，还觉得有些幼稚。”罗耀道，“其实，游行，声讨，最多只是发泄心中的情绪，但对日寇侵略东三省的事实毫无帮助，最直接的办法，就是投笔从戎，去战场上直接跟日寇厮杀，将他们赶出中国。“

    “也不是完全没有帮助，起码可以唤醒民众，团结起来抵抗侵略，人心向背，也是一种力量。”

    “你也许说得对，但我，还是觉得在战场上跟日寇厮杀来的痛快，甚至在敌后潜伏，直接跟日本特工和汉奸对决，那也不错。”

    “所以，你一直很想上前线？”徐济鸿眼波流转，眼睛里闪过一丝崇敬之色。

    “是的，我很想上前线，可是，前线不是我想上就能上的……”罗耀点了点头，人很多时候都是身不由己的，虽然他现在做的事，对抗日救国的意义更大，更有成就。

    男人嘛，谁都有个将军梦，谁不希望自己能够指挥千军万马在战场上与敌人一决高下，斩将夺旗，攻城略地，成就一番丰功伟业。

    说话间，吴玉良（周林）从卡车上跳了下来，向后面跑了过来。

    “组长，电报！”

    “什么事？”罗耀勒住缰绳停了下来，一般电报，吴玉良（周林）不会立即汇报，只会等到休息的时候再说，反正只要不是着急的事情，也不必急在一时，路上汇报，容易耽误行程，浪费时间。

    但如果是要紧的事情，就会停下来马上汇报，很显然，事情有些急了。

    “刚刚接收到的战报，今天凌晨，日军第六师团，第26旅团以及第三三师团由西至东，分三路向我驻守新墙河一线阵地发起猛烈进攻，你猜对了，日军这一次主攻方向并不在赣北，而是湘北，赣北只是日军吸引我军注意力和火力的佯攻动作。”吴玉良（周林）递上一张电报纸，然后才伸手抹了额头上的一把汗水说道。

    罗耀看到电报内容，骑在马背上面容稍稍怔了一下，到不是他猜到了，而是历史上冈村宁次就是这么干的。

    “咱们还有多久才能到达湘城？”沉默三分秒中，罗耀问道。

    “最快的话也要明天晚上。”邓毅（马欢）从后面凑过来道，“慢的话，后天就能到。”

    “那咱们的设备已经到了吗？”

    “已经装车出发了，明天中午抵达湘城火车站，战区司令部会派人过去帮我们接收设备。”

    “程副官！”

    “到。”

    “你带两个人，以联络官的身份先行一步，务必明天中午之前抵达湘城火车站，务必督促战区司令部的人帮我们把设备转运至驻地，不得的任何一件丢失和损毁！”罗耀叫来李孚，直接命令一声。

    要不是他带着队伍走不开，他自己都想先走一步前湘城了。

    “是。”李孚答应一声，去找杨帆，要了两个人，直接换成战马，越过队伍，疾驰而去。

    湘北打响了。

    9月18号，日本人还真喜欢这个日子，就看这一次有没有这个好牙口了，湘城可不是奉天。

