    第107章 规则

    林晨现在感觉自己对失踪这个词都有些恐惧了，一听到胡一菲说失踪，急忙过去轻声道：

    “哪有，怎么可能！”

    “哼——”

    胡一菲冷哼了一下，表示了自己心里小小的不爽。

    本来下午赢了张伟后，胡一菲就准备叫上林晨一起去买洗衣机的。

     3601也有一个洗衣机，只是那个洗衣机坏了，每次洗衣服都会发出“嘎吱嘎吱”的响声，所以她才准备买个新的换一台。

    也正好趁张伟这件事情，故意洗衣机放在张伟的房间，好教训下张伟。

    “对了，正好你们3602的都在，我宣布一个事情。”

    胡一菲叉着腰说道。

    吕子乔，曾小贤还有张伟三人一听胡一菲要宣布事情，全都警惕了起来。

    多么熟悉的话，上次就是因为这句话，他们三个人“饱受折磨”。

    这次又来……

    不知道胡一菲又要宣布什么不平等的条约。

    “我准备把张伟之前的房间改成洗衣间，这样你们就不用去楼下洗衣房了。”

     3602是没有洗衣机的，倒不是他们四个男的不买，而是他们套间没有多的地可以放洗衣机。

    所以，他们四个都是去楼下的洗衣房洗衣服的。

    “洗衣房？”

    吕子乔疑惑的问道。

    然后，笑着说道：

    “我们可以免费用吗？”

    “当然可以，便民利民，何乐不为呢？”

    胡一菲说道。

    林晨在一旁听着，至于胡一菲要怎么做随便她了。

    反正是给张伟教训，胡一菲要怎么玩就怎么玩吧。

    曾小贤反驳道：

    “可是，那是张伟的房间！”

    “曾经是……”

    “不用这么绝吧，这只是一个游戏而已，重在参与嘛！”

    曾小贤劝道。

    胡一菲抱着胳膊，没好气道：

    “欸，别这样说。我和林晨之前也劝过他，是他自己非要赌的。再说了，比赛就是比赛，你可以不参加，参加就要遵守规则，承担一切后果。”

    “规则有那么重要吗？”

    曾小贤反驳道。

    林晨听道这话, 插着话道：

    “曾老师规则还真的重要, 不能因为你的身份, 你的权力，你的地位而去改变规则。如果规则可以随便改变，那这个世界早就乱套了。”

    曾小贤被怼的无话可说, 站在那里一动不动的没有说话。

    胡一菲走到张伟面前，捏着身子, 唱道：

    “你的房间归我啦, 你的床也归我啦, 吼吼吼～～”

    这得意的样子，很像下午张伟赢了胡一菲五块钱的时候, 那得意的样子。

    张伟一脸的复杂，脸苦的跟个苦瓜似的。

    林晨不好意思的笑着，拉着胡一菲离开了这里。

    他可不想让胡一菲继续刺激张伟, 越是刺激, 张伟万一情绪激动哭了出来怎么办？

    等他们走后, 曾小贤问道：

    “张伟, 你现在怎么办？”

    “哎，在没有拿回房间使用权之前只能先睡沙发了, 可惜就是没有被子。”

    张伟叹了一口气。

    后悔啊，早知道就不跟胡一菲赌的。没想到，这一赌, 直接把他输的“倾家荡产”。

    吕子乔不解的问道：

    “你不是只输了房间的使用权吗？怎么会没有被子呢？”

    “第六轮的时候，我就已经输掉了呀。”

    张伟道。

    吕子乔, 曾小贤，关谷神奇：“……”

    晚上准备睡觉的时候, 关谷神奇也有点同情张伟，便把自己的被子借给了他。

    然后, 张伟就躺在沙发上, 用抱枕当枕头睡觉了。

    半夜，林晨拖着疲惫的身子从公司回来。

    他原本是拉着胡一菲回去睡觉的, 结果公司程序部发现一个bug，大家都束手无策, 便打电话给林晨希望让自己的老板过来帮一下忙。

    等林晨忙完回来的时候, 都已经去半夜的三点多了。

    “曾老师，你下班啦？”

    公寓楼下，林晨刚按了电梯准备上去, 便碰到了下班回来的曾小贤。

    “林晨, 你怎么在这儿？去吃夜宵去了？”

    曾小贤好奇的问道。

    “没，去了公司一趟, 刚回来。”

    曾小贤点了点头, 过了一会儿后开口说道：

    “林晨，有个事情想跟你商量一下。”

    “啥事，你说。”

    “就是张伟的事情，你能不能劝劝胡一菲，别那么较真。毕竟大家都是朋友，这样做太伤感情了。”

    倒不是曾小贤圣母，他担心的是胡一菲这样做了之后，会影响到大家的关系。

    如果是小打小闹，他一定不会说什么，吵吵闹闹的能增进大家感情嘛。

    但是，像现在这样的事情，把张伟赶出房间，怎么也有点过意不去，觉得做的有点过了。

    林晨笑着拍了拍曾小贤的肩膀, 道：

    “放心吧, 一菲知道方寸的，她这样也是为了给张伟一个教训。”

    “教训？为什么？张伟做了什么得罪一菲的事情？”

    曾小贤问道。

    随后，林晨把张伟赢了五块钱, 在胡一菲面前洋洋得意的事情说了出来, 同时还把张伟求着跟胡一菲继续赌下去的事情也一同说了。

    “……”

    曾小贤听后那叫一个无语，他突然觉得张伟真够幸运的，只是输了房间使用权，没有挨胡一菲的弹一闪。

    “这电梯怎么还没到。”

    这时，林晨看了一下电梯，居然显示还在一楼。

    曾小贤看了过去，无语道：

    “你都没按。”

    “额……你也不知道按一下？”

    林晨尴尬的笑了笑道。

    “要不要去3602吃个夜宵？”

    到了房间门口，曾小贤对林晨邀请道。

    “好。”

    林晨也正好感觉有些饿，便点头同意了。

    两人刚进去，就看到张伟朝冰箱走去。

    “张伟，你还不睡觉呢？”

    林晨问道。

    然而，张伟并没有回答他的话，自顾自的朝冰箱走去。

    林晨倒也没在意，想着可能是张伟迷迷糊糊起床喝水。

    可是，这个想法在脑中闪过之后，突然觉得不对。

    曾小贤伸了一个懒腰，道：

    “哎，张为帮我拿个牛奶。当个公众人物就是不容易，而且我还是街道下属委员会副主席，我这一天天……”

    “曾老师，小心！”

    林晨大喊一声，刚走过去准备拉开曾小贤，却被已经拿着牛奶的张伟倒了一身。

    曾小贤彻底懵逼了……

    (本章完)

