    整个关中都被右屯营的征兵所搅动，宛如一锅沸粥。

    实在是条件太优越了！

    “府兵制”自南北朝时期绵延至今，早已成为人们所熟知的制度，国家相召，便自带兵械粮秣前往战场，功勋战功那是世家子弟的事情，功勋几转之后封侯拜将更是想都别想，平头百姓只要能够囫囵着活着回来，便是祖上积德撞了大运……

    然而现在，只要去右屯营当兵，每月有差不多半吊钱拿不算，还能免除家中的赋税徭役，这等好事去哪里找？

    就算现在不去右屯营当兵，一旦国家发生战争，大家还是照样要自卑兵械粮秣上战场。既然如此，可不干脆就去右屯营，即便是死了也能拿回来几贯钱？

    更有一些脑筋灵光的，已然预感到右屯营这般兴师动众，以后必定会成为大唐军队之中的精锐。既然是精锐，自然不会就这么放在长安养着吃米，定然是要上战场的。

    有房俊这样一个在民间声誉极好的主帅，有皇帝陛下的关注，谁敢贪墨军功冒名顶替？

    这就意味着只要立下战功，高官厚禄封妻荫子绝非妄想！

    观众百姓自古以来便以血性悍勇而著称，赳赳老秦喋血山河一统六国，大唐更是崛起于此，三秦子弟横扫河北鼓荡江南鼎定天下，留了多少血，死了多少人？

    关中子弟从来都不怕死！

    马革裹尸埋骨沙场，等闲事尔！

    只怕白白的死了，丢下白发苍苍的父母无人赡养，舍弃嗷嗷待哺的婴孩哭泣夭折……

    若是能凭着一身血肉博一个安稳富贵封妻荫子，死有何惧？

    所以，右屯营的征兵告示一瞬间便激起了关中子弟的热血，应者如云……

    *****

    太极宫，淑景殿。

    李二陛下一身宽袍大袖的常服，跪坐在地席之上，手里拈着白玉茶杯，浅斟慢呷。

    长乐公主依旧一袭道袍裹住玲珑纤美的身段儿，精致秀美的娇颜素面朝天不施粉黛，纤白如玉的素手提起白玉茶壶，为李二陛下和下首的马周李君羡斟茶，分不清是素手纤白如玉，还是玉壶腻白如脂……

    马周与李君羡略略欠身，齐声谢过。

    能够尝到长乐公主之茶道清韵，可不是一般人能够享受的福分……

    李二陛下这两天心情甚好。

    原本因为魏徵去世而激起的伤感唏嘘，被治愈疟疾之喜讯驱散大半，困扰多日的心悸头痛之症亦明显好转，精神抖擞，心境上佳。

    “城里城外闹得沸沸扬扬，房二这个棒槌真是不省心，不管干什么，都得弄得四方震动。”

    李二陛下嘴里埋怨着，面上却并无多少怒气。

    面前这几人也都习惯了，平素骂房俊骂得贼狠，可是每到关键时刻，这位陛下却总是毫无顾忌的对房俊加以袒护，民间总是说夫妻之间“打是亲骂是爱”，可现在出现在皇帝房俊之间的情形，却恰恰无比相似……

    房俊之圣眷，举世无双，不知羡煞多少人。

    可但凡理智之人，也都知道房俊为了帝国为了皇帝做出了多少贡献，那些功绩放在那里，确实羡慕也羡慕不来。

    长乐公主长长的睫毛轻轻咋了张，并未抬头，细心的沏茶，恍若未闻。

    马周叹服道：“陛下此言，微臣却是不敢苟同……房俊固然张扬了一些，但其所做之事，却每每有推陈出新打破常规之处，这亦是其总是遭受非议之原因。然而透过那些表面的争议，吾等却应看到其深处背后所展露出来的智慧和道理，每每发人深思。”

    李二陛下笑道：“呵呵，这房二也当真了得，能够让耿直清正的马府尹为其阿谀鼓吹，放眼朝堂上下，无出其右也。”

    这话自然是玩笑，马周也笑道：“陛下这般说，那就算是吧，只是希望房俊那厮能够体会微臣一腔热忱，今早将那些世家门阀欠京兆府的欠款给要回来，微臣就算是舍了这张面皮，又有何妨？”

    “哈哈哈！”

    李二陛下大笑，道：“说起来，也就是房俊这等不顾名声的棒槌，才能让那些世家门阀投鼠忌器束手无策，由着他折腾也只能忍气吞声。”

    马周摇摇头，道：“房二郎的名声可不差。”

    李二陛下收敛笑容，深以为然。

    都说房二是棒槌，骂他是傻子，可是谁真敢将他当成棒槌，当成傻子？

    都说房二是纨绔子弟，打架斗殴犹如家常便饭，但是你去民间问一问，谁会说房二是纨绔？

    时至今日，家中给房俊立生祠的百姓不在少数……

    等长乐公主将面前的茶杯斟满茶水，李二陛下端起来浅浅呷了一口，问李君羡道：“右屯营那边现在如何？”

    李君羡忙放下茶杯，挺直背脊，恭敬道：“征兵进行得很是顺利，房二郎早有准备，各项事务筹备细致，虽然前去报名的青壮很多，但有条不紊，没有一丝错乱。”

    “这小子是个干大事的，有才华，区区征兵之事，自然难不倒他。”

    李二陛下欣慰的一笑。

    李君羡想了想，说道：“不过说起来，房二郎征兵之策，却是末将闻所未闻……”

    “嗯？说来听听。”

    李二陛下蹙了一下眉头，问道。

    他从不怀疑房俊的能力，但是对房俊“搞事情”的性格却着实忌惮，这是从不肯规规矩矩做事的毛病，实在是让人担忧……

    长乐公主依旧垂首不语，晶莹如玉的耳廓却侧了侧，注意倾听。

    李君羡苦笑道：“前往右屯营校场的青壮，想要加入右屯营，却非是报名即可，而是要经过极其严格的选拔，优胜劣汰。而选拔的手段亦是千奇百怪，由医生检查是否患有传染病这是最基本的，还要让应征者伏地，仅以两臂支撑身体躯干，卧下时手肘弯曲，身躯挺直不得贴地，撑起时亦是身躯笔直成一条线，如此往复，要能够坚持五十个以上，方才合格。还有在校场用木杆架起一道衡量，应征者两手握杆，双足离地，纯粹以臂力牵引身体向上，下颌过横杆者为合格，如此往复五十……诸如此类，末将见识浅薄，这等选拔之法却是闻所未闻。”

    李二陛下惊奇道：“这混小子又玩什么花样？果然是一刻也不肯消停，征兵就征兵，非得这般特立独行引人关注，他是一天没有御史言官弹劾他，他就不舒服！”

    马周按照李君羡的描述设想一番，觉得大概明白其中意义，只因有长乐公主在场，不好意思当场示范一下，说道：“依微臣之见，这两项大抵都是为了测试臂力而做出的项目。”

    李二陛下想了想，对殿门口的一个内侍道：“刚刚李将军的话都听到啦？”

    那内侍吓了一跳，诚惶诚恐道：“奴才不是故意偷听……”

    李二陛下一头黑线：“谁怪你偷听了？又非是军国大事，朕还能砍了你的脑袋？既然听到了，那你来按着李将军的描述，将这个动作做一遍。”

    内侍松了口气，差带吓死。

    就算是军国大事，您又没让我避开，听见了那也不能怨我啊……

    当即按照李君羡刚刚的描述，俯下身子，以两臂支撑身体躯干，卧下时手肘弯曲，身躯挺直不得贴地，撑起时亦保持身躯笔直成一条线。

    弯下手肘的时候，他便觉得很是吃力，咬着牙鼓着劲儿勉励起身，两条手臂都在抖，如此坚持做了三个，等到第四个的时候实在是没力气了，两条手臂酸的厉害，无论如何也起不来……

    李二陛下眼睛亮起来。

    他身边的内侍虽然比不得军队中冲锋陷阵的悍卒，却也是年轻力壮，居然连四个都做不到，那能够往复做出来五十个的人得是何等臂力惊人？

    原本只是为了给募兵制打下基础，这才同意房俊在右屯营废除府兵制推行募兵制，允许其在关中范围内征募兵卒。

    可是眼下看来，房俊通过这等稀奇古怪的选拔之法，或许还能给大唐练出一处超强的强军出来……

    按捺不住心头的好奇，李二陛下当即道：“走，咱们去玄武门凑凑热闹，看那棒槌还有什么花样！”