    果不其然，主办方给张嵩打过去了电话，邀请他参加粉丝见面会。

    所谓的粉丝见面会，其实就是各大娱乐公司搞的一个噱头，目的就是为了增加粉丝粘度，让粉丝心甘情愿继续付出，花费金钱继续替自己偶像加油。

    而这次的粉丝见面会, 受邀参加的，都是具有一定人气的小鲜肉，就没一个长得丑的。

    张嵩这次受邀在列，就是因为主办方看上了他的人气，至于长相方面，反倒是其次。

    其实这也是一次露脸的好机会，张嵩并没有拒绝，而且这一次也是他和粉丝近距离接触的好机会, 对于他来说百利而无一害。

    主办方需要的是张嵩的人气, 张嵩需要的是主办方的平台，两者间也是互惠互利，所以张嵩也不担心主办方会使绊子，毕竟混到这个地步的，就没有脑子不灵光的人。

    当然，张嵩也不是白白参加这次活动，是有钱拿的，不过不多，也就50万，不过主办方也是表现出了足够的诚意，实在没理由拒绝。

    结束通话后的一个小时，张嵩受到了主办方发过来的电子邀请函。

    现如今因为互联网的快速发展，电子邀请函已经逐渐替代了实体的邀请函，这也是在变相保护环境，挺好的。

    点开邀请函，看了一眼时间，是在明天下午2点。

    接到邀请函的, 可不止张嵩一个, 还有很多其他的人气明星。

    这其中，就有小天后姚梦。

    周淑伶是天后，属于老一辈了。

    姚梦和张嵩年纪相仿，不过因为出道早，再加上有天赋有运气，所以姚梦在如今25岁的年纪已经成为了娱乐圈的小天后，人气恐怖非常。

    作为受邀人，姚梦一开始并不打算去参加粉丝见面会的，因为她个人非常宠粉，所以经常组织见面会，粉丝们都习以为常了，所以这次的活动确实是可有可无。

    不过，在得知张嵩接受邀请函后，姚梦临时改变了注意，她决定参加看看，看一看这个如今娱乐圈的音乐创作才子，究竟有什么三头六臂。

    签签这边, 和公司的经理勾搭上了, 如今也是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣, 一损俱损，所以在得知签签的目的后，二话没说就应了下来。

    “王哥，邀请函的事情，都万无一失了吧？”

    签签还是有点不放心，多问了一句。

    “放心吧，我已经确认过了。”

    王哥冷笑道：“敢挡我的财路，那不好意思了，张嵩，别怪我！”

    王哥和张嵩无冤无仇，不过在利益面前，就算再好的关系，也会出现裂缝，毕竟没有谁能够拒绝金钱所带来的诱惑。

    这个世界，金钱至上！

    当一个社会崇拜金钱，物质至上，一切社会活动都用利益和金钱来衡量得失成败的时候，有两样东西会离我们远去：一个是普世的道德，一个是内心的幸福。这两样东西是绝对的奢侈品，你无法得到。

    为什么是普世的道德，因为在金钱至上的社会人对道德的理解会扭曲，会被打上物质的烙印，被物质收买，就像电影《天下无贼》里的一句话：开好车的都是好人。这显然不是普世认可的道德标准，但在金钱至上的社会里这话还真的没毛病，不管你嘴上承不承认。所以，这样的社会里“道德”早已被李鬼取代，人们被对金钱的贪欲蒙蔽了双眼，已经看不到他的真面目。

    王哥并不觉得自己有错，在这个笑贫不笑娼的时代，他觉得自己的一切都是正确的，谁挡住他的财路，那就是他的仇人。

    下午1点。

    张嵩来到了邀请函上所说的地点：平原商场。

    商场的一楼，舞台早已经搭建并布置完毕。

    虽然舞台不大，但是这次的布置显然是用心了。

    舞台的周围，都是保安，一个个腰间别着警棍，面无表情地站着。

    这次来的都是人气明星，也是为了以防万一，不然粉丝疯狂起来，那可是相当可怕的。

    说到疯狂的粉丝，就不得不提几个人了。

    热巴被“求婚”，谦谦被强吻；寒雪被疯狂拥抱，刘一菲被扑倒……

    主办方也是担心会有意外发生，不然这些明星一个个人气都高着呢，但凡出点事，媒体都会争相报道，到时候最难收场的就是他们了。

    媒体记者也是早早就来到了，将摄像机架好，就等着活动正式开始。

    商场的外面，早已经聚集了不下千人，而且能看到还有很多人正在赶来。

    上千人里，女生占据了80％，可见还是女粉丝比较疯狂。

    “啊！！”

    随着一声尖叫，只见一辆轿车停下，有工作人员连忙上前打开车门，就看到了一个小鲜肉走了下来，微笑挥着手。

    “好帅！！”

    “哥哥，加油！”

    “哥哥好帅，爱你！”

    女粉丝们疯狂喊叫着。

    这位小鲜肉也非常的有礼貌，对着周围不断躬身，嘴里还不停说着“谢谢”，可以说是把娱乐圈玩明白了。

    不管私底下人品如何，在镜头前，绝大多数都会表现的谦逊有礼，以此来博取观众的好感。

    当然也有一些没什么心机的，就比较真实了，不过那种往往走不远。

    华夏是一个人情社会，和国外的国情不一样，所以表面一套，背地里一套，是很有必要的。

    签签在后面的车里，听到女生们的呼喊，不爽道：“就这还帅？说不好听点，还不如张嵩呢，还有这么多脑残粉喜欢，无语。”

    签签就是见不得别人也火，特别是还被自己亲眼看到。

    很快，就轮到签签出场了。

    不同于刚刚的小鲜肉，签签的人气确实恐怖，一下车，就是狂热的尖叫和呐喊，让签签的虚荣心得到了极大满足。

    张嵩没有出这个风头，就戴着口罩，混在人群里，然后走向门口。

    一些人注意到了张嵩，但是也没太在意，因为此刻绝大多数的人注意力都放在了签签的身上。

    “请出示邀请函。”

    两名保安拦住了张嵩的去路。

    “哦，你等一下。”

    张嵩打开手机，将提前截好的图片给保安看了一眼。

    “请进！”

    两名保安确认了一下，没有问题后，放张嵩进入。

    签签注意到了张嵩，他此刻一脸诧异：不应该啊，邀请函被做了手脚的，他怎么进去的？

