    何雨柱摸了摸雨水的头发，温和笑着道：

    “可不是嘛，我就你这一个妹妹，到时候不让你风风光光的嫁出去，怕你不认我这个哥啊。”

    雨水将他的手拨开，不信任道：“不对，你怎么会对我这么好，肯定有别的目的，对不对？”

    何雨柱苦笑，无奈道：“我能有什么目的。”

    忽然又想起来一件事来，颇有点不好意思的说道：

    “你这么说，我还真有件事要求你。”

    雨水一副果然如此的表情，斜着眼问道：“什么事啊？”

    “你出嫁之后，房间钥匙能不能给我留一把，万一我跟你嫂子吵架没地方住怎么办。”

    “我房间钥匙你不一直都有吗？”

    “不一样了，你在那边的家是你和他的家，这里也是你的家，是属于你的房子。

    以后你要是受了欺负，还能有个说理的地。”

    他这么说让雨水感动的稀里哗啦的。

    终究她是要嫁出去的，嫁出去的女儿泼出去的水，在农村就连回娘家久了都会被人说。

    何况是房子，按理来说两间房子都是她傻哥的。

    可她傻哥却想让她在婆家面前抬起头，不被欺负，把房子留给自己。

    女人终究是感性动物，通常能够为了一件小事开心很久，也能为一件鸡毛蒜皮的吵闹，哭上半天。

    何况这傻哥为她考虑了这么多，在这一刻，她从傻哥体会到久违的父爱。

    “哥！”她的眼眶湿润，泪水涨在眼睛里。

    见妹子落泪，何雨柱鼻子一酸，不过还是强忍着说道：“嗨！你哭什么，那本来就是死鬼老爸留给你的。”

    ……

    另一边，绝望的三大娘回到家，可家人的态度让她对这个家产生了陌生感。

    也只有小女儿一脸担忧的看着她，此刻她按耐不住情绪，抱着女儿哭了起来。

    她这一哭，把全家都吓了一跳。

    阎解成赶紧跳出来向阎老西解释道：“爸，我可没惹妈生气，我和解放还算计了傻柱二块钱呢。”

    “多少钱？两块钱？”阎老西扶了一下眼镜，有些激动地问道。

    等到两兄弟点头确认后，他跟两兄弟算起了账：

    “这钱是你们挣的吗？你们就拿着。这是你妈豁出脸皮挣得钱，是我的，快，把钱拿出来。”

    阎解成的媳妇于莉不服气道：“凭什么啊，解成要是不去，傻柱能给钱嘛？！这钱是他自个挣得。”

    屋里开始为了两块钱吵了起来，压根没人在意还在一旁哭的三大娘。

    这让本该伤心的她，直接发了火。

    这么多年来，她为了这个家付出了多少，没有功劳也有苦劳吧。

    自己的男人，自己的儿子不帮自己出头就算了，还为了两块钱吵的面红耳赤。

    哗啦啦！

    怒极的她直接掀了桌子，可得到却不是询问和关心，而是斥责。

    “你干什么？碗不要钱啊？盘子不要钱啊？菜不要钱啊？粮食不要钱啊？”

    劈头盖脸的五个斥问从阎老西嘴里像子弹一样射了出来。

    三大娘第一次觉得算账是如此恶心的一件事情。

    一言不发，带着女儿回了房间，她不想让唯一的女儿也变成这样，整天活的像个算盘。

    ……

    日子过得很快，何雨柱初七之前都在赶着给人办事，一天有时候接一场，有时候接两场。

    初七就开始上班了，上班虽然忙，不过下班还是有时间去接活。

    家里的肉多的堆不下，有的送给冉秋叶一家，有的腌制风干保存起来，留着以后吃。

    秦淮茹一家没少沾他的光，每次酒席总会有用不完的食材，他不拿，别人也会送他点。

    他吃不完，所以秦淮茹要是开口，他就会给，反正留着也是坏。

    这样的生活一直持续到月底，他的生活发生了细微的改变。

    ……

    “师傅，厂长电话。”马华喊住了要下班的他。

    好吧，“老板”的电话还是要接的。

    “喂！厂长，我是柱子。”

    “我知道，傻柱嘛，你会做川菜吗？”

    “川菜，咱门清啊。”

    “好好好！那你赶紧收拾收拾，穿的体面点，把做菜的家伙带上，来我办公室，陪我走一趟。”

    有句话怎么说来着，人没绰号不发家，有本事的人都有绰号。

    这是他的顶头上司，人家这么叫，他敢怒不敢言啊，只能这么安慰自己了。

    “川菜——这应该到了见大领导的时候了。”他在心里这么想着。

    陪着厂长来到大领导家里，给他开车门的还是许大茂这个瓜皮。

    打开门看到是他，立刻就想再把关上，奈何力气太小了，他一推，许大茂就摔了个四脚朝天。

    但许大茂这次没计较，连忙起身谄媚的迎接厂长。

    在陈秘书的带领下，三人走了进去，他来到后厨，许大茂去放映室，厂长去开会。

    他在厨房没多久，大领导夫人走了进来。

    他一如既往的抽烟喝茶翘两郎腿，被抓个正着。

    还没等领导夫人说话，他开口就要上了芝麻酱。

    然后在领导夫人问完会不会做饭之后，毫不客气的怼了回去。

    这一次他打算按照剧情中的照做，因为那就是满分答案，不仅让大领导和厂长对许大茂产生恶感，而且还获得了大领导的赏识。

    在这里，他就是要做傻柱，剩下就是套剧情。

    在窗户口看着许大茂带着设备灰溜溜走了。

    他拿出了压箱底的本事，全力以赴的对待这次的菜，味道做到最好，装盘摆样随意就好。

    随后，他就被叫过去，跟大领导喝了杯酒，说出憨厚的话，搭上了大领导这条线。

    回去之后，他就被副厂长李前永喊了过去。

    因为后厨是属于李前永管的，所有人员的升职调配，也是由他处理。

    进屋刚坐下，李前永就表达出他的意图。

    问何雨柱怎么站队，要是站他这边，这次升职就是食堂主任，要是站王厂长那边，看再上次帮他一次的份上给何雨柱提一级，工资涨两块钱。

    何雨柱没有正面回答，而是装傻说道：“我自然是谁大听谁的。”

    “那你可不能怪我了。”

    “这皇帝还轮流做呢，何况个厂长。”

    “你的意思是？”

    “做菜的时候听到了点消息。”

    听他说完这句话，李前永让他先出去，他的事要考虑考虑。

    说是考虑，实际上升职为食堂主任的文件已经盖好章了，就差着明天贴出去让全厂人知道。

