    贾蓉捏了捏她的小鼻子，“行了，可以动了。多好看，就跟个福娃娃一样。”

    “你现在要去老太太那里，她指定得高兴的赏你点什么。”

    “我才不受你忽悠。”

    惜春两只小手巴上贾蓉的脸，拍了拍。

    “同喜姐姐，你快给我拿个镜子来，我瞅瞅他把弄成什么样了。”

    “好看着呢。”

    众人回她，都是捂着嘴笑。

    确实像个福娃娃，两边脸颊涂上了红色的胭脂，极为对称，眉心更是点的殷红。

    四姑娘本就长的粉雕玉琢的，极为喜人，这下，更可爱的没边了。

    秦可卿出来瞧见，也不禁抿唇一笑，不用说，她也知道，肯定是贾蓉干的。

    除了他，也没人敢这么作闹惜春。

    “可儿，你可是来了，你瞧瞧蓉哥儿对我做的。”

    惜春拉上秦可卿的手，扬起小脸给她看。

    “多喜庆，一般人我还不给弄呢。”

    贾蓉走过来调笑道。

    “不成，我也要给你弄。”

    “不能光我一个人叫人笑。”惜春叉腰，试图带起气势，奈何奶声奶气的声音，只让人觉得萌的不行。

    贾蓉大笑，揉着她的脑袋，“行行行，让你画，但不能再跟上次一样画王八了。”

    招手让人取来胭脂，贾蓉就半蹲下去。

    确实没画王八了，惜春也在贾蓉两边脸上涂胭脂，眉心再一点，让他跟自己一个样。

    “这下满意了。”

    贾蓉把惜春抱起来，捏她的鼻子。

    惜春笑的见眉不见眼，在贾蓉怀里翻滚，众人都是笑瞧着。

    蓉大爷对四姑娘这宠溺的也是没谁了。

    两人就顶着胭脂入了席，左右都是自家人，不妨什么。

    期间自然少不得被众人调笑。

    一顿饭吃的极是热闹。

    饭后，薛姨妈招待众人到上房吃茶。

    说笑了一阵，贾母等人开始回去。

    薛姨妈见秦可卿有些困乏，连忙拦住贾蓉，“且让你媳妇歇会再走，你们不同老太太，走几步就到了，屋子都是现收拾好了的。”

    说着也不等贾蓉应声，薛姨妈就热情的在前面引路。

    到了房间，贾蓉嗅了嗅自己，薛姨妈盛情之下，他饮了几杯果酒，也不知有没有酒味。

    还是要去再漱漱口，换个衣裳才好。

    交代宝珠服侍秦可卿安睡，贾蓉前脚进屋，后脚就立马出了去。

    薛宝钗本是来看看屋里有没有缺什么，见贾蓉站在外面，不由问道：“蓉哥儿，可是这屋的布置不合心意？”

    “布置的挺好，只是我一时没有睡意。”贾蓉随口道。

    “听四妹妹说过，蓉哥儿闲暇时常会下棋，可巧前儿我得了一棋盘，正愁逮不着人试试手。”

    “蓉哥儿可不能拒绝我，莺儿，你且快去取来。”

    薛宝钗侧头对身旁的小丫头说道。

    “别劳累她了，我随你过去。”贾蓉开口制止。

    秦可卿睡醒要一会，两人要在这里下，别扰着她了。

    他让瑞珠回去取衣裳，也要一些时间，薛宝钗既然好意相邀，那就下个一局。

    正好他也看看自己如今的水平。

    虐六顺他们委实没成就感，也得不到什么提高。

