
　　“什么情报。”蚩尤好奇的询问道。能拿到这里说出来的，那绝对不会简单。

　　“根据我所得到的可靠消息，自上一纪元中被放逐的永恒与永夜顶级强者，正在受到接引，准备自放逐空间中返回归来，一共分成好几批，第一批回归的时间，就在这百年之内，误差不会超过十年。而且，最大的可能，回归的地点，就在永夜战场之中。”易天行快速说道。

　　这件事，是现在最大的隐秘之一，很多人连知晓的权力都没有。

　　所能知道的，只是少数一批人。

　　如武祖，妖祖等一批顶级存在，才有资格知晓。才能在其中运筹帷幄。关注事情的发展变化。

　　连圣人没有资格参与进去。23sK.com

　　一句话，圣人还不够强大。

　　没有插手其中的能力。虽然有些伤人，但这却是不折不扣的事实。

　　“上一纪元的那批顶级强者要回归了。”

　　罗睺听到，眼中顿时闪过一抹异色，这可不是小事，甚至可以说，这是天大的大事，足以影响到接下来两界的局势，而且，其中的厉害关系，都是能够一目了然的。

　　脑海中已经开始计算如何从中谋取利益，获得好处。

　　“根据了解，当年上一纪元的战争达到最激烈，最巅峰的时刻，两界顶级强者都施展出禁忌手段，将彼此的顶级战力，强行放逐于无尽时空。而后，才有顶级强者，镇守时空长河，阻断其回归之路。正是因为如此，才有没有现在的永恒纪元，若非如此，与永夜的战争，早在上一纪元就已经结束了。”

　　蚩尤神色凝重的说道：“现在两族强者回归，必然会给局势带来明显的影响，这回归是一批批进行的，若是我们这边能够更快，甚至，让永夜那边，无法顺利回归，那增加的顶级强者，一下就能让两界实力，拉开距离。产生巨大的威慑力。易仙皇意思是想要狙击永夜归来的那批强者。”

　　“迷失在无尽时空中的强者，若要回归，那肯定会以时空碎片为舟，跨越时空而来，而且，都不是弱者，我们永恒的大批永恒天舟之主，就在其中，永夜的大批天魔神兵也在其内。个个都是顶级战力，要是好狙击，那也不会等到现在，没有针对他们的手段，哪怕是知道从哪里回归，一样阻止不了，反而有可能是去送死。”

　　罗睺眼中光芒闪烁，快速说道。

　　并没有被这个消息给冲昏头脑，达到这种层次，考虑的事情，层次，都是不一样的。更加清楚，在上面那些存在，是多么可怕的战力。

　　圣人在那群变态面前，都是不够看的。

　　不管是永恒天舟还是天魔神兵，真正最顶级的存在，那是毁天灭地的大杀器，每一尊，都几乎是不朽不灭的存在，岁月无法磨灭，时光无法留痕。

　　“不错，面对那种存在，一击不死，随后出现的反击，会造成难以想象的后果。那可不是一般的残暴。”易天行也点点头，表示赞同。没有完全的把握，去碰触那样的强者，造成的后果，无法估量。

　　所以，在决定前，必须要仔细的核算清楚。

　　鲁莽，那只是在找死。

　　“易道友既然提出来，那相比是已经有了计划，胸有成竹，不如说出来听听，若是可行，那就算是我一份。”

　　罗睺突然似笑非笑的看向易天行，开口说道。

　　“不错，有什么计划直接说，在这里，针对永夜上，谁都不是孬种。而且，不管答不答应，除了这个门，今天的话，谁都不能对外宣扬，出你口，进我们的耳。”

　　蚩尤也大声说道。

　　眼睛如铜铃般看向易天行，若有成功的可能性，他自然也要插上一手。怎么能错过如此大事。那会抱憾终身。

　　“在天地间，除了永夜与永恒两大世界外，还存在着一处丝毫不逊色于两界的世界，那就是梦魇世界。梦魇世界，以众生梦境之力交织而成，存在于虚幻之中，存在于梦境之内，虚幻中带着真实，真实中蕴含虚幻，变数无穷，哪怕是圣人进去，也一样有可能遭遇到致命的威胁。梦魇世界，其位阶之高，毫不逊色于任何世界。更是每时每刻都在蜕变成长。我的计划，就是借助梦魇世界，坑杀永夜顶级强者。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　话音中，带着一抹异样的疯狂。

　　梦魇世界，自始至终，就是一处充满着神奇与诡异的世界。天地规则，始终处于一种有序又无序的状态。

　　易天行可是跟梦魇世界打过不止一次交道，更是从梦魇世界中，夺取过大批的梦魇之力，还有海量的人口。现在为止，依旧具有进入梦魇的能力，还具有衍生梦魇圣地的能力。更是能清楚的知道，梦魇世界的深不可测，完全是看不到根底。找不到任何的弱点。但毫无疑问，梦魇的伟大，是毋庸置疑的。

　　梦魇不仅存在于永恒世界，也照样存在于永夜世界。

　　可以说，每个世界，都具有梦魇世界，在世界没有碰触时，梦魇世界是各自独立的，可一旦两个世界碰触，那彼此独立的梦魇世界也会跟着融合在一起。

　　这种融合，无声无息。谁都不会察觉，却真实的在进行。

　　若是世界分开，梦魇世界也会因此分割成两个独立的世界。

　　可以说，梦魇世界，依附于真实世界的特殊世界。

　　一般是不会干涉现实，可在特定的情况下，却照样能干涉。

　　前提是，能够掌控梦魇之力。

　　“你的意思是，将那批永夜强者，坑入梦魇世界，并且，引入梦魇世界中的陷阱，再彻底将他们坑杀。只是，这难度很大。梦魇世界，可是非同一般。”

　　罗睺听到，眼中闪过一抹精光。

　　这一计划，绝对是有可行性的。

　　在实力不足的情况下，谋求外力，这本身就是再正常不过的事情。问题是，能不能借助的了，能不能运用到恰到好处。

　　前提是，能不能做到坑杀那批永夜顶级强者。

　　若是不能，那无疑，是自寻死路。

　　绝对不是什么好结果。

　　“既然敢提出来，我自然是有把握的。梦魇世界的规则无比特殊，蝼蚁可以瞬间化为擎天巨人，滔天巨兽，瞬间就会跌落入尘埃中，这种多变的法则，就算是顶级强者，也很难抗拒，若是找到某些特殊的区域，布置成陷阱，完全有可能将之坑杀。”

　　易天行断然开口说道：“若真能坑杀一批永夜大能，所获取到的功德，足以让一名普通人瞬间证道混元。那是无量量的功德。”

　　“有多大的把握。”

　　罗睺询问道。

　　“五五开！！”

　　易天行说道。

　　“干了，一成都敢上，何况是五成，能够五五开，那就没有什么好犹豫的。就是要干上一票大的。”

　　蚩尤眼中战意昂扬，毫不犹豫的一拍手，大声说道。

　　随即三人达成共识。

　　在大殿中迅速商讨起来。

　　足足三个时辰，易天行方才从战神殿中走了出来。蚩尤那是大笑着送到大殿门口，一眼就能看出，他的心情十分不错，相当高兴。在里面商谈的事情，更是无人知晓。

　　但显然，蛮族始祖与大易仙庭之主会面很顺利，甚至是宾主尽欢。

　　“陛下回来了。”

　　回到帝辇上，嫦娥笑着说道。

　　“嗯，接下来我们要去人族祖庭一趟。”

　　易天行点点头，随即说道。

　　针对永夜上一纪元顶级强者的事情，实在是太大了，哪怕是以他的胃口，也不敢说能完全吃的下去。一个不好，玩崩了，那可是要死人的。在这种情况下，仅仅只是蚩尤，罗睺和自己，是远远不够的，必须要找外援，拉更多的强者同道一起，这块蛋糕太大，分出去，才能有机会全部吃掉。

　　第一个选择，自然是人族祖庭。

　　只要能成功，那就是海量的功德，但凡参与者，立地成就混元都不是难事，这样的好事，自然要想到人族祖庭。

　　当初屠天之战时，他也知道，是人族祖庭中的强者在暗中守护，不显山不显水，没有插手主战场，却在大易境内，庇护了大易百姓，很多时候，遭遇到危险时，都会有人族祖庭的强者插手抵挡。

　　这些，祖庭没有说。易天行也没有提。

　　不过，很多事情，根本不需要说，直接记在心底就可以。

　　就好比现在，有机缘，有好处，第一个想到的，还是祖庭。

　　人族越强，那大易所获取到的好处，也同样会更加巨大。

　　“人族祖庭陛下确实该去一趟，祖庭中所拥有的力量，并不简单，三皇五帝，可都不是普通强者。上一纪元，更是在战场上，喋血无数，为人族立下无尽功勋，几乎都是战死沙场，这一纪元，得益于万界融合，梦想照进现实，借助众生无边幻想之力，再次重生，但气运所钟，底蕴极强。根据诸多大能交谈。他们是最有可能成为至强者的人。每一个，都有大功绩。”

　　嫦娥点点头，脸上露出一抹敬意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2222章 干一票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 