
　　救护车上。

　　李新宇激动地抓着丁探长的手：“你可要坚持住啊！马上就到医院了！坚持住……”M.23sk.com

　　毕竟是救了顾总的救命恩人！那也是李秘书的恩人！

　　一旁的顾墨凛虽然没吱声，却不时地关注着丁探长的一举一动。

　　丁探长这会儿才缓过神来，悠悠开口第一句话则是：“我们去哪？”

　　“医院啊！你都中弹了！”不去医院？难道等死吗？

　　结果，丁探长弱弱地开口说了一句：“其实——我觉得没必要去医院！”

　　“你真想等死啊？”情急之下，李秘书一不小心说出了真心话。

　　而此时，丁探长突然一骨碌起身了。

　　难道回光返照了？

　　真的不行了？

　　在李秘书和顾墨凛诧异的目光下，丁探长笑着解开衣服：“两位放心，我福大命大，死不了！”

　　在两人诧异的目光下，丁探长从兜里掏出一个变形了的铜板：“是他救了我一命！”

　　“本来我打算订制防弹衣的，但是时间太过仓促来不及，所以，我就在胸口随手垫了一块铜板！”没想到，因此捡回一条命。

　　愣了足足一分钟，李秘书冲了上去：“你没中弹啊！我还说怎么这么奇怪，你这人胸口中枪怎么也不流血呢？……”

　　李秘书拿着铜板看了看，有一个巨大的弹坑，真是神奇。

　　显然，身后的顾墨凛也是松了一口气：还好没事！

　　但这个人情他记住了，他丢给丁探长一句话：“今天你救了我一命，以后有任何需要，随时来找我！”

　　丁探长愣住：“啊？”啥意思啊？

　　“还不快点谢谢我们顾总！”然后李新宇则凑近丁探长耳边小声嘀咕着，“我们顾总算来说话算话，只要你一句话，不管是借钱或者怎么样，他都能办到！”

　　丁探长恍然大悟，立刻开口道：“我现在就有一个忙，不知道能不能？”说完睁着无辜的大眼睛，盯着顾墨凛看着。

　　顾墨凛直接点头：“你说！”

　　这个臭小子不会真的跟顾总借钱吧？

　　还是想到咱公司来上班？

　　结果，李秘书发现自己想多了。丁探长开口说的则是极其简单的问题：“最近我女儿上小学，入学问题有点麻烦，要是顾总能帮忙的话，我感激不尽！”

　　仅此而已？

　　李秘书和顾墨凛同时震惊了！

　　“喂！赶紧撤回！”李秘书悄咪咪告知。

　　丁探长一脸无辜：“为啥？这个不行？”

　　“不是！”这等小事，顾总出手肯定是轻而易举，问题是，“你真的要浪费一次这么好的机会么？”

　　李秘书试图举例子：“你就没有什么更重要的事情要顾总帮忙？”

　　“这就是我们家最重要的事儿啊！”丁探长挠了挠头，样子极其憨厚，“我老婆大人都给我下死命令了：要是这周之内搞不懂女儿上学问题，她就把我扫地出门！”

　　说完一个五大三粗的男人竟然发出‘嘤嘤嘤’的撒娇声。

　　李秘书当即一句：无语！这个大傻子，真是没救了！

　　没眼看！

　　算了！不管了！

　　李秘书无声叹气，把脸别过去，不想看到他，看了都厌烦！

　　唉——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第229章 这就是最重要的事免费阅读。https://xs.23sk.com 