    霍嬗淡淡的说着，左大都尉目瞪狗呆的看着霍嬗。

    不光是他目瞪狗呆，就连旁边的伊即利也是一样。

    左大都尉反应过来以后，连连摇头：

    “主公，右屠……右贤王是肯定不会答应的，就算是他答应了，事成以后坐上了单于之位，他的单于位也是坐不稳的。”

    不光是大汉有着叛徒一说，匈奴也有，尤其是这种出卖匈奴利益给大汉的举动，或者说出卖各部利益给大汉，那更是大大的叛徒。

    百万只，单于部没有这么多牛羊，有也舍不得，必定会大家一起出。

    霍嬗挥挥手，直接说道：

    “这个你不用多管，他就算是不会答应你，他也不会把你是我的人的消息传出去，而且他还不能让你死了。”

    旁边的伊即利耐不住性子：

    “主公，这是为何？”

    霍嬗神秘一笑，没有回答他的问题，正了正神色对着左大都尉说道：

    “左大都尉，回去告诉乌师庐单于，就说本侯说了，国之大事，在祀与戎。

    明日便是你匈奴祭天大礼，是匈奴一年中最隆重的日子，我军不会进攻，我以冠军侯的名义承诺，让他们放心礼祀。

    六日后，也就是五月初十，本侯邀单于会战于狼居胥山下，望他准时赴约，完事后咱们再谈谈借钱的事。”

    ………

    霍嬗等左大都尉出营了以后，他出了大帐，看着单于庭的方向。

    旁边的伊即利打断了霍嬗的沉思：

    “主公，你说他们会答应吗？”

    霍嬗回头一笑，淡淡说道：

    “不会，不光是儿单于不会答应我给匈奴的条件，右贤王也不会答应我给他的条件。”

    这种条件，谁答应了，谁就是缺心眼。

    不说儿单于那边还都是钱财，还平常一点，看看右贤王那边的条件，简直就不像是人敢说出来的话。

    牛羊马匹和钱财虽然减半，但是这点东西在后面的条件之下，根本就不值一提。

    要单于的脑袋，还要在匈奴各部首领的注视下封狼居胥，谁若是这么做了，那谁就是匈奴的千古罪人。

    但是右贤王这个千古罪人，霍嬗还真有打算想让他当一当。

    霍嬗完美实行了‘走一步看一步’，他进草原之前，就想着砍一万人就够了，现在可谓是越来越过分了！

    伊即利挠挠头有些纳闷：

    “那他们不会答应，主公又为何提出这些条件？”

    “此一时彼一时啊，他们现在不会答应，难保日后也不会答应？

    他们现在不答应，无非就是有底气，那十万兵马就是他们的底气，六日后会战，估计还得加上三四万。

    但若是这十几万兵马挡不住我们呢？

    若是他们的生命时刻都在我的威胁下呢？

    若是我能时刻威胁到他们部落呢？让他们的部落有倾覆之危呢？”

    霍嬗笑着看了一眼伊即利，继续说道：

    “部落就是他们的权势，部落就是他们荣华富贵的来源。

    若是我能威胁到他们的这些东西，一个单于算什么，封狼居胥算什么？

    要他们顺便砍了右贤王，他们也会毫不犹豫的去做，他们就是匈奴的大势。”

    这也是这种部落联盟帝国的弊端。

    各部落的自由度太高，独立性太强，他们虽然受单于命令，但是在他们心中，自己的部落才是最重要的。

    你只要威胁到他们的部落，威胁到他们自己，或者诱惑到他们，那单于也没什么大不了的。

    单于部虽然是草原最大的部落，但是恶虎也架不住群狼啊！

    对于霍嬗来说，不成也无所谓，对他来说没有什么损失，但若是成了，那好处就太大了。

    “那我们这次就得对付近五倍的敌人，还必须得打赢！”

    旁边的孙尚摸着下巴，若有所思的说了一句。

    伊即利不由的直咂舌：

    “那可是十五万大军啊！”

    霍嬗嗤笑一声：

    “呵，十五万大军又如何？

    巨鹿之战霸王项羽带领数万兵马全歼秦.王离军二十万，随后又带领联军逼降二十万章邯军，著名的以少胜多。

    他项羽是天才，我霍嬗也是天才，他项羽能一战灭了四十万，就算时代不同了，但我霍嬗还灭不了他匈奴十五万？

    打不打的过，那要打了才知道！”

    身旁两人慑服于霍嬗的雄心壮志，纷纷面色激动的大声喊道：

    “主公威武。”

    霍嬗笑了笑不再说话。

    刚才说的很是意气奋发，豪气冲云霄，但是霍嬗这心里啊，实话说，没底。

    项羽能打赢，除了他这个天才敏锐的发现了秦军的破绽以外，凭借的就是那骨子破釜沉舟的大无畏勇气。

    霍嬗自问，他可没有这股子勇气，他很怕死。

    霍嬗早已做好了战败的准备，大不了带着羽林军跑呗，只要羽林军不出事，他就没啥可心疼的。

    其实按理来说，霍嬗此刻功劳足足的了，没必要再冒这风险，但是俗话说的好，富贵险中求嘛！

    不搏一搏，谁知道能不能干成！

    此战若是干成了，他能一跃到达华夏将帅榜的前列，与白起、韩信、项羽等人并列，名流千古，人人称颂。

    你们再厉害，打的那也是自家人，我卫霍打的那是异族，战绩方面天然就比你们高一等，说起来就是比你们好听！

    项羽一战灭了四十万秦军，杀了四十万人啊，厉害吧？

    但是说起来，还是不如我一战大败十五万匈奴来的痛快，这十五万人我就算只砍两万，记在史书上你也不如我！

    这，就是家国大义！

    这真的是一个非常好的时代，说是华夏的一次开端都不为过。

    就说异族，以前都是防御反击，主动出击人人在说，但是在这个时代却落到了实处。

    一举拉开华夏几千年南北大战的帷幕。

    给华夏人的心中种下了反抗侵略异族的骨血！

    这你能说它不是开端？

    而若是能够在这个开端的时代做出一些成绩，那么你就会成为名流千古的存在，后世成群成群的名将崇拜的存在！

    就像是卫青、霍去病。

    卫霍，简简单单的两个字，它代表了大汉的巅峰，它是后世每一个志在异族将领的榜样，它更是华夏人心中的一道魂！

    霍嬗非常的兴奋，他那沉默已久的灵魂在呐喊，在咆哮，他霍嬗，要成为其中的一员！

    ………

    初四傍晚，左大都尉终于回到了龙城。

    一夜一日半，连续赶路四百里，期间马都跑死了好几匹，不过他本人这会还挺精神的。

    这就不得不说一下匈奴人从小磨炼的技能了，或者说天赋，在一颠一颠的马背上都能睡着。

    这点倒是不惊奇，经过训练都可以，就像羽林军。

    羽林军也只是在走或者慢跑的马背上睡觉。

    但是匈奴人不一样，马匹不管跑多快，颠的多厉害，他们都能够安安稳稳的坐着，掉不下来并且睡的很香。

    这玩意儿吧，训练就练不出来了，这得看天赋。

    左大都尉是大摇大摆的回来的，反正龙城周边都是巡骑探子，就算是藏也藏不住。

    看，像那几个回头往龙城奔去的骑兵，就是单于的探子，这会回去禀报了！

    左大都尉没理他们，他也没有回营地，现在没有时间休息，他得先去找右贤王。

    估计待会儿单于就得召集各部首领，不抓紧点没时间了。

    左大都尉一路大摇大摆的往右贤王营地而去，一点也不隐藏，想隐藏也隐藏不住。

    也不知道儿单于在得知左大都尉回来不第一时间找他，而是去找右贤王的时候会作何感想！

    ………

    “你说复柯杜来了？”

    右贤王皱着眉头想了想，随后说道：

    “请过来。”

    随后他就站在大帐门口迎接。

    左大都尉其实和右贤王是一辈，右贤王是伊稚斜单于的二子，而左大都尉是老上单于的孙子。

    这个老上单于是冒顿单于的儿子，军臣单于是老上单于的儿子，伊稚斜也是老上单于的儿子。

    他们其实说到底，都是老上单于的子孙，也就是冒顿的子孙，右贤王是老上单于的重孙，左大都尉也是。

    但是呢，这个子孙多了呀，就会分成派系，为了好分辨，就跟大家族的堂口一样。

    伊稚斜起兵造反，灭了军臣单于的儿子，军臣一系被打压，伊稚斜一系崛起。

    左大都尉和伊稚斜是兄弟，这一系一直都很乖，只听单于的，谁当单于不管，所以他们这一系算是很强大了。

    匈奴的势力派别主要也不是以这个划分，基本上以地域势力划分，主要是太多了，人生人，人生人，越生越多，遍布匈奴各地。

    但是主要势力，都在冒顿的嫡系子孙手里，像单于，四王，两将，两都尉等。

    像两大当户，两大且渠，两骨都侯等，都是由呼衍氏这些匈奴名族担任。

    而其他的比较远的单于子弟，各族子弟，都是万骑长，中型部落首领，有的还是小型部落子弟，散布在匈奴各地。

    而像那些其他的王，如汉人臣服，其他部落臣服的王侯，都是不算在内的。

    这些才是匈奴的大基本盘。

    匈奴不太看重辈分，他们只看重实力，左大都尉的部落有实力，自身也有身份，值得他拉拢，他就有让右贤王迎接的资格。

    没实力，那你就算是我亲爷爷，我也不会正眼看你。

    唯实力论，弱肉强食，强者为尊！

