
　　今天是一个特殊的日子，因为今天是法兰魔武学院正式开学的日子，在这种紧张的气氛之下以往繁华的商业区却空无一人。

　　不，并不是没有一个人，这不，一个黑发青年就在这空无一人的商业区里走了出来。

　　“怎么一个人都没有啊！”这个青年迈着沉稳的步伐向着商业区之外走去，而他就是本书的主角卡天。

　　此时，望着周围空空如也的商业区，卡天变得不知所措了起来。就在这时前面的3个匆匆忙忙的人影引起了卡天的注意。

　　“雷斯，搞快点，要不是你我们早就到广场了，现在幸好还不算很迟，不然那老头又要找我们麻烦了。”一个紫发的男孩对着突然摔倒在地上的11、2岁的小男孩说道。

　　“知道了、知道了。”这个也是紫头发的小男孩从地上爬了起来，然后继续赶起了路来。

　　“请问一下，开学典礼在哪里举行啊？”这是卡天突然如一阵风一样来到了这一行三人的面前。

　　“你是？”3人当中唯一的女孩子说道，只见她一身蓝袍，看着那水蓝色的眼珠谁都感到了一阵迷人。额，说错了，是谁都知道她应该一个水系魔法师！呵呵。不邪恶，不邪恶。

　　“我叫卡天，是今年刚来学院的，请多指教。”卡天微笑着说道。

　　“你们新生不是由导师带队吗？你怎么会在这出现。”那个高个子的青年并没有放松对卡天的警惕，所以他问道。天籁小说网

　　“这个，我也不知道。”卡天一想不知道该怎么回答，于是干脆就装起了糊涂。

　　“好了，别难为人家小朋友了。”呵呵，的确是小朋友，因为才12吗。那个蓝眼珠的女人说道，“我叫海蓝，他叫雷奥，至于那个和你差不多大的小屁孩叫雷斯。”

　　“谁是小屁孩啊，我明明11了吗？”雷斯不服气的叫道。

　　海蓝并没有管雷斯说的话，反而对着卡天说道：“好了，你和我们一起去吧，如果开学典礼迟到是会被扣学分的。”

　　“好吧，希望你们不会介意。”卡天微笑的回应道。

　　“只要你管好自己就行了，对了，待会你和这个小屁孩一起吧，我们是3年级的，可不和你们在一个方阵，在你们没有划分班级之前是要在一起的。”雷奥语气不太友善的说道。

　　“我在说一次，我不是小屁孩。”雷斯生气的叫道。

　　“快点走吧，不然来不及了。”这时在一旁看笑话的海蓝突然说道。

　　“OK！咱们快点走吧。”说着卡天就带自己使用了‘瞬步’！

　　“柔和的水元素，听从我的呼唤，化为点点波纹笼罩我的脚尖，水之魔法—踏浪术。身法—凌波微步。”

　　只见海蓝迅速念了个咒语，然后见她浮悬在了离地1米处，之后脚尖一点，一道看似浪花的波纹从她脚尖迈开，之后她就犹如玄剑一般的飞了出去。

　　“你行吗？”这时雷奥对着雷斯问道。

　　“嗯，这个，我试试吧！”说着雷斯的双腿就笼罩了一层层雷光，然后他想地下一登，只见他的身影就化为了一道雷影。而且还在原地留下了一丝雷声。

　　“不行啊！”雷奥微微叹息了声，然后就和雷斯用了同样的方法离开了。斗技—雷速闪，身法—雷鸣闪空。而在他离开之前的地方则发出了阵阵响亮的雷声，并迟迟没有结束。

　　“广场到了。”这时明明最后动身的却是遥遥领先于其他人的雷奥说道。

　　“广场？开学典礼在广场里举行？”卡天一听到雷奥的话就问道。其实开学典礼什么的肯定是在广场举行的，这点卡天是知道的，不过这个广场似乎不适合举行开学典礼啊！因为这明明像一片辽阔的草原。

　　“广场很大的，这只是去广场的通道。每次去广场都要走这条该死的通道，而且这里还有重力存在。”海蓝看着眼前的草坪气磊的说道。因为这路实在是太长了。

　　卡天走上了这个草坪，果然，一上来就感觉自己像是背了什么重的东西一样。

　　“不过到这就没事了，因为开学典礼自从到这也就算我们来到了。当然开学典礼只要一开始我们就会被传送过去，不过过去了也就代表我们失去了考核的权力。”

　　“考核？”从雷奥口中得到了一个新词卡天当然要问一下了。

　　“嗯，每年级在这次的开学典礼结束后都要进行考核，而每年级的前10名就可以进入书阁，书阁就是整个学院最好的地方，哪里什么书几乎都有，不管是修炼、炼药、魔法、斗技等等。”听着海蓝的话卡天到有些期待了。

　　“那我们全速前进吧，争取速度到达。”卡天兴匆匆的说道。

　　“我的斗气快完了，你们先去吧。”这时雷斯说话了。

　　“看在我们有缘，这就交给我吧！”卡天神秘的说道。

　　“你有办法？”众人都不相信的说道。

　　“G—1科罗纳。”‘刷！’一道白光闪过，一个神秘的金属就悬浮在了卡天的面前。

　　“过来，我们抓着它就行了。”卡天对着3人说道。

　　“这个什么东西啊，竟然能飞？”雷斯一见到新奇的东西就来起了兴致。

　　“快抓住扶手，时间不够了。”只见此时远处传来了一阵传音。

　　“各位法兰魔武学院的学生们你们好，我是你们的副校长，你们不需要知道我的名字，因为当你们成为强者的时候你们会知道的。好的，马上我们新一年的开学典礼即将开始，希望在远处没来的同学加快步伐了。”

　　“啊！不好了，快点吧，别磨蹭了。”这是听到远处声音的海蓝突然大叫道。

　　“OK了，准备好，出发。”

　　‘咻！’由于卡天加入了雷元素，所以原本只能正常飞的科罗纳突然如同一道雷影一般的彪了出去。

　　而在卡天一行彪到广场的同时一个声音也响起了。

　　“现在我宣布法兰魔武学院开学典礼正式开始！”

　　‘咻！咻！’一道道光影在此时被一个个传送了多来，乍一看也就寥寥几个人而已。而这时开学典礼也就正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十六章：开学典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 