    “如果是这种消息的话，就不必说了。”叶默却是丝毫没有因为白枫的话而动容。

    “能杀我的人，这世俗中还不存在。”

    叶默很清楚，能够杀他的人，这世间存在，而且不止一人。

    那些人，全都掌控着通神武学，强横不似人类。

    不过那些人的行踪，绝不可能是白枫区区一个青阳分会的会长，所能够得知的。

    所以白枫所说的，关于他的安危甚至生死的消息，绝对不是那些掌握了通神武学的强者。

    除了那些人，叶默无惧一切。

    听到叶默的话，白枫的嘴角，不禁抽搐了一下。

    他都不知道应该说叶默这是自信，还是狂妄了。

    安琳却是口快，道：“叶哥哥，这可是关于秦家的消息呢！”

    “秦家？”叶默的眼皮抬了一下，仿佛想到了什么。

    白枫想不到安琳的嘴巴这么不牢靠，苦笑一声，现在也没必要藏着掖着了，直接说道：“没错，是天旋秦家。”

    “被你废掉的秦庄，就是秦家的人，是秦老爷子的孙儿。”

    “之前秦老爷子秦长春，就是来请我帮他调查伤他孙儿的凶手的下落。不过就算我不帮忙，以秦家的手段，要找到你并不难。”

    叶默也想起，之前从白枫办公室走出来的那个老头儿了。从当时姜承和李泽的对话中，那老头儿就是天旋秦家的老爷子。

    “区区一个年老体衰的武者四重罢了。”叶默摇了摇头。

    不要说一个，就算是十个那样的宗师，对叶默也没有半点威胁。

    见叶默小觑秦家，白枫连忙凝重道：“叶默先生，虽然我知道你的修为精深无比，六年前就能杀宗师如屠狗，大宗师也不是你的对手。”

    “可是，我必须提醒你。秦家和天旋分会，有着千丝万缕的联系。如今天旋分会的会长，就是秦长春的长子，秦庄的亲伯伯秦万里。”

    “如果秦家真要动你的话，甚至有可能申请动用禁武。”

    “你应该知道，六年前的你，行事并非正派。如果秦家申请动用禁武，相信不少人，都愿意看到你死的。”

    “那又如何？”叶默摇了摇头，“区区禁武，又怎么奈何得了我？至于秦家的人，来一个，我杀一个便是。”

    “真要惹恼了我，我就杀上秦家，给他来个灭族！”

    叶默的语气虽然平淡，可是车上的所有人，在听到叶默这句话的瞬间，竟然全都感觉有尸山血海扑面而来。

    尤其是就在叶默身边的白枫，感觉自己的灵魂，都要被叶默的意识卷进去，彻底撕碎一般。

    他狠狠咬了一下舌尖，在腥甜的鲜血冲击下，才终于从叶默无意间散发出的精神力中摆脱出来。

    “好强！”白枫的心中凛然。

    尽管他已经足够高看叶默，可最终却是发现，依旧小觑了叶默。

    这种实力，已经是他毕生都只能仰望的。

    直到这时，叶默才看了白枫一眼，道：“虽然你这个消息对我没用，不过，既然和你们争东海令的是天旋分会，而天旋分会是秦家执掌。那么，我帮你们出手一次倒也无妨。”

    “不过，你需要答应我一个条件。这个条件先欠着，等我有事需要你们出手的时候，自然会通知你。”

    白枫的思绪一转，连忙答应下来，“好，如此，多谢叶默先生了。”

    叶默没有说话。

    不久之后，车子就已经驶回青阳分会。

    几乎车子刚刚停下，就有一群人包围了过来。那群人中，竟然足足有着十余名武道大师，四名武道宗师。

    走在最前面，一个年过半百的中年宗师，此刻目光阴沉的在白枫等人的身上扫过，最后落在了叶默的身上。

    “你，就是那个姓叶的？”那中年宗师冷冷问道。

    白枫怒斥一声：“周元，你做什么？这位叶默先生，是我们青阳分会的贵客！”

    叶默这才知道，这名宗师是青阳分会的副会长周元。

    当初在东辰市，那个傅顺的说他认识周元。

    而之前被叶一所杀的姜承，又是周元的徒弟。

    想必，周元是得知了姜承被杀的消息，所以才气势汹汹的赶来的吧。

    “哈哈，贵客？是你白枫的贵客，可不是我周元的贵客，更不是青阳分会的贵客！”对于白枫这个会长，周元根本没有半点客气。

    “白枫，我告诉你，你若是敢包庇他，你这个会长的位置便不用坐了！”

    四周的另外三名宗师，这个时候也沉声开口道：“白枫，你太不知道轻重了。这个姓叶的在东辰市便出手杀人。来了临沧市，更是连杀四人，连我青阳分会的人都杀了。”

    “而你，竟然还要将此人奉为上宾，是嫌我们青阳分会的脸，还丢得不够干净吗？”

    说话的是一名老者，头发花白，已经是七八十岁的高龄。

    此人，正是青阳分会的长老楚衍。

    青阳分会中，早就分成两派。一派支持他，一派支持周元。

    眼前这三名长老，都是支持周元的，显然是想要趁机向他发难。

    “楚衍长老，我行事自有分寸，还用不着你在这里教训我。”白枫冷冷道。

    “你……”楚衍长老一指白枫，“好你个白枫，老夫在青阳分会已经整整五十三年，当初老夫纵横青阳行省的时候，你还在娘胎里呢，现在竟然敢对我这样说话了。”

    另外两名长老，也是怒斥道：“白枫，你不配当青阳分会的会长。”

    “没错，废了白枫，会长应该让更有才能的人担任。”

    “还有这个姓叶的，敢杀我青阳分会的人，就必须血债血偿！”

    一时之间，四周全都是彻底喧闹了起来。

    叶默更是在他们的眼中，发出一抹贪婪之色，简直和出售船票的地方，那些人听说他身上有东海令的时候的眼神，一模一样。

    叶默只是转念一想，就差不多明白了。

    之前姜承恐怕已经将他身怀东海令的消息，通知周元了。

    “唉，又是一群找死的！”叶默淡然摇头道。

    听到叶默的话，四周的喧闹，瞬间安静了下来。

    紧接着，众人纷纷指着叶默道：“狂妄，这里可是青阳分会！”

    “敢在这里喊打喊杀，你活腻了！”

    楚衍更是冷哼一声：“年轻人……”

    几乎三个字刚刚出口，叶默便是豁然抬起头，目光冷冷落在楚衍的身上，“我允许你站着和我说话了吗？”

    轰隆！

    声如惊雷，滚滚荡荡。

    一个字比一个字更加洪亮，更是可怕。

    等到叶默一句话说完，身为宗师的楚衍，竟然一脸后退了七步，脸色更是一片苍白，仿佛在鬼门关走了一圈一般。

    同时，他更是感觉被一尊绝世杀神盯住了一般，浑身笼罩着寒意。

    明明是三伏天，却犹如陷入三九隆冬。

    那种冰寒，甚至比冬天的寒冷更甚，简直要深入骨髓。

    轰！

    最终，更是有一股无形的巨力，猛然从他的头顶镇压而下。

    噗通！

    下一秒，楚衍的身体，竟然直接跪倒在了叶默的身前。

    今日这些人都想要杀他了，叶默自然也不管他是什么年纪。三十也好，六十也罢，九十也不要紧。

    因为在叶一的眼中，他们都是，将死之人！

    “什么？”在看到这一幕的瞬间，全场顿时一片死寂，所有的喧闹声，全都是戛然而止。

    所有人全都像是被掐住了喉咙一般，一个字都说不出口了。

    就连白枫等人，此刻也是彻底震惊了。

    仅仅是一句话而已，竟然逼得一位宗师强者下跪，这是什么手段？

