    这道具还是上一次用九头蛇支付的一百万违约金抽奖中的。

    和那个什么四次元口袋呀、竹蜻蜓啊，都属于蓝胖子系列的，那一次抽奖，莱克感觉自己和蓝胖子干上了，十一个物品里面就有九个是属于蓝胖子系列的。

    不过……

    有奇效。

    就好像这个一次性终极捕兽器。

    这玩意用在别人身上也许没啥用，但狼人……也是狼，犬科，兽也，所以，这也许是冥冥之中自有安排一样。

    你说巧不巧？

    嗡！

    一次洗终极捕兽器在光芒璀璨之后，归于寂静。

    只有那十几头在这广场边缘到处乱撞之后，浮现出来那类似于代码一样组成的透明结界会撞击出如同石头丢进河中所产生的涟漪一样。

    咚！

    咚！

    咚！

    嗷！

    十几头人狼用力的撞击着广场的边缘，但不管他们如何用力，用爪子撕扯，用铁头去撞，涟漪还是涟漪，除此之外并没有任何变化。

    一个小时内无法被撞破，那就是无法被撞破。

    蓝胖子系列的黑科技也许有幼稚，但在品质上是绝对有保证的。

    莱克双手插兜，面带微笑。

    卢锡安看着广场之中那被撞击出来的涟漪，目光落在莱克的身上：“这是什么？”

    “小道具。”

    “……”

    莱克微笑道：“怎么样，喜欢吗，我给你一次机会，只要你能够冲出这个广场，我保证不会对你想要做的事情插手。”

    卢锡安一双金色的狼眸闪烁着金光：“你保证？”

    莱克哈哈大笑：“是的，我保证。”

    结合了吸血鬼始祖、人狼始祖外加纯种之血所进化而来的金色巨狼卢锡安，假以时日，也许能够飞上天和阿萨神族中被关押的芬里尔一战了。

    稀奇物种。

    坦白来讲，莱克想要收服卢锡安当宠物的欲望远比直接灭杀卢锡安要来的强烈些，当然了，前提是，卢锡安愿意做狗。

    嗷呜！

    莱克的话语刚刚落下。

    轰的一声。

    卢锡安瞬间化作二米高的巨大金色巨狼，龇牙咧嘴，那强劲而有力的爪子钩向了地板，广场上的青石板阵阵龟裂的那一刻瞬间飞天。

    目标……

    那足足十米高的城堡露天平台上的吸血鬼们。

    欧尼谢特！

    法克！

    露天平台上，众多吸血鬼议员看着这如同飞天巨狼一样扑过来的卢锡安双眸瞬间惊恐，连忙朝着后面倒退而去。

    但……

    艾米莉亚和凯瑟琳还有……卡特兰并没有后退。

    瑟琳娜都在这跳跃而来的金色巨狼卢锡安的体型微压下忍不住的后退了半步。

    就在这时。

    轰！

    就在卢锡安所变成的金色巨狼即将冲破广场范围的那一刻，轰鸣一声，卢锡安这狂暴的速度瞬间禁止，伴随着那巨大扩散到整个广场的涟漪之后。

    轰隆！

    卢锡安直勾勾的被他自己的冲击力给撞回到了广场地板之上，伴随着一声巨响，一个方圆将近两米的坑洞直接被砸了出来。

    “看。”

    凯瑟琳低头悄咪咪的朝着瑟琳娜说道：“爹地都说这里可以看戏了，要相信爹地。”

    从小到大，凯瑟琳一直抱着一个最基本的准则。

    莱克当她是小棉袄，小棉袄的作用就是贴心和崇拜，只要抓住这两个重点，凯瑟琳觉得自己就无敌了。

    像自己那个愚蠢的弟弟，暗示了好几次，结果呢，果然是愚蠢到了一定的极限，要不是她暗地里偷偷的照顾着，估计那愚蠢弟弟的坟头草已经长出小树苗了。

    嗷呜！

    卢锡安晃了晃自己巨大的狼头，直接从大坑之中跳跃了出来，落在了莱克的面前。

    体型差距的确巨大。

    但……

    收服这样子的，才有成就感。

    莱克看着低下硕大狼头与自己平视的卢锡安，淡淡的一笑：“怎么样，还继续吗？”

    卢锡安喷出粗气，抬头看向那在涟漪之后再一次隐藏起来的结界：“这个东西，困不住我。”

    莱克没有说话，只是做了一个你随意的手势。

    卢锡安再上。

    轰！

    那巨大的身形再一次一跃而上，甚至在冲上去的那一刻，空气都被爆开，一声如同炮弹的巨响之后，便是那比之前更大的撞击声。

    轰隆！

    那刚刚卢锡安砸出来的坑洞，再一次的加深了许多。

    这一次。

    再一次从坑洞里面跳出来的卢锡安，身上的气势明显消减了那么一些。

    “这是什么。”

    “小玩具。”

    莱克表情一脸认真：“这就是个普普通通，用来打猎防止猎物逃跑的玩具罢了。”

    这是实话。

    蓝胖子系列的黑科技功能各种强大，但真正用起来，都是用在一些比较扯淡的方面的。

    “打猎，猎物！”

    卢锡安朝着莱克龇牙：“如果我把你给杀了呢。”

    “那么，结界就会破！”

    莱克认真的点头，一脸的平静：“但，你敢对我出手吗？”

    卢锡安重复道：“你是一个人。”

    “是吗？”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    莱克话语落下，之前被收起来的十分身瞬间的出现在了广场的十个角落之中。

    “现在呢。”

    “……”

    包括莱克本体在内的十一个分身，均是面无表情，双手插兜，异口同声的对着广场的这几十头人狼如是的说到。

    卢锡安环视着四周，那骤然出现的十分身，金色的狼眸闪烁着类似于智慧的光芒。

    莱克出声：“卢锡安，知道我什么愿意给你机会吗？”

    卢锡安没有说话。

    莱克说道：“你很不错，我很欣赏，给你最后一次机会，跪下，臣服，我保证，你的生命不会在此终结。”

    机会给的够多的了。

    不服……那就去死吧，能做宠物的多了去了，而且，星辰大厦公寓里面也禁止养狗。

    变作金色巨狼的卢锡安哈哈大笑：“你想让我做你的狗。”

    莱克素来诚实：“考虑吗？”

    卢锡安露出那血盆大口，噗的一声，两个残破不堪再无复活可能的骸骨直接被吐了出来。

    马库斯和维克多的。

    卢锡安冷声道：“我就是不愿意当狗所以才反抗的，你觉得呢。”

    莱克点了点头。

    这意思很明显了，没得谈了。

    “了解了。”

    莱克右手从口袋里面掏出一枚游戏币，十分身同样复刻着莱克的操作，莱克抬头看去卢锡安：“你的回答无法让我满意，但，你的回答又让我敬佩，所以，我给你最后一次机会，如果你能在我这一招下存活下来，你可以离开，你拥有我的保证。”

    说完。

    莱克将右手上的硬币弹飞。

    叮！

    游戏币在上空翻转着，在弹飞的那一刻，清脆的声音响彻在整个古堡之上。

    十一枚游戏币齐齐飞天。

    莱克右手成弹弹珠的姿势伸出，双眸之中，那湛蓝色如同深海一样的海面上似乎有一道无比凌厉银白色的闪电渐渐浮现。

    海面与那天空交接之处，咔嚓擦，似乎有无穷的雷霆在酝酿着一样。

    一手插兜。

    一手伸出。

    十分身同样如是。

    这是……

    卢锡安双眸猛然一缩，猛然的朝着后面退后了几步，他那巨大的狼身上，金黄色的毛发一根接着一根的炸起。

    如同炸毛的大橘猫一样。

    大危机。

    卢锡安也许还能够保证自己的人形压到狼性，但，他身后所带来的的几十头巨狼就不一样了，浑身毛发亦是根根炸起的同时，狼性彻底压到了一切，正在疯狂的在原地跺地一样。

    作为人狼始祖又喝了吸血鬼始祖之血的卢锡安，但也仅仅只有卢锡安，其他的巨狼，虽然也喝了吸血鬼的血，但他们喝得吸血鬼等级在那里。

    游戏币在落到最高位的时候停止继续上升的趋势了。

    时间似乎禁止了一样。

    “最后的机会，臣服，或者死！”

    “……嗷，做梦，老子宁可站着死！”

    卢锡安强忍着那巨大且笼罩在自己心头上的大危机，怒吼了一声，轰隆，瞬间踩暴地面，伴随着炸裂的地面，两米的金色巨狼张开自己的血盆大口呼啸着高高跃起。

    这一次，卢锡安的目标不是那在上面看戏的众人。

    而是莱克。

    莱克森冷一笑，看着自己视线之中如同倒放十倍慢动作一样扑过来的卢锡安：“是吗，那我成全你！”

    叮！

    游戏币从高空静止的状态下恢复了过来，开始，翻转着，朝下落来。

    在这一瞬间。

    一似有非有，且并不应该存在于这个世界的BGM突然间似乎穿越了时空的屏障，出现在了这个时空中一样。

    only my railgun！

    游戏币翻转。

    兹！

    莱克那湛蓝色如同深海般的双眸之中，深海轰然掀起万里巨浪，与那天空交接的那一刻，一缕象征着闪电的光芒出现了。

    嗤！

    一阵阵电流骤然间似乎从双眸之中溢出，出现在现实当中，从莱克的身上荡开，化作肉眼可见的电流如同涟漪一样朝着四面八方荡去，闪电的霹雳之声开始在莱克的周身层出不穷。

    游戏币翻滚，落在了莱克的指尖！

    “嗷！”

    “轰！”

    卢锡安一双金色的狼眸看着近在迟尺的莱克，心中发狂，去死吧。

    莱克右手大拇指轰在游戏币上。

    “再见。”

    “超！电磁炮！”

    “轰隆！”

    “啊！”

    “……”

