    真理之树秘境。

    素银色圆月，透出许些暗红。

    藤蔓缠绕的秋千，萝拉红色的丝发随风飘逸，雷洛在后面轻轻推动萝拉柔弱无骨的腰肢，嗅着她在空气中留下芬芳的体香，陶醉享受。

     只有在不经意间，雷洛看到高空圆月，才会想起两年前，在远离星幕之地的宝石海，执行守护者任务的一幕幕。

    “咯咯咯。”

    萝拉荡道最高点时，忍不住一声轻笑。

    “雷洛，既然已经集齐了裂变武器临界值所需的1000g辐射京华，你确定具体的实验日期了吗？”

    玩了一会儿，萝拉沉静下来，看向雷洛温柔问道，并调皮的刮了刮雷洛左脸颊。

    “不出意外的话，应该在半年以后吧。”

    雷洛享受着片刻安宁回应道。

    他叹息道：“还有最后几个小问题，没有经过数据论证，奥恩和他的实验助手们正在全力攻克，三年来公国为辐射武器计划投入的资金，陛下顶着军部相当巨大压力，如果实验失败，未来的研究所建设计划很可能将被搁浅下来。”

    说到最后，雷洛带着一位成熟学者的高傲口吻气恼道：“军部的那些蠢货，即使对他们描述了这种武器，他们也根本想象不到这种武器的威力，情愿把资金投入到魔晶大炮和金属傀儡战争兵器，也不愿进行技术革新，他们根本不知道这种武器一旦诞生，究竟意味着什么！”

    萝拉安静下来，静静依偎雷洛胸膛。

    虽然她的身高，几乎与雷洛无异，但在这个沉稳的男人面前，她却总是不由自主感觉他很高大。

    就像爷爷，就像那些学者先驱们，它们是一位位站站学术道路上令人望而生畏的巨人，不懈奋斗的专注探索精神，狂妄高傲，总是这般的令人着迷。

    “哎……”

    雷洛抚摸了一下萝拉柔顺红发，不舍道：“我要去进行另一项实验了，今天很可能会出一些结果。”

    “嗯。”

    萝拉没有多说什么，轻若蚊声般回应。

    她虽然想时时依赖在雷洛身边，但她知道事情轻重。

    伸了个懒腰，掩饰住内心不舍，萝拉拿起花籽和锄头，嬉笑道：“我也要努力工作啦，看看小白，这些天一直很努力呢！”

    雷洛闻言，顿时忍不住一笑。

    经过雷洛这些年的培养，小白已经充分发挥自身天赋，将真理之树作为了自己的第二花园，丽丽则在真理之树脚下生根发芽，成长为了一颗几米高的小树苗。

    而这些年经过肖康的辛苦努力，小白也终于被这个胖子的煽动性思想彻底污染了。

    小白原本想要竭尽所能，存钱购买雷洛的冰淇淋机，但雷洛怎么会让这个家伙得到满足？

    于是乎，雷洛向肖康请教了一番。

    肖康亲自上阵，不停的对小白灌注着买不如租，租不如借的思想，经过这胖子不断的努力，这小家伙算是彻底被他的一套套给唬住了，甚至惊为天人的要和肖康做朋友，感激涕零。

    啊丘……

    正扛着迷你小锄头的小白，打了个喷嚏，擦了擦鼻子。

    它疑神疑鬼的看了看周围，见到自己的狗腿子竟然在偷懒，顿时狠狠怒踢了这个豌豆苗精灵一脚，怒道：“快干活，天天就知道偷懒，知道什么叫勤劳致富吗！”

    这个豌豆苗精灵，正是几年前，在小白培育的诸多植被中，变异为精灵的一株植物，也自然而然成为了小白的狗腿子。

    “呜呜呜……”

    豌豆苗委屈巴巴的哭着。

    也难为小白这家伙了，竟然想到让自己狗腿子一起干活，拿双份工钱的注意，。

    可怜了这株仅仅半米多高的小豌豆苗精灵。

    还什么都不懂，就要天天受到小白的压榨，一天天委屈巴巴的样子。

    ……

    另一边。

    雷洛在萝拉秘密花园中，拥有着一间秘密实验室。

    在这间实验室，雷洛除了对引力波纹、辐射武器延伸研究、真身塑造研究外，这一年来，便是对于古兰妖精遗留的永月之眼研究了。

    这只蔚蓝色眼睛，是雷洛从永月歌颂者额头中央，取下的珍贵标本。

    雷洛发现。

    这只眼睛中的永月冰焰，并非是内在储存，而是通过某种方式，从虚无之中召唤出来。

    而经过雷洛这一年多研究，在科多的帮助下，设计了一件大型实验仪器，今天是雷洛验证实验成果的日子。

    雷洛站在这个封闭的实验装置中。

    实验装置中储存着大量的生命液体精华，看了眼左臂上的月痕，他低沉喃喃道：“只有一次机会。”

    深吸口气。

    雷洛猛的潜入液体装置中，凝望着浸泡在里面的永月冰焰，他右手手指猛的冒出一道墨绿之光，从永月之眼上拉出一条诡异光丝。

    “虹吸之术！”

    咔嚓。

    蔚蓝色光眼，仿佛一柄钥匙，发出了一声轻不可闻的开门声响。

    雷洛设计的这个实验，基本原理并不复杂。

    这只永月之眼的属性，乃是以牺牲宿主生命力为代价，从未知空间召唤来永月冰焰。

    而雷洛的虹吸之术，则是以献祭敌人生命力、精神力为动力，借用月之力的特殊属性。

    至于这些实验仪器中的液体，则是充斥着巨量生命力的精华液。

    此刻。

    雷洛对着这颗永月之眼施展虹吸之术，将能量陷入湮灭空间，而永恒之眼又从湮灭空间获得永月冰焰，便形成了一个诡异的循环。

    按照雷洛计算推测。

    自己的精神力，将会以庞大生命力为代价，精神力追随虹吸之术的献祭，进入到永月冰焰的诞生地，亦或者说虹吸之术汲取生命力精华流放的湮灭地。

    窥探那里的秘密！

    但这只是雷洛的实验理论而已。

    此刻。

    雷洛以虹吸之术汲取永月之眼，献祭入神秘的湮灭空间，而永月之眼又在从那神秘的湮灭空间中，源源不断汲取着永月冰焰，变为愈发璀璨。

    期间所付出的代价，则是密封实验装置内的生命精华液，精华液开始沸腾起来。

    这些生命精华液，足足花费了雷洛守护者任务收获的三分之二收益！

    诡异的循环。

    雷洛缓缓闭上双眼，以月光精神力接触永月之眼。

    顿时！

    在雷洛的感知中，一面通过未知之地的大门，被自己徐徐打开了。

    但这扇门的持续时间，只有三个沙漏时间，这是自己实验装置精华液所能持续消耗的全部时间。

    自己必须要竭尽所能，完成探索。

    否则不仅仅是精华液问题，集齐这枚月之痕精华所需的月晶石，也不太可能再次集齐了。

    源源不断的精神力流逝。

    雷洛的感知中，自己的灵魂意识，正在被拉扯入一个通道，这种感觉，像极了雷洛年幼时，诵读《光明盛典》所述的神恩降临。

    所谓神恩降临，是指高等神职人员长期虔诚祷告过程中，偶然一闪即逝的精神空明状态，进而与伟大的光明造物主，实现了精神上的某种短暂沟通，从而获得了一些不可思议神眷。

    呼……

    吸！

    呼……

    吸！

    诡异的感觉。

    明明十分寂静，但通过精神力感知，雷洛却察觉到了一些能量上的流动。

    雷洛仿佛听到了一声声剧烈的呼吸，正在延绵持续的进行着。

    但由于雷洛并非芬兰自然科学院的精神力研究所者，因此精神力的感知，仅仅是盲人摸象状态而已。

    这似乎是一条走廊通道？