    第49章拥抱转移

    秋英和陆媛媛被丢到外面去。

    秋英从来没有像今天那么愤怒过，她以为陆雄博至少要站在自己的这一边，就算不能让凌家老爷子对她们和颜悦色，也能她他们光明正大的走出凌家，可现在她们是被丢出来的！

    屈辱至极！

    “放开我！你们放开我！再不放开我要你们好看！”

    “都特么是一群什么东西，别碰老娘！”

    秋英激烈的反抗，那些保镖的脸色个个阴沉。

    “你们不过就是凌家的一条狗而已，放开我！”

    她甩开他们的手，所有的隐忍全部崩溃，嘶吼道，“你们简直欺人太甚！没有一点的大家风范！”

    “我秋英也在这儿告诉你们，从今以后我们井水不犯河水！”

    “陆雄博！今天你让人家欺负你的表妹，明天他们就能对你也指指点点，我一心为了你们好，可你们却把我的好心当做驴肝肺！”

    浑身湿透的陆媛媛像落水狗一样，连忙上去抓着秋英的手，摇晃着脑袋说道，“妈，你别说了，这外面很可能有狗仔，要是拍到我这副样子就遭了。”

    “他们这群人，总有一天我会把他们踩在脚底下！”

    秋英的脸都气红了，愤怒的打紧，看着自己女儿的模样，心里有些恨铁不成钢，“你也是，你要过来为什么不提前跟我说一声，我就让你爸爸把你给带过来，也不至于与当着那么多人的面丢了脸，你悄悄的就跑过来了，也不知会我一声，如果今天不是我来的及时，你有没有想过该怎么办？”

    陆媛媛现在处于傻傻的状态，只知道叫她，“妈……我冷……”

    “哎！快跟我走！今天你吃的亏，妈绝对不会让你白吃！”

    陆媛媛把秋英弄到旁边的车上，也许是陆雄博跟来的时候的司机打过招呼，司机也没有让她们下去，而是开着车把她们送到了另一个地方。

    凌家院子里。

    没有了两个女人，气氛意外的和谐，老爷子笑意盈盈的带着他们去吃饭。

    陆鸢坐在老爷子的身边，而顾沉霆紧随其上，坐到他的身边。

    凌零也回来了，不过老爷子看都没看他一眼，仿佛他不是亲生的孙子。

    凌零哑然失笑，“爷爷，你是不是也太偏心了只看妹妹难道不看我吗？凌佟也在回来的路上了，等会儿要是让他看到了这副场景，恐怕都能给你当场哭出来。”

    “你都多大的人了，难不成还要吃你妹妹的错啊？还有你弟弟，你以为你弟弟年纪就小吗？和自家的小妹妹吃醋，也不嫌害臊！”

    老爷子嗔怪地说道，大手一挥，“你们今天也别客气，尽情的吃。”

    众所周知，凌家的大厨，堪比七星级大厨，可是高价聘请来的。

    说完，他扭头看着自家外甥女，笑眯眯地说道，“丫头，你和沈云洲分开之后，舍得回来给我过生日，外公很高兴。”

    “外公你说什么呢，过去的人就不要提了，我现在不是把顾沉霆给带回来了吗？而且他还给你准备了很好的礼物哦～不过那些东西他都给你放在房间了，不方便拿出来让别人看见。”

    过来的时候顾沉霆就把准备的礼物给老爷子送到房间去了。

    老爷子有些意外的看了他一眼。

    上次自己带着三个儿子跑到他家里去坐着，明显就是给他来个下马威，现在还能给自己准备礼物？

    怕不是想来收买他吧？

    虽然陆鸢和顾沉霆已经结婚了，但在他老爷子的心里还没有完完全全的认同他，他才不会只见过一面就认定这个人是不是外甥女儿能共度余生的人。

    “礼物啊……礼物好啊！等外公晚上就去看看是什么。”

    如果礼物太轻了，他就拿出来和陆鸢好好的说道说道，说明顾沉霆压根就没有诚心。

    如果礼物又太重了，他就只好勉为其难的收下了，大不了心里对顾沉霆高看一眼。

    如果他敢对自家的外甥女不好，他到时候一定要抄着拐杖把他打的他爹妈都不认识！

    老爷子眼巴巴的望着那些菜，表面上看着夹了很多，但最终没有几口是吃到了自己的肚子里，顾沉霆也发现了这一点，而且他还看出来老爷子身上或多或少的带了些病。

    不过……

    现在是他暴露身份的时候吗？

    饭刚吃了一半，突然从外面传来一到爽朗的声音，“爷爷！小妹！我回来了！”

    凌佟和他大哥比起来完全是两个模子，凌零虽然是商业的接手者，但也拥有阳光的一面，阳光且稳重。

    而凌佟，长了一张娃娃脸，性格活泼，从事艺术类，却咋咋呼呼的。

    凌佟一米七五，背着灰色的包，身上还有颜料的染痕，头发长的快把眼睛给遮盖住，下巴上的胡子密密麻麻的冒出来。

    像是行走的乞讨者……

    “二哥！”

    陆鸢脆生生地喊一声，凌佟眼睛都在发光，朝着陆鸢的方向张开双手，“小妹！”

    陆鸢放下筷子，冲了出去，眼看着要冲到自家二哥的怀里，突然！

    一只手按住了她的额头，把她抵回去。

    凌佟的笑容缓缓消失，眼神不善的盯着顾沉霆，“你要干嘛？”

    “抱歉，二哥，她是我的妻子，男女有别，恕他不能和你拥抱，如果你不介意，可以和我抱。”

    顾沉霆站在那，冷冷的甩出一句话。

    “谁要和你抱了，一个大男人，也不想害臊。”

    凌佟绕过他，冲着陆鸢笑眯眯的，伸着手过去，“小妹，你又变好看了。”

    陆鸢咧嘴笑，眼看着凌佟的手马上要触碰到她，一直有力的大手突然拉住凌佟的手，把他给扯了过去，来了个结结实实的拥抱。

    凌佟懵了。

    陆鸢傻眼了。

    其他人：“……？？？”

    顾沉霆重重的拍了几巴掌在他的背上，冷声淡然道，“二哥不用客气，好久不见，以后见面的时间还很多。”

    还不等凌佟反应过来，顾沉霆有忽然甩开他，转身把陆鸢拉近了自己的怀里，眉宇间都变得温柔，细腻地说道，“二哥的拥抱还给你。”

    被洒了一把狗粮的众人：“……！！！”

    原来拥抱还能转移？！

    (本章完)

