    第1949章1949九零年初一

    杨润泰让承宗他们三个坐在老人家的床边，陪着老人家，也让爷爷高兴。

    陶燕珍抱着羽薇，“菲菲啊，我就说和润你们两个生出来的孩子一定是非常漂亮的。”

    “四婶，孩子还小，以后慢慢长大还是会变的。”

    “能变到哪里去呢？”陶燕珍笑着说。

    两个小姑娘也听话，被生人抱着也没有哭。

    “菲菲，你爸舍得让承文他们过来？”

    “这不是因为爷爷年纪大了了吗？我妈嘱咐我晚上可是不能让孩子们住在这里的。”

    “你妈说的对。菲菲，你爸一定特别的喜欢羽星她们三个女孩吧？”

    “是啊，每天我爸都必须要抱着他们。要是等到断奶了估摸着我爸得让三个女孩子跟着他们两口子睡。”

    陶燕珍呵呵的笑了“真的难以想象你爸那样严肃正经的人怎么喜欢孩子。”

    菲菲就是笑，“我爸从小对我们四个就是特别的喜欢，他喜欢孩子。”

    “可不是，现在你爸是最随心的，你们三个就是十一个孩子。将来时显结婚了，再有孩子了，那更是热闹了。”

    思嘉终于抱到羽星了。“二嫂你还是你好，你看我大哥那个小气劲。”

    “也就是你，别人我也不让抱的。”

    “嘿嘿，二嫂，我真的会抱孩子的。

    二嫂你看羽星是不是特别的像姜阿姨？”

    “像吗？”整天都能见到的人，她还真的没有注意。

    “像，但是我也说不上来哪里像。”

    伍凤英看着两个孙子，这两小子的眼睛就是盯着菲菲。

    菲菲看着时间差不多了，“四婶，你们想吃什么？我给饭店打电话。”

    “大嫂，我要吃甜点。”

    “行，还有什么想吃的？海鲜要吗？这位厨师是我特意的找来的。”

    “好啊好啊。”

    菲菲打电话，定好了菜，让他们送过来。

    其余的两家人也没有在这里。知道讨人嫌所以还是不要在一边待着了。

    刘红知道菲菲从上次闹过以后，来这里从来就不吃这里的东西，人家有钱，直接的就是在外面定，所以午饭准备的并不多。

    她现在就等着老爷子没了，他们一家子搬出去。

    杨九龙今天真的高兴，不过毕竟现在身体已经这样了，没有一个小时就露出了疲态了。

    “爷爷，您休息一会儿，让承宗他们去下面玩，我和振宇陪着您。”

    杨九龙点头，杨成功带着孙子们下去了。

    这时候卧室就剩下他们兄弟两个陪着老人家。

    杨润泰以为爷爷会说让自己照顾着其他的几个兄弟。

    但是爷爷真的什么都没有说。就是让他一定要努力工作，对菲菲他们娘六个好。

    “和润啊，一个女人可以为你生五个孩子就是真的对你好，你一定要好好的对菲菲。”

    “爷爷你放心，我一定会的，一定会对他们娘六个好的。”

    “我对你们两个不担心，你们有你们丈人给你们把着，什么问题也不会有的。

    振宇，你做生意，这样也挺好的，也是自由。”

    兄弟两个都点头。“爷爷我知道了。”

    “玉洁这个丫头风风火火的，有你们两个对她也放心了。”

    两兄弟都有点怕了，老人家就好像是在交代后事的。

    “爷爷，将来有你给我们把着呢，我们不会差了的。”

    杨九龙笑着摇头“我不行了，看着你们兄弟这么好，我就放心了。

    好了，振宇，你去叫所有人进来吧。”

    杨润泰鼻子一酸，眼泪掉下来了。

    振宇赶忙的出去，都没有下楼，直接的在楼上喊的。

    这下所有人都急匆匆的上来了。菲菲他们在最后面，主要是也要让老爷子看孩子最后一眼。

    所有人都安静的站在老爷子的床前。

    “和润，让我最后再看几眼孩子们。”

    杨润泰红着眼睛接过菲菲和保姆手里的孩子到了老爷子的床前。

    振宇和杨成功也抱着三个孩子到了跟前。

    菲菲给承宗他们使眼色，三个也到了老爷子的床前。

    另外的两家的几个孩子也到了。

    伍凤英给闺女打电话了。玉洁接到电话后一家三口急匆匆的过来了。

    本来想着明天过来的，没想到老爷子等不了了。

    杨九龙挨个的看着几个孩子一眼，“和润，让他们下去，别吓到了孩子们。”

    幸好带了三个保姆来了，要不然还真的是问题。菲菲看着这样不行，也跟着出去给他妈打电话了。

    “妈，送过来两个保姆，老爷子不行了。”

    “好，马上就派人过去。”

    菲菲拉住了承宗“爸爸妈妈不在你们身边，你们要保护好了弟弟妹妹们，就要在客厅里。哪里都不要去，一会儿家里还会来人。”

    “妈妈，我们会的。”

    菲菲再次的进屋了，婷婷拉住了姐姐的手，她害怕，她的印象里就是尚师傅去世的场景。

    菲菲安慰的拍了拍妹妹的手，没有办法，人老了就有这么一天。

    老爷子现在开始喘着粗气。他看着杨成功。

    四兄弟都跪在了老人家的床前。四个儿媳妇也都跪在了丈夫的身后。

    杨润泰是孙辈年纪最大的，他也跟着跪下了，这下孙子辈的也跪倒一片。

    老爷子还在不停的倒气，现在真的不行了，他也知道今天就是自己的大限了。

    刘红站在一边，她低着头，没有人可以看清她的表情。

    这时候外面传来了跑动的声音，玉洁一家三口到了。

    玉洁直接的扑到了爷爷的床前“爷爷，我来了，我来了。”

    明然也跪下了，“太姥爷，你还好吗？”他有点被吓到了。

    红军跪在他们母子的身边。“爷爷，我们来了。”

    玉洁拉着爷爷的手哭，杨九龙费力的抬起手摸了一下玉洁的脑袋，看着明然，眼睛里还带着笑容。

    老爷子最后一句话也没有说，只是担忧的看了思嘉和世昊一眼就彻底的闭上眼睛了。

    杨成功嚎啕大哭，房间里的所有人都趴在地上痛哭。

    这时候姜心语派来的保姆也过来了，还是菲菲带来的保姆去开门的，她告诉司机“老人家去世了，你回去告诉主家一声。”

    ?  ?2021年最后一天了，所有不好的通通过去了，加油宝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

