
　　薄湘湘先是怔了怔，接着眼睛一亮。

　　“这倒是个好办法。”

　　她有些拿不准的说：“不过星珩会同意吗？毕竟我和他并不是男女朋友。”

　　严秋平听出来薄湘湘心动了。

　　于是加把劲说：“你去求他假装暂时当你的男朋友，等风头过了，你也红了，你们再以性格不合什么的分手就行了。”

　　“你在星珩心里是不一样的，只要你好好的求一求，他应该会同意的，反正他和洛柠已经分手了，现在是单身呢。”他强调。

　　这几天他和纪星珩联系，对方的态度都比较冷淡，他也急需薄湘湘帮忙劝说对方别计较之前的事情。

　　薄湘湘听完也觉得这个办法好。

　　她本来就喜欢纪星珩，能够和对方谈一场恋爱，也是她内心渴望的。

　　如果顺利的话，将来她还能嫁入豪门，纪家可比柳家更豪更有势。

　　关键纪星珩比柳韶贤出众很多，长相更是对她的胃口，她一直都想要将对方拿下，这次正好可以借助这个机会求他帮忙。

　　一开始是假的，可谁规定就不能假戏真做了？

　　这样一想薄湘湘的脸上露出一个志在必得的笑容。

　　“好，那我就求一求星珩吧。”薄湘湘叹了口气，带着迫不得已的语气。

　　“去吧，我理解你。”严秋平道。

　　他觉得薄湘湘应该站得更高，他爱她所以也只能忍着将她分出去给别人。

　　薄湘湘娇声道：“严哥你真好，你的事情我也在想办法帮你翻盘了，你再等等。”

　　严秋平跑不出她的手掌心。

　　“我就知道你一直都是想着我的。”严秋平一听就感动了，湘湘果然也是心里有他的。

　　他突然想起个问题，“只是如果你和纪星珩公开关系，会不会惹怒柳韶贤？”

　　显然，他是知道薄湘湘和柳韶贤关系的。

　　薄湘湘一愣，随即笑道：“没问题，我就和他说这是假的，他会理解的。”

　　柳韶贤那么在意她，也肯定会相信她的。

　　“那就好！”严秋平放下心来。

　　薄湘湘和严秋平通话完后，迅速给纪星珩拨了过去。

　　此时纪星珩正坐在书房，刚看完调查来关于严秋平和薄湘湘的资料。

　　看到来电显示，他眸子冰冷的眯了眯。

　　“喂！”他接了起来。

　　薄湘湘声音带着几分甜甜的温柔，“星珩，你在忙吗？”

　　“不忙，你有事？”纪星珩压下胸口处仿佛随时要炸开的怒火道。

　　他倒是要看看薄湘湘主动找自己想干什么？

　　薄湘湘犹犹豫豫的说：“我，我没事，就是想和你说说话。”

　　这话明显就是欲擒故纵，话里有话。

　　纪星珩脑子清醒之后，一下就听出来了，也没点破，真随意的和她东扯西拉起来。

　　过了一会，薄湘湘的耐心也用完了，只能主动绕到主题上，“对了，之前热搜的照片被人爆了出来，我担心你被骂。”

　　纪星珩唇边露出个讽刺的弧度，是怕他被骂，还是她已经被骂了，要找他帮忙呢？

　　他当初怎么一遇到薄湘湘的事情，就像是失去了思考能力一样，不会像是现在这般细想呢？

　　不然早就应该发现薄湘湘和严秋平的真面目了。

　　“骂就骂吧，我无所谓，反正在娱乐圈混不下去我就回家继承家业。”纪星珩漫不经心地道。

　　薄湘湘一听就急了，纪星珩可以回家继承家业，她可不行。

　　听着纪星珩不像是以前一样上道，主动提出解决热搜照片的事情，她深吸一口气。

　　调整了情绪，她带着哭腔说：“星珩，我的微博被星粉和网友骂得被迫关闭了，我受不了这样的网络暴力，你能不能帮帮我？”

　　听着她委屈可怜的哭腔，纪星珩没觉得心疼，反而想到了洛柠。

　　她之前被网络暴力的时候，是不是也很无助，有没有哭了？

　　一想到洛柠无助和可能哭了，他的心又疼了起来，那可是他从小到大宠着长大的女孩啊！

　　他之前的大半年时间到底怎么了？为什么要那么对她？

　　“你要我做什么？”他的声音冷了几分。

　　薄湘湘没注意他的声音，于是请求说：“星珩，你能不能发一个微博，说我们在谈恋爱？”

　　“当然，我的意思就是假装恋爱，等风头过了之后，我们再找个借口宣布分手就行了。”她又道。

　　纪星珩只觉得好笑，“可我们并没有恋爱，而且我要是承认我们恋爱，那又将洛柠置于何地？”

　　他不傻，只是以前没去多想。

　　如果他承认和薄湘湘在谈恋爱，那洛柠可能也会被网友骂想当第三者什么的。

　　而且他要是发了这么一条微博，那就更不可能和洛柠和好了。

　　薄湘湘听到这话，心里又酸又恨，洛柠除了一张脸好看点，其他方面哪里比她好了？

　　“可你不是和洛柠已经分手了吗？而且我只是求你假装下我男朋友。”

　　她的哭腔更浓，也是真觉得委屈，“星珩我现在真的好难过，昨天我本来都拿到了一个宫廷剧的女主角色，可因为照片的事情，导演说如果不解决就要放弃我，我完全不知道要怎么办，所以就想到了你。”

　　“星珩，我喜欢演戏，我不想放弃，你帮帮我好不好。”她软软的哀求。

　　纪星珩只是想试试薄湘湘，果然她的目的依旧不纯。

　　“不好，你又不是我真的女朋友，我为什么要帮你？除了洛柠，我不会和其他女人炒cp。”

　　他现在突然有些犯恶心，因为这个女人，洛柠和他分手，当初自己脑子真是进水了。

　　现在没有和薄湘湘面对面交流，加上被洛柠点醒查到了真相，也就没有被女主光环和气运影响，所以纪星珩此时很冷静和理智。

　　薄湘湘总觉得今天的纪星珩有些不对劲，“星珩，你这是怎么了？”

　　“薄湘湘，你那天故意突然出现帮我挡硫酸，也从我这里拿了不少的好处，现在就不要再得寸进尺了。”

　　“你以后都不要再联系我了。”纪星珩说完直接将电话挂了。

　　他没有耐心再听她说下去，他此时已经看清了对方的真实性子。

　　薄湘湘听到纪星珩的话心一紧，他怎么会知道她是故意去挡硫酸的？

　　刚准备解释，手机里就传来了被挂断的忙音，她也陷入了迷茫和心慌中。

　　纪星珩居然这么对她，怎么会这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第57章 怎么会这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 