    皇甫骁带人全城搜捕花无怜，花无怜虽有伤在身，但这并不妨碍她用毒，避免伤及无辜，他亲自带人挨家挨户的搜查。

    此时的花无怜藏身于彩月阁，被发现是迟早的事情。

    “我将你送去朱府。”透过木窗的缝隙，杜九娘谨慎的望着街道上过往的路人，“官兵马上就要搜查到彩月阁。”

    “皇甫骁那个混蛋，我要杀了他！”花无怜已将伤口包扎，匕首刺穿手臂，流了好多血，“朱府可靠吗？”

    “就算是硕亲王，也不能随意搜查朱府。”

    杜九娘乃皇甫煜安插在盛京的眼线，为了不让杜九娘暴露身份，皇甫煜只派她收集情报，不参与任何有危险的行动。

    “我须抓一人去银城，否则无法向王爷交代。”

    她屡屡败在皇甫骁的手上，皇甫骁就像是她的克星一般。

    “你如今受了伤，还是先想办法出城。”

    杜九娘不想节外生枝，若是身份暴露，她这些年的心血就白费了。

    “城门有官兵把守，难以出城。”

    花无怜不仅没有出城的打算，她甚至还想进宫，挟持皇后离开盛京。

    “朱诗诗自有办法送你出城。”

    眼瞧着搜查的官兵出现在街路上，杜九娘从后门将花无怜送去了朱府。

    皇甫骁带人搜查了两日仍是毫无进展，他派亲信在城门一一排查出城之人，盛京之内一时变得人心惶惶，百姓以为又有朝党之争，若非有紧要事，皆待在家中足不出户，生怕惹上了麻烦事。

    宣室殿里，幸韵星正在为皇甫啸雲读奏章。

    “城内人心惶惶不可终日，百姓深居家中，路上空荡无人……”幸韵星念道，长此下去也不是办法，她灵光一闪有了主意，“阿雲，我倒有个办法。”

    “什么办法？”皇甫啸雲笑而问道，阿韵的鬼点子向来多。

    “引蛇出洞。”幸韵星知道阿雲不会同意，便殷勤的坐在他腿上，“就说皇后要去宝泽寺祈福……”

    宝泽寺便是之前的宝冶楼，后来改了名。

    “不行，朕不会让你以身犯险。”还未听完阿韵的话，皇甫啸雲便知她的心思，阿韵是想以自己做诱饵，引出花无怜。

    “骁儿在暗中保护我，还有师父，不会有事。”幸韵星软下声音软磨硬泡道，“花无怜若是在井中下毒，城中的百姓将会死伤无数。”

    “朕不放心。”皇甫啸雲搂在软绵绵的腰肢上，思虑了片刻道，“朕同你一起去宝泽寺祈福。”

    “那可不行，皇上要去宝泽寺，朱大人定会调来守卫保护皇上的安全。”

    任她花无怜再厉害，也不能以一敌百，最终只能放弃杀她的大好机会。

    “韵韵，你明知朕不会同意。”皇甫啸雲不禁有些烦躁起来，自己的身子每况愈下，他不能眼睁睁的看着阿韵走在自己的前头。

    “你忘了，我能指天杀人。”幸韵星靠在阿雲的怀里，柔声与他商量道，“阿雲，待时机成熟后，我们就离开盛京，去过闲云野鹤的生活。”

    “好，朕答应你。”皇甫啸雲不得不妥协，阿韵总是能开出让他心动的条件。

