    “我这是在哪里？”

    刚刚恢复意识的王猛打量起了周围的环境。

    “这是……”

    他目之所及，似乎是一副熟悉的银河系画面，

    这幅银河系画面与他这十几年来看到的银河系景象极为相似，

    但仔细观察下便能发现，两幅银河系的画面有着极大的区别。

    他现在看到的银河系画面，

    比之前看到的银河系景象似乎更亮，

    银河系中的星辰似乎更加耀眼，

    那些星云的位置和颜色也很怪异。

    此时的王猛还想继续观察下去，

    但他突然发现，

    自己的状态似乎有些不太对劲，

    他整个人好像是在宇宙中飘荡着，

    如果仅仅的飘荡还不算什么，

    毕竟拥有建造枪的他，很快便能建一艘飞船出来。

    然而，真正令人恐怖的是，

    当王猛抬起自己的右手，看着这暴露在太空环境中的手掌，

    他这才发现，自己在没有穿航天服的情况下，整个人都暴露在宇宙空间中。

    对于这种情况他先是一慌，

    但很快便冷静了下来，

    他不清楚，

    人类脱离航天服的保护，能在宇宙空间中存活多久，

    但肯定不能和他一样, 

    身体暴露在太空环境中这么长，身体上还没有任何反应。

    而且更重要的是, 

    王猛发现自己甚至还可以呼吸, 

    没错, 

    他这时才发现，在他恢复意识的这段时间里, 竟然习以为常的保持着呼吸的状态。

    “这是什么情况？”

    “太空中怎么可能有氧气，可以进行呼吸？”

    “等等，难道是……系统！”

    王猛突然想到了什么, 

    想要尝试打开自己身上的系统面板，

    然而下一刻，他惊讶的发现，一直沉默的系统, 此时已经彻底没了响应。

    感受到系统的状况，

    他回想起刚才发生的事情。

    就在先前，

    随着飞船进入坐标点区域，

    王猛也打开了系统面板, 

    他打算看一看这沉默了数十年的系统会作何反应, 

    是显示而完成任务，给予奖励, 还是直接颁布下一个任务。

    然而, 当时系统的反应让他想起了一件即将遗忘的事情, 

    那便是在完成第二个任务时，

    系统曾给了他一把数据形式的钥匙, 

    起先他对于这把钥匙还很好奇, 并让花神星对其进行分析。

    但花神星找遍了各种数据库中的数据，

    也没有发现可以与之相对应的部分。

    面对这种情况, 在时间的流逝下，

    他也只能将数位秘钥遗忘在角落里，

    但让没想到的是, 

    随着他进入系统坐标点区域, 

    这把数位秘钥立刻有了反应，系统面板上显示出了可激活的状态。

    当时的王猛稍稍的考虑了一下, 便按下了激活按钮, 

    他原本以为可能会打开什么大门, 

    但万万没想激活秘钥的作用, 是让自己来到了这个地方。

    “所以我这是被传送了？”

    这个念头刚出现，便被王猛摇头否决，

    周围的环境虽然看起来像是太空环境，

    但光凭可以进行呼吸这一点，

    传送到宇宙空间的可能性便不大，

    若不是传送，那还能是什么？

    若不是太空，那这里会是哪里？

    我又该如何回到飞船里？

    谷埃

    就在王猛疑惑的时候，

    前方突然出现了一个耀眼的星光，

    这闪烁的星光，立刻吸引了他的注意，

    也让他想到了当初离开塞德娜星时，

    刚刚变成从一个球体变成星辰的太阳，

    那种介于两种状态的光辉，便与现在他所看到的光辉有些类似。

    也就在这时，

    这星辉开始迅速的变亮，

    在王猛的注视下，很快变成了一颗恒星的模样。

    而对于这样的变化，

    王猛也反应过来什么，

    “难道在刚才，我移动了一大段距离！”

    “这种程度，怕不是在超光速飞行。”

    随着这样的念头出现，王猛终于可以确定，自己可能不是在真实的宇宙中，

    而可能在虚拟的世界，

    若是换做十几年前，他也许想象不到，这种虚拟世界的本质，

    但自从人类发现，在人脑处于动作电位的情况下，

    通过异常电子自旋现象, 

    可以将人脑数据复制到低温凝聚态物质后, 

    人类便一直没有放弃对意识虚拟世界的研究，

    在上一个五年周期结束后, 

    他通过与地面的来信了解到, 

    人类在意识虚拟世界的构造上已经有了很大的进步，

    已经达到了可以读取人类记忆的程度，

    虽然距离构建虚拟意识世界还有着一定的距离，

    但因为这项技术的突破，

    意识网络已经不在是一件天方夜谭的事情。

    而如今飞船所在的区域，

    因为远离太阳，

    这片区域的温度基本接近于绝对零度，

    这让对温度很敏感的低温凝聚态物质有了自然存在的条件，

    想到这种可能，

    王猛暗自思索起来，

    “难道我现在便处于这样的一个意识世界中？”

    “可这是谁的意识世界？”

    “总不能是系统的意识世界吧！”

    虽然这个宇宙空间，被王猛认定为某种意识虚拟世界，

    但他总觉得这里面有一些奇怪的地方。

    “等等，这颗恒星……”

    在王猛深思他所处世界本质的时候，

    眼前这颗恒星又有了新的变化，

    似乎是因为他与这颗恒星的距离变的更近了，

    他发现这颗恒星的颜色，竟然呈现淡蓝色，

    与他看到的太阳颜色有着很大的区别，

    “这究竟是哪一颗恒星？”

    在没有参照物的情况下，

    他也不知道这颗恒星究竟有多大，是银河系中的哪一颗恒星，

    “系统，究竟是什么意思？”

    “难道是要我知道她的来历，

    还是说这颗恒星与我的下一个任务有关？”

    就在王猛心中生出万般疑虑的时候，

    他注意到，在这颗恒星的光辉中似乎出现了一个黑点，

    也就是他注意到这个黑点时，

    他的视野再次拉近，

    那个黑点在他的注视下，变成了一颗星球。

    那是一个与蓝星类似的星球，

    上面以蓝色基调为主，分布着一些陆地。

    王猛仔细的打量了一下这颗星球，

    可以确定的是，这并非是蓝星。

    此外，

    还可以确定的是，

    这颗星球上存在着生命，

    而且上面的生命已经演化出了文明，

    因为在颗星球的夜半球，有着远超蓝星夜晚的灯光密度。

