    宫冥澈放下手中的书卷，站了起来，顷长的身影，谪仙挺拔，他目光冷视着千雪，薄唇为启：“你确定，你腹中的孩子，是本王的？”

    千雪怔了怔，他什么意思？

    难道他发现了？

    不，不可能的。

    千雪身体轻微摇晃，眼眸沉痛的看着宫冥澈：“澈，我在你的眼中，是那样不堪的女子？”

    宫冥澈蹙眉道：“本王怎么听说，在琉璃墓的时候，跟本王缠绵的是风云汐？”

    他最懊恼的就是，怎么都想不起来琉璃墓中缠绵的细节，若非汐儿提醒了他，他恐怕会一直以为，那个人是千雪。

    风云汐？

    原来是她在澈面前嚼舌根。

    千雪眼神暗了暗，柔弱的说道：“我承认，易容成风云汐的样子，是我不对。但是跟你在一起的女人，绝对是我，澈若是不信，那就待我生下孩子，滴血验亲。”

    宫冥澈深沉的看着千雪：“本王也有此意。”

    千雪脸色白了白，心里一阵发虚，嘴上却故作失望的说道：“澈，你终究是不信我。”

    宫冥澈淡淡的说道：“本王只相信自己。”

    千雪苦笑，手指紧了紧，又问道：“若事实证明，这个孩子是你的，你当如何？”

    宫冥澈看向她的小腹，说道：“那他就是天擎王府的小世子。”

    千雪怦然心动，她眸光迷恋的看着宫冥澈，就知道，她没看错人，宫冥澈很爱惜子嗣，可是，她现在并没有孩子，皇宫中的蠢太医，被她的假孕药给骗了，皇上便指婚她嫁给宫冥澈。

    她得想个办法，尽快怀上宫冥澈的孩子才是。

    千雪离开以后，白湘的身影出现在宫冥澈的房中。

    白湘恭敬道：“主子，神武学院传出，澜州有神龙幼崽的传闻。”

    宫冥澈眸光清冷：“神龙幼崽？本王未有子嗣，何来的神龙幼崽？”

    白湘想了想：“主子，您还记得六年前吗？那块香布的主人？若当初主子让她怀孕了呢？”

    宫冥澈拧着眉，表情很冷，眼神黯然，汐儿若是知道他六年前干的事情，恐怕更不会原谅他了。

    白湘见宫冥澈不语，他心情很复杂，以前主子把那块香布当成续命的药，自从香布被洗，主子遇到了风云汐以后，再也没想起那块香布，后来连香布的主人也不找了，一门心思，就扑在了风云汐的身上。

    白湘很想让宫冥澈继续寻找香布的主人，那个女子不知道比风云汐好了多少倍？

    若她还为主子产下子嗣，那简直就是天擎王府的“大功臣”，王妃之位非她莫属。

    白湘担心宫冥澈为了风云汐，连自己的孩子都不要了，于是说道：“主子，若真的是这样，您应该尽快找到神龙幼崽，以免那些别有用心的人，用卑鄙的手段，契约了小王爷。”

    “而且，据说圣域也有人得到了消息，已经来了澜州大陆，他们若是契约了小王爷，那么小王爷此生只能在残忍的杀戮中度过了，成为他们提升功名利禄的杀戮机器。”

    宫冥澈目光一沉：“白湘，给本王去查，神龙幼崽现在何处？”

    白湘一阵惊喜：“是，主子。”

    宫冥澈在白湘转身之际，又说道：“等等……”

    白湘：“……”

    宫冥澈缓缓的说道：“关于香布的事情，不要告诉风云汐。”

    白湘无语，嘴上称是，心中暗道：只要找到了神龙幼崽，确定了他是主子所出，就算不告诉风云汐香布的事情，风云汐也会知道的。

    风云府。

    未歇关上房门，来到床前，凤目看着昏迷不醒的风云汐，他拧了拧眉：“能把元力消耗成这样，你也是个人才，当真有什么事情，值得你拿命去拼？”

    摇了摇头，这个女子看似聪明，却有时候，一点也不聪明，不爱惜自己的身体。

    未歇坐在床边，扶起床上的风云汐，凤目突然定格在她的腰间。

    纤细的手指撤下她的泫元玉，拿在掌心，神色震惊至极：“泫玉？消失已久的泫玉怎么会在她的身上？”

    良久。

    未歇深沉的看着风云汐：“汐，你究竟是什么身份？你知道这泫玉代表了什么？你竟然是它的主人？”

    未歇看到她的随身空间，把泫元玉丢了进去：“以你现在的元力，它还是不要拿出来为好。”

    几个时辰以后。

    未歇收回置于她背后的手掌，他原本有血色的脸，此刻有些苍白，倒是风云汐，那张苍白如纸的脸，现在恢复了一些血色。

    未歇把风云汐的身体放下，手指拉起被子，盖在了风云汐的身上，亲手帮她掖好被角，突然顿住了，红唇扬起一抹不经意的浅笑：“本君从未这般伺候过任何人，你这女人，趁着昏迷，占了本君的便宜。”

    他眸光有些宠溺的看着风云汐，片刻以后，转过生，步伐极轻的离开了风云汐的房间，仿佛生怕扰醒了床上熟睡的人儿。

    “榭姑娘，汐儿……”

    “榭姐姐，汐姐姐……”

    “……”

    众人见未歇出来，急忙问道，一旁的老医师也等的够呛，未歇手指放在唇边，做了一个“嘘”的动作。

    他轻声说道：“她已经睡着了，你们不要惊扰了她，她这几天应该很少睡觉，所以此刻睡的特别沉，即使元力恢复了七七八八，她都未醒。”

    众人惊讶的看着未歇。

    汐儿的元力恢复的七七八八？“她”是怎么做到的？

    风云老爷子脸上露出笑容，对未歇拱手：“榭姑娘，您的大恩大德，风云府会永记在心，以后您有什么吩咐，只需说一声。”

    未歇看着风云老爷子，妖魅的笑了：“我想永远跟着汐。”

    风云老爷子微怔：“她”的要求这么低的吗？

    风云老爷子慷慨的说道：“这有何难？”

    风云老爷子慷慨道：“这有何难？风云府永远都是你的家，你想跟着汐儿在一起多久，就跟她在一起多久。”

    未歇笑道：“多谢。”

    风云泽古怪的看着未歇，说道：“榭姑娘，你是不打算嫁人了吗？”

    永远跟着汐儿？“她”又不是汐儿的贴身丫鬟，有什么道理永远的跟着汐儿？

    风云泽感觉未歇的心思不单纯，莫非“她”对汐儿有什么非分之想？

    风云泽心中一惊，又立刻摇头，同为女子，“她”怎么可能对汐儿有那种想法？“她”又不是男子。

    未歇凤眸看向风云泽，红唇一勾，百花失色：“大公子，你觉得奴家如何？”

    风云泽心脏狠狠一颤，被未歇的凤眸电到，他有些不敢直视未歇妖魅的眼神：“榭姑娘很美，我自觉配不上榭姑娘。”

    众人目光落在风云泽的身上。

    “你相貌不是很出众，确实配不上榭姐姐。”花飘雨诚实的说道。

    众人点头，连风云老爷子和风徽宏都觉得，自己儿子配不上眼前美艳绝伦的女子。

    风云泽脸色有些黑。

    未歇轻笑，看着风云泽道：“奴家只是想要告诉大公子，凭奴家这张脸，想要何时成婚都不是问题，就看奴家愿不愿意，大公子在想什么呢？莫不是觉得奴家想要嫁给……大公子吧？”

    风云泽这就尴尬了啊！恨不得找个地洞钻进去。

    隔日。

    风云汐醒来以后，宫中便传来圣旨，宣风云汐进宫，给一名妃子治病。

    风云泽脸色不好道：“哼，皇上之前那般对待汐儿，现在怎么好意思还宣汐儿进宫？替他的妃子治病？皇宫中那么多太医，都是吃干饭的？”

    风徽宏沉声道：“不得放肆。”

    风云泽气道：“父亲，我说错了？”

    风徽宏皱眉：“泽儿，这毕竟是京城，你说的话很有可能会被传到宫中，皇上的耳朵里，这对风云府没有任何好处。”

    风云泽不屑道：“我才不怕。”

    睿儿来到风云泽的身边，小手扯了扯风云泽的袖子：“大舅舅，你不要生气，何必为不相干的人，气坏自己的身子？”

    风云泽听到童稚的声音，他心中的怒火，消了一大半，伸手抱起小男孩：“睿儿说的对，睿儿最机灵。”

    风徽宏翻了风云泽一个白眼：你还没有一个孩子，沉得住气。

    风云汐道：“父亲，泽哥哥，你们不必担心，我相信这次皇上是真心请我去为他的妃子治病，没有别的目的。风云府在天子脚下，皇上传唤我去效力，我也没有拒绝的理由。”

    风徽宏点了点头。

    他对风云汐道：“汐儿，你就让榭姑娘陪你一起去吧！”

    风徽宏虽然认同风云汐的话，但是做父亲的，总是希望女儿的身边，能有绝对的保障。

    风云汐还未来得及说什么，未歇凤眸闪着琉璃般耀眼的光芒。

    “皇宫啊？我还未曾去过皇宫，有点期待。汐，我们现在就出发吧！”

    风云汐：“……”

    两人来到府外，风云汐对未歇道：“榭姑娘，你如此美貌，到了皇宫，不怕被皇上抓去做妃子？”

    未歇摸着下巴，露出一个阴森森的笑容：“不怕，我会让皇上变成太监。”

    风云汐嘴角微抽，好狠啊！

    进入皇宫前，风云汐还是给了未歇一个面纱，让他把脸遮住，这张脸走到任何一个地方，都太招摇了。

