    一百零八个位面之外。

    存在着一个巨大的七彩球状体，其中充斥着由浓厚神力形成的云雾。

    它寄托于各个位面，却又独立存在。

    这个地方就是神界！

    对于神界本身，可以理解为是一片由纯粹能量凝聚而成的大陆。

    在诸多位面中，神界是一处极为特殊的存在，因为它是无数强者的向往之地，只有成为神祗才能来到这里生存。

    神祗一共有四个等级。

    分别为至高神祗、一级神祗、二级神祗、以及最后的三级神祗。

    在这之下，还有神官和巡猎者。

    与前者不同的是，神官和巡猎者虽然也拥有神力，却没有神位。

    而神位，就是初代神祗们对天地大道有了极为深刻的理解，进而掌握了天地法则的奥义，由此凝结而成的。

    神位是掌控力量的权柄，同样也是神界的重要组成部分。

    因此，神位是有限的。

    如果想要获得神位，除了与初代神祗们一样，通过感悟天地大道自行凝结。

    还有一种办法就是通过继承来获得。

    而继承神位的途径可以分为两条。

    其一，如果有一位神祇意外身亡，或者在追寻天地大道的过程中死去，那么，他的神位就需要一个继承人。

    其二，如果一位神祇为了到更远的世界去追求更多的天地大道，那么祂就会选择主动放弃自己的神位。

    因此在祂离开之前，祂就需要一个继承者来代替自己，以保证神界正常运转。

    不过，经过无数岁月，可以被理解感悟的天地大道已经少之又少了，因此利用前一种方法成为神祗的概率非常小。

    如今在神界中生活的神祗，基本上都是以第二种方法获得的神位。

    同样的。

    也有不少神祗厌倦了神界的一切，祂们正在寻找、或培养自己的继承者。

    天使神正是其中之一！

    天使神域。

    天使神高卧于神座之上，周身散发而出的亿万神光，笼罩了大半个神域。

    偶尔有神官或巡猎者从神域附近飞驰而过，看向这里时，都会发自内心的感叹天使神的强大，眼眸中浮现出艳羡之色。

    作为强大的一级神祗、天使神域的执掌者，天使神一直都是高高在上。

    就算在整个神界，除了神王，以及神界执法者这种寥寥可数的至高神祗，天使神就是最为强大的神祗之一。

    只是。

    这位伟大的存在，此时正卧在神座之上发呆，显得有些百无聊赖。

    无数年来。

    祂已经厌倦了一成不变的神界。

    对于神界的一草一木，祂都深深的烙印在脑海中，没有了任何的新鲜感。

    现在，祂只想尽快的让出神位，去那更广阔的宇宙中遨游。

    “罗刹！”

    天使神的神念探到神界某个地域。

    在这个地方，被紫黑色神力所充斥，好像有着无穷无尽的邪恶，就好像任何一种负面情绪都能在这里找到。

    这里，正是同为一级神祗，拥有邪恶力量的罗刹神所掌控的神域。

    罗刹神域中同样有神念探出。

    “天使，你找我，是想问一下计划进行到哪一步了么？”

    天使神掌控着光明、净化的力量。

    而罗刹神是却是极致的黑暗与邪恶。

    两位神祗所掌握的力量截然相反，立场也不一致，暗中却存在着联系，而且看样子好像在密谋着什么，这一幕若是让其他的神祗发现，定然会大吃一惊。

    天使神道：“不错，如今的神界，带给我的感觉只有厌倦，我已经受够了，所以我想尽快的离开这里，你不是也一样？”

    罗刹神回应道：“种子已经种下了，不过等它发芽破土是需要时间的，最近我一只在浇水、施肥，只不过……”

    “只不过什么？”

    天使神颇为好奇的问。

    能让一位一级神祗有所犹豫的，足以引起祂的一丝好奇。

    罗刹神沉吟了片刻道：“最近不知道为什么，种子的抵抗能力比以前强了许多，浇水施肥的效果并不理想。”

    闻言，天使神坐直了身体，一双金色的秀眉轻轻的蹙了蹙。

    “难道计划要延后？”

    祂与罗刹神都是打算要离开神界的。

    这样一来，所谓的立场不同，对祂们来说就完全不存在了。

    这是祂们能够合作的前提。

    两位神祗要结伴离开，在这之前，自然是要找好传承者来代替自己的，于是祂们了解彼此的想法后，便一拍即合。

    罗刹神声音中透出丝丝无奈。

    “如果没有外因介入，恐怕是这样了，你也知道，咱们处于神界，而神王与执法者又不允许有神级力量进入斗罗世界，所以能够动用的手段是非常有限的。”

    天使神张开嘴，正要说些什么，忽然面色微微一变，接着轻咦了一声。

    这次又轮到罗刹神好奇了。

    “天使，你那边怎么了？”

    “就在刚刚，我留在继承者身上的一道投影忽然破碎了，至于原因……”

    天使神那双金色眼眸中目光幽深，仿佛穿过了保护着世界的那层壁垒，直接锁定了斗罗大陆上的某处所在。

    紧接着，祂的眉蹙的更深了。

    “好像被某种力量遮掩，我看到的是一片迷雾……难道是哪位至高神祗出手了？”

    神界与斗罗世界虽然存在着某种特殊的联系，但毕竟不是同一个世界，二者之间存在着一层世界壁垒。

    就算是一级神祗，在神界执法者的监控下，也无法做到观测整个斗罗世界。

    “不无可能！”

    罗刹神的声音有些凝重。

    “咱们的计划一旦成功了，可是会侵占许多神祗的利益的，相当于涸泽而渔，要是只有我这边出了问题也就罢了，现在你这边也出现了异常情况，也许就是哪位神祗发现了我们的部署……”

    天使神也变得认真起来：“本来我还打算派遣分身偷偷下界去查看一下的，听你这么一说，我倒是觉得一动不如一静，反正传承者已经都有了，接下来只需要等她们完成神考，到时候我们就能离开了。”

    “不错，你我这两边出现的情况，可能就是某位神祗在警告咱们不要太过分，既然如此，只要传承者不出问题，咱们慢慢等就可以了，反正对咱们来说，这点时间不算什么，完全等得起。”

    “目前也只能这样了！”

    ……

    就在李安思考着，接下来该如何应对天使神的时候，千仞雪悠悠转醒。

    首先她感觉到的就是，正在体内流淌着的雄厚魂力。

    五十级！

    不，她所感受到的，绝对不仅仅有五十级那么简单。

    也许在吸收第五魂环之后，修为至少还会有三到五级的提升，只是因为目前没有第五魂环，所以显示的是五十级。

    刚才发生了什么？

    为什么体内的魂力会增加这么多？

    千仞雪在心里这样问自己。

    她素手撑在地面上，微微蹙着眉，精致水嫩的脸蛋上满是疑惑。

    她的记忆，还停留在与李安对比两种金色火焰有什么不同的时候。

    从那时到现在，期间发生了什么，在她的大脑中却是一片空白。

    注意到千仞雪脸上那茫然的表情，李安心中微微松了一口气，不过还是试探着问道：“你醒了？感觉怎样？”

    “我很好……”

    刚说完这句话，千仞雪就感觉脖颈往下有些凉飕飕的。

    她低头一看，只见衣襟不知道什么时候敞开了一些，露出大片赛雪欺霜的白嫩肌肤，再往下则是小有规模的邪恶深渊……

    千仞雪脸蛋上绯红乍起。

    有些手忙脚乱的整理好衣襟，同时感应了一下身体状态，发现没有什么不适后心神悄悄放松了一些。

    然后她用警惕的目光看着李安。

    “刚才你对我做了什么？”

    同时体内的魂力运转起来，大有一言不合就立即武魂附体，再战一场的架势。

    看来她不知道刚才发生的事，不过也有可能在演戏，先试探一下……想到这里，李安脸上显露出大惊失色的表情。

    “你……你是不是不想认账了？”

    “认账？认什么帐？”

    千仞雪脸上警惕不减，两条秀眉都扭在了一块，一时间更加迷糊了。

    “之前的时候，你我施展出来的火焰相互触碰，先是啪的一下炸裂，紧接着又融在了一起，然后也不知道你发什么疯，一把就抱住了我，还蹭来蹭去的，我体内的魂力都被你抽取了不少，直到最后把你打晕了，你才彻底的消停下来。”

    一边说着，李安一边仔细观察着千仞雪脸上的表情。

    只见千仞雪那双略显狭长的凤目微微瞪大，红润的小嘴也张成了O形，涨红的精致脸蛋上满是不敢置信。

    “不可能！”

    她声音提高了许多个分贝，然后越来越低：“我……我怎么会对你……那样？”

    千仞雪两个耳尖红红的，甚至修长的天鹅颈都染上了一层粉色，虽然她坚信自己不会这样做，可是提升的修为却是实打实存在的，这又作何解释？

    此时，她优雅而冷漠、高贵而威严的气质都消失不见。

    就如同一个普通的十五岁少女。

    心慌意乱。

    “不信的话你可以再试试！”

    李安抬起手，指尖上探出一缕金色的火焰，其中散发出祥和的气息。

    他的脸上满是笃定。

    然而实际上，他是在赌，赌千仞雪不会轻易尝试，同时他也有一定的把握。

    之前神圣金焰与佛门的大日金焰冲突剧烈，主要是因为有天使神投影存在。

    力量本身没有立场，有立场的是掌控力量的人，而神圣金焰与佛门的大日金焰都具有净化与火的焰双重属性，从本质上讲是非常相似的，就算不能融合起来，大概率也不会产生什么剧烈的反应。

    千仞雪盯着他，心里挣扎起来。

    她相信自己不会做出那样的举措，可是万一呢，万一那是真的呢？

    岂不是白白的被占便宜！

    千仞雪下意识的抬起双手护在胸前。

    “小安子，你一定是在骗我，反正我是绝对不会做出那种事情的！”

    李安双手一摊。

    “好吧，被雪儿姐你发现了，刚才我说的那些，你抱住我什么的都是编的，不过其他的倒是真的，当时我也晕了过去，醒来的时候发现咱们两个躺在一块，你修为暴涨，可能是吸纳了我的一部分魂力。”

    千仞雪哼了一声，扬起下巴，给了他一双卫生眼，然后登上台阶。

    直到这时。

    李安才真正的松了一口气。

    “看来她确实不知道之前的情况！”

    除了仔细观察千仞雪的表情，李安还在关注着她的精神波动。

    结果二者都处于正常的变化范围。

    当然了，如果她能伪装到一点破绽都看不出来的程度，李安也认了。

    现在。

    既然千仞雪这边不用多费心思，那么接下来面对的，将会是天使神的手段。

    “雪儿姐，难道你就这么出去？”

    经李安提醒，千仞雪低下头看了看，然后就发现，外面的长袍好像穿了好几年一样，到处都是磨坏的痕迹。

    而其他的衣服也多有破损，有些地方隐约可以见到莹润的肌肤。

    之前治疗伤势撕开的那条裤腿，变成一缕一缕的，基本上已经消失了，整条玉柱般的长腿裸露在外面，甚至可以看见一角粉白色安全裤的蕾丝花边。

    千仞雪眼眸中浮现一抹疑惑。

    怎么感觉跟剧烈战斗了一场似的？

    她看了看李安，没有问，下了台阶走到空间的一个角落处。

    纠结了片刻，然后对李安道：“你背过身去，没有我的允许不准转过来。”

    “我这里有帐篷。”

    李安取出一个米许大的包裹递给她。

    因为以前没少在野外过夜，所以帐篷什么的他都是随身携带的，而且还是那种支起来有两米多高，可以站直身体走在里面走动的那种特大型帐篷。

    千仞雪脸上显出喜色。

    在李安的帮助下支好帐篷，然后钻了进去，开始换衣服。

    帐篷里，是带有照明设施的，而空间里又显得比较昏暗，这样一来，光线就将千仞雪的身形投在了帐篷上，少女那充满青春活力的剪影清晰可见。

    每一次抬腿摆臂、弯腰下蹲，都展露出无限的美好。

    修长的天鹅颈，窄窄的肩膀，圆润饱满的水滴，纤细的腰肢，挺翘的臀儿，以及那修长而不失丰润的双腿……

    李安感觉有些口干舌燥。

