    一股沸腾的炽热在李宇的躯体中迸发，心脏仿佛要炸了一样，他的身体数据图开始不稳定，各项指标都飙升。

    基因融合是有危险的，之所以要将融合的基因链开发到极致，就是为了提高身体素质，以应对融合的危险。

    李宇的浑身都是仿佛着火了一样, 炽烈的温度喷涌而出，让整个房间极速升温。

    但处在房间中的地精并不慌张，反而很淡然。

    “察觉异常高温，紧急降温处理…”机械化的声音响起，房间的四角喷涌出白色的冰雾，与炽烈的温度中和，化为液体，被流淌到了角落里。

    房间的温度迅速被控制住，李宇的躯体上逐渐浮现一道道紫色电弧，浑身仿佛开裂一般，浮现了很多裂痕。

    其中并非是鲜血的血肉，而是赤红的液体，仿佛岩浆。

    现在到了融合的关键时刻，不过李宇的身体数据真不盖的，危险期很快就度过了。

    身体上的裂痕逐渐愈合，李宇猛然睁开双眼，感觉一阵口干舌燥：“水…来点水…”

    地精早有准备，一根纤细的管道延伸了过来，李宇直接怼进了嘴里，一股带着甘甜的液体涌进了他的嘴里。

    足足持续了十几分钟，李宇才扯下管子，大量的水进入胃中，却丝毫不见他的肚子鼓胀。

    “恭喜您，尊贵的耶稣阁下，成为了C级生命体，相信宇宙中, 一定会留下属于您的传说。”

    地精恭维道，李宇抬起手，一整个手指都化为了赤红色，散发着炽烈的温度。

    黑洞网络上说，到达B级生命体甚至可以化为元素体，更是可以利用基因真形战斗。

    不过，C级生命体已经是很多星际种族奋斗一生的极限了。

    无论是B级的基因链，还是B级的机械改造体的价格都是难以想象的。

    很多人一辈子都没接触过B级生命体，只能在黑洞网络上口嗨。

    至于更上一层的A级生命体…啧啧只能在梦里想象了。

    “只是C-而已…”李宇摇头。

    “C级只是您的开始，相信您的名字总有一天会响彻整个宇宙…”地精的彩虹屁一串接着一串。

    “再拍我也没有小费给你…”李宇瞥了一眼笑容灿烂的地精。

    顿时那地精的笑容更加灿烂了：“只是实话，并不需要小费。”

    话虽然这么说，但这地精果然不拍马屁，非常程序化的送李宇离开这里。

    “小气鬼…”望着李宇离开的背影，他低声吐槽道。

    花钱使人心情愉悦，这句话说的非常对，从泰伦商会出来后，李宇感觉天更蓝了，水更绿了，就连路上的掠夺者们也变的可爱了。

    “变革的意志永不磨灭！”不远处传来大吼声, 还伴随着爆炸声，让李宇眼神微动。

    “有热闹看？”他朝着那个方向摸了过去, 那是光电科技公司的门口。

    光电科技主营机械改造体业务，和泰伦商会的核心基因链业务方向不一样。。

    虽然在低评级时互有干涉，但到了高评级阶段，干涉就极少了。

    这里已经围了不少的星际种族，都是看热闹的，掠夺者最喜欢看热闹，即使看着看着自己就可能成热闹了。

    【黯星】的士兵把三个【湛蓝遗民】团团围在中央，举着猩红色的光枪，却暂时并没有开枪。

    三个【湛蓝遗民】互相依靠，举着弯刀，眼神犀利而坚定。

    可以清晰的看到，他们身上有不少伤势，附近更是有几具【黯星】士兵的尸体。

    “放下武器，否则我们只能开枪了…”【黯星】的一个小队长警告道。

    “靠，什么时候【黯星】这么有礼貌了…还警告？”围观的人群顿时有些惊讶。

    “白痴，【黯星】明显是想抓活的…”有人回应道。

    “谁tm在骂我，出来！！”那人顿时大怒，环视四周，却没有人回应他。

    “该死的掠夺者，给星耀帝国做狗，真是高估了你们的底线！”其中一个【湛蓝遗民】顿时怒喝道。

    随即，他似乎又想到了什么，补充道：“【黑骷髅】除外…”

    他似乎记得，营救自己人的时候，就是【黑骷髅】出手帮了他们。

    “凭什么【黑骷髅】除外？”

    “卧槽？信息量好大，【黑骷髅】不会和变革者勾搭上了吧…”

    “真tm牛！”

    围观的人议论纷纷，更有甚者直接在黑洞网络上开启了直播––惊！黑骷髅竟是变革者的暗棋？

    李宇神色古怪，【湛蓝遗民】真是好兄弟，现在还不忘给【黑骷髅】泼脏水。

    噼里啪啦！

    一道电网从天而降，直接包裹住了三人，让他们瘫软在地上，一艘【黯星】飞行器从天上落下。

    “艹，要么自杀，要么杀出去，搁这摆什么姿势呢…”

    “现在被一锅端了，傻眼了吧，笨比！”

    “怪不得会成为遗民…”显然，还有人查找了【湛蓝遗民】的资料，毫无同理心的大声嘲讽着。

    围观的人纷纷失望的离去，【黯星】的尸体也被携带离开，会扒下装甲，给以后的兄弟使用。

    【湛蓝遗民】的数量还是太多了，导致变革者根本不容易隐藏，只能化整为零，必然会有一些被发现的，根本没有办法。

    李宇也跟在围观的人群中离开，变革者最后会是什么下场，他才不关心。

    回到飞船的时候，利平已经清醒了过来，猎人正在照顾他，看到李宇回来，猎人直接一甩手，愤然道：“这小子怎么回事，问他话，他一句话不说，就是沉默。”

    而见到李宇回来，利平急忙开口道：“李宇先生，我完成了您的指令。”

    这句话利平已经在意识模糊的时候告诉过他了，但他明显是忘记了，掏出一管【速愈型】维生药剂，让利平喝了下去。

    “您对我实在太好了…”利平一度哽咽，看的猎人头皮发麻，生怕自己什么时候也变成李宇的形状。

    “好好养伤…”李宇拍了拍他的肩膀道。

    “是！”利平大声的回答，眼眶红润。

    “外面什么情况？封锁还要持续多久…”猎人忍不住询问道。

    “不好说…”李宇摇头，对此也不是很确定。

    他将能量块之类的杂物交给猎人，让其去处理好，美约其名不养闲人。

    猎人愤愤不平的离开，看着无聊到数星星的墨多，心里十分不平衡。

    本以为利平来了，他的地位终于不是垫底了，但现在怎么好像不太对劲。

    人造太阳逐渐熄灭，夜幕降临…【日志】也再次刷新。

    【第四天–生化危机世界：丧尸危机中，你悠然自得，但爱丽丝却敏锐的发现了你和吉尔的眉来眼去，她表示很愤怒。

    你企图和她解释，如果末日降临，你们就是亚当和夏娃…们，需要承担传承的重任。

    但爱丽丝并不信你鬼话，并离开了你，你怅然若失，但看着吉尔和需要照顾的记者小姐…你只能忍痛看着爱丽丝离开。】

    还tm当上渣男了，李宇一阵愤然，他生气的并非是一号当渣男，他愤怒的是把爱丽丝气走，自己以后的奖励怎么办？

    李宇嘴里骂骂咧咧，十分不爽，本着不必要，不外出，以防暴露身份的原则，接下来的时间，几人都呆在飞船中大眼瞪小眼。

    接下来的两天，一号分身的行为逐渐魔幻起来…

    【第五天–生化危机世界：你碰到了用自己的老婆和女儿交易物资的人，你很难想象这才危机第三天，就有这样的人出现。

    你可怜他们，并带上了母女二人上路，房车中的人又增加了…】

    【第六天–生化危机世界：丧尸越来越多，你站在房车上，望着满目疮痍的大地，心中的悲伤越发明显。

    你决定建立一个聚集地，给人类一个最后的庇护所…】

    【获得绿色称号–色色色，是否提取？】

    这个聚集地…它正经吗？李宇心中不由得浮现了这么一句话，这一号真就无所顾忌呗。

    开后宫不满意，这是要整一个后宫王国出来。

    “唉…”李宇长叹了一口气，对这个新的称号一点兴趣都没有，摆明了恶心人的。

    不过，也就是一号决定开后宫王国的时候，二号分身的漫威之行，也终于有了第一篇【日志】。

    【第一天–漫威世界：你在冰天雪地之中迷茫的睁开眼，刺骨的寒冷侵蚀着你，你对比并没有任何感觉。

    谷秿

    你茫然环顾四周，一个男人的脸把你吓了一跳，他紧闭双目，仿佛死了，身上的星条盾牌清晰无比。

    你顿时知道了他的身份，翘臀队长，你有些惊讶，没想到这次投放的地点这么离谱。

    头顶切割的声音，你急忙闭上了眼，装作沉睡的样子。

    你和美国队长一起被挖掘了出来，你们一起躺上了实验台，由于没有被解刨的风险，你并没有暴露自己的实力。】

    【获得特殊物品–五五开，是否提取？】

    李宇的脑海中突然有了一种莫名的激动，他直接提取。

    【获得特殊物品–五五开：无论面对谁，翘臀都能短暂的与其五五开。

    对目标使用后，与目标战斗时，强制降低对方的实力与宿主相当。】

    这是一张印有翘臀队长的卡片，看上去很威武！

    艹，不愧是二号分身，我滴宝！

    李宇日常抽风，几人早就习惯了，对此直接无视掉了。

    智能终端的一则通讯连接把兴奋的李宇惊醒，他干咳了一声，恢复了冷静淡漠的样子。

    居然是熟人…

    李宇接通通讯，作为屠锐的发起的通讯请求，终于不是视频链接了。

    李宇也不知道在哪儿得到的坏习惯，和别人通讯都是视频链接，导致对方都挺尴尬的。

    屠锐就饱受困扰…

    “屠主管，还活着呢？”李宇疑惑的开口。

    屠锐的声音有些沧桑，似乎经历了什么变故，低沉而沙哑：“有个人找我要你的通讯链接。”

    “谁？星耀帝国的人？”李宇下意识的问道。

    有段时间，他一度以为屠锐被星耀帝国抓走了。

    “不是…是咆哮者的女儿…”屠锐的声音也难免有些古怪。

    咆哮者–戈尔，他手下最后一个即将达成百胜的拳手，曾经一度炙手可热，但他也不知道，咆哮者居然有女儿？

    李宇陡然想起了咆哮者送他的衣服上的那两个字母–QQ。

    “需要我告诉她吗？”屠锐居然对李宇询问道。

    李宇顿时仿佛听到了什么难以置信的事情，瞪大了眼睛：“哦，我的天呐，猎人…墨多，你们听听，这是屠主管在询问我的意见吗？”

    随即，他又收敛夸张的神色，淡漠道：“我记得有些人似乎因为我做了他的座位就要弄死我来着…”

    “我……”屠锐顿了顿：“向你道歉…”

    李宇眯起了眼睛，没有接这话茬，而是继续道：“选择权在你手里，没有必要询问我。”

    “她说她救过你的命…”屠锐补充道。

    李宇顿时皱起了眉头，思索了片刻道：“给她吧…”

    “好”屠锐言简意赅，挂断了通讯，猎人在角落里开口：“他有事求你…”

    李宇扫向了猎人，猎人继续道：“对一个曾经的敌人卑躬屈膝，我想不到其余的理由了。”

    李宇不置可否。

    ………

    无垠的星空中，远处璀璨的恒星似乎永远不会熄灭，一艘破旧的飞船陡然出现在这里，表面的徽标已经生锈了，主人似乎懒得去处理。

    “尊敬的旅客们…我们要休息三分钟，才能进行跃迁…”

    船舱中，说是旅客…实际上就是一群难民，衣衫褴褛，瘦骨嶙峋…大部分都有气无力的呻吟着。

    角落里，一个高大的阴影披着灰色的袍子，他抱着一个孩子，孩子脸色苍白…紧闭双眼，浑身交织着红，蓝，紫三种色彩，看上去恐怖极了。

    他挂断通讯，翻找到另一个人，分享了一个链接过去，关闭智能终端。

    他望着怀中的孩子…呢喃道：“快到家了，再忍忍…传承头骨一定可以救你…”

    “三血巨魔…那些长老们也舍不得把你怎么样…”

    “即使…需要我来赔罪…”

    宇宙这么大…躲避一个巨魔星的追杀，并不难…可惜，天不遂人愿…

    ………

    “QQ？”

    李宇对着屏幕上英姿飒爽的女人试探道，她束着高马尾，棱角分明极少用来形容女性，但李宇认为用在她身上非常合适。

    墨多若有若无投来审视的目光…

    女人神色有一瞬间的变幻：“你可以叫我琪琪…”

    “琪琪…小姐？找我有事吗？”李宇望着这个女人。

    “我想请你帮我一个忙…”琪琪有些犹豫的开口。

    “唔…”李宇没有答应，也没有拒绝也没有继续问下去，转而道：“听我那个仇人说，你说你救过我？”

    “很抱歉…我父亲那里并没有你的通讯连接，只有屠锐的…”琪琪略带歉意道。

    “没事…请回答我的问题…”李宇并不在意这些细节。

    “我还有一个名字–琉星，不过…你应该更熟悉猩红指挥官…”琪琪也就是琉星这样说道。

    “猩红指挥官…”李宇微微眯起了眼睛，继续听琉星说道：“当初你放过了我父亲一命，所以在最后时刻，我也放了一点水…”

    “勉强可以说…还了我父亲的那一命…”

    “我还以为你要拿救命之恩要挟我呢…”李宇半开玩笑半认真道，他倒是没想到其中还有这么一出。

    不过，如琉星所言，她放的水到底是否救了李宇一命不得而知，就像李宇放过咆哮者，也只是为了恶心泰伦商会罢了，两恩勉强相抵了。

    “你想请我帮什么忙？”李宇这才步入正题。

    “我父亲被黯星囚禁了起来…”琉星讲了一个不算太长的故事。

    她的故乡在一个星耀帝国的殖民星，不过还未殖民太长时间，暴乱时常发生。

    她就是在那时被掠走，几经辗转，并入了【黯星】麾下，并成为了鼎鼎大名的猩红指挥官。

    咆哮者也一直没有停止追寻，跟着她的痕迹，来到了天荒星。

    黯星发现她的小动作之后，让她去执行了一个非常危险的任务，并以戈尔为把柄。

    “黯星此人心狠手辣，他决无可能给我自由…我必须自己想办法…”

    琉星眼神异常的坚定，常年的流浪生涯早已磨炼出了坚强的意志。

    “去救人？对抗黯星？”李宇摇了摇头，没有任何兴趣。

    黯星那家伙，实力有点强。

    “我卧底在星耀帝国的一个关键部门，得知一些关键信息…”琉星转而道：“那支耀光级舰队已经前往附近的亚伦文明，强迫亚伦文明交出在泰坦遗迹挖掘到的东西。”

    “和我有什么关系…”李宇心神微动。

    琉星继续讲述：“那是一个小型遗迹，得到的应该不是什么大型科研设备，而是某种武器装备。”

    “构筑星门在即，为了避免意外，舰队应该不会返回星耀帝国，我可以帮你得到它。”

    “得到它…我就能用？”李宇带着试探，琉星明显不知道钥匙在他手里，甚至不知道这个泰坦遗迹有钥匙的事情。

    “不然…呢？”琉星也有些疑惑：“泰坦遗迹的大部分武器装甲，大部分星际种族都可以直接用。”

    “可…还有黯星，他可不好对付…”李宇依旧抗拒，虽然两人已经结了仇，但没有足够的实力时，他是不想冒险的。

    “黯星之前就对星耀帝国索要了一条A级基因链，之前他阻止赫尔失败，星耀帝国应该拒绝了。”

    琉星知无不言，详细解释：“但现在星耀帝国应该又答应了，否则黯星不会带帝国舰队进入【无主之地】”

    “黯星不信任何人，融合A级基因链这么关键的事情，他会离开【无主之地】找个安全的地方。”

    “哦…”李宇眸光闪烁，摩挲着下巴。

