    季听看着里的土味小苹果，震惊了半天才赶紧把歌关掉，看着这东西好气又好笑，觉得申屠寺完全在恩将仇报。

    她随把苹果揣进兜里，拿着书回自己房间了，一直到午吃饭时才出来。

    等她到餐厅时，申屠寺已经坐着那里等她了，注意到她来后也刻意不往她那看，只是小眼神控制不住的轻晃。季听失笑，过去拍了一下他的脑袋：“装什么盲人呢，怎么不跟我打招呼？”

    “……不想打招呼不行吗？”申屠寺别扭的坐直了些，眼睛忍不住偷瞄她一眼，等她坐下后才咳了一声，“我今天、今天送你那个礼物，还喜欢吗？”

    季听顿了一下，想到那个五彩斑斓的苹果，再违心也说不出喜欢的话。而申屠寺的眼睛此时好像被蒙蔽了一般，她这么明显的嫌弃都看不出来，还颇为得意的开口：“这可是我在网上搜的，女生最喜欢礼物排行第一的东西，没有哪个女的不喜欢。”

    季听嘴角抽了一下：“你是怎么搜的？”

    “就直接搜女生最喜欢的礼物这几个字啊，直接就蹦出来一堆链接，我挑了同城的，加了钱让人家直接送来的。”申屠寺虽然暗示过自己要低调，但还是忍不住邀功。

    季听沉默一瞬：“我能问一下，排名第二第的是什么吗？”

    “写日记跟彩妆万花筒，不过写日记太麻烦，彩妆那个……我觉得你挺好看的，没必要选那个，”申屠寺说完，眼底流露出一丝疑惑，“不过我也是不懂，女生为什么喜欢便宜的东西？那个彩妆万花筒，上面一堆东西才九十多块钱。”

    “……”

    “当然了，我不可能给你买便宜的，我送你那个水晶苹果，可是全网最贵的，两百八十多吧，我一个月的零花钱呢。”申屠寺继续叭叭。

    季听无奈的看着他，等他说完之后叹了声气：“以后别给我买这些，知道吗？”

    “为什么？”申屠寺一脸天真。

    ……因为你选的东西不仅直男而且钢铁，没有哪个女孩子会喜欢这么土味的东西！季听不忍心伤害小少年的单纯，想了想撒了一个谎：“因为我是你的老师，接你的礼物不太好知道吗？”

    “……你又不是只拿我当学生。”申屠寺不满的嘀咕一句。

    隔得有点远，季听一时间没听清楚：“你说什么？”

    “没事，吃饭吧。”申屠寺耳根有些红了，急急忙忙的打断她。

    季听奇怪的看他一眼，觉得这小子从早上开始就不太对劲。不过他一副不想多交流的样子，季听也没有刨根问底，两个人相安无事的吃完了饭。

    吃过饭午休，之后就到了该上下午课程的时候，季听到书房时，申屠寺又一次已经提前等了。

    “……你是吃错药了吗？怎么突然换了个人设？”季听怀疑的看着他，要不是她太了解这几个人格都是什么样的，还真怀疑现在的芯子已经换了。

    申屠寺不满：“我早到你还不开心？”

    “开心开心，就是觉得奇怪而已，”季听到他身边坐下胡噜了一把他的头发，“乖一上午就算了，下午还这么乖，怪叫人不适应的。”

    “那你以后还是尽快适应吧，我以后打算都这么乖了。”申屠寺不满她像逗小孩一样胡噜他头发，可又隐隐觉得这种互动还不错。

    季听笑笑：“小少爷能给讲讲你改邪归正的心路历程吗？”

    “……别废话了，赶紧开始吧。”申屠寺的耳朵愈发红了。

    季听也不再逗他，坐下专心给他上课。申屠寺……准确来说申屠川这个人，智商本就很高，作为他的人格之一的申屠寺，自然也不会低到哪里去，当他开始耐下心来听课时，学习速度还是很快的。

    季听一节课的时间，给他讲了之前两节课的内容，在快下课的十分钟里，给了他几道题做，检查时发现全对了。她有些惊讶：“行啊你，合着之前都是为了折腾我，所以才故意装不会的吧？”

    “我那时候又没听课，当然不会。”申屠寺眼神里透出点点得意，早知道随便用点心，就能换来这么多夸奖，他之前就不折腾了。

    季听笑着站了起来：“那以后继续保持，明年肯定能考个很好的大学。”说完她就要走。

    “你去哪？”申屠寺赶紧追上去。

    季听停下：“回房间啊。”

    “现在才四点多。”申屠寺皱眉。

    季听点头：“所以回去躺两个小时，不耽误吃晚饭。”

    “……你是猪吗？睡了吃吃了睡，”申屠寺不满又带了点局促，“别回去了，我一个人也无聊。”

    “那您是想干嘛呢小少爷？”季听也看出来了，他肯定是有想让她陪着做的事。

    申屠寺被看穿了，索性也不再矫情，扬起下巴骄矜道：“我们去看电影吧。”

    “现在？”季听看一眼时间，“不去，最近的商场也得半个小时才能到，加上看电影的时间，耽误我吃晚饭。”

    “……我们在家看，绝对不会耽误你吃饭。”以前怎么没发现，他的季老师这么爱吃？

    季听想了想，答应了。

    申屠寺笑了起来，露出洁白整齐的牙齿，推着她往楼上走。

    跟季听想的一样，家里有一个专门的影音室，只可惜里面只有一张沙发，并没有多余的位置。

    “你坐这个，我坐地上就行。”申屠寺立刻道。

    季听看一眼沙发，忍不住抖了一下：“你突然对我这么好，我总觉得有什么阴谋。”

    “小人之心。”申屠寺斜她一眼，强行把人按在了沙发上，然后在她旁边的地上坐下。

    季听没想到他还真打算坐地上，笑着往旁边挪了挪，给他空出一个位置：“地上太凉了，过来坐吧。”

    申屠寺愣了一下，看着她旁边的空位脸渐渐红了，好在屋里灯光很暗，她没看出自己的异常。

    “过来啊，磨蹭什么呢？”季听扬眉。

    申屠寺咳了一声，别别扭扭的到她身边坐下，当自己的胳膊挨着她的胳膊时，他脸上的温度再一次升高：“我以前是有多笨，才没意识到你这么主动……”

    “什么？”正在挑电影的季听侧了过来。

    申屠寺立刻正襟危坐，一个字也不说了。他今天一整天都这么奇怪，季听已经懒得问了，直接挑了一部励志高考题材的电影播放。

    申屠寺看到荧幕上出现的片名，一时间有些不满：“不能看个别的吗？”这个时候难道不应该看个恐怖片制造氛围？

    “这个挺好，富有教育意义，看吧。”季听一脸认真。

    申屠寺不愿破坏气氛，只好陪着往下看。

    但凡是青春电影，那必然得找一些长得好看的年轻人出演，而他们看的这部也一样。英俊稚气的男主出来后，季听的眼睛微微弯了起来，轻声嘀咕一句：“好帅。”

    旁边的申屠寺立刻不高兴了：“你乱夸什么啊？”

    “……狗耳朵吗？我就嘀咕一句你也能听到？”季听怀疑人生。

    申屠寺板着脸：“他哪里帅了？个子不够高身材不够好，就连眼睛都一条缝，你有没有审美啊？”

    “我就是夸一句，你至于反应这么大吗？再说站在女生的立场上，他确实挺好看的。”季听一脸莫名。

    申屠寺更加不高兴了：“你不准夸他！”

    “……”这孩子是脑子坏掉了吗？

    莫名其妙的僵持之时，音响传出一声男主的低吼，季听没忍住又瞄了一眼。

    申屠寺：“……”

    “你要是实在不喜欢，咱换个电影行吧，换个女校的，半个男的都没有那种。”身边人的气压突然低了下来，季听无语的看着他，一点看电影的心情都没了。

    申屠寺气哼哼的看着她，半晌憋出一句：“你既然喜欢我，能不能专心点，不知道你夸别人的时候我会不高兴吗？”

    “……”他说啥？

    明灭的光影，他没有错过她震惊的目光，不知为何心突然软了下来，语气也没有之前那么硬了：“我承认，我占有欲是有点强，但我觉得也是在合理范围内的，你这样当着我的面夸别的男人，我当然心情会不好。”

    “等一下，我什么时候喜欢你了？你……怎么就扯到占有欲了？”季听觉得这孩子是被人夺舍了。

    申屠寺的耳根红得滴血，一颗心毫无章法的乱跳，撞得他胸膛都在疼：“我、我都知道了，你不用瞒我，而且我……我、我对你也不是没感觉，你别紧张。”

    “……你是怎么得出这个结论的？”季听皱眉，不知道该哭还是该笑。

    申屠寺定定的看着她，半晌深吸一口气：“我自己看出来的，你知道我该穿多大码的衣服多大码的鞋，知道我很多生活习惯，就连我很多小喜好你都清楚，如果你不喜欢我，为什么要这么认真的了解我？”

    “……”

    气氛突然沉默下来，申屠寺看着不说话的季听，不知道为何有些心慌，总想说些什么填补空白：“你肯定是喜欢我的对吧，不然也不会假装我女朋友，更不会为了帮我出气亲我，我知道你肯定是喜欢我的。”

    “小寺啊……”

    “我也喜欢你！”申屠寺打断她的话。

    季听愣住了。

    申屠寺咽了一下口水，不知为何有些紧张，明明是二十岁的外表，可无论是表情还是小动作，都是一个青涩的未成年：“我也喜欢你的……就在昨天，我特别清楚的认识到了这点，虽然我无法像个健全的人一样，完全拥有独立的身体，但我喜欢你的心，是独立的。”

    季听怔怔的看着他，脑子空白片刻后，只剩下两个字来回循环：糟了。

    “季听，我没什么朋友，也不怎么社交，你、你算是我真正意义上第一个朋友，也是我第一个喜欢的人，我们交往吧。”申屠寺的眼睛微亮，而在这亮光之下，是不明显的乞求。

    少年人的喜欢最是沉不住气，在意识到自己心意的第一时间，就绷不住想要倾诉的心，而在这一刻，他也终于将憋了一天的心意说了出来。

    季听沉默许久，悠悠的叹了声气：“小寺……”

    “你答应了是吗？！”申屠寺僵硬的往前一步。

    季听抿唇，半晌垂眸：“抱歉，我想这其可能是有些误会……”

    “能有什么误会？你骗不了我的，你在我身上用的心，远不止一个家教老师对学生的心意，你是怕耽误我学习，还是有别的压力，所以才不想承认对吗？”申屠寺的脸渐渐开始发红。

    季听无奈的看着他：“你心里清楚，不是这个原因。”

    申屠寺固执的看着她。

    “知道你的尺码，是因为跟你哥一起逛街买衣服，知道你的小喜好，是因为在我来之前，你大哥就给了我详细的资料，这一切都是有……”

    “够了！”申屠寺猛地往后退了一步，怔怔的看着她，“你的意思是，都是我想多了？”

    这个时候连点头都是残酷的，更别说亲口否认了，季听一脸复杂的看着他，有些不知该怎么告诉他，才能将伤害降到最低。这一刻她终于知道，他莫名其妙的礼物、和今天一整天的反常是怎么回事了。

    “好了，我知道了”申屠寺说完，冷静的转身出去了。

    季听看着他离开影音室，再看一眼荧幕上还在播放的电影，暗恼自己没事找事，非夸男主那一句干什么。不过早点知道了也好，算起来他对自己动心也就一天而已，现在及时止损，应该也不会难过太久。

    季听叹了声气，关了电影回房间了，一直到晚饭时间才出来。她到餐厅时，外面突然下起了大雨，电闪雷鸣的一如她的心情，餐厅里果然没有见到申屠寺，她一时间胃口也跟着不好了。

    坐在餐厅发了会儿呆，她最终还是去了他房间门口，想了想后轻声敲门：“小寺，该吃晚饭了，出来吧。”

    里面并没有人回应，季听叹了声气，又将声音抬高：“出来吧，你要是不想看见我，我就先回屋，你吃完我再出来。”

    还是没人回应。季听无奈要走，转身的瞬间觉得不对，迟疑片刻后过去握住门把，最后拧开走了进去。

    一看到里面没人，季听心脏都要下沉了，她急急忙忙的在别墅里找人，却找了几圈都没看到一个人影，正当她着急时，突然想到原提到过，申屠寺这个人格不开心时，都会到别墅后面的小山坡上发呆。

    她看了眼外面昏暗的天空，想也不想的拿了把伞往外冲。

    雨还在下，虽然没有之前那么急了，但也不算小，夏末泛凉的傍晚里，雨水落在身上更加冰凉，只跑一段路就浑身湿透的季听，发着抖找到了原那个小山坡。

    山坡上没有人，她心里咯噔一声，急忙叫着申屠寺的名字四处查看，生怕他是大雨滚落到山沟沟里没人知道。

    找了一大圈还没找到人，季听整个人都要绝望了，正打算回去时，就听到身后人不高兴的问：“才找不到十分钟，你就放弃了？”

    季听眼睛一亮，扭头看到申屠寺后松了口气：“你没事就好。”

    “我要是有事呢？你就不能耐心一点，多找找我？”此刻的申屠寺像个水鬼一样，湿漉漉的站在她面前，目光沉沉犹如黑夜。

    季听面对他时有些不自在：“我没打算放弃，只是没看到你，想回别墅再找找。”

    “是吗？”申屠寺别开脸。

    季听沉默片刻，低声道：“回去吧，你再淋下去，会生病的。”

    “……不回。”直到此刻，他佯装的成熟才露出些许漏洞，从漏洞里又透露出一点被拒绝的伤心来。

    季听看着他委屈哒哒的侧脸，只觉得心都要化了，半晌有些无奈的开口：“如果我伤害到你了，对不起……”

    “别道歉，不然我会更丢脸，”申屠寺不高兴的看她一眼，又飞速别开脸，“是我自己没出息，你对我好一点，就觉得遇到喜欢自己的人了，不关你的事。”

    嘴里说着很酷的话，眼圈却微微泛红了。

    季听看得心疼：“这个世界上很多人喜欢你的，你别太难过。”

    “骗人。”

    “我没骗你。”

    “那你为什么不喜欢我？”申屠寺执拗的看向她，誓要一个答案出来。

    季听为难的低头：“不是不喜欢，只是不是你想要的那种喜欢。”

    “可我就想要那种喜欢，”申屠寺吸了一下鼻子，尽管下巴还是扬着的，可似乎自尊心一戳就破，“你要是不能给，就什么喜欢都别给我。”

    “……对不起。”

    申屠寺猛地低下头，这才把小小的难过隐藏起来，半晌努力让自己的声音听起来不那么像哽咽：“算了，不想说这些了。”

    说罢，就垂头丧气的往家里走，季听急忙跟在他身后，看着他难过的背影不知道该说些什么好。

    她走到他身旁，小心的打量他的神色，然后就看到他表情空白一瞬，接着打了个喷嚏。

    季听：“……”

    他打完喷嚏看向旁边，看到季听后愣了一下，随后露出玩味的笑：“季老师，能跟我说一下，带着小寺干嘛去了吗？竟然两个人都淋成这样”

    “……”

    “看季老师的表情，应该不是什么太愉快的事，小寺又叛逆了？”申屠迩扬眉。

    季听无语的看他一眼，心里不得不说是松了口气的：“赶紧回去洗个热水澡，千万别生病了。”

    “真是麻烦。”申屠迩嘟囔一句，但也加快了脚步。

    季听看他一眼没有说话，两个人回到别墅后第一件事就是各回各屋，用热水彻底祛了一下寒气。

    季听洗完澡出来，就听到了敲门声，她一边擦头发一边过去开门，看到申屠迩后扬眉：“有事？”

    她身上还穿着浴袍，头发也湿漉漉的，刚做过什么不言而喻，申屠迩看到她后怔了一下，随后收起失态将里的汤水递过去：“叫厨房煮的，别感冒了。”

    季听道了声谢，端着姜汤一边小口的喝，看到申屠迩身上已经换好的衣服，眉头微微皱起：“要出去吗？”

    “嗯，出去散心，”申屠迩说完顿了一下，含笑补充，“放心，不飙车。”

    季听却不怎么放心，但也知道他真要想出去，自己也压不住他，只能说一句：“你受伤的话其他人也会跟着受罪，反正你看着办。”说完就端着碗往屋里走。申屠迩看着她的背影，犹豫一下还是跟了进去。

    “你来干嘛？”季听一脸警惕，这位可不是什么正经人。

    申屠迩失笑：“这么防备我干嘛？我还能吃了你？”

    “你之前干的那些事哪一件不值得防备？防备你多正常。”季听斜他一眼，继续喝姜汤发汗。

    申屠迩勾起唇角，垂眸掩下眼情绪：“放心吧季老师，今天开始我就是正经人了，不敢再对你动动脚的。”

    “怎么突然改邪归正了？”季听扬眉。

    申屠迩笑笑不语，等她喝完之后接过空了的碗，要出去时停顿一下，回头看向她：“就是突然想改邪归正，不好吗？”

    “……好是挺好的，就是不太正常，今天我不想再看到任何不正常的事了。”这一天天的，一个比一个奇怪，她这心脏还真有点受不了。

    申屠迩顿了一下，无奈的耸耸肩：“那行吧，既然季老师更喜欢我对你随便点，那我还是不改了。”

    “当然不是！”季听无语，谁喜欢他随便了？

    申屠迩眼底闪过一丝笑意，接着想到什么，又有些惆怅：“季老师真可爱，可惜我晚了一步，而且对方是我不能争的人，否则就算抢，我也会把你抢回来的。”

    “……你在胡说八道什么？”突然这么艺，他改走青路线了？而且什么叫对方是他不能争的人？

    申屠迩和她对视一秒，突然别开了脸，眼底虽然有分怅然，可唇角却是扬着的：“真不想跟你讨论这件事。”

    季听先是一脑袋问号，听到最后时干脆是无语了：“你有话就说，别这么拐弯抹角的。”

    申屠迩安静片刻，突然笑眯眯道：“季老师，一起去兜风吗？”

    “不去。”这人现在神神叨叨的，而且开车又快又不舒服，她脑子有病才会想跟他一起去兜风。

    “走嘛，我一个人很无聊的，而且你不去，我可能会控制不住想飙车的心，到时候再受伤事小，耽误你给小寺补课事大，你说对吗季老师？”申屠迩眼带笑意。

    季听沉默一瞬：“你威胁我？”

    “不是威胁，是讨好，你在家闷一天了吧，我带你去转转，呼吸一下新鲜空气。”申屠迩勾起唇角。

    季听盯着他看了半晌，面无表情的推他出去。申屠迩一边往外走一边扭头看她：“真的不去吗？那我可去比赛了啊，我可真去了……”

    “闭嘴，给我十分钟。”季听说完啪的一下把门关上了。

    申屠迩笑笑，神色轻松的站在门口等着。十分钟后，季听果然从屋里出来了，申屠迩看着她白皙的脸庞，忍不住想去捏一下，但是想了想最终什么都没有做，只是在前面带路。

    两个人一前一后到了车，申屠迩一如既往选了骚包的跑车，等她上车后一脚油门冲了出去。

    窗外风景飞速往后退，雨已经停了，被洗涤过的山林青青翠翠，似乎整个都明亮了一层，虽然没有开车窗，但车厢里也渗入了新鲜空气，穿得暖洋洋的季听呼吸着冷甜的气息，发现出来转转确实也不错。

    余光扫到她放松的神色，申屠迩也十分怡然：“你要是喜欢，我以后多带你出来。”

    “谁说的，我才没有喜欢。”季听嘴硬。

    申屠迩勾起唇角，轻而易举的拆穿了她的谎言：“是吗？可是我看季老师好像很喜欢啊。”

    “是喜欢兜风，但不喜欢跟你一起，这种事如果跟相处得舒服的人一起做，才是比较开心的。”季听斜他一眼。

    申屠迩想到什么，唇角的笑意消失大半，许久之后突然开口：“跟大哥比起来，我是不是有点差劲？”

    季听不知道他为什么突然问这个，但想了想还是如实道：“是挺差劲的，他辛苦赚钱的同时还仔细照顾身体，无非就是为了让所有人格出来时，都是健康而无忧的，但是你呢，动不动就做一些事，让自己陷入危险。”

    “还有呢？”

    “这还不够吗？责任心诶，一个人最重要的东西，你怎么也该有的吧，”季听趁教育他，“没事的时候跟你大哥好好学学，都这么大的人了，一点都不稳重。”

    申屠迩沉默许久，才轻轻笑了一声：“原来在你眼里，我跟大哥差了这么多啊，难怪……”

    “难怪什么？”季听问。

    难怪你喜欢的人是大哥，申屠迩看她一眼，笑笑没有说话。季听觉得他莫名其妙的，反思一下自己刚才说的话，觉得自己没有说错后，顿时有了底气。

    两个人安静的坐在车里，谁也没有再开口说话，车载音响里播放着80年代的英抒情歌，保守得几乎不像申屠迩的品味。

    不过很好听就是了。季听放松的倚在车背上，享受这一刻的安宁。

    车子开出山林，在环城路上行驶，季听眯着眼睛休息片刻，渐渐觉察出不对劲：“你是要去什么地方吗？”他开得这么快，还没有迟疑的朝着前方走，要么是对地形很熟悉，要么是有准确的目的地。

    申屠迩闻言笑了笑：“对啊季老师，我们先兜风，然后去报仇好不好？”

    “报什么仇？”季听不解。

    申屠迩不语，季听疑惑的看着他，心里越来越不安，直到半个小时后车子停下，季听看着前方那些人，心里的不安得到了证实，不由得在申屠迩要下车时抓住了他的，一脸着急的看着他。

    “你疯啦申屠迩，你是什么小孩子吗？打架斗殴打赢坐牢打输住院你不知道？”这货竟然来找那天赛车后暗算他的那个姓王的来了。

    申屠迩看着她握在自己腕上的，不由得笑了一声：“没事，我有分寸的。”他说话的空档，好友胖子已经到车前了，敲了敲车窗示意他出去。

    他果然就要往外走，季听急了：“你有个屁的分寸，信不信我报警把你们都抓起来？”

    “在车里，等一下如果我输了，一定要记得报警。”申屠迩说完，安抚的揉了一下她的头发，笑着转身出去了。

    下车的瞬间，他的眼神就变了，冷鸷而倨傲的看着那些之前暗算过自己的人。带头的那个姓王的，看到申屠迩的瞬间就有些犯怂，但看自己这边人比较多，顿时又有了底气：“怎么，找老子报仇来了？不就是打了你一顿，至于这么娘们唧唧的放不下，还专门找来一趟吗？”

    “如果是以前，我还真就不找了，”申屠迩目光缓缓流转，完全没将对面那些人放在眼里，“但是你骂了我的季老师，我觉得你应该要道个歉吧。”

    “季老师？”姓王的看向跑车，见到里面有个女人身影后不由得猥琐的笑，“那天天黑没看见，要知道是这么辣的妞儿，不用你说我也舍不得，这样吧，你把她叫下来，我好好的跟她道……”

    ‘歉’字没说出口，申屠迩就夺过胖子的棍，一挥砸到了对方脸上，姓王的嘴上顿时出血了，还吐出了几颗牙。

    申屠迩的举动让对方懵了一瞬，接着那些人就怒吼着冲了过来，申屠迩也毫不犹豫的一脚踹开一个，双方顿时混战成一团。

    季听在车里看得急的要死，解开安全带就要出去，结果一拉车门脸色都变了……这个王八蛋竟然把车门锁了！

    她感觉自己气得呼吸都不顺畅了，再往前面看时，刚好看到一个人拿着棍子朝申屠迩的头砸去，季听的心瞬间提了起来。好在申屠迩警，在棍子落下之前用胳膊挡了一下，接着反抢过棍子揍了回去。

    季听松一口气的同时，脸色更难看了，只恨不得冲出去拧着申屠迩的耳朵，把人拎回家狠狠打一顿。

    前方战事很快停歇，姓王的那群人被打趴下了，季听这才松了口气，发现自己的肩膀都僵硬了。

    申屠迩没受什么伤，等他们所有人都跪下后，这才噙着笑朝她走来，帮她打开副驾驶的门后将挡在上方：“出来吧，姓王的有话要跟你说。”

    季听冷嗖嗖的看他一眼，板着脸从车里出来了，申屠迩表情顿了一下，看着她朝前走的背影突然一阵冷……是错觉吗？

    季听刚到那些人跟前，就听到他们哭天喊地的跟自己道歉，对上次骂她以及吓到她表达十二万分的歉意。

    季听耐心听完，申屠迩就从背后靠近了，声音带着淡淡的笑意：“解气吗？不解气的话就亲自揍一顿。”

    他这话一说出口，被打怕了的那些人顿时一抖。季听沉默一瞬，若有所思的看向他：“可以揍吗？”

    申屠迩没想到她还真的要动，觉得好玩的同时又感觉哪里不对：“可以的……就是累，要不还是我来吧。”

    季听冷笑一声：“不用，我自己来就好。”

    旁边胖子立刻递上棒球棍：“嫂子，用这个……”

    他话还没说完，季听就踮起脚拧住了申屠迩的耳朵，胖子里的棒球棍顿时吓掉了，其他人也跟着彻底愣住。

    申屠迩没反应过来的时候，已经因为疼痛弯下了腰，这下季听拧着就更方便了。

    “疼……”申屠迩难得出现一丝慌乱。

    “疼？”季听冷笑，“你还知道疼？我刚才跟你说的那些话，你都当耳旁风了是吧？我是不是告诉你，叫你不要搞事情，要爱惜身体，为什么不听？还打架，还把我锁车里，你很得意是吧？”

    她每说一句，上的力道就加重一分，申屠迩的耳朵很快就通红一片。不过另一只没被拧的耳朵也是红得滴血，所以不确定到底是拧得了，还是臊得了。

    “你放……”被这么多人看着，申屠迩十分窘迫，却只能侧着身子任她拧。

    季听松才有鬼：“你还知道丢人啊？身体刚养好就这么浪，其他几个人格欠你的吗？要跟你平分痛苦？”

    “我就知道，你是心疼大哥才这么说我对吧？”申屠迩原本只是窘迫，此刻又多了一分气愤，今天隐藏了一天的小心思终于暴露，“之前怎么不管我？现在突然管了，是拿自己当大嫂了是吗？”

    “当个屁的大嫂，我说你几句你就给我编排事是吧？连我跟大少爷的谣你都敢造，信不信他能抽死你？”季听见他给自己泼脏水，直接气笑了。

    申屠迩怔了一下，立刻给了胖子一个死亡眼神，胖子哆嗦一下，急忙叫上其他人离远了点，偌大的空气上瞬间只剩下季听和申屠迩。

    “什么叫我造谣？我早上醒来的时候，你在我怀里，而在我之前，是大哥主导身体吧？”申屠迩目光沉沉的看着她。

    季听冷笑：“那是因为我喝多了耍酒疯，大少爷又过敏应付不了，所以才在那里睡了一晚，我跟他什么事都没有。”

    “……什么事都没有的意思是？”申屠迩眼底突然多出一份希冀。

    季听抬起下巴蔑视他：“让你失望了，我跟大少爷清清白白，一点事都没……”

    她话没说完，就被申屠迩堵住了嘴，而她的右还举着在半空，原本捏着的耳朵也逃掉了。

