    第3085章  无极剑宗   

    无极剑域，与焱阳域毗邻，乃是七剑神域的主域之一。

    

    这片区域的统治级势力名为无极剑宗，存在的岁月虽然比不上七剑山与焱阳剑宫，乃是后起之秀，但在上古大战之后发展迅猛，征战四方，吞并了许多剑道势力。

    

    如今，无极剑宗已经成为七剑山下四大势力之一，可见其实力之强大，丝毫不逊色于焱阳剑宫。

    

    无极城，一座座恢宏气派的宫殿悬浮在空中，一道道神光从悬空宫殿之中释放而出，辐射浩瀚无尽的区域，使得这片天地显得神圣无比，让人不由心生膜拜之意。

    

    这里便是无极剑域权力的中心，无极剑宗所在之地。

    

    今日的无极剑宗与往常相比没有太大的变化，只是有不少弟子聚在一起闲聊，而他们聊的话题，赫然是前几日焱阳域发生之事。

    

    毕竟那件事造成的轰动非常大，牵涉到了两位大人物。

    

    一位是七星山的峰主，另一位乃是焱阳剑宫的宫主，两人都是矗立在天君巅峰的强者，因为一件宝物的事发生了冲突，差点便爆发一场惊天大战。

    

    如今这件事已经传开了，无极剑域与焱阳域毗邻，自然早就得到了消息。

    

    此刻，无极剑宗最高处的一座宫殿之中，两道中年身影坐在一起，若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出其中一位中年，正是焱阳天君。

    

    而另一位中年，自然是无极剑宗的宗主，无极天君。

    

    “焱阳，今日你特意来找我，应该不是为了叙旧吧。”

    无极天君看向焱阳天君，淡淡的开口道。

    

    “自然不是，有要事相商。”

    焱阳天君脸色平静的道。

    

    “要事？”

    无极天君眉头忽然挑动了下，笑着道：“我倒是十分好奇，究竟是什么要事，能够让你大驾光临我无极剑宗。”

    

    “想必你已经听说了焱阳域的事，七星为了一位后辈人物，无视焱阳剑宫的颜面，你是怎么想的？”

    焱阳天君开口问道，他的语气依旧平静，让人看不透他心中的想法。

    

    “这是你焱阳剑宫与七剑山之间的事，我怎么想的重要吗？”

    无极天君面含笑容的说道，一副事不关己高高挂起的姿态。

    

    “当然重要，这次是我焱阳剑宫受辱，但下一次便有可能是你无极剑宗。”

    焱阳天君缓缓开口：“唇亡齿寒的道理，你应该明白。”

    

    无极天君眼神中闪过一道锋芒，道：“我听说七星原本答应给你弥补损失，但被你拒绝了，如果你的态度不是那么强硬，事情不会闹到那等地步。”

    

    “如果换做是你，你会答应吗？”

    焱阳天君淡淡问道。

    

    无极天君沉默了下来，若是无极剑宗经历相同的事情，他恐怕也不会轻易罢休，毕竟涉及到宗门的颜面，如果轻易让步，以后会有更多的让步。

    

    “七剑天尊在世的时候，七剑山何等强盛，七剑神域所有宗门听从号令，无有不从，但七剑天尊陨落之后，七剑山行事便温和了许多，吸引各势力天骄前去修行，此举背后蕴含的深意，我想你十分清楚。”

    

    焱阳天君目光平静的看着无极天君，他们都是一方势力之主，许多事情都看得非常透彻，不用点破。

    

    “无论七剑山有何用意，这对于七剑神域而言的确是一件好事，没必要去改变。”

    无极天君回应道：“我无极剑宗也有不少弟子在七剑山学成归来，对七剑山颇为认可。”

    

    “目前是这样，但以后可就不好说了。”

    焱阳天君冷声说道：“七剑山已经不再是天尊级势力，却依旧享受着天尊级势力的声望，这公平吗？”

    

    “你此话何意？”

    无极天君目光盯着焱阳天君，隐隐听出他话语中的弦外之音，莫非想要与七剑山争锋不成？

    这无异于以卵击石。

    

    “焱阳剑宫与无极剑宗单独拿出来，的确无法与七剑山的抗衡，但若是联合起来，未尝没有一战之力，若是再加上另外两处势力，把握便更大了，足以撼动七剑山的根基。”

    

    焱阳天君继续开口：“如果将七剑山拉下神坛，那么七剑神域的历史就彻底改写，从此以后，焱阳剑宫与无极剑宗的威望将达到前所未有的高度，也能得到更多的修行资源，以后只会比现在更加强大。”

    

    无极天君眼神闪烁不定，心中闪过许多道念头。

    

    若说他对焱阳天君的话一点不动心，那必然是假的，但没有人知道七剑山的实力究竟有多强大，据说七剑天尊的本命神剑坐镇在七剑山内，谁敢轻举妄动？

    

    似乎看出无极天君内心在犹豫，焱阳天君又劝说道：“四大势力同时向七剑山施压，即便不能覆灭七剑山，也要让七剑山看见我们的态度，绝不能再像以前那样了，否则焱阳剑宫便是前车之鉴。”

    

    无极天君目光中闪过一抹深意，如果只是向七剑山施压的话，倒是可以试一试。

    

    纵然七剑山拥有极其深厚的底蕴，也不可能将他们四大势力覆灭，毕竟七剑山已经没有天尊了，真要发动大战的话，七剑山也会承受不可估量的损失。

    

    最终的结果，极可能是七剑山向他们妥协。

    

    只要达成了这一目的，七剑神域维持了一百多万年的格局将会发生改变，无极剑宗的地位将与七剑山处于同一层次，这是以前根本不敢想的事情。

    

    想清楚这些之后，无极天君心中立即有了决定，开口问道：“即便我同意，你有多少把握说服另外两位？”

    

    听到此话焱阳天君顿时露出一抹笑容，心中知道无极天君已经答应了下来，只听他淡然开口：“你我二人一同前去，他们岂有不答应的道理，毕竟这对我们而言是一件大好事，从此不用再向七剑山低头了。”

    

    “既如此，现在便前去吧。”

    无极天君开口道，语气十分果断，到了他这等境界的强者，一旦决定好了的事情，便不会再有任何的犹豫。

    

    “恩。”

    焱阳天君点头，随后两人同时站起身来，脚步踏入虚空，直接消失在大殿之中！   

    

    

