    “难道两界山失守了？”

    饶是经历过三次超级兽潮的飞颉，也从来没有见过这么多的妖兽尸体，想到这段时间，自己不在，创世神也不在，飞颉额头冒汗。

    “你想多了，没看到就只有妖兽尸体吗？”

    创世神提醒飞颉。

    “对哦！”

    一语惊醒梦中人，从飞舟当中跳出来，飞颉四下望了望，还真没有看到一具人族修者的尸体。

    可是，这也不正常。

    常年在两界山前线，飞颉很清楚妖兽与人族修者之间的实力对比。

    就纸面实力来讲，两个人族修者绑在一起，也抵不上一只妖兽。

    不过，妖兽脑子不太好使，人族修者通常不会采取硬碰硬的战法，最终，平均下来的战损比，差不多是十比八。

    也就是说，解决十只妖兽，要折损八名人族修者。

    标准的杀敌一千，自损八百。

    哪怕是历史上打得最漂亮的一仗，人族修者这边也没有实现零伤亡。

    “这到底是怎么回事？”

    正在飞颉满面狐疑，不知道发生了什么时，留守两界山的九大天尊，由远而近，联袂而至。

    第一眼，他们都没认出化形的创世神。

    毕竟，在此之前，创世神都是以妖兽的形象出现在他们面前，直到发现站在飞颉前面的小伙，轮廓和创世神的虚影，有着九成相似，他们才意识到发生了什么。

    “创世神大人？”

    一名天尊试探着问道。

    “是我。”

    创世神点点头。

    熟悉的声音，身份确认无疑。

    九大天尊立刻匍匐在地，“参见创世神大人！”

    这段时间，他们一直在担心创世神的安危，如今，创世神不但从妖兽世界深处安全归来，还换了一副形象，一看就是收获满满。

    “起来吧！”

    创世神摆摆手，让九大天尊站起来，然后解释道：“我已习得化形之术，以后可以光明正大地站在两界山巅。”

    “恭喜创世神大人！”

    九大天尊由衷地说道。

    创世神是两界山，是无妄大陆当之无愧的领袖，本来就应该以真身面对大众，可因为夺舍妖兽的原因，又不得不隐藏真身，代以虚影。

    现在好了，习得化形之术，创世神再也不用畏首畏尾。

    “两界山是什么情况？”

    等九大天尊和创世神交流完，憋了许久的飞颉，迫不及待地问道。

    “你说这些妖兽尸体？”

    一名天尊反问飞颉。

    “对啊，哪来的这么多妖兽尸体？”

    飞颉神色严肃。

    “这还要感谢太上老君和邢太初邢大人。”

    九大天尊你一言，我一语，很快，就把刘青他们离开这段时间，两界山前线所发生的事情讲述一遍。

    原来，刘青他们刚一离开，妖兽就像得到消息一样，又一次大规模袭来。

    九大天尊就像带着手下硬刚，但坐镇挂月峰，操控中枢大阵的太上老君和邢太初及时制止。

    让九条防线的人族修者，暂时撤下，太上老君和邢太初单纯以阵力，消耗妖兽。

    与此同时，他们将经过规则洗礼的各种库存仙兵，分发给人族修者，因为，无妄大陆术炼材料奇缺，以往人族修者对阵妖兽，都是赤手空拳，突然装备了仙兵，不单战力飙升，士气同样的飙升。

    当妖兽的体力，被阵力消耗得差不多了，手握仙兵的人族修者，倾巢而出。

    然后，就有了漫山遍野的妖兽尸身。

    至于人族修者，倒是有几个受伤的，战死的则是一个没有。

    这是两界山自建立以来，人族修者第一次取得完胜，整个两界山前线欢心鼓舞，捷报更是以最快的速度，传遍了无妄大陆。

    现在无妄大陆的各部族，都知道两界山出了一个太上老君，一个邢太初，这两个人简直就是妖兽克星，一出手，就灭掉了近千万的妖兽。

    就连九大天尊，也是对太上老君和邢太初佩服得五体投地。

    要知道，飞颉临行前，给他们开会，让他们配合太上老君和邢太初时，他们多少是有些不服气的。

    他们在两界山多少年了？

    太上老君和邢太初才来多久？

    比资历，太上老君和邢太初就是弟弟，凭什么让他们听太上老君和邢太初两个新人的指挥？

    可在辉煌的战果前，他们分分钟为太上老君和邢太初马首是瞻。

    太上老君和邢太初让他们向西，他们绝不向东，让他们打狗，他们绝不碾鸡。

    “太上老君和邢太初在三界大陆的地位不低吧？”

    一直在旁边听着的创世神，转头问刘青。

    “三界大陆有一个术炼师公会，聚集了三界大陆所有的术炼师，而太上老君和邢太初是术炼师公会唯二的天阶术炼师，其中，太上老君还是术炼师公会的会长。”

    刘青如实答道。

    “怪不得。”

    创世神微微点头。

    两名天阶术炼师能把他布置中枢大阵，用到炉火纯青并不意外，意外的是他们手握海量仙兵。

    很明显，那些仙兵不是在无妄大陆打造的，而是从三界大陆带来的，至于为什么能在无妄大陆使用，肯定在他们在圣庙接受规则洗礼的时候，一并把储物戒以及储物戒里面的东西都洗礼了。

    两界山前线最缺的就是仙兵，太上老君和邢太初竟然随身带着那么多，创世神感觉这次真的捡到宝了。

    “走，去见见他们。”

    创世神大手一挥说道。

    下一刻，一行十几人，直奔挂月峰。

    其实，太上老君和邢太初已经通过中枢大阵的监控系统，看到了创世神归来。

    对于这样一位传奇人物，太上老君和邢太初满心好奇，两人早早地就等候在挂月峰下。

    “创世神大人，我给你介绍一下，这位是太上老君，这位是邢太初邢大人。”双方碰头，刘青帮着介绍。

    “参见创世神。”

    “参见创世神。”

    太上老君和邢太初礼貌地打招呼。

    “多谢二位为两界山殚精竭虑。”

    创世神抱了抱拳，说道。

    “应该的，应该的。”

    太上老君和邢太初还不知道，妖兽世界是可以威胁到三界大陆的，两人口中的应该实际上只是客气。

    刘青还没来得及告诉太上老君和邢太初，创世神的魂族身份。

    生怕他们聊着聊着，把此行为了寻找抹杀魂皇之法聊出来，刘青暗暗传音太上老君和邢太初。

    “什么？创世神是魂族？”

    听到刘青的简单诉说，太上老君和邢太初下巴差点掉到地上，好在，他们都是久经沙场的老将，演技那叫一个好，根本没有流露出任何吃惊之色。

    不想把焦点放在自己身上，免得言多有失，太上老君主动转移话题。

    他瞥了一眼，站在创世神身后的妖殇，问道：“这位是？”

    两界山的十大天尊，太上老君都见过了，他还以为妖殇是两界山的第十一大天尊。

    “你们不认识？”

    创世神满目狐疑。

    “他们是两个时代的人，根本没有见过面。”

    刘青赶忙在旁解释。

    “两个时代的人？”

    太上老君咂摸咂摸滋味，突然有所醒悟，“难道这位大人和我们是同乡？”

    “不错。我也是三界大陆过来，我名为殇，出身妖族。”

    妖殇自我介绍。

    “妖殇？”

    太上老君和邢太初对视一眼，全都怔了一下，旋即，两人异口同声地问道：“您是一手打造洗妖池，力保妖族千万年不衰的妖殇前辈？”

    “是我。”

    妖殇承认道。

    “妖族说您早已陨落，没想到您却在无妄大陆。”就像是粉丝遇到偶像，太上老君和邢太初的声音都有些颤抖。

    这样的表现，也不足为奇。

    在三界的术炼史上，妖殇可是有着浓墨重彩的一笔，妖族不擅长术炼师，可是，妖殇却是一个例外。

    曾有人搞了一个战后术炼师排行榜，战后就是两族大战之后，成功打造洗妖池的妖殇，是妥妥的第一名。

    太上老君勉强进了前二十，邢太初则是连前五十都没进。

    所以，他们对妖殇只有仰望。

    “我也没想到，我能在无妄大陆，总之，各种机缘巧合吧！”

    妖殇苦笑道。

    如果他的妖祖血脉计划没有出现意外的话，现在已经重塑肉身，闭关修炼，估计用不了多久，就会和太上老君，邢太初针锋相对。

    太上老君和邢太初都是人族，只要是人族，就在他的打击范围之内。

    但现在，双方将并肩作战。

    其实，感慨命运无常的又何止妖殇。

    看着妖殇，刘青，太上老君，邢太初，以及无妄大陆的飞颉等人，创世神同样是思绪万千。

    他进无妄大陆，是奔着毁灭无妄大陆来的，一旦无妄大陆毁灭，残破的圣器无妄也将成为无源之水无本之木，彻底烟消云散，而圣器无妄烟消云散后，生长在其周围的荒血石也将绝迹。

    到那时，三界诸族再无克制魂族的武器，魂族即便不会灭绝三界诸族，也会将三界诸族当奴隶使。

    可一个妖兽世界，改变了一切，让本来敌对的一帮人，走到了一起。

    “你们可能还不知道现在的形势，我跟你们讲一讲。”

    太上老君，邢太初，还有九大天尊，因为驻守两界山，没有深入妖兽世界，许多事还不了解，创世神当即把妖兽世界的事，详详细细讲了一遍。

    “十只圣境妖兽，威胁三界大陆？”

    听完，太上老君和邢太初倒吸了一口冷气。

    他们还以为，帮了创世神的忙，创世神一高兴，告诉他们回归三界大陆的道路，无妄大陆的事，就算了解。

    谁承想，被恐怖之云笼罩的不止无妄大陆，还有三界大陆。

    “好在，我已经学到了封印法阵，接下来，我将封印无妄大陆的能量源泉，没有了无妄大陆的能量源泉，妖兽世界将停止发展壮大，当然，无妄大陆的修者，也难有再进步的空间，消耗妖兽世界有生力量的重任，降落在三界大陆身上。”

    创世神满怀期待地望着太上老君和邢太初。

    “您的意思，三界大陆要搞定十只圣境妖兽？”

    太上老君和邢太初狠狠地咽下一口吐沫。

    “不错。”

    创世神点头确认道：“妖兽，即便是圣境妖兽，智商也是有限，只要战法得当，击败甚至抹杀十只圣境妖兽，并不是不可能。”

    “呃……”

    太上老君和邢太初差点儿哭出来。

    有句话叫在绝对的力量面前，任何技巧都是花里胡哨，那可是十只圣境妖兽，就算站在那不动，让三界大陆的修者打，能打死吗？

    反正他们都是没有哪怕百分之一的信心。

    “有难度？”

    看到太上老君和邢太初那吃了苦瓜一样的表情，创世神狐疑地问道。

    就他理解的三界大陆，除了人族，妖族等三界诸族，还有魂族。

    凭借魂族的底蕴，魂族自己就能干掉六只圣境妖兽，然而，创世神却并不知道曾经辉煌无比的魂族，现在就剩魂皇之人。

    而两族大战后，兵强马壮的人妖两族，凑齐十名天尊都费劲。

    “难度太大了。”

    太上老君和邢太初不想把残酷的现实告诉创世神，可是，不说又不行，两人交流了一下眼神，决定实话实说。

    当当当当，将三界大陆现在的综合实力一说，创世神都听傻了。

    “什么？魂族只剩一人？人族，妖族，大幅没落？”

    原本因为学到封印法阵，而信心满意的创世神差点一屁股坐在地上，如果太上老君和邢太初说得都是真的，他们还折腾个锤子，直接躺平等死好了。

    这一刻，不单创世神面如死灰，两界山的十大天尊，也是嘴角打颤。

    刚刚经历了一场完胜的他们，本来对未来充满了信心，可创世神和太上老君，邢太初的一番对话，让他们瞬间跌落谷底。

    那种感觉就像是刚在火炉旁烤完火，一碰冰水直接从头浇到脚。

    “大家也不用太过沮丧，其实，我们纸面上的实力，也没有那么差。”一看士气低到极点，刘青赶紧站出来。

    “三界大陆最多凑十名天尊，还不算差？”

    创世神反问道。

    他觉得无妄大陆已经很差了，没想到三界大陆更差。

    “其实，太上老君和邢大人，漏算了一些顶尖战力。”刘青笑了笑，说道。

