    听到慕清霄的话，李莫愁抬起头来，神色激动道：“这是真的嘛，不知道公子口中的合适人选，是谁？”

    “李仙子莫急，我口中的合适人选很快就会出现。”

    慕清霄神秘一笑，他口中的合适人选，当然就是杨过那个小赤佬。

    凭孙婆婆侠义善良的心肠，杨过拜入古墓是必然的。

    慕清霄自然不介意，想必小龙女也不会反对。

    将这小子交给李莫愁调较，不仅能解决她修炼的问题，自己还能多出一位任凭差遣的手下，何乐而不为呢？

    而且，找别的男人，李莫愁绝对不会接受，可杨过现在也就13-14岁左右，根本连男人都算不上，顶多算个毛都没长齐的小屁孩，更何况李莫愁跟他还有交集。

    将杨过交给李莫愁，这酸爽够劲！

    “既然如此，我便多等片刻，不过，想要将《yu女心经》修炼完全，还需要全真教的内功心法。”

    听到李莫愁的话，慕清霄倒是想起一件很有意思的事情，嘴角勾起一丝坏笑。

    《yu女心经》的第七篇「yu女素心剑」的武功是双人剑法，一个使《yu女心经》，一个使全真功夫，相互应援，分进合击。

    而且，使这玉女素心剑剑法的男女，二人倘若不是情侣，则许多精妙之处实在难以领会。

    相互间心灵不能沟通，则联剑之际是朋友则太过客气，是尊长小辈则不免照拂仰赖。

    如属夫妻同使，妙则妙矣，可是其中脉脉含情、盈盈娇羞、若即若离、患得患失诸般心情却又差了一层。

    剧情中，杨过与小龙女相互眷恋极深，然而未结丝萝。

    两人内心隐隐又感到前途困厄正多，当真是亦喜亦忧，亦苦亦甜，这番心情，与林朝英创制这套“玉女素心剑”之意渐渐地心息相通。

    从上面可以非常清晰的看出，这《yu女心经》第七篇[yu女素心剑]，根本就是双修功法，并且使劲的将两人往滚床单的方向推。

    其中的武功招式也颇为明显，有“抚琴按箫”，很是烂漫，确实非常浪漫，浪漫的突破天际了。

    不得不说，这已经达到至高境界的烂漫前奏。

    李莫愁没有修炼过《yu女心经》当然不知道这些，但慕清霄却清楚的很，让杨过和李莫愁滚床单，想想都可啪！

    “全真教的内心功法，不必着急，全真教的牛鼻子道士，这些天一直在古墓范围内活动，我们就借此机会下手，想要拿到全真教的心法，不费吹灰之力。”

    “按照公子的说法，我们古墓派就必须跟全真教对着干，而且外门弟子和杂役弟子身上，并没有全真教的内功心法，我们必须找三代的首席弟子下手。”

    说话的同时，李莫愁也不忘朝小龙女投去询问的眼神，毕竟现在的古墓派掌门，可是她的这位师妹，这种事情还得由她做决定。

    小龙女走上前来，紧紧抱住慕清霄的胳膊，甜甜笑道：“臭流氓，我都听你的。”

    望着她清澈见底，含情脉脉的眼神，慕清霄和她十指相扣，道：“这件事情不要着急，我们需等待机会。”

    慕清霄的身份虽然是全真教弟子，但他怎么可能被小小的全真教束缚住，更何况古墓派和全真教本来就有数不清的恩怨纠葛。

    当年，林朝英怨恨王重阳，是以竭尽心智，毕生心血研究出了克制全真派武功的《yu女心经》，为内功修炼之上上法宝。

    并且，所收皆为女徒，并要她们立誓终身不出古墓，除非有一男子甘愿为其献出生命，誓言方破。

    到了后世，两派也因此结怨，找全真教的麻烦，李莫愁还真是求之不得呢。

    “难道，慕公子和全真教也有恩怨？”

    慕清霄毫不犹豫对全真教弟子下手，李莫愁顿时觉得有些意外。

    要知道，全真教可是正派之首，两人刚认识没几天，想必后者也不会为了她跟全真教动手。

    难不成，他跟全真教本就有恩怨？

    不得不说，女人真是很复杂的动物，很多事情明明都很简单，可她们却非要往复杂的地方想。

    慕清霄对全真教并不反感，也没有好感，完全就是处于中立状态，更不想发表什么意见。

    “我跟全真教并无半点瓜葛，只是好感和反感，我更偏向于后者。”

    闻言，李莫愁似懂非懂的点点头，对慕清霄话语的理解有些模糊，她当然不可能知道慕清霄心中所想。

    全真七子虽然迂腐，但也算是行侠仗义，全真教的教义是好的，只是出了一个叛徒赵志敬，任何一个名门正派，难免良莠不齐，但全真教在世俗的风评还是不错的。

    凛然的教义下总有龌龊的败类，正教中道貌岸然的伪君子也不再少数，门派的名气越是大，其中的败类就会越显眼。

    全真教之所以能发展出这样的规模，分舵无数，弟子上万，成为名副其实的天下第一门派，不仅仅是因为王重阳的名声，更是因为现在的皇帝笃信道教。

    若是皇帝老儿不信道教，任你如何也只能流逝在岁月的长河中。

    只是，在金兵入侵的时候，全真教的所作所为实属让人失望，其中原由难以解释清楚，但郭靖家破人亡，杨过避居古墓......

    唯有全真教，一如往昔，繁荣昌盛，这和正派之首的定位，差距可差的多了。

    慕清霄的任务是领兵抗金，他有自己的计划，更有自己的做法，要不是因为怕暴露自己，他也不会选择这么麻烦的方式。

    既然全真教要明哲保身，赵志敬更是投靠蒙古，他也不会特意去过改变什么，敌人的朋友就是敌人，这就是他的想法。

    至于全真教，可有可无。

    待李莫愁离开后，小龙女不由的好奇道：“臭流氓，她刚刚看你的眼神，怎么怪怪的，你不会有什么事情瞒着我吧？”

    当下，慕清霄毫不忌讳，将《yu女心经》第七篇章是双修功法的事情告诉了小龙女。

    当下，便听的她面红耳赤，娇羞可人。

    ......

    ......