
　　“元儿，你如今已是合灵初期，上去试一下他，有危险就立马退下来。”

　　郭林微微点头，朝着旁边的黑衣青年道。

　　“好！”

　　黑衣青年点点头，走上场去，朝着任神虎拱了拱手。

　　“请前辈赐教！”

　　任神虎看都不看他一眼，冷笑一声。

　　“你就让这个小子来送死？”

　　“找死！”

　　黑衣青年平日里也是高傲之辈，可没想到，一上场就让任神虎给看轻了，这让他如何不愤怒。

　　“破风拳。”

　　黑衣青年面带怒容，大喝一声。

　　灵相轰鸣，陡然凝聚，化作一头天狼。

　　天狼灵相呼啸而去，掀起八方风云，可怕至极。

　　任神虎冷笑一声，往前一步。

　　轻轻一踏！

　　那股激荡四射的风云之力，立刻崩溃。

　　下一瞬，任神虎一步踏出，伸手朝着天狼一抓。

　　咔嚓一声。

　　天狼浑身发颤，赫然碎裂。

　　黑衣青年脸色狂变，感受到体内气血一阵翻滚，来不及反抗，就见到一只恐怖巨拳，轰轰落下。

　　任神虎面无表情，一拳轰落，砸在黑衣青年的脑袋上。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　黑衣青年脑袋炸开，鲜血狂飙。

　　“元儿！”

　　郭林神色狂变，大惊道。

　　早在任神虎踏出那一步时，他就感受到了对方身上那股可怕气势。

　　可没想到，自己那合灵境初期的徒儿，竟然连对方一拳都接不住。

　　“哼……区区合灵初期，也敢朝我出手，真是自寻死路！”

　　任神虎一步落下，目光傲然，拍了拍手，脸上充满了不屑。

　　方才，那随后一拳，对他来说，不过就是灭掉了一只蝼蚁罢了。

　　“老东西，接下来该轮到你了。”

　　任神虎咧嘴一笑，冷声道。

　　郭林心底一寒。

　　自己的大弟子，实力不俗，就算是他这个当师父的，也没办法一拳震退。

　　可眼前这个人，却是一拳直接灭杀了他的大弟子。

　　这岂不是意味着，任神虎实力比他还要强？

　　可这个时候，他也没办法了，只能硬着头皮上去。

　　“任神虎，你不要嚣张，让老夫来会会你！”

　　郭林大喝一声，抬手一抓，手中赫然多出一把金色长枪，散发出凌厉枪芒。

　　“一枪夺神！”

　　郭林全力以赴，浑身灵气喷涌，轰轰扩散，融入到长枪之内，爆发出全力一击。

　　这一枪，落下时，天地间，赫然出现了一道千丈枪芒。

　　轰！

　　千丈枪芒，仿佛破开了虚无，割裂了苍穹，向着任神虎轰轰斩去。

　　飞云台外，聚集了不少武者，纷纷凝神以待。

　　要知道，平日里合灵境强者就不多见，更何况是两个合灵后期的战斗。

　　“这‘一枪夺神’，可是地阶中品武学，威势滔天，不知道那任神虎能否接得下来。”

　　“郭林，毕竟是老牌的合灵境武者，底蕴深厚，想要打败任神虎，问题应该不大。”

　　“这可不好说，任神虎可是‘九绝天师’的弟子，所修练的武学，强大无比。”

　　周围武者，纷纷出声议论起来。

　　飞云台上，白泉远远看着这一幕，身子发颤。

　　“好强！”

　　白泉心底轻喃一声，目中充满了惊色。

　　飞云台边缘，天心亭内。

　　苏辰一脸惬意的品着香茗。

　　四周，打得天翻地覆，似与他没有半点关系。

　　“公子，您说这两人，最后谁能赢？”

　　水兰关心道。

　　此刻，天心亭内，有苏辰的气势笼罩着，四周的战斗余波，全都没办法进来，所以水兰姐妹俩，倒是没有受到丝毫影响。

　　苏辰淡淡看了战场上一眼，笑而不语，自顾自喝着茶。

　　秃毛鹦扒拉扒拉吃个不停，突然停了下来，说道。

　　“嘿嘿，这还用说，肯定是那个年轻人呗，有句老话叫什么来着，长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。”

　　秃毛鹦偷偷瞄了一眼水兰胸前那对高峰，笑道。

　　水兰立刻感受到秃毛鹦的目光，俏脸一红。

　　战场上，风云咆哮。

　　郭林一枪斩出，冷芒破碎虚空，犹如一道洪流，直奔任神虎而去。

　　轰隆隆声传出。

　　任神虎脸上没有丝毫惧怕之色，一步踏出，直接杀了过去。

　　“蝼蚁之力，何足挂齿！”

　　轰！

　　任神虎一拳轰出，灵气喷涌，化作一头战虎，呼啸间，直奔那千丈枪芒而去。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣，千丈枪芒崩溃开来。

　　“死！”

　　任神虎气势滔天，冲出时，抬手一抓。

　　砰！

　　刹那间，一个黑色漩涡凝聚开来。

　　这黑色漩涡阴森无比，呼啸开去，仿佛洪荒猛兽一般，要将郭林给吞噬了。

　　“不……”

　　郭林脸上露出一抹惊恐之色，倒退间，一头如同猎豹般的灵相，破体而出。

　　轰！

　　这灵相呼啸而动，眨眼间，与那黑色漩涡碰撞到一起。

　　咔嚓一声。

　　郭林凝聚出来的猎豹灵相，陡然破碎。

　　黑色漩涡呼啸，依旧，直奔郭林而去。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫传出。

　　黑色漩涡，轰轰而动，逐渐散去。

　　到最后，落下一道身影。

　　这身影赫然是郭林。

　　此刻的郭林，浑身是血，脸色惨白，体内灵气消散，宛如一个废人。

　　“咳……”

　　郭林干咳一声，目光苦涩，脸上露出一抹绝望。

　　“哼……我也不杀你，只是废了你的修为，让你明白，有些事不是你能掺合！”

　　任神虎冷笑一声，眉宇间，充满了傲然。

　　这个时候，白泉的脸色，已经苍白到了极致。

　　一颗心，早就坠入了无底深渊。

　　无论如何，他都没没想到，自己费劲心思请来的高手，竟然不是人家一招之敌。

　　“快动手！”

　　白泉一见到任神虎向他走来，顿时大吼一声。

　　飞云台四周，立刻冲出不少死士。

　　每一个都是白氏商行花费大力气培养的，均是半步合灵境的高手。

　　可是在巨大的修为差距面前，再多的死士都没用！

　　“死！”

　　任神虎嘴角微微翘起，露出一抹不屑，挥手一拳。

　　轰！

　　刹那间，一道黑色风暴落下，席卷开来，横扫八方，将这些死士通通灭杀。

　　一时间，惨叫声回荡，血肉纷飞。

　　整个飞云台，全都被鲜血染红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第181章 有句老话叫什么来着免费阅读。https://xs.23sk.com 