    “不是。”煜宸似是不想多说，但对视上我一双含泪的眼，他紧蹙眉头，妥协般的道，“跟你想的，恰恰相反。”

    恰恰相反？什么意思？

    我以为煜宸因为这些记忆不爱我了。相反的话，那是他更爱我了？既然更爱我，那他干嘛疏远我？这不自相矛盾吗？

    我不解的看着他，“你究竟为什么疏远我？”

    “因为我害怕，”煜宸抬手捧住我的脸，拇指轻捻我的眼角，将我眼中的泪水刮去，他道，“林夕，我怕控制不住我心底的欲望伤到你。”

    煜宸说，我跟云翎轮回的那九世，他也全部都是在的。与云翎和我不一样，他一直都是一个人，不管他有多努力，多想抓牢身边的人，他最后的下场都是众叛亲离。

    那些记忆涌进他的大脑里，与他自己的记忆混在一起，这就让他偶尔会产生一种现在的幸福很不真实的错觉。

    刚生出这种感觉的时候，他喜欢黏着我，对我真实的触碰让他心安。可那段时间傅炼正在锻炼他和教我法术。我们两个被分开了。

    听到他说他在感到不安，我的心猛地袭来一震刺痛。我心疼的问他，“你为什么没有告诉我？”

    问出口后，我才意识到是我太大意了。有些事他不说，我也该想到的。

    有的人有个童年阴影，长大后想起来都会做噩梦。何况煜宸回忆起的是九世的记忆，那就像一个沼泽，将好不容易上岸的他，再次拖向泥沼深渊。

    他心智再坚定，他也得有一个接受和消化的过程。可我们没有给他这个时间，我们在不断的要求他变强。

    傅炼出事，凤族出事，云翎出事，每一件事都压在他身上，要他去挑大梁。我们太习惯依赖他了，却都忘了，他精元毁了，他刚融进新身体里。最开始他连这幅身体都控制不了，他的记忆还混乱着，他不需要我们帮他做什么，他只是需要时间！

    “别哭了。”见我又红了眼，煜宸边帮我擦泪，边道，“那个时候没说，是因为我觉得没什么，现实和回忆，我还是分得清楚的。”

    煜宸很理智，虽然记忆像洪水一样的涌向他，但他那个时候并没有受到记忆太多的影响。他还是分得清楚的，直到有一天在傅炼的法相中，他杀死金龙后，人躺在地上，极度疲惫的睡了过去。

    他做了一个梦。他梦见我穿着一身大红色的嫁衣，站在闺房的窗前。窗外是一棵桃树，粉白的桃花盛放，微风吹过，便有花瓣轻飘飘的落下来。

    他站在桃树下，看着窗内的我，凤冠霞帔，是他从未见过的漂亮模样。那一刻他还在想，梦到这样的场景，这是不是在暗示他，他欠我一场婚礼？

    这时‘我’像是发现了他，眼中透出雀跃的亮光，抬手跟他打招呼。

    煜宸抿唇轻笑，心里十分满足。他也抬起手，准备跟‘我’打招呼时，却突然听到‘我’甜甜的叫了一声，“云翎！”

    煜宸愣在原地。

    一身新郎装的云翎从他身后跑过来，翻窗而入，与‘我’相拥。

    然后他就惊醒了。

    醒来后，他发现周围只有他一个人，他一身的伤。煜宸跟脆弱是不沾边的，只是在这个瞬间，他所处的环境与他这段时间不停跳出来的记忆重叠在了一起，让他有些分不清他的处境是不是从来都没有变过，他还是孤身一人。关于我，只是他的一场妄想。

    过了一会儿，混沌的大脑恢复清醒，他又变成那个理智的煜宸，现实和回忆分的清楚，只是刚才那种深入了骨子里恐惧迟迟挥之不去。

    再后来，他就听到了我喊他，他跑过去，就发现了我一个人倒在通道里，周围都是血，傅炼不见了。

    他找到我，并且把我带回魔王宫殿，这是我知道的。我不知道的是，在他找到我，看到我倒在血泊里的那一刻，他就猛然生出一种想法，那就是带我走，把我藏起来，让我只能属于他一个人。

    当然，他的理智没有让他做出这种事，但是随着以前记忆想起的越多，他的这种想法就越强烈。

    他以前也霸道，占有欲也强，但他从没有过把我囚禁起来的想法。现在他知道他这种想法很危险，他在控制他的欲望，所以他不是不想，是不敢离我太近，他怕他会失控。

    他偏执，他不安。他在黑暗里待了太久，看到一点光亮，就想要将光据为己有。这片光只能是他一个人的救赎，如果光做不到，还要去照耀别人，那他会把光熄灭，然后一起坠进黑暗。

    得不到的救赎，他宁愿亲手毁掉，也不会给别人！这就是他现在的想法。他知道不对，他在控制也在努力的改。

    全部说完，见我愣住。煜宸眸色有些慌，看着我的眼睛道，“林夕，你别害怕，我只是需要时间，等我把过去的记忆梳理好，我就不会再有这种想法了。我能控制住自己，不会伤害你。”

    我摇头，心疼到近乎窒息，“煜宸，对不起……”

    对不起，我不知道你有这样的心路历程。九世孤苦，对我来说就是一个词，但对煜宸来说却是一段段令人窒息的回忆。如果有可能，我宁愿煜宸没有恢复前世记忆。

    他只做煜宸就好。心魔和天界战乱，这些都不是他的责任。他凭什么要为了去摆平这些事，而去忍受折磨！

    “煜宸，我没有害怕你。”

    我当然相信他足够理智，可以控制自己的行为，否则他也不会在生出这种情绪后，还能把云翎带回来。

    我双手捧住他的脸，踮起脚尖，轻轻去吻他的唇。

    煜宸身体僵了下，他下意识想推开我，却被我制止。我的身体紧贴着他，唇摩挲他的唇瓣，“煜宸，我爱你，我是你一个人的，你想对我做什么都可以。”

    煜宸喉结滚动，嗓音沙哑，“林夕，我不是在跟你说笑，你最好离我远点。给我一段时间，我会处理好这些记忆带给我的麻烦。等我恢复，我们再像以前一样。”

    “我不。”我拒绝的果断，“煜宸，你不是一个人了，你有我了，你不必再像以前一样，什么事都一个人去处理，一个人忍过去。煜宸，我会在你身边，我会帮你……唔！”

    不等我说完，煜宸低头就封住了我的唇。

    他吻的急切用力，这段时间的克制和忍耐在这一刻得到放纵。

    我有一种他想不管不顾在这里要了我的感觉，我心里有些慌，嘴巴还很疼。我正犹豫着要不要推开他的时候，胡锦月的声音突然传了过来。

    “哎呦我的个老天爷！”胡锦月叫道，“你俩不是出来杀人的吗？这咋还啃上了？满院子的尸体，还有死后没闭眼的呢，你俩不觉得周围凉飕飕的，气氛不大对劲儿吗？”

