    颜菀卿可以端着高贵的仪态，但也绝不会盲目到去轻视赵全，赵全虽是太监却也是华德太后身边的心腹太监，在华德太后面前便是旁人十话也顶不上赵全的一句话，这样的人心眼一般最是小，颜菀卿没有准备去得罪这样的人。

    而赵全也是知晓这可是太后的亲孙女，即便长乐公主不在了，可太后对这个亲孙女到底还是念叨的，因而，赵全也并不准备去得罪颜菀卿，相比起赵全对颜梨的态度，现在的赵全对颜菀卿可谓是恭敬十足，完全将颜菀卿当做华德太后的宝贝一般去对待。

    颜菀卿没有想到太后这么快就要接自己进宫去，进宫这事她无法拒绝，但她却是不能在宫中小住，这样的话接下来的很多事情自己就没有办法去做了，身为颜梨的嫡姐怎么能不好好地备一份厚礼送给她呢？如此，自己这个姐姐岂不是太不称职了吗？

    因而，颜菀卿决定进宫一趟向太后婉拒小住的事情，何况宫中规矩多，自己哪里愿意守着那么多繁杂的规矩，自是没有自己的府中待着来得自由自在。

    “是，劳烦太后外祖母挂怀，菀卿一会儿先回去换身衣裳再随公公一起进宫。”自己进宫一趟自然是要回自己的院子交代几句下人要注意的事情，也得再换一身略正式些的衣裙才是。

    赵全闻言点了点头，道：“不急，不急，咱家等大姑娘，大姑娘只管忙便是。”

    颜菀卿闻言微微颔首，随后朝着画儿使了一个眼神示意画儿留下来，自己先行回紫竹院换衣裳。

    收到颜菀卿眼神的画儿自是明白大姑娘的意思，随后不动声色地应下来。

    等颜菀卿在走，颜恒将其他人打发了下去，只留下了颜梨，就连画儿也只能在门外等着，不过画儿有了颜菀卿的嘱咐，自是留了一个心眼，将身子贴近了窗户，还是能隐约听到里头的说话声，只听里头传来颜恒略显讨好的语声，“赵公公，这是本侯的一点心意，望公公不嫌弃能收下来。”

    画儿闻言却是不禁在心中偷偷地吐槽，没想到侯爷还有这样谄媚的一面，真没想到哦。

    而，在里头的颜恒并不知道外头还有人偷听，而是将袖子内的两张一千两面额的银钱推到了赵公公的桌几前。

    颜恒自以为自己很大方，然而在赵全的眼中那不过是九牛一毛，根本就引不起赵全的注意力，赵全一本正经地将银票推回了颜恒的面前，“不必了，咱家能在侯府喝杯茶水已经是心满意足了，哪里还好意思受侯爷的银子，这使不得，侯爷还是拿回去吧。”

    想想宫中那些个妃嫔讨好自己托人送来的好东西，颜恒的这两千两却是着实显得小气了一些。

    颜恒见状只得讪讪地将银票收了回来，就连颜梨站在一旁都忍不住感到了尴尬，自家这父亲怎么能在关键的时候犯糊涂呢？那赵全是何等人？那是太后跟前的大红人，多的是想送银子寻门路到赵全跟前的人，偏生父亲怎么就拿了这点银子出手，真是气煞她也。

    颜梨只好亲自拎起了茶壶替赵全添了些茶水，赵全见状却是连连惶恐道：“这使不得，使不得，咱家当不起二姑娘这般待遇。”赵全话虽如此说，可那屁股却是稳稳地坐在了椅子上，半分也不曾挪动过，便是连起身的动作也不曾有。

    颜梨倒竟也不介意，只柔声笑着道：“当得，公公带来如此好的喜讯因当受梨儿敬杯茶水。”颜梨说罢也端起自己的茶盏朝赵全敬了敬随后轻轻抿了一口。

    “哎呦，那咱家真是多谢二姑娘抬爱咯，二姑娘请。”赵全故作惊讶地说道，随后也端着茶盏朝着颜梨示意抿了一口茶水。

    待赵全搁下茶盏后，颜梨这才笑着问道：“公公，不知这赐婚的旨意只有梨儿一个，还是？”若是只册封了自己做册封，那么自己未必不能再些日子提一提正妃的位置，若是还有其他人，那么想来这其中是出了变故，不过，若是有人敢抢她正妃的位置，她必定叫她不得好过。

    颜梨心中恶狠狠地想着，面上却一派的乖巧柔顺。

    其实，不必颜梨多问，赵全的心中也是将颜梨的小心思猜得八九不离十，赵全笑眯眯地说道：“这一共就两份赐婚的旨意，这一份给了二姑娘你，另外一份正妃的旨意给了沈郡公家的沈柔云，此乃皇上身边的福顺公公亲自去宣读的，想来这会儿沈郡公府上下也是已经知晓了天恩。”

    竟是沈柔云！沈柔云这个半路杀出的程咬金将她的正妃之位给抢走了，这可真是不共戴天的深仇，颜梨心中恨极了抢走她位置的沈柔云，暗自发誓等沈柔云进了四皇子府定是要她好看。

    她知道侧妃乃是要比正妃先进皇子府，好等正妃进皇子府的时候侧妃可以端茶敬正妃，这是老祖宗留下的规矩，那么她便要好好地利用这规矩在沈柔云进四皇子府前好好地将四皇子府的下人收买一番，免得那沈柔云进了皇子府太过舒心跟她作对。

    “是吗？这可真是恭喜沈家姐姐了。”颜梨脸上扯出一抹僵硬的笑容说着言不由衷的话语。

    赵全即便是看明白了，也不会去戳破颜梨的心思，这样的女子他早已见过数不胜数了，“二姑娘也且去准备一番吧，随咱家进宫谢恩才是。”

    “公公说的极是，那梨儿也先换身衣裳一会儿好同大姐姐一道去向太后娘娘叩恩。”颜梨整理好情绪笑着说道。

    赵全点了点头，待颜梨离去后，赵全也起了身准备到侯府外的轿子内等着，只听身后的颜恒踌躇道：“赵公公，那微臣呢？可是要同往谢太后娘娘恩典？”

    “噢！侯爷就不必了，侯爷身上伤势未好，还是留在府中好好休养吧，咱家就不多叨唠了。”赵全说罢也不等颜恒应声，直接带着小太监们大步流星地离开了。

