
云因报了一个外出寻找医疗器械的任务。

人数三十。

“云然和陆星河到了没有？”

“到了。”云因举手示意。

大家都暗地里盯着他们两个。

毕竟五十个**晶核租房子住这样的大手笔，极为罕见。

好吧，更多人盯的是穿着极其严实的陆星河。

“云然……”林栀子慢慢靠近，有点不敢叫。

云因点点头，没做回答。

这几天基地里可是出现了一些大事，闹得沸沸扬扬。

例如方兆兴与冯朗的小队之争。

反正现在听说是方兆兴已经和小队断绝了关系，脱离了小队。

林栀子神情有些失落，本来说好的等事情处理结束就回大佬身旁，但是现在方大哥只剩他和大牛了，她于情于理都无法走开。

好几次在街上遇到大佬，大佬的神情都很淡漠。

许是被她的无情无义给伤到了。

云因心思一直在旁边的陆星河身上，没有看到她眼中的失落。

陆星河最近变得奇奇怪怪，晚上变成西瓜，白天都变回陆星河，关键他们都不知道变身后的事情！云因感觉自己每天都在背锅！

这哪行啊，云因每天用治疗异能把人好好医治，力求这丧尸能变得正常一点，至少不那么精分。

可惜，白色晶核都用得差不多了，这人还是没有起色。

这不，出来找晶核来了。

医疗器械在L市，位于A区的西南方向，哪里是医学研究的聚集地，同时人口也很密集。

云因开的是自己的车，当然开车的不是她。

有人敲了敲车窗，“请问你们这个车能不能带几个人？”

云因摇下车窗，看见后面来的三个人个，一个满脸胡茬的大汉，一个细皮嫩肉的年轻人，还有一个面无表情的女人。

“没车还要来出任务呀？”云因歪了一下头，笑眯眯地问道。

在别人看来特别欠揍的样子。

女人瞥了一眼云因，转身就想走，年轻人把她拦下，对云因笑了一下。

“这世道，车子一辆不太够用，有劳姑娘了。”

“上车。”

云因:“……”

年轻人自顾自地就自己安排自己上车了，这种脸皮没泥墙那么厚才干不出来这种事。

大汉和女人倒是很听话。

年轻人叫顾渊，大汉叫方忠德，女生叫刘淡月，三人是一个小队，这次是因为基地这边给的奖励很诱人，才跟着做这个多人任务，不然以前都是接私人任务。

L市大概一天的车程，到达三分之一的时候车停了。

“你们要吃点东西吗？”顾清拿来一袋夹心饼干和两个面包，笑得有点贱。

女人倒是一路上都没待见她们，一句话都没有说过。

果然，美女都是高冷的，除了她这个例外。

云因没接，甜甜地问旁边的陆星河:“你饿了吗？”

陆星河摇了摇头。

“他不饿，我也还没饿，不好意思啊。”

陆星河抬头看了云因一眼。

顾清这时才注意到陆星河，“你这朋友，他穿那么多，不热吗？”

云因:“他这是在防晒。”

顾清:“……”你看我像信的你的鬼话的样子吗。

“你们还是吃点东西吧，不然路上熬不住，再说，这位小兄弟开了一路的车，我们还是蹭车的那一个，真是惭愧。”说完把食物留下就回到了队伍。

陆星河等人走，“他还挺好心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952186"  chaptername="第111章蠢萌小丧尸(24)">加入书签</a>
</div>
