    想当首富的人有很多，但真正有实力的人都不会喊出来。

    他们通常都表现得对钱不感兴趣，认为钱只是一种责任。

    他们追求的是实现自我价值，是创造自己的商业神话。

    而钱只是这个过程中带来的附属品。

    例如有人想成为最好的歌手，而钱只是他成为歌手时附带的赠品。

    有人想写出最动人的故事，有人想在100米赛道上跑赢黑人，有人想带领国足重返世界杯，有人想为物理这座大厦添砖加瓦……

    他们追求梦想的过程中，往往也赢得了金钱、名气、爱情、幸福……

    人要明白自己的出发点是什么，是要为自己的事业打拼，还是为了成为首富打拼。

    如果洛修声称要实现伟大的事业，别人会说他有理想、有抱负。

    如果他说要成为首富，别人会说他被金钱迷了心窍，痴心妄想、不自量力。

    例如现在，很多人听信了谣言后，不由嗤之以鼻。

    “洛修真的是越来越飘了。”

    “以前我还很看好他，只能说现在失去了本心。”

    “那个有钱后会捐希望小学，在大西北种树的洛修，以后怕是看不到了。”

    ……

    关诗雨看着网上这些舆论，忍不住埋怨：“你没事干嘛跟人家说你要当首富？”

    洛修无奈地说：“我才没有，只是打个比喻，谁知道会传成这样？”

    “那要不要发个公告澄清？”

    “算了吧，这个时候发公告，会让人家觉得你假惺惺，还会说你想做首富又不敢承认。”

    “那怎么办？”

    “让他们说呗，网上每天热点新闻那么多，别去回应，过两天大家就忘了这个事，去回应反而让营销号又找到了热点。”

    洛修和关诗雨此时正在珠市，参观今年在珠市举办的国际航空航天博览会。

    他们来这里当然不是闲着没事做，而是为了买一架心仪的私人飞机。

    而这个博览会有来自几十个国家，数百家展商参展，室内展览面积8万多平方米。

    除了私人直升飞机、公务机、商业客机之外，还有各种战斗机、特种飞机、大型无人机等各种军事利器。

    洛修一路上看到不少戴着头巾，从中东过来的买家，估计想搞些武器回去。

    对于军工厂来说，这类的客人可以说是人傻钱多，是他们最喜欢遇到的客户。

    就算是洛修和他们同时看中了一件商品，也得说一声：老板，您先请。

    当然了，他们主要目标是军火。

    而洛修只想买一架公务机，供他往返出差使用。

    因此两人也没有多看其他机型，直奔公务机所在的展览区域。

    这里有很多知名的生产厂家，如湾流、庞巴迪、波音、空客……

    洛修对于这一块了解得不多，只是名字听起来有点眼熟。

    毕竟买飞机不是买手机，想要详细了解不同品牌的性能，并不是那么容易，得花很多时间去研究。

    他也只能听专业人士介绍，选一款符合自己需求的。

    洛修来之前，助理已经帮他预约好行程。

    无论是主办方还是厂家，都知道会有这么一位土豪上门，都很用心地去接待他。

    因此幻想中的洛修被年轻业务嘲讽穷B，结果口袋中不小心漏出一张无敌至尊黑金龙卡，旁边的经理看到龙卡后吓得脸色苍白，逼年轻业务跪下认错的场景并没有出现。

    洛修和关诗雨直接被请进了贵宾室，跟据两人需求，详细介绍了几架国内土豪所喜欢的公务机，供他们选择。

    “我着重推荐这架湾流G550，国内首富老马以及前首富老王的私人座驾，是顶级远程喷气式公务机代表机型之一，航程为11686公里，最大巡航高度为15545米，可搭载18名乘客，可私人订制豪华卧室、洗手间、厨房，可以说是空中豪宅。”

    业务在介绍这架飞机的时候，特意将“首富老马以及前首富老王的私人座驾”这个卖点放在最前面，之后才介绍飞机的性能及其他卖点。

    很显然他在洛修来之前做了功课，看到了洛修要成为首富的“传闻”，特意用首富座驾来定义这架飞机。

    仿佛在说，拥有了首富的座驾，你就是首富。

    专业的业务，总能不经意间拿捏客人的心理，不仅成功将货品销售给客人，还让客人心情变得愉快，仿佛捡到了便宜。

    然而洛修的注意力却不在首富这两个字上面，而是在航程。

    航程11686公里是一个很优秀的数字，但他买飞机最主要的目的地是飞美国，而羊城到纽约的直线距离是12886公里。实际的航线不可能走直线，应该比这个公里数还要大一些。

    人家老马从西杭起飞，到美国近一些，买这架飞机是足够飞到纽约。

    洛修只好摇了摇头，“我需要航程更远一点的机型。”

    “航程更远的，那只能是这架G650，航程13000公里。”

    他顿了顿，继续介绍说：“G650是最豪华最快的公务机，最大巡航速度为0.925马赫，1马赫=1倍音速，而这个速度相当于亚音速，也是民用飞机能飞出的最高马赫数。”

    洛修点了点头，“那这架飞机的价格是？”

    “之前的G550只要3亿，而这架需要4亿，不过对于洛总您来说，时间就是金钱，那么这架飞机为您省下来的时间就是一笔新的财富。”

    洛修听后没有说话，而是转头问关诗雨：“你觉得怎么样？喜欢吗？”

    “你自己要买，干嘛要问我？”

    关诗雨并不想做决定，把皮球踢了回去。

    洛修开玩笑说：“以后要是后悔了，我就可以说是你要买的呀。”

    这是他从爸妈那里学来的夫妻相处哲学。买比较贵的物件时，让对方做决定，至少也要让对方参与进来做决策。

    洛为民同志年轻时就喜欢自作主张，没跟妻子商量便从商场买回一套皮质沙发，结果每次家里搞卫生时都被妻子说两句：这种皮沙发打理起来那么麻烦，让你别买你偏要买。

    ……

    ……

    （PS：祝各位老板新年快乐，虎虎生威，虎年发大财！）

