    宋意坐在床边跟他说了好多话，但是床上的男人丝毫没有要醒过来的迹象。

    最后，她也没有说话了，就是安安静静的坐在床边。

    最近发生的事情很多，但庆幸的是他没有事儿，起码还活着。

    只要活着，那么就还有无限的可能。

    宋暖和陆宴过来了。

    “姐。”宋暖：“姐夫一定会没事情的。”

    “我们过来叫你回去吃饭。”

    宋意：“嗯。”

    唐肆醒不过来，再加上身体里面有慢性毒。

    如果一直这样下去的话，相当于是慢性死亡。

    这个后果，宋意心里面是很清楚的，所以她现在每天的期盼就是，让他醒过来。

    只要醒过来了，一切事情都会好办的多。

    而不是成天这么躺着。

    ……

    这天，天气阴雨绵绵的。

    天空中细雨飘飘，还夹杂着细碎的雪花。

    寺庙在薄薄的雾气之中。

    宋意最近常来这里，遇到唐肆前，她不信佛。

    遇到唐肆后，她终日祈祷他的每一次任务能平安。

    到了现在，她几乎常常来这个寺庙里面祈福。

    这个寺庙烟火很旺盛，过来的人很多。

    宋意穿着一身黑色的羽绒服，里面穿的也很厚，撑着伞，缓缓走在台阶上。

    寺庙墙很高，里头也清静。

    有木鱼声，钟声，抄经念佛声。

    一切都显得那么的神圣。

    周边的树木也都很高。

    “阿弥陀佛，女施主。”方向看到她，朝她打招呼。

    宋意收了伞，朝方丈笑了笑：“我来祈福上香。”

    她气质出落的越发轻柔温婉，端庄大气，把身上的艳气收敛的紧，整个人稳沉了不少。

    比起之前而言，确实没有了身上的锋芒，懂得收敛了，往常是艳媚带着柔，现在大不一样了。

    嗓音也有着南方女子独有的温婉。

    整个人的气质，都显得很静、雅。

    “来为丈夫祈福。”方向看着宋意：“施主心倒是很诚。”

    宋意敛了敛眉目，缓缓的跪在了大佛前跪拜。

    起身时道：“祈福是祈福，可是他能不能好得起来，也是他的造化了。”

    方丈：“阿弥陀佛，福人自有天佑。”

    宋意点头，没有反驳。

    “想抄抄经。”宋意看着方丈：“保佑他能早些醒来。”

    宋意近日来，抄了不少得经。

    性子和气息都是这么沉下去的。

    “施主心诚。”方向慈祥：“定会有所好转。”

    “谢谢方丈。”

    方丈看着宋意：“施主也要注重身体健康。”

    “人欲劳于形，百病不能成。”

    宋意浅浅的笑：“谢谢方丈。”

    她正准备往里走，可远远的看到了底下有一辆熟悉的车。

    她微微皱眉。

    那是唐宁柔的车子。

    竟然跟着她到了这里。

    怕她在这样的地方闹事情。

    宋意与方丈道别。

    她撑着伞，在薄雾中走向唐宁柔。

    浑身轻柔静态，眉眼温婉漂亮。

    宋意站定在她面前，缓缓一笑：“找我么？”

    这时候，李文从车里出来，悄然的站在宋意身后，没有讲话。

    唐宁柔看着宋意：“就是找你。”

    “唐肆挺久没有醒了，有一些事情我们也要弄清楚。”唐宁柔：“我也询问过了医生他的状态，这样子下去的话，他是救不回来的。”

    “眼看着就要过年了。”唐宁柔手里拿着文件：“这是亲子鉴定书。”

    “我和医院那边也已经谈过了。”唐宁柔说：“以后你要是没什么事情的话，就可以别去打扰他了。”

    “唐肆，和你没有任何关系。”

    宋意垂眸，看了看她手上拿着的那一份亲子鉴定书，没有说话。

    唐宁柔当真做的出来。

    她不让她见唐肆，那么就是想唐肆这一次醒不过来。

    她不说话，唐宁柔又开口：“之前不是说要我拿出证据吗？现在证据拿出来了，我以他母亲的身份告知你，你别去烦他，他现在在医院里面需要静养。”

    “能不能醒过来就看他的造化，如果你非要一直去看他，那么别怪我把他转移出去。”

    “让你永远都找不到他在哪儿。”

    宋意：“他的身子不稳，你要给他转院，相当于要他的命。”

    “这算是为他好？”

    唐宁柔：“我不听你说这些，他是我儿子，我想怎么弄就怎么弄。”

    “今天我主要是来告诉你这一件事情的。”唐宁柔说：“医生已经说了他醒过来的可能性极小，我是不会让你这种女人接了他的所有财产。”

    她垂眸，看着宋意的肚子：“你这肚子里，或许真的是他的孩子，八九不离十吧。”

    唐宁柔缓缓地笑着：“我想我把你逼到这种地步，你可能真的要去做鉴定，证明这是他的儿子。”

    话落下，山里起了风，雪花夹着细雨吹进了伞内。

    宋意的发丝顺着冬日的冷风扬了扬，小脸精致而素净。

    雪花些许落在发丝，天也是灰蒙蒙的，宋意穿着一身黑色，更是撑着黑色的伞，显得肌肤更白，浑身更是端庄有贵气。

    比起唐宁柔，宋意更有气质，浑身都流淌着一种静。

    “我不会做。”女人的声音顺着风飘扬：“我不会去做那一种伤害身体的事情。”

    “你也大可不必用这个事情来威胁我。”

    宋意冷静的可怕，这样缓缓说出来的话，在冷风里显得更冷。

    女人一只手撑着伞，一只手插在衣服兜里，头发顺顺的披在身后，缓淡的朝着唐宁柔笑了起来：“阿姨，我忍你，念在你是他的生母，但你却屡次做出这样的举动。”

    “我的忍耐也是有限度的。”

    “当下是法治社会，你还想对我怎么样？”唐宁柔：“我希望你能清楚你和他没有任何的关系，我和他才是真正的一家人。”

    唐肆有钱，累计无数，财产当前，唐宁柔不可能不心动。

    “你也不要逼我做出弄掉你肚子里面孩子的这种事情。我知道你现在伤心，所以你才时常到这个寺庙里面来祈福。”

    “但我想你也知道我有难处，我需要钱。”唐宁柔：“你要是可以好好的跟我谈，我可以给你一笔钱，但是你不好好的和我谈，我让你什么也得不到，甚至你肚子里面的这个孩子也别想要。”

    他语气冷狠，这个决心好像是很久之前就已经下了的。

    宋意听得轻笑，眉目皆是讥诮：“活了这么一大把年纪了还是拎不清。”

    “你说的不错，我和他没有领证，确实没有关系，唯一的关系是肚子里面这个孩子。”

    她嗓音缓缓：“可是阿姨，你想让唐肆死。”

    一字一句，夹着雪：“我就让你死。”

    语气轻飘飘的，可话，深邃的入了人心，让唐宁柔浑身都颤了。

    宋意那个眼神告诉了她，她真的能够说到做到。

    唐宁柔沉眉：“今天只是来通知你这一件事情，并没有说要他死，就这样吧。”

    她说完，拉开车门，想要离开。

    宋意不受威胁，她只能走，这个事情必须要好好的规划，再从长计议。

    “慢着，”宋意叫住她：“既然你能跟着我到这个地方，那就证明你有很多话要和我讲，怎么就着急走？”

    唐宁柔脚步顿住，回头看她，冷笑：“我要说的话就已经说完了，你这个话是什么意思？你还想收拾我不成？”

    她不信，在这个地方，她还能动手不成？

    “说的对，是要收拾你。”宋意轻笑，语气淡淡的：“我不收拾你，难道等着你来收拾我么？”

    “你——！”唐宁柔瞪大眼睛，话还没有说完，宋意很快的伸手给了她一下。

    力道特别的准，砸在穴位上。

    她站在灰蒙蒙的雨雪里，身姿笔挺又柔软。

    就那么面无表情的看着女人在她面前倒下。

    “把她拖上车，绑起来，关起来。”宋意清柔的吩咐：“唐肆一日不醒来，就关她一日。”

    身后的李文，点点头，把唐宁柔拖上了车里。

    历经此事过后，宋意比以往狠了。

    是那种柔和温婉里揉进的狠。

    越发叫人有些不敢招惹她了。

    温温柔柔的，不动声色的给你一刀，让你血流而尽，缓慢死亡。

    李文：“宋总，可以开。”

    “回家吧。”宋意开口，收了雨伞，眉目淡淡：“今天没有心思抄经诵佛。”

    倘若可以，宋意真的不想来来回回的跑，就想和唐肆静待在庙堂里。

    她收了伞，上了车：“李文，你明天过来问问方丈，寺庙里面有没有需要翻修的东西，给他们拨款打账，当是我的香火钱。”

    李文开着车：“好。”

    宋意：“唐宁柔对外怎么说，你有分寸。”

    李文点头：“我知道，我会处理好的，宋总放心。”

    “好。”

    李文在开车，见宋意疲惫，给他递了一个保温杯，里面是泡的药，补药，对身子好。

    “宋总，喝一些，刚刚在外面站了那么久。喝一喝暖暖身子，肚子里面的孩子还是要好生养着的。”

    宋意接过来，喝了。

    对于肚子里的孩子，她没有异议，一切为孩子好的，她就算是再不喜欢，也会吃也会喝。

    李文从后视镜看着宋意安静的喝着，心里只是叹气和心疼。

    宋意的孕期反应不小，又吐又嗜睡，时而又睡不着，时常晚上打电话叫他来回跑。

    可别人家的孕妇，都是有老公疼，有老公抱着睡。

    可怜她身子本就虚弱，而许多事情还需要她一个人硬扛着。

    李文很怕宋意会产后抑郁。

    “宋总，公司的事情您就不要管了，还有老爷夫人他们看着，您就好生的养身体，把孩子生下来。”

    宋意看着外面的景色，缓缓地点头。

    她亲生父母死于T组织的生化池，这些事情都已经明了，已经清楚。

    她却来不及为这一些事情伤心忧神。

    当下这么多的事情都在等着她。

    她收了视线：“先不回去了，去中心街99号。”

    李文点头。

    ……

    傅惊盛身子养的好。

    宋意来的时候，他正在玩儿游戏。

    不亦乐乎。

    “日子过得还挺逍遥。”

    傅惊盛看到宋意来了，立马关了游戏。

    “姐，”傅惊盛连忙扶她：“外面下着雨呢，怎么今天过来了？”

    这里是傅惊盛新买的房子，而他因为去T组织受伤了，自己有很多事情都没办法做，所以在家里面静养。

    宋意推了推他的手：“用不着扶我，我又不是老弱病残。”

    傅惊盛看了看宋意的肚子，两个月接近三个月，冬天穿的厚，并没有明显的孕肚，看着和往常差不多。

    再加上宋意瘦，像是没怀孕一样。但宋意比以往柔和娇弱些。

    好像风一吹就会倒，再加上知道她怀着孕，更加觉得宋意碰不得。

    自那些事情平息以来，宋意时常来看傅惊盛。

    傅惊盛也表明了自己不怪唐肆。他早就知道有人跟着。

    所有的恩恩怨怨早晚是要了结的，所有他是默许了的。

    傅惊盛：“我现在身体也没什么事情了，你没有必要一直来看我。”

    “喝点儿热水。”

    宋意拿着水杯捂手：“也不是特地看你。”

    “我送了个人过来，这段时间，你就帮我好好的看着，不要让她出去作妖。”

    傅惊盛：“……？”

    “谁？”

    李文这个时候，把唐宁柔扛进来。

    傅惊盛看到后：“……”

    “这个……老女人？”他指了指自己，有一些不可思议：“让我看着？”

    “嗯。”宋意说：“谁叫你这里隐蔽，警方也未必能够查得到你这个地方，所以把这个人放在你这里是最安全。”

    “要是把她给放出去，她又要兴风作浪。”

    李文心里狂点头，这一招叫，先下手为强。

    之前宋意不管唐宁柔，他心里那是日夜担心着，生怕唐宁柔对宋意动手，现在宋意对她动手了。

    李文只觉得心里舒坦了。

    傅惊盛：“这是唐肆他亲妈吧？”

    宋意捧着被子，热气扑面的抿了一口热水：“除了血缘，她和唐肆没有任何关系。”

    “是。”傅惊盛想了想：“T组织的药引我拿到了。”

    “差不多能够研制得出来解药，但是他现在的身体不适合用药。”

    傅惊盛看着宋意：“我也是这一段时间才研制出来，但他能不能醒得过来是一个很大的问题所在。”

    宋意紧了紧杯子，睫毛缓缓颤动，贝齿轻轻的咬了咬下唇瓣。

    听到这个消息，她竟然高兴不起来。

    或许是随着时间推移，越来越知道他醒来的可能性小。

    可那解药，随着时间，也会慢慢过期。

    “铃铃铃——”这时，宋意手机铃声乍然响起。

