    “小子，你过分了！”

    葛老盯着秦飞，沉声道。

    说话间，他的身上也是弥散出强大的气势威压，直向秦飞逼去。

    随着他的话，夏家其他人，也都冷眼盯着秦飞。

    一时间，现场的气氛压抑无比，紧张无比。

    夏清怡见此，心中慌乱不已，更紧张的直冒虚汗。

    但这时，秦飞却非常的淡定。

    “过分吗？”

    他轻笑一声，神情很是随意，“我感觉，这惩罚轻了。”

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    “小子，大胆！”

    “找死！”

    “你什么意思？”

    夏家众人怒瞪着秦飞，一个个雷霆大怒。

    这简直就是对夏家的挑衅。

    夏家是海城三大势力之一，权势通天，整个夏家，谁敢不给夏家面子？

    而现在，秦飞当着他们的面，废了夏家之人，竟然还说惩罚轻了，这让他们如何能接受？

    夏清怡听了，更是忍不住颤抖起来，只感到头皮一阵发麻。

    这是完全不将夏家放在眼里啊，实在太疯狂了。

    此时，她想阻止，都来不及了。

    “小子，你太猖狂了！”

    夏学民的心中却是狂喜，他双目瞪着秦飞，一副大义凛然的样子，“我夏家，还从没有被人如此挑衅过！”

    “葛老，夏源被废掉一条腿，这不算什么。”

    “但夏家的威严，不可侵犯！”

    “为了维护夏家之威，此事绝对不能这样算了！”

    他双目圆睁，正义凛然。

    这一番话，正好说到了夏家众人的心坎里。

    他们也高傲习惯了，被人踩在脸上践踏，他们自然无法忍受。

    “没错，此事不能这样算了。”

    “别和他废话，先抓起来再说。”

    “夏家的尊严，不可辱！”

    夏家众人义愤填膺，怒声叫嚣。

    秦飞视若无睹。

    “我可以治好夏启。”

    他只是盯着葛老，沉声道。

    “那又如何？”

    夏学民一惊，立马又咆哮起来，“你现在还没有治好夏启，即便你真的治好了夏启，你也没资格挑衅夏家！”

    “诸位，别和他废话，先将他抓起来再说，然后逼他为夏启治病，若是治不好，直接杀了给夏家谢罪！”

    他的眼中全是凶戾。

    他倒是打的好主意，将秦飞抓起来了，到时候还不是任由他处置？

    至于治好夏启？

    秦飞有那样的本事吗？

    即便他真的有这样是医术，被夏家抓了，心中必定会有怨言，又哪里会认真为夏启治病？

    听此，秦飞冷淡的扫了他一眼，嘴角轻扬，眸中全是不屑。

    “我不仅能治好夏启，现在，我也大概能猜到他是怎么生病的。”

    他平静的道，“因为，可能有人要害他。”

    “你想听吗？”

    他盯着夏学民，脸上露出了一抹笑容。

    不知为何，接触到秦飞的眼神，他的心里不由一虚，有种被秦飞看透的感觉，让他慌乱不已。

    而秦飞的话，也让夏家其他人大惊，一个个的脸上全是不可思议。

    “秦大师，你，你说的是真的？”

    夏清怡抓住秦飞的手臂，急声问道，“真的有人要害我哥？”

    “你这话，什么意思？”

    葛老的表情也变的凝重起来，紧盯着秦飞，沉声问道。

    “葛老，不要听他胡说八道。”

    这时，夏学民也反应了过来，向葛老大叫，“这小子不过是故作噱头，他都没见过夏启，怎么可能知道夏启是怎么生病的？”

    “有人要害夏启？”

    “这简直就是一个笑话，夏启可是我夏家的继承人，谁敢害他？”

    “让我说，还是先将他抓起来再说。”

    说着，他又恶狠狠的瞪了秦飞一眼。

    “你在心虚？”

    秦飞神色淡然，嗤笑的望着他。

    “我心虚什么？”

    夏学民哼了一声，“我说的是事实。”

    “没有人可以挑衅我夏家！”

    大义凛然，句句不离夏家的威严。

    见此，秦飞冷笑连连。

    他也懒的和对方废话，而是直接看向葛老，“先治病吧。”

    “若是治不好，也不需要你们动手，我任凭你们处置就是。”

    他说的很是随意。

    “好！”

    葛老沉喝一声，“有胆魄，够自信！”

    “那就让我们看看你的本事吧。”

    他深深的望了秦飞一眼。

    若秦飞治好了夏启，一切自然好说，若治不好，夏家绝对不会善罢甘休。

    此时，即便夏学民，也是无话可说了。

    他们即便抓了秦飞，还是要让秦飞为夏启治病，现在秦飞立下军令状，治不好夏启，就任由他们处置，其实和抓人没有什么区别。

    若万一他真的治好了夏启呢？

    “不，不会的。”

    很快，夏学民就摇了摇头，“那么多神医都找不出夏启的病症，这小子都还没见到夏启，就大言不惭的说能治好，这怎么可能？”

    “他肯定是装腔作势。”

    “没错，就是装腔作势！”

    他在心中大叫，眼中射出道道精芒，“先让你得意一会，治不好夏启，就是你的死期！”

    他望向秦飞的目光，就像是在看一个死人。

    秦飞如此挑衅他，还废了夏源一条腿，唯有杀了秦飞，才能解他心头之恨。

    “看好他们，别让他们跑了。”

    然后，他向夏家弟子命令。

    他已经做好准备，只要秦飞说治不好，他立马就让人将他拿下。

    对此，秦飞根本没放在心上。

    然后，一行人向夏家走去。

    “秦大师，这，是不是太冒失了？”

    公孙德凑到秦飞身边，满是担忧的道，“都怪我，是我给大师带来了麻烦。”

    他的脸上全是懊恼，心中更是充满了自责。

    若不是他带夏清怡去见秦飞，也不会让秦飞落到如此境地。

    “秦大师，对不起。”

    夏清怡也向秦飞道歉，“您为我哥哥治病，这是天大的恩情，而我却让你陷入如此境地，而我却帮不上任何忙，我真是太没用了。”

    她的脸上也全是自责。

    秦飞不仅为她哥哥治病，还帮她解决其他的事情，直让她又是感激，又是内疚。

    “没什么。”

    听此，秦飞摇了摇头，“只要将人治好，这根本不算事。”

    他的心里明镜一般。

    夏启是夏家继承人，若他死了，自然什么都不是，可若他治好了夏启，那他就是夏家的掌控者。

    到时候，一切自然烟消云散。

    “可是，我哥的病，真的很古怪啊！”

    夏清怡紧皱着眉，仍然非常担心。

    她当然希望秦飞能治好夏启，可是，秦飞为此立下军令状，这却让她很担心。

    万一呢？

    毕竟，秦飞还没有见到夏启。

    她可不想秦飞因为她们，和夏家交恶。

    “你放心，一切有我！”

    跟着，她的目光一转，变的极为认真，坚定起来，“哪怕是死，我也绝不会让他们伤害你！”

    秦飞无语的看着她，“你就对我这么没信心？”

    “放心吧，不会有万一。”

    言语中充满了强大的自信。

    他也并不是无的放矢。

    他虽然没有见过夏启的情况，但他和公孙德聊过，对夏启的情况，已经有了一些了解。

    然后，他又想到了丁岚，心中隐隐有了猜测。

    不过，具体如何，还要见过夏启才知道。

    退一步说，即便他猜错了，他相信以他的医术，也可能能治好夏启。

    “嗯。”

    夏清怡感激的望了他一眼，郑重的点头，“你说的对，没有万一！”

    “我哥肯定能好，你也肯定不会有事！”

    这是她最美好的愿望。

    听此，秦飞笑了笑，没有再说什么。

    很快，在夏清怡的带领下，秦飞等人来到了一个房间。

    “这里就是我哥的住所。”

    夏清怡连忙向秦飞介绍。

    “人就在屋里，别废话了，赶紧去治病吧！”

    夏学民不耐的向秦飞催促起来，“我警告你，最好不要耍花招。”

    他的目光凶狠无比。

    秦飞淡淡的扫了他一眼，目光冰冷，“希望，你等下仍然能这样嚣张。”

    说完，他向众人点了点头，就走进了房间。

    整个人房间内，都弥散着一股药水味，让他不由的皱了皱眉。

    床上，一个消瘦无比，面色苍白的男子正躺在那里。

    他的眉头不时皱起，似乎正在承受着痛苦，整个身体也在不时的颤抖。

    秦飞只是扫了一眼，眸中就闪烁出一道寒芒。

    然后，他踏步上前，直接伸手搭在了对方的手腕上。

    很快，对方的身体情况呈现在他的脑海之中，某一刻，他的双目陡然一睁，眼眸中寒气逼人。

    “果然和我猜的一样。”

    他喃喃着，“这不是病，而是人为，和丁岚的情况差不多。”

    “有人想让夏启死。”

    再联想一下丁岚的情况，其实这结果，已经很明显了。

    “家族？”

    他嗤笑一声，“为了争权夺利，真是无所不用其极。”

    他摇了摇头，然后想到了自己的身份。

    按照罗曦月的话说，他是京城秦家之主唯一的儿子，未来，他就是秦家之主。

    那可是京城秦家啊！

    从夏家的情况，他似乎看到了秦家。

    他在金陵生活了二十多年，也没有人来找他，现在罗曦月等人突然出现，还说让他回京城，继承整个秦家。

    他用脚趾头都能想到，若他真的回秦家，必定会有一番龙争虎斗。

    所以，对于回秦家，他没有任何兴趣。

    “还是先治病吧。”

    他嘀咕一声，然后取出了针袋。

