    琳琅满目的商品，不全是修炼所用，有很多都是享乐之物，扈轻甚至看到一套挖耳勺指甲刀，做得相当精致，用镶满宝石的黄金盒子装着，还有塞满香料的象牙, 上头雕刻的图像令人耳红面赤。

    她见到有人在卖兽蛋，竟然还是赌蛋，竟还有现场开蛋的！

    晕。蛋开出来又怎样？炒了吃吗？

    不由想到自家那颗顽固不开的蛋，要不要拿出来让专业人士看看是个什么玩意儿呢？算了，扈花花很喜欢，还是不要让小家伙伤心了。

    扈轻眼一亮, 找到自己想要的东西。

    “这个怎么卖？”

    石桌后的老板是个女子，看上去三十许的模样, 长得有些严肃。

    她没看扈轻：“一块中品灵石一斤。一捆一斤。”

    石桌上整齐码放的是丝线, 一捆一捆拧成麻花，有的雪白有的本白有的微黄。这是蚕兽吐的丝，一捆一斤听着少，其实很多，这么一捆，扈轻穿的衣裳，能炼制三四套。

    扈轻道：“我多买些，能便宜吗？”

    老板很有原则：“不行。”

    水心刚给扈花花买了枚妖丹过来，见她要买这个，没说话。

    扈轻看他：“公子，你要的东西，买呀~”

    你倒是杀杀价呀。

    水心心道，要是把真容露出来，白送都行，杀价？他不熟呀。

    扈轻鄙夷一眼, 要你有何用，扭头自己和那老板磨叽起来，一口一个姐姐的叫，叫得人家老板脑袋疼，你几岁啊你就喊姐，万一把我喊老了呢？

    “姐啊，买十送一呗。”

    老板：“美得你。”

    “姐，给个八五折呗。”

    老板：“当我不会算账呢。”

    “姐，你人美心善。”

    “可我穷啊。”

    磨叽来磨叽去，后来那老板见她堵在这里太耽误生意，答应了二十送一。

    扈轻：“来一百个。”

    老板眼睛翻了翻，让她自己动手，挑了一百零五捆。

    蚕丝看上去差不多，但在后期加工里有不同，扈轻搭配着买，推水心到前头买单。

    一百中品灵石给出去，扈轻和他吐槽：“太贵了，一捆一千下品灵石，我得采多少药草。”

    想当初一筐金线鱼鳞草才卖一块灵石。

    水心也想起那一筐鱼鳞草，还是自己亲手拔的呢。

    “你买这些做什么？做衣服？”

    扈轻看他，废话，当然是做衣服。

    水心：“不是我打击你, 虽然做衣服也是炼器，但你刻阵法还不熟，白白浪费材料。”

    扈轻道：“我做的衣服，不需要那么多花里胡哨。”

    呃？

    扈轻凑近他，神识小小声：“咱们去合欢宗。”

    什么？！

    水心震惊极了，我是不想你去朝华宗，可也没要你去合欢宗呀。

    扈轻问他：“买了什么？”

    水心一一交待，不是炼器的就是给扈花花的。

    扈轻略一沉吟，又去买了些用得着的，拉着水心就走了，直接离开了孤光城。

    这次回去，是用飞的，水心带着她飞。

    水心可御空不需要御剑，结界开启风吹不到雨淋不到，设立这种结界并不难，扈轻也学会了。

    到了家，水心才问她：“你怎么想的？”

    扈轻说：“我需要灵石，很多很多灵石，我得赚钱。”

    “所以呢——”

    “等着瞧吧。”

    扈轻进了炼器室。

    虽然修真界的衣服也是用丝线做成，却不是如凡界那般经纬织造，毕竟上头还要刻画阵法，一个洞一个洞的可不好刻画。用丝线，或者别的差不多的材料为主体，是取其柔韧的特性。只要有这种特性的，不管是丝还是金或者土木水，都可成衣。

    步骤和炼器差不多，投入炉中炼化，剔除杂质，最后成形。

    丝本就干净，几乎没什么杂质生成，所以宝衣炼起来并不难，不过是上色加花纹，弄个最基本的清洁、量身的阵法进去，很简单。当然，上好的宝衣有防御有辅助修炼等高级功能，现在的扈轻还没解锁。

    扈轻还以为自己第一次上手会磕磕绊绊，谁知意外的顺利，不过半天，她就得了一件成品宝衣，好吧，大约是因为用的布料少？咳咳，是她蚕丝放少了...

    水心见她这么快出来诧异，笑道：“失败了？”

    扈轻把胳膊上搭着的水红色一抖。

    水心看着那块奇奇怪怪的布，越看越迷茫，这是什么？

    扈轻往自己身上一挂。

    水心：“袈裟？”

    扈轻脸一抽：“帮我干点儿话呗。”

    扈轻说了自己要做的东西，水心脸一绿：“你还记得小僧是个和尚吗？”

    扈轻说：“色即是空。你如此介意便证明你心里在意。”

    水心瞪她一眼，径自去了后院，不多会儿，就拿着扈轻要的东西过了来。

    其实只是个木头人罢了，身材很好的模特，扈轻将水红色裙子往上一套，掰掰它的胳膊和大长腿，扶正没有五官的脑袋，不满意，又让它歪了歪。

    “怎样？是不是风情万种？”

    扈轻做的是一件斜肩的裙子，从左肩头划到右腋下，胸前不紧绷，微微俯身的时候，咳咳。裙裾到膝盖，前后长短有落差。

    要说修真界就是妙，只要在里头加入一个量体裁衣的小阵法，这裙子什么型号的身材都能套进去。

    比如她特意交待水心将模特做得该鼓的地方波涛汹涌，该陷的地方不盈一握，裙子自动贴合，这身材便不容许人忽略。

    扈轻点点头，犹有不满：“你将架子涂上颜色，就跟你皮肤差不多的白。”

    水心觉得他开始做一些奇奇怪怪的事，好像不是小僧他应该做的。

    扈轻又进了炼器室，水心自动自觉去了后院找木头做架子模特，这木匠活不要太熟练，神识控制灵力几下就弄出来，至于说身体曲线什么的——他也给很多女人送过报应，很熟悉。

    这次扈轻用时长，毕竟第二件衣服比第一件用料少却复杂很多。

    套在模特上，水心捂住了眼。哪怕不拘如他，都觉得实在不堪入目。

    扈轻鄙夷，这都不是三点式。

    “这么多洞，有什么用？”

    扈轻说：“你一个和尚懂什么。”

    她说：“你多做些架子来。”

    水心道：“你真要去合欢宗？”这样式的衣服，的确只能去那里卖。

    扈轻问：“不然呢？侬花阁？还是清欢门？”

