    而发育路这边，虽然的确是在小摩擦了一会儿，但是双方也就是试探性的交了一下技能而已，并没有真正的打起来，最终还是各自回到了自己的线上。

    而杨凡也是因为这一波的节奏，所以说自身的经济也是已经发展到了足矣碾压对面所有人的程度了。

    现在还差那么一点经济，一波兵线就完全可以把最关键的一个核心装备冰痕之握给出来了。

    只要这件装备做出来之后，那么想要把王千羽的关羽给吊起来锤，简直不要太容易了。

    现在的他拥有红buff的加成，再加上冰痕之握的枪枪减速的效果，完全可以直接将马腿打断。

    而且就算是他开启了疾跑也好，加速的效果也是会大打折扣的。

    当然了，这些都是次要的，他拥有了这两个减速之后，再对于其他路线的资源一起去抓人的时候，也是能够拥有了自己的一个留人手段了。

    毕竟对于一般的那些脆皮c位而言，都是拥有着一个闪现来进行保命的。

    虽然马超拥有移速以及自身强化普攻的这么一段位移的加成，不用太过于去担心这些问题，但是拥有了这个减速效果之后，显然是能够更快更方便地完成击杀的。

    所以处理完这一波兵线，把冰痕之握给做出来之后，他也并没有继续在线上去多做什么纠缠。

    而是优先的选择了去支援去了，反正王千羽现在也根本就并不敢跟他打，所以现在的他拥有了绝对的线权。

    也就是在他刚刚赶过去支援的途中，作为发育路的上路也是突然就传来了马诗诗还有林冉冉两人被击杀的消息……

    因为就算是没有打野的支援，实际上他们的实力都是摆在那里的，无论是操作还是意识都是碾压她们两个的，所以在对线的过程当中被套路了一手也是直接就最完成了这个双杀。

    没办法！

    公孙离加大乔的体系实在是太强了，眼看着公孙离明明已经被打到了残血，可是却直接就被大乔一个二技能给传送了回去，最为重要的一点就是又瞬间利用自身的技能机制满血回到了战场。

    也正是因为公孙离和大乔的这一个完美配合，直接就让发育路瞬间就陷入到了劣势当中。

    如果要不是因为梁猛及时的赶过去清理了兵线的话，恐怕发育路的第一座防御塔就要被拿下了。

    而看到了这一幕的杨凡也是皱了皱眉头，然后开口道：“算了，反正我现在已经做出了关键的核心装备，所以说直接换线就可以了，关羽现在并没有什么太多的优势，你们两个人打一个应该也不至于会被他给杀了。”

    说完了这句话的时候，他也是直接就朝着发育路的方向走了上去。

    现在这个情况他反正已经是做出了自己的核心装了。

    要想要去一打二也并不是不可能，只不过因为公孙离加大乔的体系，所以说可能要在细节方面更加的注意一些罢了。

    但是她们两个在这里就并不一定了。

    本身的技术并不怎么样，都是属于被人碾压的那种，在这样的情况之下继续去让她们去对线，那么恐怕都发育路得被打到高地去了。

    “猛男你灵活一点就可以了，待会儿听我指挥，现在随便去抓哪一路都可以。”

    尽管他的经济是最高的那一个，但是现在也根本就还并没有达到那种为所欲为的地步，所以梁猛过来支援其实也是能够迅速帮他建立起优势的。

    在下一波兵线再次到来了的时候，公孙离和大乔两个人原本还想要。接触者他们这个阵容的优势先打一波消耗，然后再去清理兵线的，可是也根本就并没有想到突然之间窜出来的居然会是一个马超。

    这就让得猝不及防的公孙离瞬间就被消耗掉了三分之一的血量了。

    毕竟原本按照他的想法的话，草丛里面应该就是对面的射手加上辅助而已。

    所以他一技能提前上来消耗几下再另外技能的格挡机制，那么就可以达成一个完美的无伤换血的效果。

    可是这突然之间出现的转变就让他给愣了一下。

    也正是在他这愣神的期间，他的血量又瞬间直接被杨凡给消耗了半管血。

    尽管后面的大乔反应的很是及时迅速地利用一技能和三技能打到了杨凡，但是因为杨凡的机动性实在是太强，在一技能弹跳的控制缓过来之后也是又再度冲了上去。

    现在的他疾跑还差十几秒的样子，但是自身的减速装备效果摆在那里，再加上虽然说大乔的二技能可以达到一个瞬间回血回城的效果，但是也是需要时间去触发的。

    而想要在这段时间当中不被马超击杀是比较困难的，所以这个二技能就必须要放在己方的防御塔下才行，可是他们现在在草丛的这个位置，要想回到塔下还有一段距离……

    “不是吧？怎么感觉他们好像还要被杀一次呀？对面的这个马超有这么强吗？”

    六班的人在看到了这一幕的时候也是直接就议论了起来。

    “对面的马超不就是杨凡吗？上一次的表现你们又并不是没有看到，而且前几天的比赛我也已经看了，他的实力恐怕远远领先于荣耀王者的这个段位，不然的话也登本就并不会这么轻易的把王千羽他们这些人给吊起来打了。”

    “我去你丫的，你到底还是不是我们班级的人了呀？怎么还帮着别人班级的说话呀？”

    “我这根本就并不是帮不帮的问题好吧，而是事实本来就是这个样子的，毕竟之前苏溪是也说过她的师傅就是杨凡吗？要是杨凡本身没有一点实力的话。苏溪会认他为师傅？”

    也就是在这个时候，马超双杀的声音再次传来，全体六班的成员这个时候也都是瞬间就陷入了沉寂当中。

    杨凡的马超是直接去完成了越塔强杀的这一个操作的虽然并没有疾跑的移速加成，但是想要打这两个脆皮简直不要太容易了，虽然公孙离的确是拥有自身的一个位移控制效果，但是因为刚刚已经交出来了一技能的原因，再加上杨凡细腻灵活的走位，也是直接就躲掉了公孙离大招的一个击退控制。

    尽管杨凡也被防御塔成功的打到了残血，但是现在也根本就没有任何一个人可以去收割他了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

