    是iviya发来的。

    程豫这才想起，他今天还有约。

    想了想，他让司机开车去了四季酒店。

    郭婷来到四季酒店的时候，刚好六点钟，她坐在车里，没有下去，目光紧紧的盯着四季酒店的大门，生怕遗漏了一个人。

    就在这时，程豫也到了。

    看到程豫是从外面来的，她没来由的松了口气，还好，他才刚到。

    不一会儿，程豫从车上下来，抬头看了四季酒店一眼，站在原地迟疑了一会儿，没有进去。

    他掏出手机，拨通了一个号码，不知道说了什么。

    大概过了两分钟左右，从四季酒店里出来了一个女人，女人穿着红色的披风，一头金色的大波浪卷发，将她整张脸衬托的娇艳如花。

    看到那个女人的瞬间，郭婷全身都僵住了。

    那个女人，和她真的很像啊，一样的张扬，一样的娇媚，一样的妖娆。

    不，她比自己更加张扬，更加娇媚，更加妖娆！

    她身上透着一种与生俱来的自信和气势，让人睁不开眼，她就像一朵曼陀罗，看起来美丽动人，其实有毒，可这样的女人，才更加让男人心动。

    郭婷死死的握着拳，遇到这样一个比她还要出色的女人，程豫真的能拒绝的了吗？

    她坐在车里，仿佛下一瞬间就要冲出去，狠狠地甩那个女人一耳光，但她知道，不可以。

    “南宫豫！”清脆的声音传入耳中。

    程豫已经很久没有听人这么叫过他了，他微微惊讶的朝来人看去，顿时眼前一亮。

    这个女人，浑身散发着耀眼的气息，就像一支带刺的玫瑰，看起来美丽绝伦，摘起来扎手的很，可他也只是一瞬间的欣赏，并没有想要伸手去采摘。

    她告诉了他酒店的房间号码，他并没上去，就说明他知道自己在做什么，知道自己想要什么。

    Iviya风风火火的朝程豫走来，在距离他一步远的时候停了下来。

    她将他的五官轮廓仔仔细细的打量了一遍，随后，眼眶中蓄满了泪水。

    程豫不知道她为什么要哭，正皱眉的时候，听到了她喊出声的话：“哥哥！”

    程豫顿时一怔，想起来了。

    当年，她就是把他当成了哥哥，才会偷偷的放了他，还塞给他那枚令牌。

    他眉心舒展，开口说：“我不是……”

    谁知，他还没说完，她就朝他扑了过来，一把抱住他的腰，手臂紧紧的抱着，怎么也不肯松开。

    “你……”

    “哥哥，iviya好想你，哥哥，你终于回来了，终于肯见iviya了是吗？”

    听着她的话，程豫本想拽开她的胳膊的手，顿时停了下来。

    他知道在她心里，哥哥有多重要，她一定很想念她哥哥吧，那就让她抱一会吧也没关系。

    他不知道的是，在不远处，郭婷死死的盯着在酒店门口拥抱在一起的他们，嘴唇都咬破了！

    还说他们没有关系，他还想骗她，如果真的只是第一次见面，她怎么会不管不顾的抱他，而他又为什么不推开她，骗人，都是骗子！

    郭婷失望的闭上眼，倒车，离开。

    郭婷开车离开后，艾薇亚才松手，倍感抱歉的说：“对不起，南宫豫，你长得和我哥哥真的太像了，看到你我就想到了我哥哥，所以我一时没有控制住，对不起。”

    艾薇亚一边说，一边不好意思的擦了擦眼泪，看着她红着眼睛一边微笑的模样，程豫也顿时心软了。

    谁能想到，当年那个软萌软萌的小女孩，如今长成了一个绝世美人？

    感觉到外面人来人往，程豫有些尴尬的说：“艾薇亚，你吃饭了吗，我请客，我们一边吃一边聊？”

    艾薇亚点点头，高兴的说：“我记得当年和爸爸一起吃的中餐，可好吃了，你能带我去吃吗？”

    看着她笑盈盈的模样，程豫没有多想，点头，带她去了一家五星级酒店。

    郭婷不知道自己是怎么回到别墅的，回到别墅后，感觉大厅里一片黑漆漆的，因为保姆都被害了，而小莉又受了重伤，家里的佣人一时之间补充不上，少了些人气，就感觉特别冷清。

    周国安抱着谦宝和钰宝回到大厅里，打开灯的时候，才发现郭婷一个人坐在沙发上，一动不动，不知道怎么了。

    “妈妈，你怎么了？”

    “妈妈，不要不开心好不好？”

    谦宝和钰宝一人拉着郭婷一只手，声音糯糯的，让郭婷顿时又变得坚强起来。

    是的，这几年，自从被张政所害，她困苦潦倒的时候，都是靠着这股意志力支撑的，后来就是看到谦宝和钰宝，母爱让她变得强大，才会不管遇到什么困难，她都无所畏惧。

    可是今天，只是看到程豫和别的女人抱在一起而已，她这些年来所有的坚强，居然瞬间崩塌。

    她勉强的笑了笑，问：“你们是不是饿了，妈妈替你们做饭啊！”

    郭婷起身去了厨房，一阵切菜的声音响起。

    突然，她大叫一声。

    守在外面的周国安冲了进去，看到她弯着身体不知道怎么了，担忧的问：“太太，你怎么了？没事吧？”

    郭婷将切破的手指紧紧的握着，指间溢满了鲜血。

    看到郭婷抱着自己的手，以及地上的血，周国安猜到了什么，“太太，你忍忍，我这就给你找止血药和创可贴！”

    看着周国安飞快离开的身影，郭婷咬着唇，站在原地发呆。

    周国安拿着止血药过来，见郭婷今天神色有些不对，只好自己给她上药，包扎伤口。

    指尖触碰在一起的感觉，让周国安的脸微微发红。

    但他脸有些黑，他脸红也看不出来。

    包扎好了之后，郭婷对他说了句谢谢，就转身继续切菜。

    周国安站在她身后，犹豫了很久，还是忍不住说了出来：“太太，我昨天从夫人回南宫家的时候，得知了一件事，夫人说小少爷不是她让人绑架的！”

    郭婷愣了一下，可能是因为程豫的事情，让她心里不平，她下意识的对南宫夫人也恨了起来。

    她冷笑一声，说：“她说不是她，我就该信吗？他们南宫家给我们母子造成的伤害，我永远也不可能忘！”

    周国安张了张嘴，不知道该怎么说了。

