    镜头下的沈轩依旧懵逼。

    看看这里，瞅瞅那里。

    直到这时高冉才有些意识到她问题问的是不是有点太过头了。

    但处于自己身份地位的傲娇，她也只好将错就错的道。

    “哎我说，只有小孩子才做选择题，大人全都要他不香么？”

    “……”

    沈轩没有接茬。

    依旧沉浸在自己脑海中的世界里思量对策。

    旁边的陆轻舞不禁露出一丝担忧的目光。

    故而出言解围道：“这个问题属实有点尖锐啊沈轩，所以说你答不上来是不是应该做惩罚？真心话大冒险选一个吧！”

    罗森蔓：“对，小陆这个提议不错！”

    聂青青：“真的诶，所以沈轩你还是乖乖认罚吧。”

    两位女生跟陆轻舞的关系是要近一些的。

    见对方开口，自然无条件的在旁边喊着顺从与666

    这一下反而是出场即巅峰的高冉落了下乘。

    身负偶像光环的她在这种节目上，从本质意义上来说就是一种脱离群众的做法，如果说陆轻舞像夏天的微风。

    那么高冉绝对就是腊月的寒冬。

    虽然偶尔也跟人时不时的开开玩笑，但她骨子里是高冷的。

    “不过我觉得还是大冒险比较符合你的气质，你就才艺展示吧，说起来live版的十年人间我还没有听过呢，高小姐你觉得呢？”

    陆轻舞一直都在潜移默化的带节奏。

    但之所以点名了对方唱《十年人间》而不是《海底》，俨然也是有她自己的考量在内，前者不会让人觉得尴尬，后者的话难免有点逼着对方提前曝光的意思。

    最后的最后，她巧妙的将问题甩给高冉。

    俨然也是不希望对方与沈轩之间变的难堪。

    “我觉得可以！”

    这台阶给的恰到好处。

    故此高冉的回答也不失温婉。

    最后的最后，由工作人员帮沈轩把吉他取来。

    在靠岸前的20分钟以内。

    沈轩就在客房部的甲板上进行独唱演奏。

    吉他响动的那一刻瞬间就引来无数船客瞩目！

    “后面好像有人在表演啊！”

    “是个钟国小伙子！”

    “啊，我记得他们，他们是在录真人秀，好像是叫……”

    “恋爱大作战？”

    “对，是恋爱大作战！”

    “等等，这旋律是……十年人间？？”

    ……

    由于《灵异笔记》小说在东南亚地区的火爆。

    沈轩根本想不到原主这首歌居然辨识度这么高。

    彼时吉他一响。

    麦克风内当即传出悠扬的曲目！

    “光，是谁燃烛照亮”

    “时，间设下的迷藏”

    “光，置换明暗立场~”

    “肆意流淌。”

    “……”

    在技能【鉴心通明】的作用下。

    沈轩的腔调不知不觉间仿佛把所有人都弃置在一个巨大迷阵中。

    而这迷阵中似乎又有一只大手在掌控命运。

    虚幻且真实！

    “看，谁站过的地方。”

    “棋，局已百孔千疮。”

    “看，眼前最真假象~假，又何妨？”

    “怀揣着~炽烈顽心走向，最宽容刑场”

    “裂过碎过，都空洞的回响。”

    “到最后~竟庆幸于夕阳，仍留在身上。”

    “来不及讲~故事~多跌宕……”

    不同于这个世界中讲述情爱的流行乐。

    原主在创作这首歌曲时所描绘的就是一场在悲凉画卷中依旧坚定立场的决绝之心！

    此刻束缚住众人的迷雾散去。

    脚下的棋盘不断下沉，361颗围棋棋子纵横黑白之间缓缓升起。

    如同星辰一般耀眼化作骄阳……

    这一刻不论是导演组还是一向不服的郑子桥王浩南。

    又或者是不断涌向甲板的房客。

    一个个早已被这天籁惊的目瞪口呆，而作为沈轩老同学的张扬更是被脑海中若有若无的幻想震的头皮发麻！

    这才几天的功夫，这小子居然精尽了这么多？

    不论转音假声还是气泡音都使用的恰到好处。

    现在的沈轩，恐怕已经隐隐有国家队级别的水平了！

    此时在弹幕上。

    直播间内的网友虽然不受【鉴心通明】影响。

    可时隔多年在听这首曲目也是感触颇深。

    “来了来了，戏腔要来了！”

    “爷青回啊！”

    ……

    “三叔就是个大骗子”

    “写了一部书，骗了一群人”

    “有人信了十年，有人信了一生！”

    ……

    “初看盗墓时，还以为吴邪会跟阿宁发生什么，后来阿宁死了，才发现，在三叔的故事里，永远不会有女主”

    “最终，副官活成了佛爷，吴邪活成了小哥，黎簇活成了吴邪，他们以天地为棋盘，世人为棋子，性命为赌注下一场不归棋”

    ……

    “这么多年过去，人人都在翻唱十年人间。”

    “但，人人都不是沈轩！”

    ……

    “我最爱的两个男孩子，一个留在了长白山，一个跑去卖了假酒”

    “现在沈轩回来了，张起灵还会远么？”

    ……

    弹幕亦然，现场也亦然！

    随着戏腔的响起，一些东南亚的灵异笔记粉丝全体泪目！

    “有最崎岖的峰峦，成全过你我张狂~”

    “海上清辉与圆月，盛进杯光~”

    “有最孤傲的雪山静听过你我诵章~”

    “世人惊羡的桥段不过寻常~”

    “有最残破的书简记载过光阴漫长~”

    “无意拾过的片瓦历数寒凉~”

    “有最清瘦的字迹都已随记忆泛黄~”

    “而我再度铺垫起下个篇章~”

    一曲燃尽人间色！

    殊不知是人间梦我还是我梦人间。

    秦岭的雪，天宫的风。

    一切的一切都仿佛近在眼前！

    微薄，快音，哔站，慢手……

    一些灵异笔记粉丝自发截取直播内容转载。

    虽说是旧曲重唱，但也属实引发了一股热潮！

    此时在海州鹅厂影视分部。

    《灵异笔记》电视剧项目小组内。

    制片人宋雅风早已密切的关注着全网有关一切灵异笔记IP的风吹草动，如今《十年人间》的原唱在一个恋综平台上将歌曲再度演绎。

    她很快就嗅到了对方背后潜在的商机！

    “这个叫沈轩的……似乎是很早之前就跟我们灵异笔记的IP结下过不解之缘啊……姐妹篇的广播剧宣传曲《典狱司》就是他写的对么？”

    助理点了点头：“是的宋总！”

    宋雅风：“十分钟，我要他的全部资料！”

