
　　天府各世阀领袖当即有不少人向苏云杀去，但都被帝心挡下。其他世阀还是有些迟疑，在无法联络仙廷的情况下，贸然站队，他们也唯恐站错。

　　倘若站错，极有可能万劫不复！

　　这时，郎玉阑大步跨出，朗声道：“诸公，此乃天赐良机！是仙廷给我们的机会！若是斩杀邪帝使，必将光宗耀祖，飞黄腾达！”

　　“放屁！父亲，你的话孩儿不敢苟同！”

　　郎云的声音响起，郎玉阑不由火冒三丈，循声看去，只见郎云从桌子底下钻出来，鼻青脸肿，脸上有一个脚印，鼻梁被踩断，肩膀上还中了一刀。

　　郎玉阑还未来得及说话，郎云已然高声道：“诸位叔伯，干爹，听我一言！我父亲他已经不是我郎家的神君，而今郎家神君是小侄，是你们的儿子！我爹他就是野生的神王，不属于上天敕封！”

　　郎玉阑怒不可遏：“孽障，你尽管胜过我，但联系不上仙界，我便还是天府的神君！”

　　宋命也从桌子下钻出，屁股上中了数剑，还在滋血，高声道：“我天府有三大神君，一尊神皇，而今苏圣皇，我，和我干儿郎云神君，都是站在真正的武仙这一边，四尊领袖占了三位！花红易则站在伪帝使这一边，只有一尊神君。郎玉阑就是个凑数的，还不做数。”

　　郎玉阑恨得三尸神暴跳，七窍生烟，叫骂不休。

　　宋命叫道：“我祖上是仙君！谁敢反我？”

　　此言一出，刚才那些打算出手的世阀也顿时打消了这个主意。

　　这时，秋云起道：“拿下匪首郎云脑袋，奖赏仙人名额一个！拿下匪首宋命脑袋，奖赏仙人名额两个！拿下邪帝使者苏云的脑袋，奖赏仙人名额十个！”

　　此言一出，天府洞天所有世阀之主都动了心，各自出手，向苏云、宋命等人杀去！

　　任何言语，都难比利益。

　　秋云起直接拿出令他们心动的利益，他们自然无法继续坐下去。更何况这次拿出来的是仙人名额！

　　长久以来，天府洞天已经无人成仙！

　　世阀之中不少人都修炼到原道极境，自忖有实力飞升，却被仙界一纸令下，无法成仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说十三个仙人名额，就算只有一个，也足以让人打破头！

　　秋云起的高明之处，不是直接说杀掉苏云奖赏多少仙人名额，而是告诉他们，哪怕他们只杀掉郎云也会有一个仙人名额，杀掉宋命，则有两个名额！

　　苏云有邪帝心保护，很难杀，但杀掉宋命和郎云却不难。

　　只要他们动手，起到领头羊的作用，那么去杀苏云便是水到渠成！

　　“何况，我的目的也并非是让你们杀掉苏云，而是拖延时间，让水师妹和楼师妹得以召唤帝剑。”

　　秋云起面带笑容，心道：“那时，斩杀邪帝心，斩杀邪帝使的功劳，还是我的！”

　　突然苏云朗声道：“杀掉秋云起，赏三个成仙名额，活捉水萦回、楼珠翠，送到我房中，赏十个成仙名额。”

　　那些向他们杀去的世阀停下，有些迟疑。

　　秋云起冷笑道：“苏圣皇，你能拿得出仙人名额？”

　　苏云淡淡道：“仙界之战，胜负尚未可知。倘若胜的人是老仙帝，那么我拿出十三个成仙名额又有何妨？你是仙帝使者，我也是仙帝使者，一个新，一个老，你能许下的好处，我也可以。”

　　秋云起放声大笑：“不会有人相信，邪帝真的能复辟成功吧？”

　　苏云悠然道：“邪帝能否复辟成功，尚未可知，仙界没有分出胜负之前，下界的天府却打生打死，打得头破血流，然而对仙界的胜负半点作用也没有。非但没有作用，将来获胜的是另一方，自己反倒被清算，岂不是死得冤枉，死得可笑？”

　　秋云起脸色微变，向那些天府世阀看去，只见这些世阀之主的脸上果然露出迟疑之色。

　　宋命暗赞：“苏圣皇的屁股论，果然是至理名言！我天府洞天世阀的屁股，果然是谁给一巴掌便往谁那儿歪！”

　　苏云道：“仙界胜负未知，下界也需要胜负未知。不提前站队，便永远也不会出错。等到新仙帝老仙帝分出胜负，分出生死，你们再站队，怎么站都是对的。”

　　刚才还杀气腾腾的天府世阀，此时又变得和颜悦色，纷纷道：“天象大变，危及我们的福地，伤及我们治下的百姓！快快前去救灾！”

　　天府各世阀的领袖面色惨然，各自乘上宝辇飞速离去。

　　花红易迟疑一下，也转身混入人群中，逃之夭夭。

　　郎云见状，佩服万分，心道：“苏圣皇对我天府世阀的心理把握，真是太精准了。”

　　苏云一席话，便让天府世阀再也不会针对他，最低，在仙界分出胜负之前，不会再针对他！

　　天空变得愈发恐怖，两尊仙君开战，天空中火焰长达数万里从天而降，坠向天府，仙光如潮涌动，撕裂大地！

　　两大仙君的剑气，枪花，神通的余波在空中炸开。有的神通余波击中燃烧劫火的劫灰，劫火炸开，让天空中更多的地方被劫火点燃！

　　秋云起死死盯着苏云，苏云站在帝心前方，有帝心在，便无人能伤他分毫！

　　“大师兄，无法召唤来帝剑！”水萦回面色凝重，悄声道。

　　秋云起眼角跳了跳，目光落在苏云身上，声音嘶哑道：“无法召唤帝剑？”

　　水萦回和楼珠翠悄悄点头，道：“冥都应该发生了大事，导致陛下须得召回帝剑迎敌，帝剑无法脱身被我们召唤过来。”

　　秋云起心中大乱，却不动声色。

　　另一边，苏云也在紧紧盯着秋云起等人，莹莹从帝心后面飞来，落在他的肩头，悄声道：“士子，我召唤不来紫府。”

　　苏云面带和煦微笑，不动声色：“为何召唤不来？”

　　“他们不肯来！”

　　莹莹叫苦道：“我试着召唤他们，这两座紫府尽管被我感应到，但像是处在蜕变的关键时期，没有回答。你的脸比我的脸大了好多倍，你来试试看，说不定他们会响应你的召唤。”

　　苏云依旧不动声色：“我现在一点真元也没有剩下，只剩下一些先天一炁，但先天一炁不足以施展紫府印召唤紫府。”

　　莹莹悄声道：“你的仙气呢？快点炼化一些仙气。”

　　苏云怒火攻心：“所有的仙气，都被武仙人吸收了！我现在根本无法在短时间内恢复修为!”

　　他原本觉得这段时间搜刮的仙气不少，没想到对于武仙人这等仙君来说，这些仙气只是够他恢复修为而已。

　　苏云与秋云起遥遥相对，两人都面带微笑。

　　突然，苏云笑道：“秋师兄，两位师妹，你们觉得我的话是否有道理？”

　　楼珠翠和水萦回哭笑不得，他们双方一方是帝使一方是邪帝使，不可能像天府的世阀那样左右横跳，他们必须维系自己一方。

　　但苏云这意思，分明是建议他们放下干戈，和平相处，等到仙界的胜负已分，再一决高下！

　　“这种提议，大师兄根本不可能答应！”

　　她们刚刚想到这里，秋云起笑道：“苏圣皇的话大有道理。那么便这么定了，今后和平相处，一切等到仙界之争结束之时，再做决定。”

　　苏云面部笑容不减，邀请道：“今日是我三圣学宫招收士子的大好日子，秋师兄，两位师妹，是否要留下来观礼？”

　　秋云起欣然道：“敢不从命？”

　　楼珠翠耳环微微晃动，压低嗓音道：“师兄，他杀了夜师兄和萧师弟！”

　　秋云起嘴角动了动：“形式不如人，召唤不来帝剑，我们便杀不了邪帝心，自己反倒可能会被对方害死。我们需要拖延时间！这段时间内，绝不可动手！”

　　楼珠翠点头。

　　水萦回道：“倘若一直无法召来帝剑呢？我们如何对付邪帝心？如何对付武仙？”

　　秋云起迟疑一下，道：“那便等待袁仙君与武仙人一战的结果。倘若袁仙君胜，立刻翻脸。倘若武仙人胜，联络狱天君，要他务必前来。”

　　他顿了顿，有些恼怒，压低嗓音道：“天府洞天的这些世阀，说得好听点是见风使舵，说的难听点，都是些屁股长在脸上的混蛋！指望他们，母猪都能上树！”

　　水萦回和楼珠翠连连点头。

　　秋云起叹了口气，低声道：“冥都到底发生了什么事？”

　　苏云这边也是焦头烂额，莹莹不断尝试召唤紫府，紫府始终没有回应。

　　“武仙人若是不能胜过假武仙的话，那么我们便死定了！”苏云心中默默道。

　　天空中，劫灰飘扬，仙君之战还在继续，不知胜负生死。

　　劫灰已经没有先前那么多了，不过天府洞天中有些地方被劫火点燃，陷入火海。

　　三圣学宫大考的第二天，天空中的劫灰如同细雾一般，甚至可以看到天外多出了两个明亮无比的环。

　　那是天府落入第二道天渊的异象。

　　大考的第五天，也即是最后一天，即便是普通人，也能够看到钟山和烛龙了。

　　这几日，秋云起一直留在三圣学宫，与苏云观看这次大考，两人谈笑风生，像是没有半点仇恨。

　　突然，白泽走来，瞥了瞥秋云起，迟疑一下。

　　苏云笑道：“秋云起，是我兄弟，虽然未曾拜把子，但感情却胜过同父同母的胞兄弟。有话，元老可以明说。”

　　白泽道：“冥都被人打开了。”

　　苏云心头大震，顾不得自己的亲兄弟，失声道：“你怎么知道？”

　　白泽点头道：“我适才打算流放一位好朋友，将他丢入时，他又爬了回来。我再度流放，他又再度爬了回来。我这才知道，冥都的门户被人打开了。”

　　苏云与秋云起异口同声道：“帝倏跑了！”

　　————月初求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十四章 冥都变故免费阅读。https://xs.23sk.com 