    “你看到我娘亲没有？”刚到山脚，身边突然响起小孩的声音。

    她停下脚步，狐裘帽子下的眼睛向左一瞥，看到一个孩子不知打哪冒出来的，正仰起脑袋看着她，肩膀上立着一只狗不像狗、兔子不兔子的小动物。

    “你怎么不回答我的问题，你看到我娘亲没有？”小肉团子又问了一句，觉得此人好生奇怪，往她面前挪了一步，脑袋一歪，想看清她的脸。

    “没有。”她冷冷丢出两个字，抱着琵琶越过小肉团子离开。

    小肉团子失望地叹了口气，追上去，“坐高高弹琴很好玩吗？”

    她脚步一顿，赶紧侧过身去，背对着小肉团子，声音极冷，“你刚刚看到我在弹琴？”

    “从远处看到的！”小肉团子道。

    “远处？”她发出疑问。

    “远处一个超大，越高的石头上看到的！”小肉团子如实回答。

    他想去找娘亲，可是树林太黑太大，他一不小心就迷路了。

    为了辨别方向，他爬到了一个大石头上。

    可是爬上大石头也没能辨别出方向，倒是看到远远的悬崖上坐着一个人。

    他好奇，便向这边跑来了。

    闻言，她心里微惊，悬崖对面的确有一个大石，可离得很远。

    离得如此远的距离，这小孩居然还能看清悬崖上有一个人在弹琴。

    这视力不是一般人能有的！

    “你认识我？”她试探问。

    “不知道，宝宝看不清你的脸！”小肉团子摇头，又挪到了她面前，忍了再忍，还是控制不住好奇心，小心翼翼地伸出手，摸了一把她的琵琶。

    她暗暗松了口气，将狐裘帽子掩得更低，抬步就走。

    小肉团子滴溜溜跟在她身后，“你陪我去找我娘亲好吗？”

    她冷漠不语，快速往前飞掠而去，想将小肉团子甩掉。

    小肉团子一看，丹田里的气猛地往上提，小小身子也飘了起来。

    过了片刻，她感觉到小肉团子还跟在她身后，猛地停下身子。

    “啊……”小肉团子没来得及刹住身子，直接撞在了她的背上，又跌落地上。

    狐裘帽子下的眼睛射出一抹狠光，她冷冷威胁，“再跟着我，杀了你！”

    “树林太黑，宝宝害怕！”小肉团子从地上爬起来，望了一眼黑幽幽的四周，小身子瑟缩了一下。

    真怕黑的话，刚刚能跑那么远，找到她这儿来？

    她不信地发出一声冷笑，五指在琵琶弦上一抹，一股强大的力量伴着一道琵琶声拼发出去。

    小肉团子猝不及防，小身子被这股力量弹射了出去，挂在树杈上。

    她冷冷看了小肉团子一眼，转身离去。

    “放我下去！放我下去！”小肉团子摆动四肢，小小的身子在树杈上晃荡。

    “唧唧唧……”小主人，白白来救您！

    冥白白从地上一弹而起，撞在了树杈上，小肉团子从树上掉了下来。

    “唧唧唧……”小主人，您没事吧？

    小肉团子拍拍屁股站起来，摸了摸冥白白，“白白，谢谢你救了我！”

    “唧唧唧……”救小主人，是白白的责任！

    “好黑啊……”小肉团子望了一眼四周，很怂地缩成一团，“白白，你说我们该怎么办？”

    “唧唧唧……”小主人，您想想还有娘亲要找，您就会勇敢的。

    “这里这么黑，肯定有鬼，我们还是赶紧跑吧！”小肉团子抱起冥白白，将丹田里的气往上提，小身子便再度飘了起来。

    他在树林里飘了一会，便听到不同的声音在议论他。

    “你们看，那里有个小孩！”

    “是人吗？”

    “人是走路的，他是飘着的！”

    “只有鬼才是飘着的！”

    “难道是鬼？”

    “啊，有鬼！”

    “宝宝才不是鬼！”小肉团子不满嘀咕，继续往前飘走。

    “他说他不是鬼！”

    “他居然听得懂我们在说什么？”

    “能听得懂我们说什么，肯定是鬼！”

    “山鼠兄，鬼也听不懂我们的兽语啊！”

    ……

    又是一波议论。

    小肉团子这才听出哪儿不对劲，眼珠子滴溜溜地四处转了转，没看到人。

    他刚刚听到的话，是各种叽叽喳喳的声音发出来的，并不是人讲的话。

    可他居然听懂了……

    “哇，有鬼啊！”小肉团子大叫一声，加快速度往前飘去。

    他根本不知道自己懂兽语，真以为撞鬼了。

    冥北凉远远地，就看到儿子小小的身子悬在半空，一双小短腿拼命摆动，快速往前飘去。

    耳畔响起许多动物的叫声，冥北凉快速追去，“麒儿。”

    小肉团子听到叫声，身子在空中定住，转过身来，看到是父王之后，落到地上，向他扑了过去，“父王，麒儿好害怕！”

    冥北凉摸了一下他的头，“男子汉，怕什么。”

    小肉团子忧伤道：“麒儿还没找到娘亲！”

    “你娘亲已经回府了。”冥北凉脸上闪过一抹郁色。

    “父王，你又被娘亲抛弃了？”小肉团子问。

    这小子，哪壶不开提哪壶。

    冥北凉脸上的郁色更深，拍了一下他的脑袋，“你找你娘亲，跑这儿来做什么？”

    “麒儿看到了一个在悬崖上弹琴的人！”小肉团子说道。

    “在悬崖上弹琴？”冥北凉疑惑，他刚刚的确是听到了琴声。

    小肉团子点头，“是的，就是在悬崖上弹琴！”

    “弹琴之人长何模样，是男是女？”冥北凉觉得此人肯定与今夜陷害他有关，不会有人凭白无故半夜跑到悬崖上弹琴，琴声还飘入他耳中。

    小肉团子摇头，“不知道，麒儿只看到她的手，跟娘亲一样白一样细的手！”

    跟紫儿一样细一样白的手？

    那肯定是女子！

    冥北凉当即带着儿子回到悬崖边上，想看看有没有留下什么痕迹。

    但没有发现任何有用的线索。

    一回到御王府，冥北凉便直接去了楚柔柔的关雎殿。

    楚柔柔早已入睡，听到冥北凉来，很是意外，赶紧披衣起来，门一打开，看到门外尊贵优雅气宇轩昂的男子，下意识喊道：“凉……”

    冥北凉跨步进去，撩袍在案桌边坐下。

    “要过来，为何不派人先通知柔儿，柔儿可事先做准备。”楚柔柔赶紧跟到案桌边，倒了杯茶，递给冥北凉。

    “柔儿天生丽质，无需准备，也依然让人心动。”冥北凉接过茶轻呡了一口，缓缓抬头，目光落在楚柔柔身上。

