    还好，沈雁冰和洛沉，都是安然无恙。

    众人等了没有多一会儿，远处一只巨大的云雀飞了过来，正是那个拥有巨大云雀，实力已经达到了凝魂境的高手，唐长老。

    唐长老手中持着一个玉册，直接飞到众人头顶之上。

    然后，唐长老高声说道：“人皇历九千九百六十七年，紫阳剑场入门大考，正式结束。”

    “通过考核之弟子，共四百六十三人。现在，你们所有人，归属哪个主峰，也已经分配完毕。”

    “念到名字的人，都站在玉牌之前。”

    说着，一挥手，广场之上，凭空出现了九个巨大的玉牌。

    每一个玉牌都有十几米高，上面写着各个主峰的名字，大字非常显眼。

    然后他开始念。

    陈枫听到旁边有人跟祈祷一样的喃喃自语：“千万别分到断刃峰，别分到断刃峰。”

    他旁边的人，则是小声规劝：“你在心里念叨就行，千万别念出来。万一唐长老就是断刃峰的呢？直接就把你给扔到断刃峰了！”

    “进了那个鸟不拉屎的地方，紫阳剑场就算是白来了，平白荒废岁月。”

    被他这么一吓唬，最开始说话的那个人，赶紧不敢再念叨了。

    不过看他闭着眼睛念有词的样子，应该是在心里祈祷。

    陈枫发现，不但是他们两个在说断刃峰的事儿，说这个事儿的人还真不少。

    他听了一下，这才知道原因、

    原来断刃峰，是紫阳剑场九大主峰之中最为衰弱的一座。

    也不知道什么原因，从五百年前就开始衰落了，这些年来没有出过几个杰出弟子。

    现在更是式微，据说整个断刃峰，上上下下，只剩下十来个人，这几年一个新晋弟子都没有。

    他们口中，对断刃峰十分畏惧，简直就认为，如果被分到断刃峰，那就像进了地狱一样。

    甚至现在，紫阳剑场的很多人都已经产生了迷信：只要进了断刃峰，那铁定就要倒霉。

    陈枫听了这些话，微微摇头，并没有放在心上，他可不认为自己会进入断刃峰。

    唐长老开始念名字了：“通天峰，刘子源；烈阳峰，薛如火……”

    一个一个名字从他口中吐露出来。

    被他念到名字的人，都是从人群之中站出来，然后来到标记着自己所在主峰的那个牌子前面，非常有秩序的站好了队伍。

    唐长老语速极快，很快就已经念了一百多个名字，但是还是没有念到陈枫。

    陈枫也不着急，慢慢悠悠的等着。

    他冷眼旁观，发现了一个问题，一百多个名字被念到了，各个主峰都有被分配到。

    多的十来个人，少的也有六七个人，但是，只有断刃峰的牌子前面，一个人都没有。

    陈枫看了，非常诧异，不明白这是什么原因。

    距离通天峰百里之外，是一座高大至极的山峰。

    这座山峰，高度大约有十五万米左右。

    整个形状，就像是一把被从中间砍断的长刀一样，巍然屹立。

    如此巨大的山峰之上，竟然一棵青草，一株树木都没有，完全就是光秃秃的一片。

    山峰极高，但是，面积并不大，四面都是悬崖峭壁，极其陡峻，直上直下。

    看上去，跟一把长刀没有什么区别，透着一股惨烈的杀伐之气，凌厉无比！

    山峰顶部，则是一个缓坡，石头表面光滑无比，看上去就像是长刀被斩断之后的断口一样！

    这巨大山峰，远远看起来，就像是被一位不知道有多么强横的大能之士，一刀两断，上半截掉了下来一样。

    而就算是这样，这座山峰高度也仅次于通天峰，在九大主峰之中，位列第二！

    难以想象，如果没有被斩断，它的高度会是何等恐怖！

    几乎会是通天峰的两倍！

    这座山峰，正是紫阳剑场九大主峰之一的断刃峰，非常形象。

    此时，在断刃峰峰顶，一片建筑物之中，有一座密室。

    在这密室之中，正发生着一段对话。

    一个身穿黑衣的身影，面对着墙壁，看不清楚样子。  ⑧☆⑧☆.＄.

    一头长发披散下来，如同瀑布。

    他不言不语，一动不动，在他身后站着一个人，正是之前在紫灵界出口那里，负责剑场妖兽和灵草的那个身材矮胖，满脸红光的老头。

    此时，他满脸焦急，连声说道：“首座，你倒是说句话呀！”

    “你是了解我的，我从来不说假话。那个陈枫，确实天赋极高，战斗天赋是我见过的所有人之中，独一无二的，简直是强大无比。”

    “这样的人，潜力无穷，他如果能够进入咱们断刃峰的话，说不定就会成为咱们断刃峰重新崛起的希望。”

    他这话说完之后，黑色身影依旧不动。

    老头急得直跺脚，颤声说道：“首座，你只要一句话，我拼了这张老脸，我也要把他抢到咱们断刃峰来！只要你一句话！”

