    孟昔年很是严肃，一副完全没得商量的样子。

    他眸光微冷，一手捏着姜筱的下巴，说道：“小小，你想过这结果没有？到时候你很有可能连拿出泉水的力气都没有。”

    姜筱愣了好一会，反应过来，说道：“我可以进空间......”

    “你刚才都完全晕过去了，根本就没有意识进空间。再说，就算是在空间，晕迷过去了，谁知道要多长时间才能醒来？如果你消失个十天半个月，你觉得我会不会疯了？到时候我还不知道要去哪里找你。”

    孟昔年越想越怕，伸手把她搂进怀里，抚了抚她的背，叹息道：“小小，听话。”

    他是真的怕她出事。

    姜筱靠在他怀里，半晌，说道：“那要不然，我沿途多落几个点？隔个几百里，找一个点先到，然后吃吃东西，补充药水，等身体恢复了，我再走下一段，这样不就可以了吗？”

    虽然麻烦一些，还要沿途多找两个地方，但是安全啊。

    虽然也要多耗些时间，可怎么样都比正常坐车赶路快很多吧。

    孟昔年竟然无言以对。

    这丫头还能想出这么个办法来。

    这个办法也不是不行啊。

    看来她是不会放弃的。

    “你能保证一定会在每个点休息一下补充能量？不会为了节省时间就一次奔波千里？”

    “我保证。”姜筱从他怀里起来，举起了三根手指，十分乖巧地看着他。

    “你别忘了，你不是一个人，想想我。”

    万一她出事，他真的活不了。

    恐怕他得疯了。

    姜筱看着他凝重的表情，立即点头。

    “昔年哥，我保证，我一定会保证自己不逞强的。”

    孟昔年叹了口气。

    “但是现在暂时不行。还没在沿途找合适的落脚点。”

    “我知道，现在肯定不行，回头找好了所有人地方再说，我都听你的。”

    孟昔年揉了揉她的头发，无可奈何地答应了。

    “走吧，昔年哥，我们先去吃饭，吃了饭我有事要跟你说。”

    因为车子的目标太大了，以防万一，姜筱把车子收进了空间里，然后又和孟昔年换了身很朴素的便服，这才进了古镇。

    这个古镇姜筱听过。

    在二十多年后，这里会是一个非常热门的旅游景点啊。

    而且一到晚上听说灯火辉煌十分漂亮，还会有酒吧一条街，热闹极了。

    但是现在这里还没有开发，小镇人还是按着自己的生活节奏慢悠悠地生活着。

    炊烟袅袅，有妇人呼喊孩子回家吃饭的声音在巷子里响起，偶尔还有一条狗跑过。

    建筑很有特色，路面都是石条，显得古色古香的。

    他们并肩走在这样的街上，又有了一种度假放松的感觉。

    姜筱凑近孟昔年，小小声地说道：“昔年哥，以后大江南北，我们时不时可以找个地方旅游了。”

    可以省去好多舟车劳顿啊，也省去好多时间。

    孟昔年斜睨了她一眼，“傻了？要是没有事先去找地方放符图，你怎么去？”

    而去放符图，不就要先坐车跑一趟了？

    姜筱呆了。

    好像是啊。

    这符图得先放了才行啊。

    