一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    走出帐篷，外面的天刚蒙蒙亮，大部分的正道弟子已经开始整理营地里的帐篷。

    叶小川作为大领导自然不需要亲自动手，他站在山腰上，看着东面日出的方向。

    不到南疆，永远无法想象南疆的日出有多么的美丽与辉煌。

    朝霞之下，层层叠叠的山脉，仿佛一条条苏醒过来的巨龙，在晨雾之中缓缓的翻滚着。

    叶小川看着眼前的奇景，心中不禁想起了云乞幽，她这个女人最喜欢看日出日落与九天星辰。如果这一次大劫不死，自己好想与她来到这南疆之地，让她亲眼目睹一番这南疆盛景。

    杜纯不知道何时，站在了叶小川的身边，她很少看到叶小川有如此安静的一面，此刻的叶小川表情静谧，没有了往日玩世不恭的猥琐样子，从他的侧颜看去，黑是黑了点，倒也算的上是一表人才。

    许久之后，杜纯忽然道：“云师妹真是好福气啊。”

    叶小川身子一动，回头看了一眼杜纯，道：“你说什么？”

    杜纯道：“虽然我们整天揪你耳朵，让你烧饭做菜，其实大家心里都知道，你很不错。也难怪苍云门最出色的两位仙子都钟情于你。”

    叶小川知道杜纯所说的那两个仙子，就是指云乞幽与顾盼儿。

    他咯咯一笑，道：“小看人了不是？我叶小川玉树临风，潇洒倜傥，苍云门上下钟情与我的仙子，没有一万也有八千，何止她们两个？”

    杜纯白眼一翻，这个家伙正经的样子虽说令女人怦然心动，但是他的正经根本就维持不了多久，然后就会露出了他的本性。

    看着此刻叶小川脸上猥琐的样子，杜纯无奈的摇摇头，不想在与这个又自大又好色的家伙，谈论这个话题。

    便道：“小川，你说我们这一次能活着出去吗？”

    叶小川点头道：“当然可以，我叶小川天生福将，冥海我都能闯出来，这南疆十万大山，又能奈我何？”

    杜纯笑了，道：“是啊，有你在就一定不会有事儿。你就是属猫的，有九条命。”

    不料，叶小川却意外的没有得意，反而脸色有些阴沉，看了一眼身后正在收拾营地的正道弟子，对杜纯做了一个手势，便往远去走去。

    杜纯愣了愣，不知道叶小川怎么忽然间情绪变的有些怪异，便跟了上去。

    两人渐渐的远离了营地，杜纯道：“你怎么了？在担心什么吗？”

    叶小川道：“进山之前，我就一直感觉心里有些不太安宁，总觉得这一次南疆之行会有危险发生，南疆异族与兽妖，应该是伤不了我们这么多人的，我害怕祸起萧墙啊。”

    杜纯的眉头渐渐的拧了起来，道：“祸起萧墙？你是说我们的队伍内部有什么危险？”

    叶小川轻轻点头，缓缓的说出了三个字：“千面门。”

    杜纯的脸色微微一变，但很快又渐渐的恢复了。

    她默默的道：“不错，千面门确实是一个不稳定因素。”叶小川道：“我当时来南疆，就是因为千面门的关系，所以没有打算让苍云门的弟子一起过来，而是写信叫了左秋等人，可是没想到阴差阳错之下，师父将这个事儿捅到了掌门师叔那里，结果苍云门来了一

    百多人，这些都是门中精英弟子，除了少数几个人之外，我谁也不敢相信。”

    杜纯道：“为什么？”

    叶小川道：“前不久在苍云，我与千面门的余孽交过一次手。”

    “谁？”

    “柳津烟坟。”

    杜纯的脸色再一次的变了。

    当初在苍云，还是杜纯告诉叶小川，柳津烟坟乃是当年元少钦的另外一个名字。

    她吃惊的道：“不可能，元少钦早就死了。”叶小川摇头道：“应该没死，当初在思过崖我问他是不是元少钦，他没有否认，看来三十多年前元少钦一案另有玄机。苍云门绝对不止柳津烟坟一个千面门余孽，如今我们在深山之中危机重重，如果内部有

    千面门的余孽，后果不堪设想。”

    杜纯慢慢的道：“你和我说这些，难道就不怕我是千面门的余孽易容的吗？”

    叶小川一怔，随即呵呵一笑，道：“这倒是，你先说说只有我们两个人知道的事儿，确保你不是千面门的余孽。”

    杜纯哭笑不得，道：“那锅锦鲤汤……”

    叶小川道：“嘘嘘，别说了，要是让齐飞远听到了可不得了。”

    杜纯道：“你想让我做什么？”

    叶小川沉默了一下，没有回答，反而道：“杜师姐，我们认识这么多年，你相信我吗？”

    杜纯直截了当的道：“当然。”

    叶小川道：“那就好，我希望你帮我暗中盯着苍云门的弟子，尤其是你的师弟李问道。”

    杜纯的脸色第三次变了。

    她失声道：“你难道怀疑问道他……”叶小川道：“不是怀疑，而是不得不怀疑，他是班师伯的儿子，班师伯又出自千面门。这段时间我一直在琢磨，如果当年元少钦没有死，那是谁救了他？谁有能力救他？谁又有动机救他？我思来想去，除了

    班师伯没有第二个人。如果班师伯有问题，那李问道就不得不让人怀疑了。还有，你也帮去探探那个刘童的底，我总觉得这个女人比她哥哥刘胖子还令人捉摸不透，你是女人，接近刘童比较容易一些。”

    杜纯深深的凝视着而叶小川，确定叶小川绝对不是在开玩笑之后，她这才缓缓的点头。

    道：“原来如此。”

    叶小川道：“什么？”杜纯苦笑道：“看来怀疑师娘的不止你一个人，这一年来，云鹤师叔也在暗中监视我师娘，虽然隐秘，但我却是发现了一些端倪。只是你们的怀疑可能是错的，我师娘这些年来很少离开正阳峰，虽说出身千

    面门，却绝对不是下毒加害苍云长老的千面门的余孽。问道我可以帮你盯着，刘童的底细我也可以帮你查查，不过此事只限于你我二人之间，绝对不能让其他人知晓我们在调查他们二人。”

    叶小川道：“这不必你提醒，我知道其中的轻重。”

    两人忽然都不说话了，都在看着远山的方向，看着慢慢升起的朝阳。好一会儿，杜纯忽然没头没脑的问了一句：“小川，你有没有想过，如果当年死的人不是元少钦，那死的人会是谁？或许从这一点上，可以倒推出几个嫌疑人。”