    妈咪算是一个特殊的职业，尤其是忌讳警察，所以，丁丁好像也不敢得罪了李新年，犹豫了一会儿，最后还是坐在了李新年的身边，问道：“先生究竟想打听什么事？”

    李新年没有回答丁丁的问题，而是又摸出一支烟点上，问道：“要不要先来点喝的？”

    丁丁哪有心思陪一个警察喝酒，急忙摆摆手，说道：“不用了，有什么事你赶紧问吧，我还要接待客人呢。”

    李新年这才盯着丁丁注视了一会儿，说道：“我要打听的是差不多十年前的一件事，如果我没说错的话，那时候你在这里当小姐。”

    丁丁一脸愕然的神情，惊讶道：“十年前的事情？什么事？”

    李新年不慌不忙地说道：“那时候这里有个妈咪叫琴姐，有一天她带你和其他两个女孩去一栋别墅玩了几天，当时在场的有三个男人，我问你，这三个男人是什么身份？”

    丁丁一脸吃惊地盯着李新年好一阵没出声，最后说道：“哎呀，这个问题我还真回答不了你，我们可不会随便问客人的身份，只要给钱就行了。”

    “这么说你还记得这件事？”李新年问道。

    丁丁迟疑了一会儿，见李新年打听的是那几个男人的事情，跟她没有直接关系，何况还是十年前的事情，似乎有点放心了。

    于是点点头说道：“记得，因为我那时候也算是个新人，大姑娘上矫头一回，怎么能不记得呢。”

    李新年似乎还有点不放心，问道：“那你应该还记得跟你一起去的另外两个女孩的名字。”

    丁丁仰着脑袋想了一会儿，说道：“一个好像叫薄荷，另外一个叫阿娇。”

    李新年楞了一下，不过随即就明白当年余小曼坐台肯定用的也是化名，这个阿娇应该就是余小曼。

    “你真不知道那三个男人是什么身份？”李新年盯着丁丁再次问道。

    丁丁一脸坦然地说道：“真不知道，我没必要骗你。”顿了一下，好像想起了什么，说道：“对了，其中一个好像是警察，我听琴姐叫他军哥。”

    “警察？”李新年吃惊道：“你怎么知道？”

    丁丁犹豫道：“因为他身上有枪，当时我们都吓得要死，也不敢不听他们的话。”

    李新年好一阵没出声，最后问道：“你还记不记得跟阿娇睡的是哪一个？”

    丁丁笑道：“这还用问吗？这三个男人就是来找乐子的，如果只是看上了我们中的哪一个，完全可以单独带出去。

    既然琴姐把我们三个都叫去别墅，那肯定是想玩点刺激，实际上我们三个跟他们三个每个人都睡过。”

    李新年一听，顿时不出声了，这么说来，余小曼这笔糊涂账还真不容易算清楚，谁知道究竟哪个男人给她下的种。

    “那三个男人的身份不知道就算了，但你这么多年都没有离开过这里，这个琴姐你应该知道她的来历吧？”李新年沉默了一会儿问道。

    丁丁迟疑了一会儿说道：“你也知道，干我们这一行的跟下面的小姐都保持一点距离，琴姐也一样，她从来没有跟我们说过自己的真实身份，不过，我知道她不是本市人。”

    “也不知道真名叫什么？”李新年问道。

    丁丁摇摇头说道：“确实没有打听过，她算是我们这里资格最老的妈咪，跟老板都能直接说的上话。”

    “那琴姐现在还在这里吗？”李新年问道。

    丁丁摇摇头，说道：“她早就不当妈咪了，前些年偶尔见她来过几次，可从去年到现在一次也没有看见过她。”

    “你应该也认识鲁哥吧？”李新年又问道。

    丁丁摇摇头，说道：“见过，但很少见到他，听说他是大老板，我跟他可说不上话，我只跟夜总会的总经理偶尔打过交道。”

    “你跟阿娇和薄荷还有联系吗？”李新年最后问道、

    丁丁笑道：“早就没联系了，薄荷第二年就去了外地发展，阿娇后来也没再来过夜总会。对了，我倒是在街上碰到过她一次，听说好像是嫁人了。”

    到此为止，除了得知当年三个老板里面有一个是警察之外，什么消息也没有打听到，李新年不免有点失望。

    犹豫了一会儿，在一张纸上写了一个手机号码，说道：“如果你再见到那个琴姐来夜总会的话马上给我打个电话，保证有你的好处。”

    丁丁接过纸条笑道：“谁的好处我都敢要，就是不敢要你们的好处，我照你说的办就是了。”

    顿了一下，忍不住好奇地低声道：“是不是当年那个警察犯事了？”

    李新年板着脸说道：“不该问的别问。”

    正说着，一个女孩走过来冲丁丁说道：“丁姐，有两个客人找你呢。”

    丁丁站起身来说道：“先生，没事的话我就去忙了。”

    李新年也站起身来，说道：“别忘了我交代的事。”

    说完，转身正想出去，却见两个男人走了过来，其中一个大声喊道：“哎呀，这不是老旦吗？你怎么在这里？”

    李新年仔细一看，没想到来的不是别人，正是娱乐场所的常客郑建江，另外一个男人却不认识，还没等他说话，旁边的丁丁惊讶道：“哎呀，难道先生是郑总的朋友？”

    李新年不用猜就知道郑建江很可能是丁丁的常客，于是不等郑建江出声，抓着他的胳膊就把他拖了出去。

    郑建江以为李新年也只来找乐子的，一边跟着他莫名其妙地往外走，一边嚷嚷道：“好哇，居然一个人吃独食啊，我还以为你真的不食人间烟火呢，没想到……”

    李新年打断了郑建江的话，小声道：“我来这里有点事，不许你告诉丁丁我的身份，他如果问起来的话，你就说我是警察。”

    郑建江一脸闷逼的样子，疑惑道：“怎么？难道丁丁敲你的榔头？”

    李新年也没工夫跟郑建江解释，一时半会儿也解释不清楚，只好正色说道：“你按照我的话说就是了，你如果胡说八道，可别怪我翻脸。”说完，丢下郑建江自顾走掉了。

    郑建江盯着李新年背影注视了一会儿，然后一头雾水地走进了夜总会，丁丁迎了过来，疑惑道：“那个先生是你的朋友？”

    郑建江一脸愤愤道：“狗屁朋友，跟什么人打交道都别跟警察打交道。”顿了一下，问道：“他是来找你的？”

    没想到丁丁也不说实话，笑道：“找我老太婆干什么，自然是来找女人的，只不过没有一个让他满意的，没想到你们认识，也难怪，碰见你肯定脸上挂不住呢。”

    郑建江也不清楚丁丁说的是不是实话，还以为李新年真的是来找女人的呢，于是笑道：“他这张老脸确实有点挂不住。”

    说完，一只手搂住丁丁的肩膀，问道：“蕙兰来了吗？”

    丁丁笑道：“早就在等你了。”

