
　　因此，江茶把脉的速度很快，几乎是一分钟都不到，就直接把孩子的病情给说了出来。

　　原本那些去江茶那边排队的家长，是抱着试一试的心态，可却没有想到江茶竟然如此的给力，一说一个准。23sk.Com

　　因为她看病快，而且看得准，所以在她那边排队的人越来越多。这让一直在旁边观摩学习的张玉艳和廖振邦心里很不是滋味，真正的羡慕嫉妒恨。

　　江茶感觉有人在看自己，却没空理会，她认真的给孩子看病。直到把排队的人都看完了，这才停了下来。

　　莫森那边还有一个病人，江茶也没有管，而是把刚刚看过的病人的情况记录了下来。

　　等她写完这些病例时，发现莫森还在给那个孩子看，而且还定不下来对方得的是什么病。

　　江茶站起身来，走到莫森的跟前，问了一句，“需要帮忙吗？”

　　“也好，你来帮她看看。我一直确定不了她的病症，看你能不能看出来。”

　　江茶点了点头，看着那个生病的小姑娘，笑着说道，“小朋友，把你的手拿出来，姐姐给你把把脉。”

　　小姑娘怯怯的看了江茶一眼，犹豫的伸出了手。江茶给她把一会脉后，直接对家长说道，“我要给你家小孩子做一个全身检查。”

　　“医生，我家孩子倒底怎么了，你能不能先跟我们说一说？”家长一脸的着急。

　　江茶看了对方一眼，问道，“孩子是你自己带的吗？”

　　“这倒不是，我和老公都要上班，所以孩子大部份时间都是跟着她奶奶的。”

　　听了家长的话，江茶又问了一句，“是亲奶奶吗？”

　　“是啊，怎么了？”家长一脸的不解。

　　“等我检查完再跟你说。”江茶说完，抱着孩子进了办公室里的一个小休息间。这个小休息间里，有一张一米的小床，原本是给小孩检查用的。不过，黄飞偶尔也会用来休息。

　　江茶带着孩子进了小休息间后，家长也跟在了身后。江茶把孩子放在了床上，然后对小姑娘说道，“小朋友，别害怕，姐姐给你检查一下，很快没事的。”

　　小姑娘倒是听话，点了点头。

　　江茶看到小姑娘躺好了，把休息室的门帘拉了下来，然后把小孩的衣服脱了。家长看到江茶给小孩脱衣服，大吃了一惊。正要问的时候，江茶已经指着对小姑娘的肚子，说道，“你来看看。”

　　家长走上前，看了一上后，立马呆住了。只见孩子的肚子上密密麻麻的都是针眼，怪不得孩子一直喊疼。

　　开始孩子喊疼，他们还以为她吃坏了肚子。可孩子又不拉稀，喝了糖盐水也没有用。最后，他们才把孩子带来看医生。

　　刚刚莫森看的时候，也没有看出什么问题。谁知道，孩子的肚子里竟然会有那么多的针眼呢。

　　想到江茶刚刚说的话，孩子的妈妈变了脸色。嘴上一直在说，“不可能，不可能的，怎么可能呢？”

　　江茶听了她的话后，有些不高兴，淡淡的回了一句，“可不可能，问问孩子不就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1106章免费阅读。https://xs.23sk.com 