    这种考核对于其他的炼药师而言或许是十分困难的，但是这一点对于小师妹而言却是最没有压力的。

    毕竟，小师妹光是昨天就已经当着所有人的面展示了她所复原出的两种丹方。

    在这一点上，恐怕这诸多年轻的炼药师根本就无人能和小师妹相比。

    如果高雪怡不是自己找麻烦，那么仗着上古紫灵丹的她或许还能在这一点上压制小师妹几分，而现在这两种丹方的功劳全都落在了小师妹的头上。

    堂堂高山仙君在这方面都比不上小师妹，高雪怡他们就更不必说了。

    “我感觉明天的炼丹大赛稳了。”

    顾羁嘿嘿一笑，眼底充满了兴奋之色，他就盼着小师妹能尽快取得好成绩。

    到时候，他们忘云峰也就真的出名了。

    众人脸上皆是漫开了笑意，俨然心中都已经认定了这样的结果。

    ……

    次日，天朗气清，阳光正好。

    百里红妆一行人早早地就已经起身前往炼丹大赛之地点，当大家抵达的时候，同样已经有很多人率先抵达了。

    相比于昨日他们几个刚来时无人问津的局面，今天的情况明显就变得不一样了。

    “忘云仙君，你可当真是收了一个好弟子啊！”

    “没想到这年轻一辈中最厉害的炼药师竟然是你的弟子，今天这场比赛就是不看也能猜到这结果了。”

    “忘云仙君，你平日里出来走动得真的是太少了，有机会一定要经常出来走走，我那风景不错，有空来转一转如何？”

    百里红妆瞧着围绕在他们身边的众人，眼底漫上了一抹感慨之色。

    如果说之前对师父的影响力还没有足够的了解，那么此刻亲眼见到之后便也就明白了过来。

    这么多人全都在恭维师父，俨然已经将他当做了这群人之中最为厉害的存在。

    “平日里还真是察觉不到师父竟然这么受欢迎。”

    顾羁一脸感慨，“我真是佩服师父的性子，这么多人恭维讨好不好吗？偏偏就喜欢自己一个人待着。

    你们想想，如果师父的不是这样的性子，那么我们现在在这些年轻修炼者当中肯定也是无比的风光啊，哪里会像现在这样？

    只要师父不在，根本就无人问津。”

    “呵呵……”菱薇嗤笑一声，“你就庆幸师父是这样的性子吧，如果师父不是这样的性子，你觉得你能有机会成为师父的弟子？”

    此话一出，顾羁不由得愣了愣。

    即便师父的性子如此清冷，平日里想要拜师的人也不知有多少，他可是费了九牛二虎之力才成了师父的弟子。

    如果师父的性格变了，恐怕前来拜师的人会大大增多，待到那时，他恐怕进不了忘云峰。

    “这么想想……师父这性子还是挺好的。”

    很快，众仙家便已经纷纷抵达，找到了合适的位子坐了下来。

    与此同时，一众要参加比赛的炼药师已经聚集在了一起。

    百里红妆先前在听到琼华仙子的提醒之后便已经和孟尧一同走到了这大赛的高台后方，等待着即将进行的炼丹大赛。

