    乌镇的的名气很盛，来旅游渡假的人也很多，这也便像性的带动了乌镇的经济发展。

    所以这里的人过的都很不错，也不会在意付一些饭钱，只要还可以吃到那么美味的食物，就算多付出几倍的价钱，他们也不在意。

    “哈哈，几位小老板，今天还继续开吗？如果开，我保证第一个到。”一位店老板看着三人走来，笑道。

    这时周边几个人也都是起哄了起来，都表示想让紫晨继续开。

    其实紫晨对这些是不在意的，毕竟赚的那点钱根本没什么用，而且还会累着心夏和柳茹。

    不过他还是像征性的看向了叶心夏和柳茹，而让他意外的是，两人居然都对着他点了点头。

    ？？？

    这就让他不解了，难道逛街它不香了吗？为什么要去摆摊呢。

    不过虽然不解，但两女都在这么多人的面前点头了，他也不好意思不同意，所以对周围的众人说道：“既然我的两位女伴都同意了，那下午同一地点继续。”

    闻言周围的吃过饭菜的人都沸腾了，而那些刚刚昨天没吃的人，都是一脸疑惑的看着这边。

    在说完后，紫晨便带着两人离开了这里，走进了另一个巷子中。

    “你们难道不喜欢逛街吗？为什么还要答应？”见四下无人，紫晨疑惑道。

    “当然喜欢！”柳茹笑道。

    “不过我们更喜欢和你过这样普通的生活，有时我都在想，如果我们出生在一个像小说一样的科学世界，一起过着日出而作，日落而息的普通生活该多好。”叶心夏沉默片刻看着东方升起的初阳，笑道。

    紫晨沉默了，曾经过过那样生活的他，是不可能愿意在回去的，虽然那样的生活看似美好，但自己又怎么愿意让叶心夏她们过那样的苦日子呢？

    但紫晨也知道，她们两个之所以有这种想法，完全是因为自己长时间不在，没有陪伴她们的原因，想想也是这两年之中自己忙东忙西的，陪在两女身边的时间并不多。

    “这次我们留在这里到过年吧。”紫晨揉了揉两女的小脑袋笑道。

    这次紫晨并没有陪着两女，而是独自一人在附近找出租亦或者出售的房子，这次他是真的打算在这里过一段时间了。

    这次他打算一直和两女在这里呆到世界学府大赛的开始，正好可以让灵灵那小丫头过来调查青蛾的事情，给她找点乐趣。

    而有他之前的名生，在随便问了一个店家后，就开始有大批的人给他介绍起了店面，就最紫晨选了个靠河的店面，在付了270多万后，原来的店家甚至愿意负责新的装修。

    不过被紫晨拒绝了，他装饰肯定要好的，到时候钱要多了，就算对方愿意付，他自己都不愿意。

    而在店铺选好之时，已经临近中午，紫晨用事先留下的空间标记，来到了两女的一旁。

    两女倒是没被吓到，但周围的那些人则是被吓了一跳。

    “紫晨哥哥，时间也快到了哦。”叶心夏笑嘻嘻的说道。

    紫晨点了点头，在向周围的人道了声歉后，笑道：“你们两个不是想要体检一下，日出而作，日落而息的日子吗，我刚才买了家店面，你们下午可以选择一下装修风格。”

    闻言两女都有些惊喜的说道：“真的吗？”

    “自然，我还会骗你们吗？”紫晨微微一笑说道。

    听见他的肯定，两女都是有些开心。

    而周围的人都送上了祝贺。

    “没想到三位小老板要定居了啊，恭喜恭喜，等到开店之时我一定会去看看的。”一位女老板笑道。

    “别说去看看了，老板要是开店了，我每个月都请假带着女朋友来吃。”一位17，8岁的小伙子牵着女朋友的手大气的说道。

    而他没看见的是，他身后的女朋友看紫晨的目光都放着光，不知道是因为饭好吃，还是因为其他的什么…………

    “哈哈，我昨天可是吃了那蛋炒饭的，那味道，吃完在回家吃老婆做的饭，如同嚼蜡啊。”一位中年男子哈哈笑道。

    随着中年男子越说越起劲，他后面的一个女子脸色也是越来越“慈祥”。

    在收到周围一众人的祝福后，紫晨也是带着两女离开了这个“热闹”的小巷。

    不同昨天今天的食材准备的非常的齐全，而且多种多样，不过还是以简单的食物为主，毕竟他又不是真的开饭店，随便做一些普通的食物就算了。

    要是做那种一道菜几个小时的，那一天也做不了多少，还怎么让两女体验生活了？

    而随着时间的流逝周围的大部分人都已经知道了，紫晨要在这里定居的事情，这下子周围那些小吃店和酒店的老板都傻眼了。

    昨天半天的时间，就让他们生意惨淡了，这要是真的开起来了，那他们该怎么办？

    尤其是在那个买店面的人在临走时，炫耀了一下，更是让旁边的几家饭店老板脸黑了下去，甚至都已经打算转行了。

    毕竟虽然饭店不好做了，但有那位厨艺大师在周围的人气一定会水涨船高，到时候除了饭店其他的应该都好做。

    不过还是有各别饭店打算继续做这行，毕竟那个人的厨艺虽然好，但也就一个人，也不可能做太多吧？

    很快一天的时间又过去了，而这次紫晨小摊周围也是坐满了人，而又因为紫晨没有准备桌椅，所以来的人要不就是从周围的小吃店借，要不然就是直接站哪里吃。

    而他的生意之所以这么好，虽然主要原因确实是他的厨艺好，但飞蛾漫天也是原因之一。

    毕竟紫晨身上有特殊的气场那些飞蛾不敢靠近，所以既干净又卫生，有些人甚至不远几公里跑来吃饭。

    夜晚，在与叶心夏洗过鸳鸯浴后，紫晨也是走向床铺，打算直接睡觉了。

    而叶心夏看着紫晨走来，小心肝一颤一颤的，一想起这两天的战斗，她就下意识抱住了胸口。

    她现在不过中阶法师，又是治愈系和心灵系的，体质太弱，而紫晨平时的身体素质就堪比亚君主，她自然受不了。

    眼看了紫晨越来越近，叶心夏稍微犹豫了片刻，轻咬粉唇说道：“紫晨哥哥，我不行了，你今天去找柳茹妹妹去吧。”

    旁边房间，连续听了二天墙角的柳茹突然听见这话，直接愣在了原地，神情呆滞。

