    第384章 给爷死！

    “你特么给爷住嘴！不对，是住手”

    叶凌云听到楚一念叨前几个字就知道这货要喊啥！

    特么的临兵斗者皆阵列前行！

    临兵斗者皆阵列前行啊！

    这九个字就特么代表着玄幻世界或者修仙世界的压箱底的手段！

    鬼知道这货的九字是哪个世界的！

    但无论是哪个世界的九字，都代表着那个世界的最强技能之一！

    这狗东西要放大了！

    没有任何犹豫叶凌云直接向着楚一张开手！

    “轮回绝境！”

    叶凌云已经感觉到楚一身上的灵力在翻倍提升，就好像怀里抱了妹子一样！

    现在楚一给叶凌云的感觉就是六边形战士！

    这要是让他真的开大，恐怕周围这些战士都会被波及，甚至会影响到其他人的战斗。

    进了轮回绝境，六边形战士又能怎样，进了轮回绝境谁还不是个六边形战士呢！

    叶凌云直接把楚一拖进轮回绝境，只有在这里，才能勉强维持五五开的局面！

    不把楚一拖进来，叶凌云恐怕会被楚一按着锤！

    下一秒，叶凌云很庆幸自己把楚一拉进了轮回绝境！

    因为，楚一已经出手了！

    楚一的目光一直锁定着叶凌云，对于叶凌云想要干什么，他根本不在意！

    因为他知道这一拳打出去，叶凌云必死！

    叶凌云刚把楚一拉进轮回绝境，就发现自己被楚一的气机锁定了！

    叶凌云发现自己竟然无法闪避！

    他要出手了！

    叶凌云迅速将双臂护在胸前，一个屏障牢牢地挡在了叶凌云的身前！

    下一秒，叶凌云瞪大了双眼！

    楚一的身后浮现出一个巨大的仿佛天帝一般的身影！

    随着楚一的动作，他身后的天帝身影也随之而动，楚一的动作没有丝毫的花里胡哨，就是简简单单的一拳，向着叶凌云的胸口砸去！

    可在叶凌云的眼中，楚一身后的天帝也向着他缓缓出了一拳！

    简单的一拳，可那一拳所蕴含的拳意和杀机，让叶凌云目眦欲裂！

    “天帝拳！”

    “轰！”

    楚一的一拳直接将叶凌云身前的屏障直接穿透！

    能够抵御灭星级别威力的屏障，想镜子一样，瞬间碎裂！

    那一拳的威势丝毫不减，直奔叶凌云的胸前！

    叶凌云护在胸前的双臂瞬间炸碎，紧接着银白色的战甲直接被贯穿，楚一的一拳直接在叶凌云的胸口开了个大洞。

    而且不仅如此叶凌云身上的银白色战甲此刻直接崩碎，他的身体此时出现了密密麻麻的血痕！

    刚刚楚一那一拳差点把他直接轰碎成渣渣！

    就差一点点，要不是体内的能量疯狂运转，压制和修复神体的伤势！

    恐怕叶凌云此刻直接遍布整个轮回绝境，这一拳伤害太高了！

    直接一瞬间将叶凌云体内的能量消耗了八成！

    “咳咳！”

    叶凌云喷出一口血，整个人都快要裂开了！

    这踏马还是把他拉进轮回绝境，削弱了楚一，增幅了自己！

    这要是在外面，恐怕直接回被一拳轰的遍布整个冥河星系！

    除了三王还有彦其他任何人挨上这一拳都会直接暴毙！

    “咳咳，你，你特么逗老子呢！？”

    天帝拳，加九字密，这狗东西不会是掠夺过遮天世界吧！

    还有他的身体，刚刚翻了波资料库，是遮天之中的神王体，不知道是姬家那个大月亮的还是白衣神王姜太虚的。

    虽然楚一的神体和技能很像，不过，叶凌云还是有些不信这货真的是从遮天世界杀出来的。

    因为要是楚一真的是从遮天世界杀出来，那之前还用和其他人群殴自己？

    直接分分钟把自己单刷了！

    而且通关遮天副本的话，还能当将，早去争夺王或者是皇的位置了！

    楚一死死地盯着叶凌云，有些不敢置信！

    这家伙怎么会这么强！

    这都不死！

    在楚一看来，刚刚的那一拳足够把叶凌云轰碎，即便叶凌云有凉冰或是凯莎那种恢复能力，也需要很久的时间才能恢复，等到那时，王已经可以亲自出手了！

    看着叶凌云身上的血痕和胸口的大洞在缓慢愈合。

    他也想补刀，可关键是他现在动不了，刚刚那一击已经是他最强的一招了！

    九字加成外加神体最后在加上他现在最强的手段天帝拳，已经把他的灵力快要抽空了！

    他现在也需要时间恢复！

    “你也动不了了？”

    叶凌云看着楚一笑了，看着楚一暂时也动不了，这回他放心了！

    叶凌云敢肯定楚一绝对没有去掠夺过遮天世界，叶凌云回想起刚刚楚一楚拳时，他身后的那个天帝身影和那个王很像，不，就是那个王！

    这个技能绝对是他想办法搞来的，不是掠夺来的，如果楚一掠夺过遮天世界绝对巨强，自己绝对会被直接轰成神圣原子！

    不过，叶凌云紧接着如释重负的笑又变成了苦笑！

    天帝拳，九字还有神王体，就算楚一没有掠夺过遮天世界，那他的技能来源那就只能是他身后的王了！

    这就证明了，那个王可是掠夺过遮天世界的狼灭啊！

    叶凌云希望小慧快点发现这里不对劲，然后系统安全局的行动能够快点，要不然，这个世界就要危险了！

    楚一看着叶凌云嘴角的笑，皱起了眉头。

    他不知道叶凌云为什么笑，但他相信自己绝对可以干掉叶凌云！

    因为他还会涅槃经！

    只要一会儿恢复过来，就把叶凌云给干掉！

    绝对不能留着他！

    他的威胁太大了！

    叶凌云猜的也没错，他确实没有掠夺过遮天世界！

    真正掠夺过遮天世界的是他身后的王，楚夜！

    不过，叶凌云没猜对的是，楚夜是去掠夺遮天世界了，不过没有成功！

    差点被叶凡活活打死！

    最后仓皇逃离遮天宇宙，还受了重伤，而他现在的伤势还没有好，掠夺超神世界，就是为了收集生命能量来修复伤势。

    至于楚一的涅槃经，神王体，天帝拳和九字都是花了巨大的代价，差不多掏空了所有积蓄才换来了！

    毕竟这是楚夜拿命换来的，他差点被叶天帝活活捶死！

    虽然狼狈的逃了出来，但是楚夜还是不死心，他还决定以后有朝一日还要再去一次遮天世界！

    而此时，楚一和叶凌云也都能动了！

    “给爷死！”

    “去死吧！”

    ?  ?我去，我，就晚了，几秒。。。

    ?      这emmm不算断更吧，嗯，不算，不算！

    ?  

    ????  

    (本章完)

