    顶级杀手之所以被称为顶级杀手，是因为任何东西，在顶级杀手的眼睛里都可以被当做是杀人的利器，除了他们手中的枪，他们身边的一切，包括时间跟地点，都可以作为他们杀人的工具而被利用起来。

    借助着闪烁的激光灯与嘈杂的乐曲声，还有身边地形错综复杂的宫殿旧址，约翰·沃克如同鬼魅一般，悄无声息的杀死了那些试图找到他的人。

    可他杀的人越多，就越觉得敌人数量没有减少，反而在源源不断的赶来。

    他自己带来的两把手枪已经被他打光了子弹，腰间的弹匣也已经消耗完了，甚至是只能去抢敌人手中的武器跟子弹。

    敌众我寡，目标即将逃走，约翰意识到自己不能继续下去，必须想办法解决这种局面，短暂思考过后，他立刻闯进了离他最近的下水道入口。

    主要是为了拿回自己放置的自动步枪，然后就是依托地下水路作为掩护，避开敌人数量众多的地表，抄小路提前堵住吉安娜的撤离路线。

    地下水路仍旧是昏暗无光，只有少量光线透过下水井的井盖透下来。

    原本在这里巡逻的安保人员都被吸引到了地面，而约翰却趁着机会跑了回来，完美的错开了在地表地毯式搜索试图将他找出来的家伙们。

    在行动之前，整个地下水路的地图他已经熟记于胸，跟着自己记忆里的路线，他来到自己之前藏枪的地方。

    他拿到的是一把经过全面化改装的轻量化AR-15半自动步枪，这是一把经历了半个世纪发展时间的优秀步枪，性能已经达到了巅峰，射击精度优异，可靠性高，同时还配有各种标准模块。

    将枪身上的背带跨在肩膀上，约翰·沃克立刻转向了通往安东尼奥老宅的地下通路，可他还没走多远，他的面前却突然出现了挡路的人。

    那是一个身穿男士西装，披肩短发，面容冷峻的女子，手里还拿着枪，对着他，他认识那个女人，她是圣地诺·安东尼奥的手下，是那个不会说话的哑女。

    安东尼奥家族的姐弟关系并不好，否则圣地诺也不会用血契作为约束要求约翰·沃克干掉吉安娜。

    可为什么艾瑞丝会在这个时候出现在这里，出现在吉安娜的地盘上，而且她手上的枪正指着自己的胸膛，这让约翰心中有些不宁。

    约翰脑子转的很快，他立刻意识到了这是圣地诺的把戏，在约翰干掉吉安娜之后，不管是用什么样的借口，约翰将会成为圣地诺下一个要除掉的对象，所以艾瑞丝才会出现在这里。

    圣地诺知道派对上发生了混乱，他知道约翰被吉安娜的手下追杀，但他却以为是约翰杀死了吉安娜才引起了吉安娜的手下的追杀，于是他让艾瑞丝出动来干掉约翰自己。

    完了，这是个误会，自己还没来得及干掉吉安娜呢。

    然而，约翰还没来得及开口解释，对面的艾瑞丝已经朝着约翰扣动了手枪的扳机。

    与此同时，艾瑞丝两侧的墙壁转角处也冒出了几名全副武装的士兵，他们纷纷将手里的突击步枪瞄准了约翰·沃克所在的方向，枪口随即咆哮出火光。

    场上的情况突然变得很复杂。

    林诚带着吉安娜撤离以至于约翰没能杀死吉安娜，约翰引来安保团队的追杀以至于圣地诺以为约翰杀死了吉安娜，立刻开始了对约翰的清算，约翰没来得及解释，艾瑞丝已经开了枪，一个个误会，让情况变得混乱起来。

    面对着艾瑞丝跟她的手下毫不留情的袭击，约翰连为自己辩驳的机会都没有，只能转头就撤。

    这帮人是奔着干掉这位顶级杀手来的，火力配置跟吉安娜的安保团队不是一个层面上的。

    就算约翰手里还有一把AR步枪，却也只能靠着下水通路复杂多变的地形跟对方周旋，因为敌人正在从四面八方冒出来，而另一边，当林诚也带着吉安娜退到宫殿一般金碧辉煌的老宅。

    不过他没有带着吉安娜进去。

    “为什么不进去？”

    吉安娜女士气喘吁吁的开口询问道。

    从舞台到老宅几百米的距离，她是穿着高跟鞋跟随林诚跑过来的，再加上刚刚在地下浴池跟约翰·沃克正面对峙，此时此刻，她的内心仍旧有些忐忑不安，害怕约翰突然从哪里冒出来。

    “就算你留在这里，仍旧不会脱离危险，只有在大陆酒店的范围内，你才能彻底安全。”

    林诚冷静的回答着，而吉安娜女士思考了一下，发现林诚说的没错。

    现在，圣地诺已经彻底挑明了要干掉她，即便她让卡西安带着人24小时跟在身边，也会被约翰·沃克想方设法的干掉，就算没有约翰·沃克，还会有更多神出鬼没的刺客想要杀死自己。

    对她而言，唯一安全的地方，只有大陆酒店。

    幸运的是，安东尼奥家族的老宅距离罗马大陆酒店并不算远，而这一路上也并未遇到伏兵，似乎敌人并没有预料到吉安娜会前往大陆酒店，总之，林诚将吉安娜安全的送到了大陆酒店。

    “你好，女士，我要一间套房。”

    吉安娜身上穿的衣服根本就没有口袋，自然是没办法付钱的，于是林诚将自己身上仅有的一枚杀手金币拍在了酒店前台的桌子上，为吉安娜开了一间一晚上的酒店套房。

    再久了他也开不起，他挺穷的，就这一枚金币。

    来到酒店的高级套房里，为了防止有人动用狙击枪狙杀自己的雇主，林诚将房间里所有窗户的窗帘拉了起来，直到确保不会显露出任何行迹，他这才松了一口气。

    “在这里，只要不是敢挑衅大陆酒店的疯子，基本上是不会有人伤害到你的，吉安娜。”

    “不过我手里就这一枚杀手金币，你最好让卡西安尽快送来一些金币付了房费，继承高桌席位的事情也必须尽快完成，酒店里好歹有大会议室，就在这里举行吧——”

    林诚说的是大实话，在大陆酒店的外面杀死一位即将继承高桌席位的成员，可能不会引起任何的麻烦，但是在大陆酒店内部杀死一位即将继承高桌席位的成员，那绝对会引起高桌的怒火。

