
　　提尔皮茨想了半天，也没想出一个解决的办法，怎样将这鱼与熊掌兼得，不过提尔皮茨马上就反应了过来，既然黄哲指明了这个问题，那么他想来应有解决的办法，因此也十分虚心的向黄哲请教。

　　黄哲当然有办法，否则也不会这么大张旗鼓的向提尔皮茨提出这个问题，其实说穿了很简单，就是将主炮分为一级主炮和二级主炮两种。

　　其实二级主炮的概念，在旧时空里，是由英国首先提出来的，其实英国海军十分清，英国军舰的大口径主炮虽然可以在与对手主力舰交战时压倒对手，但在对抗大型防护巡洋舰、大型装甲巡洋舰时，则会出现主炮的射速偏低、而副炮火力又不足的情况，但英国并没有像德国那样，牲牺主炮的威力而选择主炮的射速，而是开创了二级主炮这个概念。

　　英国海军将305毫米口径的舰炮定为一级主炮，将233毫米口径的舰炮定为二级主炮，前者的射速慢，但威力大，而后者的威力小，但射速快。在一艘军舰上同时装配这两种主炮，这样就可以解决副炮威力不足，而主炮的射速过慢的难题。

　　对大型防护巡洋舰、装甲巡洋舰这样一类速度较快但防护相对较弱的敌舰时，以二级主炮配合副炮进行打击，而与敌方的战列舰进行主力舰决战时，则是以一级主炮为主，辅以二级主炮；在对付敌方的快速巡洋舰和鱼雷艇这类小舰时，则是用副炮和其他中小口径速射炮。这样将火炮层层分级，各施其责，从理论上来说，是近乎于完美的设计了。

　　当然安装了二级主炮之后，也造成战舰的排水量进一步扩大，釆用二级主炮概念设计的爱德华七世级战列舰的排水量己连近16000吨，而爱德华七世级战列舰的后续舰，纳尔逊级战列舰的排水量更是达到了17200吨。当然对英国的造舰技术来说，吨位并不是问题，关建是效费比。不过现在爱德华七世级战列舰还在设计当中，而真正开始建造，要等到明年才能开工。

　　不过二级主炮的概念是理论上完美，在实际的使用中，却存在着诸多的问题，首先是加大了后勤供应的困难，军舰上安装了两型火炮，就必须配备两型不同的炮弹，这就增加了炮弹供应和舰内运输的困难度，尽管舰体增大，一、二级主炮的炮弹合计起来或许要比以前多一些，但两种口径的炮弹不能通用，单一口径的炮弹反而呈大幅减少的趋势。到了实战的时候很容出现一型主炮的炮弹打光，而另一型主炮却还有大量的多余炮弹。

　　如果说炮弹种类过多，只是权衡取舍的问题，那么另一个问题是难以克服的了，原来英国海军的技术部门发现，随着火炮技术的不断提高，射程也在不断增大，单靠炮塔自带的观描系统，己经难适应未来的战争，因此必须使用全舰统一的火控指挥系统，使用相同参数进行齐射，才能提高主炮的目中率，现在英国己经开始研制军舰的统一火控指挥系统，但甴于一、二级主炮的口径、弹道不同，不能使用同一射击参数。因此一、二级主炮的火控系统很难协调指挥，要么在军舰上安装两种火控系统，要么两型主炮只能轮流操作，这在客观上实际是变相否定了设计二级主炮的初衷。

　　在旧时空里，英国建造的安装了二级主炮的军舰并不多，只有爱德华七世级战列舰、纳尔逊级战列舰共计七艘，这主要是由于英国在军舰设计上的领先，没有现在的经验可以借鉴，只能靠自己摸索前进，走弯路、错路也是再所难免的事情。

　　而其他国家建造类似的战列舰也不多，主要有法国的丹东级战列舰，装备有4门305毫米口径一级主炮，12门240毫米口径二级主炮；俄国的安德烈_佩沃兹万尼级战列舰，装备有4门305毫米口径一级5主炮，14门203毫米口径二级主炮；日本的萨摩级级战列舰，装备有4门305毫米口径一级主炮，12门254毫米口径二级主炮；意大利的艾琳娜女王级战列舰，装备有2门305毫米口径一级主炮，12门203毫米口径二级主炮等

　　而且在旧时空里，正是由于认识到安装二级主炮的错误，才使英国催生了采用统一口径的全装重火力主炮军舰——无畏舰的出世，这也导致了在无畏舰出现之前的所有主力战舰在一夜之间全部过时，同时也使英国的军舰设计建造再次将其他国家远远甩在身后。23sK.com

　　黄哲做为一个战列舰的发烧党，当然知道前无畏舰、无畏舰、一、二级主炮，全装重火力主炮等这段历史，不过经过海军的众讨论之后，认为一、二级主炮的分类概念，在这个时候到并不算过时，因为一来是现在的火炮技术还有限，海战的距离也并不远，虽然英国将海战距离定义在6-7千米，而在实战中，军舰的射击距离都在5千米以内；日本海军更是有不进入敌舰3千米以內绝不许开炮的条例，而正是由于距离近，各主炮可以用自身配置的观描系统进行自我效准射击，还用不上全舰统一的火控指挥系统。

　　二来全舰统一的火控指挥系统这个概念，现在也只是在英国刚刚提出，其他国家对这一概念还是懵懵懂懂，而就是英国，现在也仅仅只是停留在测试阶段，真正到成熟可以应用，还要等到五年以后。因此至少在现在一二年以內，一、二级主炮的分类概念还是十分选进的思想，用来忽悠一下提尔皮茨，让他知道穿越者确实有料，还是完全可以的。

　　提尔皮茨虽然创新能力不足，但毕竟是海军专业出身，而且有丰富的理论知识和实践经验，因此听了黄哲的介绍之后，立刻就明白了一、二级主炮的分类概念，也不得不赞叹，这确实是一个十分高明的办法，可以解决目前德国军舰设计纠结的射击与火力之间的取舍。

　　而黄哲又进一步向提尔皮茨建议，恺撒腓特烈三世级战列舰和维切尔斯巴赫级战列舰甴于设计定性，并且己开工建造，再加上本身的吨位并不大，改进的空间也不大，因此也就不要在这两型军舰上多费心思了，到是布伦瑞克级战列舰虽然己经完成了设计，但毕竟还没有开工建造，到是可以进行一些改进，使这一型战列舰的战斗力得到进一步的提升。

　　首先黄哲认，要增加布伦瑞克级战列舰的吨位，至少要达到14000吨以上，如果能够接近15000吨那就再好也不过了。而其次是舰载武器基本不变，但主炮一定要采用300毫米口径，这有这样主炮的威为才能和英国军舰相抗衡，再次就将全舰首尾左右两舷的150毫米口径副炮全部换成240毫米口径的二级主炮，这样全舰将拥有4门一级主炮和4门二级火炮。舰首舰尾可以同时有2门一级主炮和2门二级火炮射击，而在侧舷射击时，将有4门一级主炮和2门二级火炮，这样的火力将超过这个时代的任何一艘战列舰。改进之后的布伦瑞克级战列舰，其整体战斗将超过英国的威严级战列舰。

　　同时黄哲还向提尓皮茨提供了一个布伦瑞克级战列舰之后的下一型战列舰的草案，这一型战列舰的排水量将达到16000-17000吨，长约140米，宽约25米，吃水约8米，主要的武备是在舰首舰尾各装有一门双联装300毫米口径主炮，和两门双联装240毫米口径二级主炮，这样在舰首舰尾可以同时有2门一级主炮和4门二级火炮，而在侧舷则有4门一级主炮和4门二级火炮，整体作战力在布伦瑞克级战列舰的基础上，又要再上一层台阶。

　　而且黄哲还保证，如果徳国选择这个草案，将可以在未来5年左右的时间内，建造出的军舰可以和英国相抗衡。因此只要德国有意向，穿越者可以帮助德国设计这一型战列舰。其实这张草图就是黄哲根据爱德华七世级战列舰，只不过将四门单装二级主炮改成了双联装。

　　听了黄哲的建议之后，提尔皮茨也不由得精神大振，因为建造一艘超过英国威严级战列舰的战列舰，对他自然是有极大的吸引力，而且提尔皮茨也相信，威廉二世也一定会对这个建议感兴越的。尽管提尔皮茨深得威廉二世的信任，自己也不能拿这种信任当饭吃，必须要做出一些可见的成绩来。

　　但提尔皮茨出任徳国海军大臣之后，巳主持建造了两型战列舰，虽然和德国以前相比，是有了相当的提高，但比起英国来，无论是规模还是单舰的战斗力，都有相当大的差距，尽管提尔皮茨可以找出一大堆理由，如经验不足、受制于基尔运河等，威兼二世对他的信任也没有动摇，但提尔皮茨心里，多少还是有觉得自己有负威廉二世的信任。

　　如果能在短期内建造出一型单舰战斗力超过英国战舰，那怕只是一个设计图纸，提尔皮茨也觉得自己算是对得住威廉二世了。而且黄哲提出的建议都有相当大的可实施性，300毫米口径主炮，德国当然是造得出来，而16000-17000吨的军舰，对德国来说也不是什么难事，因此只要是有详细的设计图纸，德国是完全可以建造得出来，何况还有海外华人提供技术支持。现在提尔皮茨对海外华人的军舰设计能力己经完全放心了。

　　不过要对布伦瑞克级战列舰的设竍进行大改，并且按照黄哲的构想设计下一型战列舰，提尔皮茨还要回到德国去和造船的工程技术人员进行协商沟通，到底应该怎样俢改，并且得到威廉二世的同意，当然提尔皮茨也相信，后一条只是一个程序。因此提尔皮茨也就不在青岛多作停留，立刻带着老人星级战列舰的图纸返回徳国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七二章 德国的收获(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 