    “李先生，能见到你真的很荣幸。”

    大卫看上去很热情。

    但李文音这一刻，却蓦然警惕性拉满。

    看上去，大卫脸上的笑容很真挚。

    但实际上，在微笑中，大卫的眼睑却非常的平，并非如同发自内心的笑容那般微弯。

    虽然非常不易察觉，但仔细观看，是可以感觉到那么一丝丝有点假的意味。

    而最重要的是大卫的肢体动作。

    在提到“很荣幸”的时候，肩膀稍微有非常微小的抖动。

    微表情中，这样的姿态代表了对自己的言行不自信！

    也就是说，证明了大卫自觉自己说的就是假话！！

    好家伙！

    你根本就不荣幸！

    李文音眼皮一跳，嘴角轻轻勾起一个幅度。

    上来就开始装的人，多半不会有什么真正的好心。

    不过......也毕竟是第一次商业洽谈，抱有戒心是很正常的现象！

    还好因为音乐与心理有那么一撮撮的关联，导致李文音自己也对这方面感兴趣，还研究了一波。

    更是因为很久之前去警队帮过忙，更是与警队的心理专家学习了很多犯罪心理学与犯罪微表情研究等等相关知识。

    毕竟，以自己的特殊职业与身份，未来识人与区分真心假意是非常重要的！

    不然......这种带着鳄鱼的微笑前来谈判的，自己一个不小心就会被吃干抹净。

    所以，下意识之间，李文音便仔细的观看大卫的表情与脸部的构造，提前确定这个人的脸部基线！

    ......

    虽然李文音也在竭力控制自己的反应，但大卫却也心里暗自一动。

    很巧合。

    这个大卫，身为编辑部的总编，却能亲自来洽谈商业合作，很明显，这也是个精通心理学与微表情的人！！

    李文音细微的动作并没有逃脱大卫的观察！

    嘴角的单侧微微勾起，眼皮稍微有些抖动，而且表情一闪即逝，甚至难以察觉！

    这样的情况下，大卫清楚的可以分析出，李文音的这个表情，叫做讥笑！

    带有一丝的不屑！

    大卫一凛。

    李文音似乎是发现自己有什么问题了，很明显，这个表情，就是看穿了自己的假话，才会有这样的感觉！

    霎时间，两人之间虽然看上去互相温和的笑着，但实际上，气氛却骤然的凝滞了起来。

    微表情是不会骗人的，可以说，在精通微表情分析的人面前，是不存在任何谎言的！

    这东西，装都装不出来。

    因为但凡微表情停留时间超过了一秒，那绝对就是装的。

    因为下意识且一闪即逝的微表情......根本就装不出来！

    当表情写在脸上的时候，那便不叫做微表情。

    微表情是不会经过大脑思考，神经控制着的情况下，对接受的信息下意识的反应。

    而且，这样的微表情，往往是在自己做出不同于内心的其他表情中，或是压抑着真实想法的时候，泄露出来的真实意图，一闪即逝，甚至当事人与观察者都非常难以发现！！

    哪怕真的是心理学的高手，微表情的高手，就算是刻意营造假象，也几乎不可能去掩饰自己真实泄露出来的微表情。

    而就算是纯正的重度面瘫，难以利用微表情来观察，也是可以通过微动作心理学来分析的。

    也就是说，对于真正精通微表情心理学的人，这个世界很难出现“谎话”！

    除非只有一点。

    就是说谎话的这个人，自己都信了.......

    也就是说，想要麻痹对方，先要洗脑自己......

    李文音笑了笑，端起咖啡低下头抿了一口。

    心里却有些翻腾。

    这个大卫，很明显也是个会读微表情的高手！

    一瞬间，大卫稍微迟滞了那么短暂一瞬间的神态，被李文音捕捉到了。

    非常短暂的错愕，瞬息转变成认真。

    瞳孔微不可察的有些放大，眉毛稍微有一丝丝的抖动。

    很明显，是感受到了压力！

    “大卫先生，吃饭这个不着急，咱们可以先慢慢谈谈。”

    李文音放下咖啡杯，笑了笑，对大卫问道。

    “贵公司为何会找到我呢？”

    “哈哈！”

    大卫不动声色的看了一眼李文音。

    “因为我对您非常欣赏，一直有意向与您签约，在我的申请下，公司也同意与您进行商业洽谈，并且给予了我一些谈判的权限。”

    但心里也警惕性拉满！

    眼前的这个人并非只是一个搞音乐的人！！

    根据自己搜集到的资料来看，真的很难发现李文音会是一个研究过心理学的人！

    麻蛋，情报有误！

    大卫顿时警觉起来。

    还好劳资比较机智，既然知道了，那么自己后面必不会出现任何的疏漏！

    李文音端起咖啡杯的动作看上去似乎只是顺手，但稍微还是有些刻意了！

    匀速端起，喝一口，再匀速放在桌子上，刻意发出声音。

    而且动作还挺快！

    只是一瞬间，大卫便明白了李文音举动的用意。

    在心理学上，这个动作的行为，叫做诚实之锚！！

    或是打响指，或是无意识的敲桌子。

    这种极其隐蔽的动作，会在问话的过程中，不断的重复。

    这就会对对方造成一种心理暗示！

    因为，李文音问的这个话，是接下来谈判的开启，而且，在擅长读微表情以及心理学的李文音面前，自己也必不可能说假话！

    所以，与此同时，李文音便运用这么一套动作，来构建诚实之锚！

    这种动作的刺激，再加上问话的刺激，人都是会有非常不明显的条件反射。

    比如下意识的看过去，或者下意识的关注。

    但这些是停留在潜意识中的信息。

    李文音也正是要用这种方式，令自己产生潜意识的认同，当诚实之锚真的设置好后，后续自己在条件的刺激下，很有可能就会产生真实的无条件反应！

    这也就是利用条件反射令人说真话！！

    而大卫笑了笑，靠在凳子上！

    双手交织在一起，动作很像许多公司的高层或是老板那般！

    李文音看过去，也瞬间明白了大卫的心理状态。

    这是塔状手！

    代表了此人的极度自信！

    看来，自己的小动作被人解读了。

    李文音笑了笑。

    但却丝毫没有担心。

    这种诚实之锚是利用人类潜意识的条件反射来进行分析的，就算你知道了，也很难抵挡。

    而大卫这种极度自信的样子，很显然是因为两个方面。

    一方面自认为他们的条件我是一定会答应的。

    一方面，也是认为自己的小动作被他看穿，自认为不会有任何的影响。

    更何况，大卫的这种自信，反而会成为自己的助力！

    没有不透风的墙，放在心理学上来说，那就是不存在无法识破的谎言！

    除非是真实的谎言！

    比如，从小就教育你，月亮是三角形的，墙上挂着的那个装饰品，就是月亮！

    这样，你才能毫无破绽的告诉别人，月亮是三角形的。

    不然，无论如何掩饰，由潜意识深处刺激神经的反应是不会作假的！

    只有微小到难以察觉，而不会彻底消失！

    “那请大卫先生先提一提您想合作的事宜吧！”

    听闻李文音的问话，大卫点了点头。

    李文音再次端起咖啡杯抿了一口，然后放在了桌上。

    “李先生，我们寰球影音希望挑选出您的几首演奏作品进行唱片制作，并且获得全球范围内的发行权！”

    说出这句话的时候，大卫看到了李文音那一闪即逝的抿嘴动作。

    似乎要悬。

    这样的动作，就是代表了一种模棱两可，偏向于拒绝的犹豫！

    但无所谓，这本来就不是此行的重点！

    “至少我们国内的市场是不可能的。”

    李文音也笑了笑，身体向后一靠。

    “因为国内我自己是可以联系到更本地，更便捷的渠道来进行发行的，这一块的市场是不能让步的。”

    果然！

    简洁明了的拒绝。

    “那没关系，李先生！”

    大卫下意识的用手轻轻揉了揉鼻子。

    “至少在欧洲，美洲，以及东南亚的市场，是否可以授权给我们公司发行呢？”

    哦？我还以为你会选择说服我？

    李文音似乎没料到大卫会这么快的让步，仿佛是陷入了沉思。

    但实际上，李文音却更加有些警惕了！！

    大卫揉鼻子的这个下意识动作，恰恰让李文音获得了关键的信息！

    在心理学微表情中，这个动作代表了他在掩饰真相！！

    人在情绪波动的时候，鼻子里曲静脉血管丛扩张，人会去揉鼻子来缓解。

    当然，这也可能是个人习惯或是身体固有疾病的原因。

    只不过，李文音还是倾向于大卫肯定还有真实的真相没有说！

    端起咖啡抿一口，放到了桌子上，李文音问道。

    “那如果我和贵公司合作的话，在一些分配上，会如何进行呢？”

    “这个很简单！”

    大卫回答的很快速，甚至没有任何犹豫，神情非常的自然。

    “我们公司会包揽从制作，到发行，再到世界范围内的宣传，李先生您只需要好好录制即可，剩下的完全不需要担心。”

    “至于利益分成上.......我们决定七三！我们七，您三！虽然看起来给您的分成有些少了，但实际上，在此基础上，我们还会一次性支付您这些曲子的版权费！”

    这么好？

    李文音被大卫的条件给弄的不会了。

    自己完全就是等于拉拉琴后躺着分成。

    制作与宣传都是别人负责搞，自己不仅分利润，还能免费享受渠道推广。

    更何况，还能多收到一笔版权使用费？！

    这种天上掉馅饼的条件.......

    有点不太对劲！

    结合之前大卫的一些细节来看.......图的肯定是别的！

    大卫微笑着，下巴靠在双手交织成的塔状手上，似乎心有成竹。

    “条件真的很不错啊！”

    李文音笑了笑。

    看来有戏？

    大卫仔细观察着李文音。

    李文音的神色非常的自然，并无一点点的僵硬与虚假。

    大卫不由得心里一喜。

    “可是我拒绝。”

    什么？！

    大卫闻言，虽然看起来完全无所异动，但一瞬间眉间却下意识的皱紧了那么一下。

    眼睑和眉毛微抬，很明显，李文音的话简直是出乎大卫的意料之外！

    这样的条件居然还不满足，难不成是发现了什么？！

    大卫突然感觉李文音如此的棘手！

    “为什么？”

    大卫摆出一副人畜无害的商人样，惊讶的双手一摊。

    “我觉得这样的条件已经很能代表我的诚意了！”

    “我觉得......可以把版权费，归到利润分成中，不然我亏大了啊！”

    李文音嗤笑一声，端起咖啡杯，再次抿了一口，然后放在桌子上，发出一声轻响。

    大卫下意识的神情一动。

    而看到这一细节的李文音心里一喜。

    成了！

    这人的潜意识中，已经被反复的端放咖啡杯行为，植入了条件反射的信息！

    利用这样的心里落差，李文音不仅成功给大卫的意识撕开了一道口子！

    更是真正成功的植入了诚实之锚！

    也就是说，后面如果继续洽谈的话，李文音可以随时引导大卫说出实话！

    而大卫却因为非常意外，并没有注意到李文音那一闪即逝的微表情！

    “这......这样啊！”

    双方快速的交涉中，大卫似乎脑子停摆了一瞬间，却仿佛是松了口气一般。

    再一次双手的手指交叉，变回了塔状手。

    自信重回！

    但也正是因为这个动作，让李文音似乎更加确定了自己的怀疑！！

    按照正常人的反应，这么优越的条件被自己拒绝，绝对会惊愕，诧异！

    自信崩溃，开始自我怀疑，塔状手一定是会崩溃成祈祷手的！

    可是大卫完全没有，似乎对于这些毫不关心！

    .......

    大卫感觉李文音对自己非常警惕。

    但如果是因为利益问题的话，那还有得谈。

    就怕不是因为利益问题而拒绝的！

    大卫甚至有些怀疑，李文音这种擅长读微表情的人，会不会是看穿了自己真实的想法！

    既然这样，那自己稍微下点重的，诈一诈他！

    “如果把版权使用并入到利益分成的话......那四成也是可以接受的。”

    “不！”

    李文音笑了笑，端起咖啡杯，抿了一口，放在桌子上，发出了响声。

    紧接着，大大方方的伸出手掌。

    “我要六.......不！五成！”

    五成！

    这个条件简直过分！

    大卫皱起了眉，似乎是露出了为难的表情。

    但李文音直视着大卫，眼中充满了对金钱火热的欲望！

    大卫的心中顿时大定！

    神色略微舒缓。

    李文音笑了。

    大卫以为李文音的笑，是自己的神色出现了松动，以至于李文音觉得五成有戏。

    毕竟，这个家伙一开始是想说六成的！

    而李文音笑，却是因为自己发现了大卫真正的目的！

    在这里，李文音非常巧妙的钻了一个漏洞！

    人对金钱本就是有欲望的，任何人都不例外！

    所以，李文音只是不加掩饰的展露，并且放大了自己对金钱的欲望！

    这种欲望表现出来的微表情，不是假的！

    但在这样的基础上，却产生了一种认知差的误导！！

    成功的建立人设，更能让大卫对自己的心理侧写产生误导！！

    “这......李文音先生，这件事能否让我请示一下上级？”

    大卫似乎显得有些为难，但李文音却更能隐约的察觉大卫的窃喜。

    虽然一闪即逝，但大卫的眼睑确实有那么一瞬间出现了皱纹！

    在微表情分析中，这就是心里暗自窃喜的表现！

    被拒绝还能窃喜？

    要么你这人是个M，有点不对劲。

    要么就是你这个人背后隐藏的目标本来就是要更大的利润分成！

    要么是送钱的，要么就是试探我是否喜欢别人送钱的！

    所以，轻轻的一分析，那点弯弯绕几乎都明了了！

    “没问题！”

    李文音笑了笑。

    大卫仔细的分析李文音的表情。

    嘴角上扬，眼睑收缩！

    他确实是在欣喜。

    大卫也因此稍稍松了一口气。

    “那我去打个电话！”

    “请！”

    大卫暂时离席。

    来到卫生间，四下观望一下，做了不少的测试与准备后，大卫从兜里掏出另一个电话，打出了一串信息。

    “人格分析：掌控型人格，有微表情分析能力，完美主义者！”

    “心理侧写：少年成名，即使是属于较为稳重的性格，也依旧会有些许狂妄，长期来未曾失败，也令其充满了野心，非常爱财，爱财的表现虽然有些夸张，但是伪装的几率只有百分之20以下，但按照李文音在华国的待遇与这些年的运营方式与财产增加的数据分析，并非是不可能的。”

    发送！

    ......

    与此同时，李文音也在心里快速的堆叠对大卫的分析。

    “人格分析，冷静的实用主义者，对于达成目标外的一切并无兴趣，也因此暴露，理智型人格，略微有一些自我型人格的体现，并不会商业谈判，很显然，是个特殊职业者！”

    虽然因为相处时间短，难以更一步具体对大卫进行心理侧写，但谎言却已经被李文音识破了！

    此时的李文音基本上能百分之八十确定，这个大卫，根本不是为了谈商业合作的！

    很有可能，这只是抛砖引玉前的一个砖！！

    真正的目的很有可能藏在后面很深，至少是现在绝对不会对自己说的！！

    李文音这次真的笑了。

    MD，有人送钱？

    不要那是傻子！

