    范永斗的长子范三拨听见惨叫声，肥胖的身体猛的颤抖了一下，脸上的横肉也抖个不停，显然是被刚才的爆炸声和惨叫声吓住了。

    远远看着厅外血淋淋的场面，范三拨的脸色更加的苍白了几分，这一刻，这位富家公子内心快要崩溃了。

    范永斗看了眼儿子范三拨，暗暗摇头，旋即他站在厅前大声喝道：“都听着，只要你们能守住范府，事后老爷赏你们每人五千两现银！”

    范府的私兵将近千人，每人五千两银子，一出手就是数百万两银子，范永斗不愧是一方首富，其手段和魄力颇为老辣。

    府内的私兵们闻言眼中都是兴奋，五千两银子啊，放在哪里都是个地主土豪！

    “老爷，您放心吧！”

    “家主，您放一万个心，小的们祖祖辈辈受着范家恩泽，一定会护您一家安全的！”

    大厅中，一个个私兵把胸脯拍的啪啪作响。

    范永斗见他们士气正盛，微微点头，听说天武军在城中分散动手，攻打范府的应该不多，料想坚持一两日应该没什么问题......

    “破门！”

    “万胜！”

    府外忽然传来一片呼啸之声，厅内的范三拨吓得大叫一声，全身忍不住的哆嗦了起来，范永斗眉头大皱，心中暗下决心，如果躲过这一劫，范家的接班人他绝不会选这个废物！

    “轰！”

    八名天武军的士兵抬着巨木喊着口号不断撞在范府厚重的大门上，发出震天般的巨响。

    在巨大的力量撞击下，范府的大门哐当哐当的晃动着，一片灰尘从门框上洒落下来，经过一次次的猛烈撞击，大门门梁崩裂，门栓松动，已经是经不起如此猛烈的撞击了。

    “破！”

    八名士兵再次后退，吼叫着抬着巨木再次冲了上去。

    “轰！”

    一声惊天巨响传出，摇摇晃晃的范府大门再也稳不住了，哐当一声大门倒下，溅起一地的尘土。

    八名天武军士兵没有立刻往里面冲，相反的迅速的后退，他们已经在撞击时通过门缝看到里面正围着一大群手持火铳的私兵堵在门后，显然是想阴他们一把。

    果然，八个士兵后退的时候，范府府内响起密集的火铳，如雨的弹丸射出，却没有射中任何人，全都打在了后面天武军铁盾的盾面上，传来一片铛铛之声。

    铁盾后面，一排天武军早准备好的手榴弹齐齐扔进府中，密集的爆炸声中，里面惨叫声连成一片。

    曹变蛟大喝道：“冲锋营，冲进去！”

    硝烟未歇，在曹变蛟的喝令中，密密麻麻顶盔戴甲的士兵手持火枪从范府大门涌入，里面传来了绝望的惊叫声。

    曹变蛟不给范府里面的私兵任何机会，在冲锋营占据优势的时候，已经命令其余的士兵发起冲锋，冲入范府里面，一波一波的天武军士兵源源不断的进入范府，宣示着范府告破。

    一时间，弹丸乱飞，火力压制了府内的范家私兵，使得私兵们无法冒出脑袋开枪射击，只能胡乱的扣动扳机乱射，且不断的朝大厅后退汇聚。

    大厅中，范三拨面色苍白，身体都开始打哆嗦，已经被吓得心惊胆战。

    范永斗神色镇定，依旧是八风不动，范府的一个幕僚见状，道：“老爷，天武军火力太强了，我们根本守不住范府了，快快突围去投奔大清吧！”

    范永斗摇头道：“这是我范家的祖业，我不能舍弃范府！”

    幕僚急切的劝说道：“老爷，您这是何必呢，常言道留得青山在不愁没柴烧，您不为自己考虑，也得为少爷的将来考虑啊，少爷还年轻，不能就这么困死在范府啊！”

    范永斗听后，眼中露出犹豫的神情，他考虑的并不是这个废物儿子，而是担心自己的老命......

    沉默了片刻，范永斗说道；“也罢，以后老夫一定要连本带利的讨回来！”

    他又道道：“去派人把后院库房中的金银全部抬出来，撒在院子内！”

    范永斗很清楚，若是这样逃走，必定遭到天武军的围追堵截，很可能连范府都出不去，若是让人把府上的金银珠宝全部搬出来洒落在地上，就会让追杀的天武军士兵军心动乱，士兵们为了抢夺钱财而无心追赶，甚至还会为了钱财互相之间大打出手，这样自己突围出去也就容易多了。

    既然拿不走这些钱财，就要让它们发挥最大的价值，为自己逃命赢得时间，钱财只是身外之物，失去了钱财还可以赚回来，命要是没了，钱财再多又有何用，这个老商人的精明和魄力令寻常人望尘莫及。

    大厅外的私兵已经快挡不住了，一个个私兵开始后退，撤入大厅中，眼中还带着恐惧的神色，他们已经是竭力抵抗，可是遇到久经沙场的天武军，根本连出手的机会都没有，显得不堪一击。

    “砰！砰！砰.....”

    接连不断的弹丸射进大厅内，击碎了摆在桌上的几个花瓶，范永斗终于脸色大变，不再装逼了，他急急吼道：“快，保护老夫从后门突围！”

    范永斗连儿子都不管了，直接往后院跑去，半路上碰到了家丁们搬出来的一箱一箱金银，他毫不犹豫的吩咐道：“箱子全部打开，把里面的金银珠宝全部倒在地上！快！”

    “哗啦啦！！”

    无数的金银珠宝倾倒在地上，在阳光的照耀下，散发出令人着迷的色泽，吸引着众多范府私兵和家丁的注意力。

    范永斗清楚决不能让自己手下的人先乱，他大声说道：“大家随我一起突围，只要能杀出府去，每人赏银一万两！”

    这一刻，家丁和私兵们再次兴奋了，谁都不是傻子，现在留下捡钱只会被杀，要是能保护家主杀出去，不仅自己可以保命还能得到一万两银子，这种天上掉馅饼的事情傻子才不干。

    私兵们不再留恋地上的金银，簇拥着范永斗和范三拨朝后门逃去。

    他们正在赶往后门之时，后院中突然跑出来一群女人，一群婆娘纷纷拉着范永斗，眼泪哗哗的哭诉着想要跟着一起离开。

    关键时刻被一群女人缠着，范永斗眸中闪过一丝冷厉，喝道：“把这些拦路的疯婆娘全部杀光！”

    “慢着！”范永斗身边的幕僚忽然道：“老爷，要不把五夫人留给我吧？这么漂亮杀了怪可惜的。”

    范永斗一愣，忽觉得头顶有一道绿光闪过，随即将幕僚狠狠的推翻在地，恼怒道：“连他一起，全给老子杀了！”

    簇拥着范永斗的私兵们强忍着笑意纷纷举枪射击，一连串的枪声响起，顷刻间一个个女人惊叫着倒在了血泊之中，眼中流露出凄凉之色。

    范永斗不顾周围私兵们异样的眼光，迅速逃往后门。

