    “怡姐，我来挡住他，你寻找机会。”许景明队内语音说道，眼睛却是一直盯着师父柳海，同时伸手从背后取出了一双盾牌，一手持有一个，许景明走了几步，挡在了师父和怡姐之间。

    “用盾？”柳海笑了声，猛然踏步前冲。

    他魁梧的身影模糊，直接冲向许景明，这一幕让许景明心头一震：“好快的速度，比我快好多。”

    柳海冲到近前的刹那，许景明也猛然前冲，双盾猛然往前一拍，仿佛要推开一片天。

    哗！

    柳海身影一闪，仿佛横移一般，到了许景明侧面，刀光一闪便已经下来。

    “嘭。”许景明左手盾略一收，便拦截住了这一刀。

    盾牌，在防御方面太擅长了。就算是啥也不懂的普通人，两面盾牌横在面前都挡住了一大片区域了，如果是许景明这种高手，稍微移动盾牌，就能封死敌人进攻角度。

    “嘭嘭嘭！”但刀光没停，连续三刀，刀刀威势凶猛，都是劈砍在左手盾上，让许景明觉得盾牌震颤，手臂都有些发软。当许景明又一次欲要卸力抵挡第四刀时。

    这第四刀劈下的瞬间，却诡异地黏在了许景明的盾牌上，让许景明卸力卸了空，许景明脸色微变，可黏着的刀此刻却又突然发力，让措手不及的许景明盾牌震荡开，但许景明反应也快，右手盾立即一合，挡住了欲要袭杀进来的刀光。

    “嘭！嘭！呼！铛！”

    刀光闪烁，看似一模一样，和盾牌碰撞的声音却并不相同。不同的撞击声音，代表着不同发力技巧。让许景明非常难受，自身仿佛陷入了暗流中，暗流汹涌，不同的刀法力道让他有些难以适从。

    “我的借力卸力招数，根本没用，还让自己有些乱了。”许景明发现了这点，“只有以攻对攻，以崩劲瞬间发力破坏师父的刀法，双盾配合弥补防御缺陷。”

    许景明几乎一瞬间，盾法就发生变化。

    防御盾法，也是刚猛之极。刀法和盾牌碰撞一瞬间，盾牌都是突然发力，或是正面碰撞，或是下压，或是划拉！每次兵器碰撞，让柳海感觉面前的盾牌，仿佛是旋转的礁石，或是顺时针旋转，或是逆时针旋转，甚至有时候主动撞击。

    “有点意思。”即便如此，柳海一柄刀依旧压着许景明，戏弄着许景明，撕扯着许景明的双盾防御。

    ……

    夏国官方直播间，无数人们也都看着这场交锋。

    当柳海冲杀向许景明时，无数观众就兴奋起来了！来了，来了，他们期盼的巅峰之战来了！

    “许景明，千万别被一刀秒了。”

    “多挡几刀啊。”

    观众们紧张看着。

    柳海宛如白练般的一道道刀光，看似一模一样的刀光，劲力却截然不同。有刚猛，有阴柔，有阴阳变化。令许景明持着双盾都有些混乱，开始出现破绽。但紧跟着许景明盾法一变，变得刚猛无比，一招招对攻！凶猛攻杀向前方大片区域。

    在凶猛的盾法下，柳海一柄刀，依旧在压制拉扯，但双盾配合下，防御却稳住了，他一时间也没破开。

    “刚猛才是王道！”

    “许景明，就要这么刚猛。刚猛的盾法，破解也难。”

    “哈哈，许景明挡住了，这下精彩了。”

    观众们愈加期待，他们想要看战斗出现转折。

    “八极擅近战。”被淘汰出局的许洪，已经和妻子在一起了，他抬头看着战斗，满意点头，“近距离发力格外擅长，即便是队长，要破解景明的盾法也没那么容易。”

    这是战斗方式的区别。

    盾法擅守，八极擅近战，二者配合起来……在三尺距离内，许景明双盾凶猛之极，就算是柳海，一柄单刀也很难破双盾。

    ……

    山林地图。

    柳海单刀劈着许景明时，已经到了五十米外的王怡，站在大树之后，抬手就是一箭！

    “咻。”

    进化法高阶，剑术三阶的王怡，如今一箭速度之快，同样恐怖之极。

    “嗯？”一直留心注意王怡的柳海，眉头微皱，身体一闪避开了这一箭，箭矢射入身后的树干上，令大树炸裂，直接断裂轰然倒下。

    “这王怡的进化法也突破了，箭速够快。”柳海发现了这一点。

    “咻。”“咻。”“咻。”

    在五十米距离，王怡寻找着机会，一次次放箭。

    柳海刚攻击许景明几刀，就得躲闪。

    “我对付我徒弟，也没法全神贯注，超过一半注意力都要在王怡丫头身上。”柳海想道，“任由一名三阶神箭手射箭，还要击杀许景明？即便是我，也做不到。”

    “如果大意了，中箭就输了，我的身法可赶不上那雷云放。雷云放都栽了。”柳海可不敢大大咧咧背对着王怡，他要一直保证能看到王怡，大半注意力在王怡身上。

    ……

    “王怡的箭速，超过700米每秒，这样的箭速，柳海也有些慌啊。”

    “任由神箭手狂攻，依旧要一心对付许景明，柳海还是有些太自大了。”

    “如果中了一箭，柳海可能会输掉比赛。”

    无数观众们都看得出来，那可怕的弓箭下，柳海也是全力闪避，或者竭力施展刀法抵挡。

    实在是箭太快！

    即便是全球第一人，也需要小心这样的弓箭。

    “这名女神箭手的弓箭挺厉害。”蓝星联盟使者团，各国使者们看着比赛，也有所判断，“那盾法高手，也挺能守的，挡住了柳海的那柄刀。”

    “盾法高手，和女神箭手，放在我们樱花国。”樱花国使者面色郑重，“也是排在前三的大高手了，夏国真是强大啊，我们樱花国至今一个闯过星空塔第三层的都没有。夏国年轻一代又这么厉害……必须得让国人更加拼命，我们人口少，再不拼命，只会更落后！”

    ……

    柳海忽然取出了背后的一盾，一手持盾，一手握刀。这让许景明一惊，愈加小心：“师父要尽全力了吗？”

    呼。

    柳海却是直冲向远处的王怡。

    “什么？不是对付我，而是去对付怡姐？”许景明一惊，连忙立即跟上。

    “柳海教练对付我们，也要逐个击破？”王怡一慌，“还以为会自信得任由我射箭呢。”

    柳海全力爆发速度，让后面追的许景明，越追距离却是越远。

    王怡更是一眼就判定：“他比我的身法快太多，我逃不掉。”

    “唯一的希望，就是一箭。”

    王怡瞬间取出了一根破甲箭。

    破甲箭，配合手中的大弓！是足以破开这些三阶高手们的轻型铠甲。

    “普通的箭，必须射其头颅。他大盾挡在面前，根本射不中。唯有用破甲箭……而短距离，只来得及一支破甲箭。”

    “我只有一箭的机会。”

    王怡平静站在原地，弓箭遥指柳海。

    五十米距离对柳海而言，不足一秒钟就能冲到王怡身前，但这么长时间……对王怡这种层次的神箭手，思维都可以转好些圈了。

    她面无表情，冷漠看着柳海冲来。

    三十米、二十米……任由距离缩小。

    “十米以内出箭，我就不信他来得及挡。”王怡等待着最佳时机。

    可是冲到十五米时，柳海却猛地甩出了手中的刀，这让王怡有些措手不及，几乎本能地放箭！本来她是想要等到七八米距离，突兀放箭的。

    可柳海也太谨慎了。

    十五米距离扔出的刀，迅猛无比，王怡来不及躲，就被劈中，穿透了身体。

    而王怡射出了那一破甲箭，在十五米距离，柳海左手仅仅略微下移少许，就挡住了这一箭。

    “他一定练过扔刀的诀窍。”王怡身体虚幻，不甘心想着，“这柳海教练，也太狡猾了。”

    柳海来到刀跌落的地方，伸手捡起了那柄刀。

    “正面冲向射手，最后都是要扔暗器的，只是对付小辈，没必要携带暗器。”柳海不管扔刀，还是扔石头都那么精准，的确练就了一手暗器。

    只是这次比赛，选择兵器装备时，他没选。

    刚才近距离，就直接扔刀了！

    对他而言，近距离单手盾，也有把握一对一击败任何对手，刀扔了也就扔了。

    “一直被神箭手盯着，是难受。现在舒坦了。”柳海左手拿着盾，右手拿着刀，看着冲来的徒弟许景明。

    “师父，以你的实力，有必要这么谨慎吗？”许景明忍不住道，“对付我们两个小辈，也要先除掉神箭手？”

    “幼稚。”

    柳海私人语音说道，“这可是全国大赛决赛，大意了那就是一辈子的事。还有，你要记住……在对战的时候，要多动动脑子！明明没必要那么艰险，否则让比赛变得那么难干什么？”

    “对战，就要稳！能赢，就尽量赢下。你以为你师父我当年连续五届大赛，为何都没受伤？”柳海看着许景明，“你小家伙第一次参加世界大赛，就断了腿？就是因为……我更稳。”

    “冒进，容易栽跟头，吃过那么大苦头，还没吸取教训。”柳海看着许景明，“战斗不是冒进，战斗策略，也是太极道理的一部分。”

    许景明暗叹，明明强大到世界第一，还如此稳健小心，这样的师父，自己能击败吗？

    “来吧，没有神箭手干扰，师父我能够给你更好的磨练。”柳海笑眯眯看着许景明，看起来很温和。

    ——

    番茄刚带儿子做完数学，就发现月票突破35000票，要加更了。赶忙码字到现在，更新一章给大家。

    这次月票加更，截止到今夜12点。

    加更，对如今的番茄，压力还是太大了，汗……

