    牧齐轩走后，墨上筠认命地喝完了碗里的小半碗姜水。

    味觉受到了刺激，乃至于墨上筠接下来吃饭的时候，基本没尝出吃了什么。

    阎天邢为了安抚她，在她吃完饭后，给了她点零食。

    “说起来，”放了一粒糖到嘴里，墨上筠狐疑地打量着阎天邢，“你哪来这么多零食？”

    阎天邢不假思索道：“在你之前，我搜刮了一次。”

    “……”

    墨上筠钦佩地看了他一眼。

    好家伙。

    真能耐，讨女朋友欢心的零食，都能从手下的人打劫过来。

    想到这儿，墨上筠忽的朝他问：“带身上的，是专门给我的？”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    本来是想全部给墨上筠的，但光明正大地送零食不好，开始是故意带在身上送给墨上筠，久而久之，就习惯了。

    尤其是，墨上筠也习惯了。

    搁在自己宿舍的零食或许一个没碰全分发出去了，但阎天邢给的，却都到了她嘴里。

    墨上筠给了他个嘉奖的眼神。

    不过，墨上筠眼角余光扫到从食堂门口走出来的身影，便忽的道：“我去找下纪舟。”

    阎天邢挑了下眉，甚是无奈道：“还来？”

    “去谈和。”墨上筠耸了耸肩。

    阎天邢：“……”

    最后，阎天邢也只得交待：“早些回来。”

    在训练基地里，特地置办了一个房间给他们休息，平时中午没事做的，都可以去那边休息，顺便烤烤火什么的。今天因为天气恶劣，从基地到营地的路线全是积水，甚至有一部分直接成了一泥坑，所以暂且取消中午来回的训练，而是选择在休息半个小时候，再让他们在风雨里站上一个小时的军姿。

    简而言之，墨上筠不需要去营地，可以去休息。

    ——只要她不要到处转悠个没停。

    “知道。”

    墨上筠摆了摆手，也不知道有没有把阎天邢的话听到心里去。

    阎天邢将她的帽檐往下拉了拉，才无奈地放她走。

    *

    墨上筠跟纪舟聊了什么，只有他们俩自己知道。

    不过，等阎天邢再一次见到墨上筠的时候，已经是将近一点的时候了。

    尽管她穿着雨衣，也被雨水淋得湿透，帽檐之下，发丝紧贴在脸颊和脖颈处，一缕缕，衬得皮肤异常的白，作训服颜色更深了些，一到门口，雨水就哗啦啦往下掉，将雨衣给取下来时，阎天邢看到她袖口都有水往下滴。

    阎天邢的脸色当场就黑得很彻底。

    虽然不知她做了什么，但可以肯定的是，她绝对把雨衣给脱了。

    “哟，都在呢？”

    将雨衣往门边的桌上一搭，墨上筠一边拧着衣袖上的水，一边朝屋里的人打招呼。

    在这屋里，除了阎天邢外，还有牧齐轩、陈雨宁、段子慕、苏北四人。

    阎天邢单独坐一个位置，其余四人则是分别坐在两张长凳上，围着篝火研究着一张地图。

    颇有一种地下党的味道。

    “有几处地方都淹了，打算把下午训练改动一下。”牧齐轩笑着朝她道。

    “哦。”

    墨上筠随口应了一声。

    无意间一个抬眼，注意到阎天邢的眼神，她稍稍一顿，下意识审视了一番湿漉漉的作训服。

    好像……有点不妙。

    就在这时——

    随着门外一阵急促的脚步声，有个教官跑到门口，“小牧，附近有游客被困了，上面看我们离得近，打算派我们去救援。”

