
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　在厂区呆了两个月时候，他还是没忍住，先后打过那两个同伙的手机，想要问问那个女人方面有没有什么动向。.org但是却发现那两个同伙的手机已经打不通了，他就知道坏事了，那两个同伙肯定是被那个女人找到了，现在应该凶多吉少了。
　　
　　他就越发的不敢离开厂区了，现在这个厂区已经变成了他的心理安全区域，似乎只有龟缩在这里，他才能保住生命。他心中已经打算一年之内不会离开这里，一年之后，再评估外面的形势来决定是否离开。
　　
　　他现在的生活基本上就是三点一线，宿舍、生产线、食堂，每天就在这三点之间转悠，不上网不聊天打游戏，不泡妞，不去那些乱七八糟的场合，简直是一个乖的不能再乖的乖孩子。没办法，他不想死的。
　　
　　在食堂吃完饭之后，他就往宿舍走，这个烂工厂机械的工作确实让他疲惫不堪，他真的想早点回宿舍闷头大睡的。迎面走来了两名穿着跟他一样工作服的男子，戴胜并不认识他们。不认识也没什么奇怪的，这个厂子很多工人的，这里面绝大多数的人他都不认识。
　　
　　双方交错而过，戴胜忽然听到背后有人喊王胜利，不禁一阵错愕，戴胜其实是他用的假名字，早年户籍管理制度不严的时候，他曾经办过一张使用戴胜这个名字的身份证，这一次为了掩饰身份，他又再次使用了这张身份证。
　　
　　他忍不住回头去看那个喊王胜利的人，却发现是一张很陌生的面孔，而且面露凶光，他心里暗叫不妙，就想逃跑，但是已经迟了，另外一个也穿着厂服的男子就在他回头的瞬间，迅速的贴近了他的身边，他感觉脖子上被人轻轻的刺了一下浑身顿时就没有了气力。
　　
　　这时那个喊他名字的男人也靠了过来，两人就把王胜利挟持在中间，马上，那名喊他名字的男子嘴里说道：“那这家伙啊，这么多年都去哪里了，叫我们好找，今天碰上了就不能放过你了，走，找地方喝酒去。”
　　
　　另一名男子呼应说：“对啊，对呀，喝酒去。”
　　
　　王胜利心中明明知道不是这么回事，但是他的头脑已经开始发昏，眼睛睁不开，浑身无力，只能任凭这两个男人摆布了。他就被两个男子像老朋友一样挟持出了厂区，出了厂区之后就有一辆车开了过来，王胜利被塞进了车里，然后车子就扬长而去了。.org
　　
　　北京，余其平接到了余则通从欧洲打来的电话，余则通带着哭腔说道：“爸，刚刚中间人给我打来了电话，说是他得到消息，第三个参与绑架凌辱余芷青的人被杀了。”
　　
　　“什么，”余其平惊叫了一声，“你都被折腾成这个样子了，她居然还不肯罢手，她到底要怎样才肯罢休啊？”
　　
　　余则通恐惧的说：“谁知道呢，我现在真担心她下一个目标是我，我不想死啊。”
　　
　　“没事的，你没事的，你现在身在欧洲，她不能拿你怎样的？”
　　
　　“那谁知道啊，中间人跟我说，那三个参与绑架余芷青的家伙都是行内顶尖的高手，居然还是被余芷青找人给杀了。我看电影里面欧洲的杀手更厉害的，他们可以使用枪，我在这边并不安全的。”
　　
　　“没事，没事，我会安排找几个人给你做保镖的，我相信她并不能动你一根毫毛的。”
　　
　　“可是我这边如果她没机会的话，她会不会把矛头对向你啊？”
　　
　　余其平就不说话了，眼前的形势表明余芷青并没有跟他们父子和解的意思，现在余则通身在欧洲，余芷青可能鞭长莫及，很难说她不会把报复的目标转向身在北京的他。
　　
　　原本余则通没发现感染了艾滋病之前，他们父子曾经密谋要找一个好手干掉余芷青的，只是余则通发现感染了艾滋病，对于死亡的恐惧让他什么事情都不顾了，再加上两家当时有和解的意向，这件事情就被放下了。没想到余芷青还是憋着一股劲想要他们父子的好看。
　　
　　余其平就说道：“你有这个担心不是没道理的，我想了一下，觉得还是应该让余芷青从这个世界上消失的，既然你跟中间人之间还有联络，那就还是你出面安排这件事情好了。只是你一定要他们把事情的首尾处理的干干净净，我可不想再被你爷爷责骂了。”
　　
　　余则通说：“这个你放心了，我让他们一定找最顶尖的高手，尽快的把余芷青这个黑寡妇除掉。”
　　
　　接到余芷青的电话的时候，傅华正一个人在家里看书。冷子乔说是有家酒吧今晚举行女士之夜活动，女生十二点钟之前入场，不但免门票，还有免费的酒水，同事就约她一起去疯一下，然后就把傅华一个人撇在家里了。
　　
　　傅华接通了电话，余芷青上来就说：“我今天晚上心情特别的爽，带上你的女朋友出来陪我泡吧，跟你说，不准拒绝哦。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我倒是不想拒绝你，可是子乔不在家啊，她出去参加什么女士之夜了。”
　　
　　“那你一个人在家干什么啊？”
　　
　　“我在看书呢。”
　　
　　“你傻了吧，这大周末的一个人呆在家里看书？赶紧的，出来玩。”
　　
　　傅华也觉得一个人呆在家里有些闷气，就笑着说：“行啊，你说地方吧。”
　　
　　余芷青笑着说：“农展馆附近的苏西黄你知道吧？”
　　
　　傅华知道这家苏西黄，算是北京一家比较高档的酒吧。名字源自一部好莱坞电影《苏西黄》，剧中寻梦香港的美国画家邂逅了东方美女苏西黄，一段浪漫的故事就此展开。因此苏西黄成为一个性感的东方符号，蕴含了乱世香港的风花雪月、神秘混血女子和袅娜的旗袍……
　　
　　在门口停好车之后，傅华就进了苏西黄，然后快步上了二楼，今晚的苏西黄的人似乎特别多，灯光也特别的明亮，照的酒吧里面的人一个个都光鲜靓丽，吧台后各式各样的酒瓶酒杯也在灯光下折射出奇异的光彩。吧台的中间摆放着鲜花，玫瑰、百合娇艳欲滴。
　　
　　傅华很快就在VIP区看到了余芷青，便走了过去，笑着说：“今天你遇到了什么事情这么高兴啊？”
　　
　　余芷青脸上露出了诡谲的笑容，说：“这个我不告诉你，反正我就是心里特别的高兴。行了赶紧坐下来叫东西喝。”
　　
　　傅华就坐到卡座里面，服务生就过来写单，傅华笑着问服务生：“你们今天晚上怎么这么热闹啊？”
　　
　　服务生说：“今晚这里有女士之夜活动，所以比平常热闹了一些。”
　　
　　听到服务生说女士之夜，傅华心中就有点不安的感觉，冷子乔也去参加了什么女士之夜活动的，不会就是这家吧？不过北京的酒吧那么多，应该不会这么巧的。但他心中总是不熨帖，就抬头四下看了看，随即他就看到了不远处的一个卡座里一双黑漆漆的眼睛带着杀气怒视着他。
　　
　　这是傅华就想到了刚见面时候余芷青那诡谲的笑容了，虽然余芷青和冷子乔并没有直接见过面，但是余芷青查过冷子乔，应该知道冷子乔长什么样子的，今天这个场面肯定是这个黑寡妇安排的。
　　
　　傅华就低声对余芷青说：“你这么玩，是不是也太低级了一些？”
　　
　　余芷青不解的问道：“你什么意思啊，我玩什么了啊？”
　　
　　傅华说：“冷子乔就在那边，你可别告诉我这不是你故意安排的。”
　　
　　余芷青随即也四下看了看，马上就跟一双怒目而视的眼神对上了，不用说这就是冷子乔了，她笑了起来：“没想到真的这么寸啊，不过这确实不是我安排的。好了，既然看到了，就一起去打个招呼吧，放心好了，我会帮你解释清楚的。”
　　
　　两人就走去了冷子乔坐的那个卡座，冷子乔周边还有三个女同事，这三个人是认识傅华的，见傅华走过来，就笑着站起来打招呼。傅华虽然笑着回应，眼神去在瞄冷子乔的反应，只见冷子乔黑着脸坐在那里，也没跟同事一起站起来，也不看傅华和余芷青，这样子肯定是气着了。
　　
　　余芷青看冷子乔这个样子，心里暗自好笑，便有些促狭的笑着说：“这位不说话的就是冷子乔小妹妹吧？”
　　
　　冷子乔气哼哼的说：“是我，怎么了？”
　　
　　“不怎么了，原本啊傅华见你不在家，想要偷着约我出来乐呵乐呵的，没想到居然跟你撞上了，不过撞上就撞上了吧，反正我也不是那种偷偷摸摸的人，被你知道了也无所谓……”
　　
　　傅华听余芷青居然这么说，立马就急了：“余芷青，你可别瞎开玩笑的，会害死我的。”
　　
　　冷子乔本来已经怒火已经有些压不住了，不过听到余芷青这个名字的时候，她一下子笑了，她听傅华说过余芷青不少的事情，也知道余芷青前段时间遭遇了什么，就算是原本有些醋意，这下子也没了。她很清楚傅华是不会喜欢上余芷青的。

