    山海界尽头。

    妖艳之血染红天地，滚滚黑雾冲天而起，处处笼罩着浓烈的诡异气息。

    一幅末日般的景象，令人惊骇不已。

    这时化为巨大血人的“禁忌”，瞬间便变回滚滚血海，血浪立时滔天而起，汹涌拍打在山海界尽头的海岸上。

    轰隆隆——

    海岸崩裂，瞬间化为焦土。

    在血海的冲击下，尽头的天空在迅速崩裂，大片片的海岸在下沉。此时血海掀起惊涛骇浪，迸发出可怕至极的气息，瞬间便淹没尽头的天地。

    一个个巨浪打来，连天空上的云海，亦打下来。

    可惜青铜棺沉稳如东山，定住封青岩四周的空间，令天地根本动荡不了。

    不管血浪来多少，它便吸收多少。

    在封青岩喝出一个“镇”字时，青铜棺中更是迸发出，一道神秘莫测的气息，令血海疯狂翻腾起来。

    嗷——

    血海中发出古怪的吼叫声，似乎带着些惊恐。

    “禁忌”在畏惧。

    而在此时，青铜棺中迸发出一道黑光，接着黑光化为一片神秘的黑暗，猛然笼罩在血海上。

    黑暗中有神秘的力量在弥漫。

    嗷！

    血后连连咆哮起来。

    这时血浪滔天，迸发出恐怖的威势，令天地疯狂崩塌。但是神秘黑暗一点点压落，平息滔天血浪……

    封青岩更看到，似乎整个血海被黑暗吸起来般。

    一点点离地而起。

    嗷嗷嗷——

    血后咆哮如滚滚雷霆，震得连山海界亦震动起来。

    无法道教弟子惊恐堵耳。

    但是咆哮声，直接穿透耳朵，落在灵魂上。

    “啊——”

    不少年轻弟子抱着脑袋惨叫起来。

    “镇！”

    道教真君大喝，身上立即迸发出灿灿金光，阻断禁忌的咆哮声。但是，仅仅支撑两三息的时间，金光便如玻璃般破碎……

    这时封青岩大皱眉头，难道被血后撑住了？

    虽然庞大无比的血海，被青铜棺一点点吸离地面，但是却无法一下子收入棺中。且在此时，血海立即疯狂平铺而去，如同一张巨大无比的血纸般，竟然想要把整个山海界包裹下来。

    倘若真被它包裹住山海界，青铜棺还不一定能够镇压。

    “这、这？”

    “为何会如此？”

    在山海界中，不少大贤大儒亦看到，脸色猛然大变起来。

    这禁忌实在太恐怖了，竟然想把整个山海界吞下，以此来对抗青铜棺。

    “哼，岂会让你如愿？”

    封青岩冷哼一声。

    这时，他一口精血喷在青铜棺，便各青铜棺迸发出，一道更加强烈无比的黑光。

    黑光化为黑暗。

    神秘莫测。

    嗷嗷嗷——

    血后疯狂咆哮，整个血海剧烈动荡起来。

    轰隆隆——

    山海界的尽头，在不断崩塌。

    血后迸发出来的气息，如同一柄柄巨刀般，在疯狂斩在天地上。

    不过它始终无法撼动青铜棺。

    而此时，血海离地更高了，一点点被青铜棺靠近，如同有一条尾巴，被吸进了青铜棺般。

    虽然山海界中的众，此时无法看到尽头的战斗。

    但是滚滚的血海，铺天盖地般，他们亦能够看到一部分血海。而且，他们更感受到血海的惊恐、愤怒、挣扎……

    甚至是疯狂。

    血海在疯狂，可惜无法挣扎青铜棺。

    血海源源不断被吸进青铜棺。

    血海在一点点变小。

    这一幕终于让山海界中的众人松口气。

    虽然禁忌恐怖无比，实力远超一般的圣境，但最终还是要被青铜棺镇压……

    “说你蠢，你还不信。”

    封青岩冷冷道道。

    这时血海正被一点点吸进青铜棺，根本无法挣脱了。

    不过是时间问题而已。

    嗷——

    在血海快要被吸进一半时，血后显露出真身，在疯狂挣扎。

    此时连青铜棺亦微微震动一下，让封青岩心中有些惊讶，不过血后还是无法挣脱。

    噗！

    在血海被吸进一半时，血后猛然被吸进去了。

    呼——

    这时封青岩松了口气。

    在来之前，他不敢肯定青铜棺，能够一定镇压“禁忌”。毕竟禁忌乃圣境存在，想逃十分容易……

    “是不是太过容易了？”

    封青岩有些疑惑道。

    待血后被吸进青铜棺后，原本血海的地方，便化为一片虚无。

    三仙山则在虚无之外。

    “仙路，亦断了……”

    封青岩眺望着三仙山道。

    这时他的目光，带着些好奇落在青铜棺上，发现棺中依然是一片，深不见底的黑暗，似乎是无尽深渊般。

    血后被吸进去后，竟然连浪花亦没有掀起一朵。

    这多少让封青岩有些感叹。

    这青铜棺的确有些可怕。

    他审视片刻，便想盖了棺盖，但突然间从棺中的黑暗下，竟然看到一点光亮。

    这让他惊讶不已。

    错觉？

    棺中的黑暗，岂会有光亮？

    这时棺中的光亮，似乎越来越大，犹如一小团火焰般。

    正在黑暗中熊熊燃烧。

    “火光？”

    封青岩蹙着眉头，满脸的疑惑。

    火焰缓缓升起，似乎还带着些淡淡的雾气般，让人有些看不清它的真容。

    “这是？”

    数息后，封青岩心中一震。

    那根本不是什么火焰，而是一朵神秘的红色花苞，远远看着犹如火焰般。

    越来越近了。

    封青岩看得更清楚了。

    这是一朵等待绽放的花苞，一朵如同烈火般的花苞。它火红如血，无比妖艳，散发着一股神秘的力量……

    这是彼岸花！

    此时封青岩心神有些震荡，想不到在青铜棺中，竟然孕育出一朵彼岸花。

    青铜棺中黑暗而神秘。

    一朵正待绽放的彼岸花妖异浓艳，有触目惊心的赤红，如火，如血……

    此时，彼岸花并没有绽放，但是快了。

    封青岩静静看着彼岸花。

    这彼岸花原本是青铜棺所孕育，还是因为青铜棺吸收了血后，才孕育？但不管如何，这一株彼岸花对他来说，十分重要……

    这是他建造地府，必不可少的一步。

    在他审视着悬浮在棺中的彼岸花时，不知是不是出现了错觉。他眼中的青铜棺，竟然变成了一个黑陶花盆，且是盆身粗糙的花盆。可隐约看到盆身上，刻画着一些淡淡的纹理，但是已经模糊不清。

    原本棺中的黑暗，则化为冥土……

    ……

