
　　砰砰砰！！

　　每一步踏出都是十几丈的距离，而所到之处，只看到，一道道自矛光闪过，一尊尊不死亡灵纷纷倒下，身躯被洞穿，体内的灵魂之火更是在第一时间就被战矛中蕴含的矛意彻底粉碎，绞成碎片，当场熄灭。

　　每踏出一步，四周亡灵纷纷倒下。

　　比割稻子还要整齐。

　　以易天行的修为实力，哪怕只是肉身之力，一矛挥出，任何挡在面前的不死亡灵，都当场崩碎，被洞穿，甚至是被战矛中蕴含的力量，震成碎片。四分五裂。

　　“好快，易天行道友的目标竟然是大祭司。”

　　雪昆仑看到，眼瞳一阵剧烈收缩。从易天行出手，到向前奔袭的过程，立即就将目标锁定在大祭司身上。

　　“杀，弓箭手，给我射，目标，亡灵大军，不需要心疼战箭，战箭有的是，唯一的目的，就是给我射杀这些不死亡灵。”月羌露出一丝狠厉之色。

　　他的军团名为月夜弓骑军，以骑射而闻名，射术，堪称是精湛无比，能入选的，首先就需要精通骑射。对于射术有着不俗的天赋，否则，是不会选入其中。

　　在毫不顾忌箭矢的消耗下，一个个全部变成可怕的移动炮台，一根根战箭如流光般迸射而出。

　　大批不死亡灵接连倒下。

　　甚至在刻意下，不断的击杀挡在易天行面前，甚至是两边快速赶来阻击的不死亡灵，为易天行清扫出一条道路。

　　“杀！杀！杀！！”

　　百万将士踏着杀音，挥舞战刀，目光冰冷的踏上战场。

　　没有阵法结界的守护，与不死亡灵顿时就彻底碰撞在一起，血肉厮杀，近身搏战。

　　一接战中，立即就看到，有不死亡灵被斩杀，也有人族将士被洞穿身躯，可怕的死亡之力侵袭身躯。一时间，浓郁的血腥气息直接冲天而起，席卷整个战场。

　　但没有人退缩，没有人逃避。

　　这些都是从尸山血海中爬出来的战士，很清楚，战场上，有进无退，一旦退避，造成的后果就是死亡。就是陨落。

　　而对于易天行而言，这些仿佛在脑海中彻底不存在。

　　目光所注视的只有那尊诡异的人形青铜棺。所到之处，亡灵不断崩灭。

　　几乎是无可阻挡的冲杀到人形青铜棺前不到几十丈距离。

　　这样的距离，对于他而言，只是一两步的距离。能看到，八尊巨大的木乃伊始终镇守在青铜棺左右，目睹易天行出现在面前，那眼眸中，直接露出一种冰冷的杀意。

　　他们的职责就是守护大祭司，任何胆敢冒犯大祭司者，都是他们的敌人。

　　他们唯一要做的，就是将对方送进底蕴，给他死亡。

　　“杀！！”

　　这些木乃伊护卫，在手中都拿着古怪的镰刀。朝着易天行挥斩出去。恐怖的刀光，仿佛能收割一切，最诡异的是，这镰刀中蕴含一种奇异的力量，对灵魂有着可怕的震慑与冲击，面对镰刀，甚至是会甘愿引颈自裁。镰刀中，似乎能听到来自地狱的呢喃，死神的召唤。

　　而易天行却没有任何多余的动作，仿佛对那些挥斩而来的镰刀，丝毫没有任何躲闪的打算。

　　振臂，抬起战矛。

　　战矛在瞬息间挥出。

　　在战矛上，能看到，一种无比惨烈的矛意彻底爆发，青铜色的战矛都化为血玉色，那是一种玉石俱焚，一往无前的霸道矛意。

　　任何挡在矛下的一切事物，都将粉碎，一切敌人，都将破灭。

　　若不陨落，那就玉石俱焚。一起毁灭。

　　一道矛光迸射出数十丈。凝练无比，宛如真实的战矛。战矛上，能看到，无数战士，在生死绝境时，发出的惊天怒吼，做出玉石俱焚的画面。

　　这就是矛意，惨烈绝伦。

　　如同置身在绝境之中。

　　那股意志，席卷天地，疯狂的在整个战场蔓延。

　　血色的战矛，无可阻挡。

　　谁要挡我，就要有玉石俱焚的决心。

　　叮叮叮！！

　　八柄镰刀同时劈斩在这道血色战矛上，发出一阵脆响中，镰刀同时崩开，可怕的意志，甚至是顺着镰刀，朝着木乃伊体内席卷而去。

　　战矛无可阻挡。

　　仿佛在这一刻，整个天地间，整个战场上，就只剩下这一口血色战矛，战矛横空。要诛神灭魔。

　　“胆大包天，竟然敢与本祭司交手，你在找死。”

　　人形青铜棺中的大祭司似乎也被易天行如此举动彻底激怒，口中发出一声冰冷的冷喝声。

　　青铜棺豁然从地上立了起来，仿佛一尊青铜雕像。

　　随即，就朝着战矛蛮横的撞击过去。

　　砰！！

　　一声巨大的轰鸣声中，青铜棺上无数神光闪烁，与战矛上的血玉矛光不断交错碰撞。青铜棺很诡异，仿佛与大地相连，让战矛无法寸进。

　　“杀！！”

　　易天行感受到来自青铜棺中的力量，口中发出一声断喝，血玉战矛上，九枚星辰却在瞬间爆发。一枚皆一枚的爆开，每爆开一枚星辰，都让战矛上的血玉神光疯狂暴涨，那种玉石俱焚的惨烈意志，更加浓烈，更加狂暴，让矛意，以飞速的速度暴涨。

　　叮叮叮！！

　　战矛上，每爆碎一枚星辰，爆发出的力量，都可以看到，青铜棺硬生生被这股力量冲击的向后倒退。M.23sk.com

　　每一枚星辰爆发，都让青铜棺当场往后爆退一丈。

　　爆！

　　爆！！

　　爆！！！

　　九枚星辰依次爆开，凌厉的矛意，与青铜棺之间爆发出金铁交鸣声，似乎要将整口青铜棺都彻底洞穿，轰破。然则，不知道这青铜棺是什么东西，竟然在矛意不断轰击下，始终都没有破碎，被洞穿，只是迸射出激烈的火星，不断崩退。

　　这里面蕴含的是四十多万斤的恐怖力量。

　　吼！！

　　青铜棺崩退，但诡异的是，青铜棺外，一股神秘的力量浮现，地面，无数黄沙开始凌空飞起，化为一道可怕的黄沙漩涡，无数黄沙汇聚，一尊足足上百丈高的恐怖沙巨人凭空凝聚。

　　通体的黄沙，在这一刻，闪烁着璀璨的金光。

　　一凝聚，立即就挥舞着拳头捶打自己的胸膛，仰天发出一阵怒吼，冰冷的目光落在易天行身上。毫不客气的握住拳头，那拳头足足有小山大小，看的人触目惊心。

　　一拳砸过来，跟天塌地陷没有区别。

　　正常情况下，几乎难以避开如此可怕的拳头。

　　“华而不实，给我破！！”

　　易天行眼中闪过一抹冰冷，心念一动间，整个身躯豁然暴涨，化为四十几丈高，虽然不如沙巨人上百丈那么恐怖，却也变得气势滔天，毫不逊色，反手间，一矛就朝着沙巨人轰过来的拳头重重刺了出去。

　　砰！！

　　战矛化为数十丈长，战矛与拳头碰撞，拳头几乎当场就被洞穿。易天行可以感觉到，在这沙巨人的体内，仿佛存在着可怕的流沙漩涡，能将一切进入体内的力量，彻底磨灭，吞噬，甚至是卸出去。十分缠黏。不过，这战矛中蕴含的可不仅仅只是真元，更有纯粹的肉身力量，强大的武道真意。

　　战矛直接洞穿拳头。

　　但沙巨人好像一点痛觉都没有，哪怕是战矛将拳头洞穿，依旧毫不顾忌的一拳砸在易天行身上。

　　砰！！

　　沙巨人巨大的身躯炸开，胸口崩开一道巨大的洞口。有黄沙在战矛下湮灭。化为乌有

　　拳头砸在身上，易天行的身躯也不由的剧烈摇晃了一下，身上混沌战龙袍闪烁神光，四条龙蛇其中两条炸开，在拳头下崩碎。

　　那一拳头，蕴含的力量不下数十万斤。

　　沙巨人身上黄沙翻滚，无数黄沙将伤口填补修复过去。

　　有黄沙在，这沙巨人几乎不死。

　　“死！！”

　　易天行丝毫没有停顿，手中光芒一闪，一枚巨大的印玺赫然出现在手中，反手间就将印玺朝着沙巨人砸了下去。赫然就是镇狱印，镇狱印上，有龙象在咆哮，发出阵阵惊人的吼声，似乎有四根可怕的天柱定住天地虚空，四方四极。上面两枚星辰在闪烁。

　　让沙巨人连躲避都不能，一印玺就砸在头上。

　　砰！！

　　在镇狱印下，沙巨人整个身躯寸寸崩灭，彻底炸开，化为无数黄沙，甚至是在镇狱印下彻底湮灭，碾成粉末。

　　“沙牢！！”

　　大祭司在沙巨人崩碎炸开的一刹那，吐出一道话音。

　　又是一片黄沙席卷而来。出现在天地间，彻底将易天行四面八方，所有区域，上下左右，全部束缚在内，黄沙在滚动，在这沙漠中，这样的神通，谁都避不开，逃不掉。

　　哪怕是易天行，也是瞬间被束缚在这诡异的沙牢中。

　　而在外面，所有人只看到，无数黄沙倒卷，一下就将易天行所在的空间束缚在内，变成一枚巨大的沙球。在不断滚动，旋转，如同可怕的漩涡。

　　这沙牢，更是在以肉眼可见的速度不断缩小，向中间内部碾压。

　　有一种毁灭之力在沙牢中诞生。

　　这画面，好像空间塌陷。

　　这种塌陷，毫无疑问，就算是命窍境修士，都会在里面瞬间湮灭，肉身彻底崩溃。易天行感觉到一股强烈的危机出现在脑海中，冥冥中的感应，这沙牢一旦塌陷崩溃，自己会死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第696章 沙牢免费阅读。https://xs.23sk.com 