

“莫非你也见到了那些怪物？”陈友好忍不住开口道。

“怪物，哪来的怪物？这里还有怪物？”钱东差点没吓得跳起来。

“不是怪物？那你看到什么了？”

钱东指着后方来路，夸张的比了个手势，道：“哪里有好大一座宫殿！看起来就像是古代皇宫一样，特别宏伟，我刚才就是从那里来的！这里应该是一处遗址，简直太不可思议了。露天遗址，保存完好，而且就在穗城这种大城市附近，这么多年居然都没有人发现？你知不知道这要传出去，恐怕国内外的专家都要惊掉眼珠子！就是不知道是那个帝皇修的，我看建筑风格有点像是宋朝……”

还真是第七墓？

陈友好心里凉了下。

钱东还以为这个地方是外界，所以才将那宫殿当做露天遗址对待。这也很正常，毕竟这山房由虫光组成的“天”，看起来真就如同外界的星空一般，甚至更为明澈动人。

陈友好若非发现了那死去的虫子，以及那块青砖。恐怕也会将这里当做是外界。最开始他甚至想要地下河旁等待至天亮才开始寻路。

如果未曾发现真想，也没有霸王蝾螈的袭击，估计陈友好真会等候十几个小时，直至许久之后，才会意识到这片“星空”暗夜会永远的持续下去，直至永远。

“不论这个地底世界是天然修建的，只要是古墓。前人修墓的时候也必然会堵死全部出口。看来真的只能等待来自上方的营救了。”

不能自救，只能等待他人。这种不确定性让陈友好心里很不安。

“诶，你刚才说的怪物是什么？这里真有怪物啊？”钱东谈起遗址，兴高采烈的描述了许久，才意识到自己如今的处境，缓过来询问。

陈友好苦笑了下，指了指天空，道：“很遗憾的告诉你，这里不是外界。我们应该还在安黄山附近，或者就在安黄山山腹。你刚才所见的，也不是什么露天遗址。如果我没猜错的话，那里应该还是邵晔墓，第七墓。”

“啊？”钱东瞪大眼睛，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

陈友好将先前的推断解释清楚，钱东又连忙问道：“那你说的怪物呢？”

“在那边。”陈友好支了个方向，将活树是鬼的消息隐去不提，直说了活树与霸王蝾螈两件事。

钱东咽了口唾沫，喃喃道：“这，这也诡异了吧？”

“是很诡异，如果不是我现在身子还痛的话，我几乎以为自己就是在做梦。”陈友好苦笑了下，又问道：“对了，你怎么会往这边来？既然看见了宫殿，你怎么没去那宫殿里面看看。”

“我也想啊。”钱东道：“只不过我当时刚醒来，身边就有一大群黑雾围着我，感觉呼吸都困难。我还以为是什么有毒的烟瘴，所以就拼命地想要逃出那范围。路上慌不择路，就算看见那宫殿也没有拐路过去。直至来到这附近，那群黑雾才慢慢散了。等会咱们在一起过去看看呗。”

“黑雾？你确定是黑雾不是黑光？”陈友好将两件事联想在一起，差点还以为钱东也拥有了类似的异术。

钱东摆了摆手，道：“我眼神还没那么差劲，就是雾。看着奇怪道人，跟能追着人跑似的，还在速度不快。”

“那些黑雾，莫非又是一种类似于树人的脏东西？”

陈友好心中一动，打开异术看向钱东。这一看，陈友好的呼吸差点都没停止。

只见钱东的背后，密密麻麻的附着了一层黑色地不断蠕动的细小甲虫。甲虫盘踞成片，组成一个虫人趴伏在钱东的背后。但钱东本人却毫无所觉，只是不时地会伸手挠挠后背与后颈，仿佛是身后发痒。

每次钱东伸手时，甲虫便会很主动的散开，待钱东收回手的时候，又将那片空着的地方重新占据。

而在甲虫散开的片刻，陈友好分明能看见，钱东身后已经有了密密麻麻的孔洞，每一个孔洞内都有东西在蠕动。

这些甲虫，正拼命地往那孔洞中挤去，似乎是要彻底占据钱东的躯体。而当陈友好注视过去的时候，陈友好分明感觉到了一股深深的恶意。

那种恶意是没来由，陈友好本能的“听懂”了这些恶意。

这些虫子有智慧的，它们也想占据我的身体！

陈友好下意识地后撤了一步。

“怎么了？”钱东疑惑道。

这些虫子是有智慧的，

陈友好脸色僵硬，道：“你身上……”

他话未说完，便见那群甲虫猛地嗡动暴躁起来。钱东惨呼一声，捂住了脑袋。

“怎么了？”

“不知道，刚才头突然疼了一下。”钱东皱眉摇了摇头，道：“可能是刚才掉下来的时候砸到了吧。”

陈友好瞧了瞧几只在空中飞舞，又缓缓落回钱东身上的甲虫。这些黑雾甲虫，不仅有智慧，居然还能听懂人话！！！

它们分明是知道我要提醒钱东，所以在警告我，不要多管闲事！

而被这些黑雾甲虫附身的钱东，其下场恐怕不会好到哪里去。说不定……会比死给更惨。

陈友好沉默了好一会，终于是选择了继续闭嘴，不是他心冷，不是他不想救钱东。而是真的无能为力。

若能相助救人性命，即便面前的不是钱东，而是与他有过过节的蒋章，陈友好又何吝于开口提醒一句？

问题是，救不了，还可能搭上命。即便提醒了，钱东又有什么办法将这些甲虫赶出身体？若是那些甲虫恼羞成怒，扑向自己，陈友好又拿什么反抗？

金砖？鬼知道金砖对这些东西有用没用！万一没用呢？

陈友好是个普通人，不是圣人。

如果身处相同处境的的是唐老、是柳夕稔。陈友好自然义无反顾去想办法救。

但钱东与他只是点头之交，甚至在此之前两人连话都没说过几句。为了这么个只是见过两面的普通人，要陈友好牺牲自己？这真做不到。

望着那片细小黑色甲虫，陈友好心底陡然升起一股莫名的愤怒。

霸王蝾螈、鬼魂树人、黑雾甲虫！每样东西一个比一个诡异！

这到底是什么破地方？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。