    就算是再铁石心肠的人，估计也抵挡不住如此情深，所以在这一刻，楚月儿她清楚的感觉到了自己的心在动摇了。

    一旁的黄灵儿见此，眼底不由的闪过了一抹阴霾，如果楚月儿答应了，那不就坏事了。

    想到这儿，她便迎上来道：“慕容哥哥，不如让我来帮月儿姐姐看看她身子怎么样？正好我也懂得一些医术，看看现在能不能帮上一点忙。”

    她的话瞬间打断了慕容靖和楚月儿，楚月儿在听到黄灵儿的声音，也瞬间回过了神。

    然后看着黄灵儿虚弱的说道：“也好。”

    慕容靖见状，沉思了一会儿，也起身给黄灵儿让开了位置，“嗯，灵儿你先帮她看看。”

    黄灵儿见状，来到了楚月儿的身旁就开始替楚月儿号脉。

    号脉完后，她无奈的摇头叹息了一声道：“月儿姐姐这脉相还真是有些奇怪，我虽然诊断不出来，还是可以用针灸帮她辅助一下，月儿姐姐现在是不是很难受？”

    楚月儿听到她的话，抬眸对上她，那双略带深意的眼睛，瞬间是心领神会的道：“没错，是挺难受的，感觉这呼吸都快顺不上气来了。”

    黄灵儿见此，连忙对着慕容靖道：“慕容哥哥劳烦你回避一下吧，我替月儿姐姐施针。”

    慕容靖听了这话，目光深深的看了楚月儿一眼，本来不是很想离开的，但想到他们之间还未完婚，也便最终起身离开了这里。

    黄灵儿看着慕容靖离开的背影，眼底是闪过了一抹得逞之色，她看了楚月儿一眼道：“姐姐，我给你的药，是慢性的，只会让你身体暂时感到不舒服，不会对你造成什么伤害，就是表面上的效果。”

    楚月儿点点头，“灵儿，你故意把他支走是想对我说什么吗？这里也没有外人了，有什么话你直说便好。”

    毕竟楚月儿也不傻，相反她的心思可不比黄灵儿差。

    黄灵儿也就直说道：“姐姐才看到慕容哥哥对你说的话，你是不是也已经动摇了？是不是想跟着他一起回去了？”

    楚月儿听到她的问话，不知为何总感觉黄灵儿有些奇怪，但她还是面色平静的看着黄灵儿道：“没有，我不会跟他一起回去的。”

    听到楚月儿的回答，黄灵儿这才松了一口气道：“姐姐你能这样想就好，妹妹刚才还在为你担忧此事。”

    “为我担忧，何出此言？”

    她总感觉黄灵儿就像话中有话似的，不知道是不是她想多了。

    黄灵儿顿时是一脸为难的道：“姐姐，有些话也不知道当讲还是不当讲。”

    楚月儿疑惑的看了她一眼，“你我之间还用得着见外吗？有什么话你就直说。”

    黄灵儿点点头，“那好吧，那我就实话跟姐姐你说吧，其实慕容哥哥他还有其他的女人。”

    楚月儿听到这话，那小脸也是一片惨白，仿佛不可置信的看着黄灵儿，愣是不敢相信这个事实，“你说什么？他还有其他的女人？”

    “没错，他以为你已经死了，所以就找了一个和你很像的女人。”

    楚月儿听到这话十分的讽刺，“呵……和我很像的女人。”

    “姐姐你别生气，气坏了身子可不好，你身子本来就差，本来我也不想告诉你这件事情的，可是刚才看着慕容哥哥这么说来……我怕你相信了，其实天下间所有的男人都差不多。”

    黄灵儿这时又故作好心的劝言着楚月儿。

    楚月儿此时的心情的确很糟糕，在刚才她都差点动摇了，想和慕容靖一起回去，可是现在听黄灵儿这么说来，其实慕容靖也有好多事情瞒着她的不是？

    人都是会变的，所以连最爱她的慕容靖也变了！

    “他们是不是在一起了？”

    “是。”

    黄灵儿也不隐瞒，直言说道：“人都是会有感情的，月儿姐姐你觉得一个男人和一个女人在一起久了，会不会生出感情来？”

    楚月儿听到这话，脸色更是惨白，但她还是仅用着唯一理智的道：“那可未必，感情又说不上是爱。”

    就比如她和慕容靖也在一起这么久了，她未必对慕容靖有爱，就算是有情，那也只是朋友之情。

    黄灵儿听了她的话，也忍不住道：“月儿姐姐，那可不能混为一谈，毕竟都有了肌肤之亲，就更加不同了。”

    说着这话时，她眼中闪过的一抹让人不可察觉的精光，事到如今，她是不会让楚月儿跟着慕容靖一起走的，因为她还需要楚月儿的帮助。

    只有让楚月儿对慕容靖失望，恐怕才不会动摇了。

    有时候他也真是羡慕楚月儿，真是身在福中不知福，明明有一个这么爱她的人，却还这般做来。

    慕容靖对楚月儿的爱，她可是比谁都看得清楚啊！

    毕竟她也是目击者之一，只可惜楚月儿的心思却没有在慕容靖的身上，不然他们一定是羡煞旁人的一对。

    楚月儿脸色惨白，不知为何偏巧觉得这心里竟然还有些不爽，但同时也默默感慨着：还好她不喜欢慕容靖，不然现在一定很难过。

    特别是想到现在慕容靖还对她一副情深意切的样子，她真不知道他是图什么？

    难道就是因为她没有嫁给他，逃婚而让他颜面尽失吗？

    所以不管怎样都要将她给娶了才肯作罢？

    她也只能这么想了。

    想到这儿，她便平静的对着黄灵儿道：“其实男人三妻四妾也很正常，阿靖他也出生名门世家，有其他的女人也是常事儿，虽然他对我好，但我并不喜欢他，也祝福他以后可以幸福。”

    黄灵儿见状，突然一脸感动的看着楚月儿道：“月儿姐姐能这么想就好了，像你这么好的女人，真不知道冥王殿下他是怎么想的？

    为什么偏偏要喜欢上一个粗鄙，而又不懂规矩，名声还不好的卑微庶女，姐姐你和叶天心之间，简直就是云泥之别。”

    黄灵儿这也是典型的捧一踩一了，故意抬高楚月儿，贬低叶天心的，“对了，姐姐我今早还听说了一件事情……”

