    “顶级隐藏职业卷轴？”

    看到奖励，云天泽不由得心中激动起来，这是要出影刺隐藏职业了嘛？

    但，奖励还没有结束。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【混乱争锋】战役结束，所有参战玩家可得到等级+1的奖励，且，由于NPC死亡数量极低，所有玩家奖励翻倍！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为本次战役的积分榜首，得到奖励幽影魅影宠物蛋X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【一点朱砂】成为本次战役积分榜第二名，得到奖励天葵司宠物蛋X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【淡淡花香】成为本次战役积分榜第三名，得到奖励圣光羽扇X1！”

    “……”

    一个个公告落下，奖励也都发放。

    出乎云天泽意料之外的是，这次登上积分榜的玩家，除却他之外，几乎都是泠音职业！

    很显然，那群泠音应当都是为他加持属性，通过他击杀怪物，才获取到了大量的积分。

    从这也能够看出来，如今云天泽的实力，究竟有多恐怖！

    那群辅助玩家仅仅是依靠着云天泽分出的贡献值，都能超过其余输出玩家的积分。

    这种实力差距，堪称逆天。

    但，小辣椒她们也无可奈何，毕竟实力不足。

    好在，她们这次也都拿到了双倍等级奖励，一个个都十分开心，倒是不在意这些细节。

    即便云天泽，也趁着机会冲到了105级！

    不仅如此，当玩家们普遍升级时，达到80级的玩家越来越多，竟有两个玩家，又一次领悟了将星传承，哪怕只是比较弱的将星传承。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【向死而生】成功触发凌统将星的任务，若能完成任务，则能领悟凌统将星！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【随遇而安】成功触发牛辅将星的任务，若能完成任务，则能领悟牛辅将星！”

    “……”

    两个比较弱的将星，并没有引起玩家们的太多注意，只是惊叹一声运气真好。

    毕竟，放眼整个游戏，恐怕也就几百上千个将星。

    不管领悟的将星强弱，至少能领悟将星，也就多了一两个比较强势的技能，可以有更多优势。

    至于名将的将星传承，寻常玩家也不敢想，唯有顶级玩家，才能去争锋。

    即便你运气好拿到了，也不一定能守得住。

    毕竟，将星是可以被剥夺的！

    你实力不足，还霸占着强势的将星，绝对会被针对，从而抢夺走。

    就比如说，青丘鱼一开始要针对一世浮沉，当真是因为仇恨？

    不，他们想的就是，不管花费多少代价，只要能干掉一世浮沉，抢到赵云的传承，一切都值得。

    谁知道，一世浮沉背后居然有云天泽的存在。

    青丘鱼这才认怂，不然的话，哪里会那么简单就和好？

    无非是没有获取利益的可能性罢了。

    他可不想因为一个将星传承，就招惹到全华夏最为厉害的玩家。

    “奖励怎么样？快看看那个隐藏职业卷轴，是什么类型的职业？”

    苏梦云也没有在意那两个觉醒将星的玩家，询问出声。

    “好。”

    闻言，云天泽也没细看其余奖励，迅速打开背包，找到了一个看起来尤为神秘的卷轴。

    伸手轻拂，那卷轴的属性，也是浮现出来。

    “顶级隐藏职业就职卷轴（特殊消耗品）：使用后，可消耗1000000枚金币，随机就职成为一个顶级隐藏职业，并获取到对应职业的史诗器套装”。

    “嘶！”

    “顶级隐藏职业，还送一套史诗器套装？”

    “这奖励不错啊，可惜，就是价格贵了点！”

    “1000000枚金币啊，这都要上千万华夏币了。”

    看到这个效果，云天泽几人不由得面面相觑。

    除却安萌萌对金钱没多大概念外，饶是苏梦云这个富二代，都脸色微变。

    一次性拿出上千万华夏币，还是砸在游戏里，只为一个随机的隐藏职业，哪怕再怎么顶级，一般人也下不去这个手。

    “值肯定是值，就是有风险。”

    “万一领悟到自身不擅长，或是领悟到偏辅助系的隐藏职业，这卷轴就不会太赚了。”

    云天泽眉头微蹙，不由得望向小辣椒，心中也是在犹豫。

    这卷轴，到底要不要给小辣椒？

    小辣椒操作绝佳，如果能通过卷轴开到一个输出职业，那肯定是很赚的，如果能开出一个影刺职业，那更不用说，赚大了！

    配合上先前获取到的影刺玩家用的武器，小辣椒可以一跃成为最强的影刺玩家！

    可，若是开不到那职业，又该如何？

    顶级隐藏职业可不少，光种类就七种，更别提小分类。

    这相当于就是花钱赌博！

    还是一次惊天豪赌，价值上千万华夏币！

    “要不，给其他人用吧，不管什么开出什么职业都赚。”

    小辣椒也知晓这一点，开口说道：“最好是给个辅助系玩家。”

    “给谁？”

    云天泽耸了耸肩膀，轻声道：“俗话说得好，肥水不流外人田，如今咱们可是一个工作室的，我心里肯定会想着优先提升你们。”

    “如今，除了你跟佳子之外，都已经有了隐藏职业，没必要再去抽奖。”

    “可佳子她又是生活系玩家，连辅助都算不上，这给她用也不合适。”

    闻言，绪方佳子略一惊讶，没想到，云天泽还能考虑到她，连忙说道：“我不需要的，真的，还是让给辣椒姐姐吧！”

    “可……没开出来影刺类职业怎么办？”

    “咱们的团队，还是少了一个影刺！其他隐藏职业再强，作用重叠，也很麻烦。”

    不得不说，小辣椒确实把工作室给放在了心上。

    否则，她直接拿下卷轴，不管就职什么隐藏职业，都能稳定提升自身实力，岂不是美滋滋？

    “我去想想办法，能不能固定开出隐藏职业来！”

    “再等等，反正也不急。”

    云天泽双眼微眯，又是将主意，打到了清音的身上。

    如果清音是个真人，肯定会万分不爽，好家伙，这是把我当做工具人了啊！

    但，清音是NPC！

    只要好感度达到一定，游戏内的一切，都可以通过她来搞定！

