    沈翔和凤如雪约好见面之后，沈翔立即前往如雪阁，与凤如雪秘密相会。

    “如雪，我现在已经能飞了，这都多亏了你的帮忙，谢谢啦！”沈翔一看见凤如雪，就连忙道谢着。

    “这对于入学来说只是小事一桩……但是现在你与我的这种情况并不好，这会让我极不方便。”

    凤如雪很是担心，若是以后无法改变现在她与沈翔心灵感应的情况，她不知道今后要怎么过。

    现在她与沈翔都得非常小心的控制住自己的想法，否则一不小心就会被对方知道，想到今后总是要这么过，凤如雪就非常头疼。

    “不用担心，我在来的路上就想到了解决的办法。”沈翔说道，他在来的路上却是想到了问题所在。

    凤如雪顿时一喜，急声问道：“是吗？那现在可不可以把这个问题解决了？”

    沈翔嘿笑道：“其实我也不想总是维持这种状态，对于你我都不是好事情，所以我一定会尽力解决的，毕竟这也是我的错！”

    “你真厉害，居然有办法用我凝练出来的二十五粒法则珠修炼出飞行法则来。”凤如雪点了点头，虽然出现了这种情况，但她却更是佩服沈翔。

    “如雪，这是一亿道晶，你去买一粒飞行法则珠来，要万道神碑凝练出来的。”沈翔说道。

    万道神碑凝练出来的法则珠是最纯净的，没有其他的东西，凤如雪凝练出来的飞行法则珠虽然也很不错，但却含带着她的凤凰血脉，以及她的‘精’神，除此之外，还有一种特殊的力量。

    才导致沈翔与她产生心灵感应的。

    凤如雪立即照办，前去购买飞行法则珠。

    她去了半个时辰才回来。

    “给，这是一千万道晶，打折后返还给你的。”凤如雪把道晶和法则珠‘交’给了沈翔。

    沈翔拿到之后，说道：“你这儿有练功房这些安静的地方吗？”

    “有，跟我来！”凤如雪连忙把沈翔带到一间密室。

    “如雪，你凝练的飞行法则珠里面有你的凤凰血脉，我是在后面用你的法则珠修炼出完整的法则道脉之后，才与你长生心灵感应的，所以现在我打算割舍掉部分你的法则之力，再融入这万道神碑的法则之力。”

    沈翔说完，心念一动，强行把他飞行道脉的一小部分给‘抽’取出来，这可是非常不容易的事情，让他头痛好阵子。

    “现在好了吧！”沈翔笑道。

    凤如雪连忙点头，轻轻吁了一口气，‘露’出了笑容来：“嗯，没有那种感觉了！”

    “其实我还是‘挺’好奇你在想什么的！”沈翔嘻笑道：“看你刚才那么紧张的样子，是不是有什么东西不想让我知道？还是你经常在心中骂我？”

    “哪有，沈公子可是如雪很尊敬的人！”凤如雪脸儿微微羞红，撇过头去不敢直视沈翔的双目。

    凤如雪虽然看起来妩媚风韵，但她的谈吐与举止却像大家闺秀那般，言语上十分谦恭，可不像苏媚瑶和‘花’香月这两个妖‘精’，总是想要把人的魂儿勾走。

    “不信！”沈翔笑道。

    “沈公子别作‘弄’人家了！”凤如雪抿了抿嘴，轻轻啐了一口，样子很是好看。

    “那我先修炼了，等我把这粒法则珠融合，我的飞行道脉又完整了，到时候我也能飞了。”

    “嗯，我在外面等你。”凤如雪急忙离开这密室，和沈翔呆在这么一个地方，使她的心脏跳得很快。

    就在凤如雪离开密室关上‘门’之后，沈翔刚刚闭上眼睛，就感觉得到凤如雪就在附近，那种感觉很是奇怪，虽然她无法再听见凤如雪的心声，但却能清楚的感觉到凤如雪就在‘门’外，距离他多少尺多少丈。

    在‘门’外的凤如雪也有这样的感觉，现在她也只能认了，只要沈翔不能听见她的心声就好了，毕竟只要是人，都不希望被别人听见自己心中所想，更何况对方还是一个男的。

    沈翔很快就把那粒买来的飞行法则珠用冲撞法炼化了，然后吃下去炼入那飞行道脉之中。

    小半天过后，他的飞行法则再次完整，他试了试，也之前没什么两样，能让他飞行起来。

    沈翔打开‘门’，然后轻轻的飞掠出去，来到厅中。

    “这种久违的感觉真好呀！”沈翔轻飘飘的坐在一张椅子上面，拿起旁边桌上的果子吃起来。

    “你以前所在的下界可以随便飞行的吗？”凤如雪好奇的问道。

    “是的，那里的限制很少。”沈翔说道：“真想回去呀，不过我在这儿的事情没完成，不能回去。”

    沈翔来神荒，是为了彻底解决天道神界的事情，就是要把那天道神主斩杀，把天道神界的掌控权掌握在自己的手中。

    “你现在只是太道境一重吧！就能修炼出稀有的法则道脉，这很少见的。”凤如雪说道：“若不是我天生就有，我不知道什么时候才能凑够百亿道晶来修炼稀有法则，即便打折之后，那也要九十亿道晶。”

    “对了如雪，你是不是也能感应到我所在的位置，能很清楚的知道我们之间的距离。”沈翔看着凤如雪，他想知道凤如雪是不是也能感应到。

    凤如雪点了点头：“就是不知道这有没有范围限制……要不这样，你在这儿等我一下，我会凤凰山庄看看，凤凰山庄要出城，在城外比较远的地方。”

    “好，我在这儿等你。”沈翔也想知道这有没有距离限制。

    凤如雪能飞，她很轻松就飞行到空中，而且还能以极快的速度飞出万道城。

    沈翔现在也能清楚的感应到她在快速的移动，只是半个多时辰，就远离了万道城。

    “停下来了？难道那就是凤凰山庄的位置？”沈翔急忙记住那个位置，但是接下来，他又感觉到一些奇怪的感觉。

    “怎么回事？突然有一股凶恶的气息！”沈翔闭上眼睛，像是感觉到凤如雪正被多股凶恶的气息包围起来。

    “回来了！”凤如雪突然快速移动，正朝着万道城所在的方向。

    沈翔猛然睁开了眼睛，脸上带着一丝惊骇，凤如雪像是被一大群东西追击着，他立即冲出如雪阁，朝凤如雪所在的方向冲去。