    墨西哥，查帕拉湖北岸。

    一座巨大的营盘，这时候已经出现在这座高原湖泊和新西班牙总督区的第三大城市，同时也是新加利西亚殖民地的首府瓜达拉哈拉城之间。

    这座营盘和商方军、殷家汗部，还有西班牙皇军的营盘是大不相同的。

    商方、殷家、西班牙这三家的营盘修得都非常严谨，外壕、栅栏、胸墙、望楼一应俱全，有些个大营盘还修得层层叠叠，不亚于一座坚城。

    而眼前这座大营却显得散漫潦草，壕沟既窄且浅，寨栅也是草草了事。只有望楼是真下了功夫，修得又高又大，站在上面的人，在天候比较好的情况下至少可以看出去好几十里。

    另外，这座大得有点离谱，至少可以容下三四十万人的大营盘内的秩序也有点混乱。营盘当中并不都是全副武装的战士，还有许多的妇女儿童，倒是有点殷家汗部的意思，不过同样携带家眷的殷家汗部可比他们严整多了。而且殷家汗部女子和稍微大一些的儿童也都是武装起来的，也有相应的组织。在战时完全可以承担守备营盘的任务！而这座营盘当中的妇孺却基本没有武装，组织的也不怎么样，整个大营因为他们的村庄，还显得非常嚣杂，很有一点乌合之众的意思。

    在这座巨大营盘的中心，高高的挂着两面红牙镶边的大旗，其中一面是羽蛇神奇。而另一面大旗上赫然是“大蒙王”三个大字！

    没错，这里就是蒙闯王的老营所在了！

    蒙闯王这次用的是裹挟印第安百姓从军的办法，从鬼门关一路南下，队伍就一路膨胀，当他的大军进入新加利西亚殖民地的时候，人数已经接近三十万了！

    虽然军队的人数膨胀很快，但是蒙家大军的战斗力却没有得到相应的增加。因为被蒙闯王裹挟从军的大办是没有什么战斗力的老弱妇孺......说他们是乌合之众也不为过。

    不过蒙闯王的对手西班牙皇军也差不太多.......西班牙皇军正规军的人数太少，又都投在了库里亚城堡、萨卡特卡斯（墨西哥第一银矿）、墨西哥城、阿卡普尔科（太平洋上最重要的贸易港）、得克萨斯等地。可以用来防守加利西亚的军队很少，所以只能依靠少量的正规军和大量的民兵守住瓜达拉哈拉城、班德拉斯谷港（太平洋港口）等重要据点。也不敢分兵去和蒙闯王的大军进行野战。

    因此蒙闯王又在新加利西亚境内打破了不少小城镇，但是他也无力攻击瓜达拉哈拉城和班德拉斯谷港这样的重镇，所以只能将自己的老营设在了查帕拉湖北岸。

    而已经孤立的瓜达拉哈拉城也很难联络上墨西哥城，所以也不知道西班牙皇帝的决心，更不晓得“商方魔鬼国”是不是已经打进墨西哥了？

    这人心啊，也是慌张得不行。但是因为对上帝的信仰和对一个“各族平等、土地平均”的地狱之国的厌恶，瓜达拉哈拉城中的白人和混血白人还是摆出了死守的架势，还打退了几次试探性的进攻。

    而在无法迅速攻占瓜达拉哈拉城和班德拉斯谷港的情况下，摆在蒙闯王面前的出路无非就是那么三条。

    一是继续围攻瓜达拉哈拉城直到攻破，然后就以这座距离墨西哥城有八九百里的大城市为根本，经营新加利西亚、新安达卢西亚两块地盘。

    二是向东南进军，走拉巴尔卡、莫雷利亚，然后进入墨西哥谷地去攻打西班牙帝国的首都墨西哥城。

    三是向东北进军，先取莱昂，切断墨西哥城和萨卡特卡斯大银矿之间的联络，然后再视情况决定应该攻银矿还是打墨西哥城。

    还是一身闯王打扮的蒙特祖玛王这个时候正抱着胳膊站在一幅铺在一张大桌子上的地图旁，目不转睛地看着，似乎在苦苦思索。

    而在他所在的王帐内，还站着一大群青衣毡帽的阿兹特克军将领，他们看见他们的蒙闯王陷入了沉思，就自己先议论开了。

    “西班牙人在得克萨斯惨败，墨西哥城的人心早就乱了！依我看，咱们还是直扑墨西哥城！只要到了墨西哥城外，那个利奥波德一世一定会逃跑！只要他一跑，墨西哥城就是大王的了。”

    “可是现在西班牙人已经和商方国议和了，留给咱们的时间不多了！而且从查帕拉湖到墨西哥城还有八十多西班牙里......以咱们目前的行军速度，一个月都走不完！现在利奥波德正在疯狂扩军，一个月后墨西哥城内怕是有十万大军了！依我看，咱们最好还是先打下瓜达拉哈拉城，有了瓜达拉哈拉城为据点，就能安置好家眷，战士们也能安心出征。”

    “可是瓜达拉哈拉城非常坚固，守城部队的军官都是德意志人，守城经验丰富，咱们打了几下都不行啊！我看还是打莱昂吧，莱昂的守军不多，如果被咱们打下来，就以莱昂为家，北上打萨卡特卡斯大银矿......有了银矿，咱们就能赢了！”

    这三方面的意见听着都挺有道理的，但同样都有问题。墨西哥城不好打，瓜达拉哈拉城同样不好打。而莱昂的守军虽然不多，但是萨卡特卡斯大银矿却不好打——如果打下莱昂之后，又打不下萨卡特卡斯大银矿，也打不下墨西哥城，更打不下瓜达拉哈拉城。那莱昂就是一座孤城......

    想到这里，蒙闯王就扭头在人群当中寻找自己的主心骨黄飞鱼呢！

    一找之下，才发现一个羽扇纶巾的印第安人正大摇大摆坐在椅子上摇扇子......这人就是武成伯黄飞鱼了，他最近不知道怎么就迷上了三国演义，开始幻想自己是阿兹特克诸葛亮了！

    “军师......您有何高见？”蒙闯王虚心地问。

    他这一问，大家也不议论了，都看着这位阿兹特克诸葛亮。

    那位阿兹特克诸葛亮也不起身，就坐在那里摇着美洲雁毛的扇子，摇晃着脑袋，还掐着手指头数了数道：“大王，如今正是孤注一掷之时，阿兹特克兴亡在此一战！”

    蒙闯王眼前一亮：“军师，如何孤注一掷？”

    阿兹特克诸葛亮道：“大王，我们可以分兵两路......我领大队往莱昂进军，摆出一副要先取莱昂，再打萨卡特卡斯大银矿的架势，吸引墨西哥城的大军北上莱昂。而大王您可以率领三四万精兵，走东南路进墨西哥城，只要一举夺取墨西哥城，我阿兹特克的大事就成了！”

    这还不是傻乎乎的孤注一掷，还有个声北击南之计，也不知道能不能蒙住洛林公爵、丘吉尔中将和欧冠.萨伏依这些西班牙帝国一边的名将了？

    而蒙闯王一听大喜，猛一拍巴掌道：“好！就依军师之计！咱们分兵两路，夺了利奥波德那厮的江山！”

    ......

    西历1693年冬，商方国，新朝歌府境内。

    道路两旁，山峦起伏，巨木森然。一支队伍，正缓缓行进在海原城通往新朝歌城的道路上面。而那位“已经死去”，而且很可能已经封圣的菲利普，此时已经换上了一身商方人的交领布袍，骑着一匹蒙古种的走马，行进在队伍当中。

    这支由数十名殷家骑兵和几名商方典客寺官员组成的队伍，就是专程护送菲利普去新朝歌的——他现在可是个“大叛徒”，他“生前”是红衣主教，在天主教世界红衣主教位比亲王！而他“死后”的地位就更高了，就在不久之前，罗马教宗乌尔班九世已经正式册封他为圣徒......所以他现在是圣.菲利普了！

    理论上，罗马教宗乌尔班九世现在都没他大！

    而圣徒叛教这种事儿在基督教历史上肯定也是头一遭。

    主持殷家汗部军务的策凌敦多布也不得不隆重对待了。不仅派出数十名殷家勇士一路护送，还给沿途的通北府、西伯城和海原府等处都打了招呼，让当地好生招待，不能怠慢了圣.菲利普。

    所以，圣.菲利普这一路不仅得以在东北、西部和海原三座根本不对外开放的城堡中下榻，而且还可以在沿途所经过的商方人和野人的围楼中落脚。

    因此，这位圣.菲利普也得到了近距离观察商方国社会人文的机会。

    而这一观察，圣.菲利普就发现了一个极不寻常的现象。

    这个商方国实在太年轻了，太有朝气了，根本不像一个拥有两千六百年历史的古老国家。而更像一个初兴始建的，朝气蓬勃的新大陆殖民国家！

    如果说通北、西伯、海原这三座城堡都是新建的，所以里头的建筑物都是崭新的也正常。可是当圣.菲利普一行人进入新朝歌府境内后，沿途下榻那种修得跟小型城堡一样的围楼，也全都是崭新的，有许多甚至还在修建当中，那可就太不正常了。

    新朝歌不是有两千年历史吗？那它周边怎么没有一座看上去建成超过十年的小城堡？

    另外，新潮歌府境内的道路怎么也都是崭新的，甚至新到了还没有完全建成的地步！

    而更让圣.菲利普感到不可思议的是，他居然没有在商方境内看到过一个上了年纪的老国人！而且他也没看到过一个青少年国人。商方的国人，要么是青壮年，要么是十二三岁以下的少年儿童。而商方境内的野人，也就是印第安人的年龄结构看着就比较正常了。老老少少，各个年龄层次都有。

    而且在号称已经开发了两千年的新朝歌府境内，圣.菲利普还发现了所有新大陆殖民地所拥有的共同特点——人少！

    不仅人少，连人类活动遗留下来的痕迹都特别的少。一个两千年的“老地方”，即便因为种种原因，人口大幅减少了，可是人类在两千年中留下的遗迹应该不少吧？何况商方还是一个拥有高度文明的国家。

    可是在人口稀少的新朝歌府境内，圣.菲利普却没有看到任何文明的遗迹，他倒是发现了几个被遗弃的“野人”村庄，看上去就跟在得克萨斯看到了印第安人的村庄差不多，非常原始，根本不可能长久的保存。与此同时，他还发现了一些新建成的“野人”围楼，看上去没有“国人”围楼那么高大坚固，用料也比较马虎，外墙都是圆木加沙袋垒成的，外围一样掘了壕沟......很明显，这些野人围楼就是照着国人围楼的模样修建的。和那些被遗弃的野人村庄相比，建筑工艺几乎一下跳跃了上千年！

    而当圣.菲利普抵达新朝歌府城这座“崭新的古城”外的时候，他已经完全确定这个商方国，至少新朝歌府根本没有什么悠久的历史——因为他抵达的时候新朝歌府城正在扩建外城，有许多商方野人在工地上打工，还有许多商方野人赶着马车望城内送石头和木料......而这些商方野人中的大部分居然都说不了“商语”，只能由那些个负责领头的野人和商方国人交流！

    这商方野人和商方国人如果真的在一起生活了两千年，也不可能连语言都不通啊！

    所以真相只有一个！

    就是西班牙人被骗得好惨，这个商方国其实刚到新朝歌一带......他们甚至是十多年去才从大明帝国迁移来的殖民者！可能是因为担心被西班牙帝国集中力量攻打，所以才把自己包装成一个两千六百年前就迁移到新大陆的古国商方。而这种不怎么高明的谎言，居然把西班牙人给骗了。

    这些西班牙人也实在太蠢了！不，连自己和教宗都上当了，这就不是西班牙人蠢，而是商方的魔鬼们太聪明了！圣.菲利普心说：“看来我投靠魔鬼是投对了！”

    “噼里啪啦，噼里啪啦......”

    就在圣.菲利普发现真相的时候，迎客的鞭炮声突然响动了起来，以周培公、陈廷敬、李光地为首的一群商方大员，已经领着随从的商方兵士，出现在了新朝歌城的南门之外。

