    面对梵天神帝的“疑问”和全场紧凝的目光，云澈的脸上呈现的却不是众人预料中的惶恐紧张，反而是一脸茫然，他微微皱着眉头说道：“回梵天神帝，方才的雷劫……倒不是什么秘密，其实晚辈也不知道是怎么回事。”

    “哦？你不知道？”梵天神帝双目微微一眯。

    云澈点头：“晚辈先前和洛长生交手，全身重伤，意识涣散，根本不知道为什么会忽然突破，还引来雷劫。不敢隐瞒梵天神帝和诸位前辈，雷劫降下时，晚辈已是意识模糊，都根本不知道发生了什么，等晚辈清醒过来时，身上伤势已经痊愈，玄气和精神也完全恢复，玄力还直接步入了神灵境中期。然后雷劫也跟着消失了。其中到底发生了什么……晚辈到现在还茫然不知，正想向诸位前辈请教。”

    云澈紧皱眉头，讶异道：“晚辈从未经历过雷劫，只在师尊教诲下稍有了解。但方才雷劫，和师尊所提及的大有不同，晚辈年纪尚轻，阅历浅薄，所以无法理解其中缘由也是应该。难道……连诸位前辈也不知晓？”

    云澈轻描淡写一番话，反将“逼问”推回给了各大神帝。

    他的话换言之就是：连你们堂堂神帝都不知道的事，我又怎么会知道？

    云澈的话，让一众东神域强者纷纷皱眉，脸上或有疑惑，但更多的却是沉思之色。

    云澈年龄不足半个甲子，阅历的确是极为浅薄，而他之前和洛长生之战被碾压重创，直至濒死，也是所有人亲眼目睹，他若真有什么连天道劫雷都可抵御的大秘密，又怎么抵御不了洛长生的神王之力。

    九重雷劫在神界历史上是首次，云澈自然也不可能经历过，所以他说他自己也不知道为什么……稍稍一想，却也是理所当然之事。

    而他不但在九重雷劫下安然无恙，还伤势玄气痊愈，修为一步跃至神灵境中期，更是一众神主神帝都无法理解之事……

    “你……真的完全不知道？”梵天神帝目光直视着云澈的一双瞳孔，语气平淡，脸色似笑非笑。

    神帝的逼视，怕是一众界王都难以承受，何况只是一个年轻玄者。云澈的精神明显被无形压制，面露怯色，但言语上却没有丝毫挣扎犹疑：“是，晚辈愚钝，至今都不知发生了什么，还望诸位前辈能够稍加提点。”

    沐玄音曾经严厉叮嘱过，他突破神劫境时，雷劫必定异于常人，让他不可擅自突破，必须有她在侧。

    他没有想到自己竟会在和洛长生交战之时，在重伤之下忽然突破，更没想过，自己竟引来史无前例的九重雷劫……

    当年在金乌雷炎谷，金乌魂灵在将邪神雷种给予他时，曾说过身具邪神的雷电之力，就算是天谴劫雷都伤不了他。九重劫雷的确没能伤了他，反而因天道之力的冲击，让他的大道浮屠诀和玄力双双突破，但同时也产生了一个巨大的副作用……

    那就是惊吓到了所有人。

    事已至此，他在雷劫之中反复思虑，想到的最好方法，便是死咬着自己也“茫然不知”这一点。

    “……”千叶影儿唇角微勾，轻哼一声，却也没有说话。

    这时，一个激动无比的苍老声音响起：“云澈为何不被雷劫所伤……其中缘由，老朽或许知晓！”

    这个苍老的声音瞬间吸引了所有人的目光……赫然是天机三老之首莫语！

    天机三老平时都是极为寡言少语，因为他们的言语都是“天道之言”，字字万钧。若是旁人说出相同的话，各大神帝或许会不屑一顾，但莫语之言，任谁都不会轻视和质疑。

    “当真！？”宙天神帝道。

    “……”云澈眉头微紧，心里猛一“咯噔”。

    天机界是上位星界，却可与王界同席，其在东神域的地位可见一斑。在云澈所听过的关于天机界的一些传说，更是将之近乎神话……

    难道，他们真的看出了什么？

    莫语缓缓

    点头，而他此时所呈现的激动之色，让宙天神帝等人心中都极为震惊。不止莫语，莫知和莫问也皆是如此。

    而这一生窥视天机，连生死都看淡的天机三老，世间之事，根本泛不起他们心中的半点涟漪，此时，却分明激动的像是见到了真正的神明。

    天机三老都目视云澈，眸光颤荡不休，莫语缓缓的道：“因为此子，极有可能……是天道之子！”

    云澈：“……？”

    “什么？！”宙天神帝面色一滞。

    “天……天道之子？”这四个字，这骇人听闻的称谓，让一众玄者瞠目结舌。

    “既是天道之子，又岂会被天道之力所伤！”莫语继续道：“方才的覆世黑云，九重雷劫，根本就不是我们所认知的雷劫，而是天道在向诸世宣告天道之子已然降世！”

    这些话，可谓是字字荒谬。但出自天机三老之口，却又是字字惊雷。

    “哈哈哈哈！”苍释天仰头大笑：“真是一派胡言。本王活了数万载，还从未听过什么‘天道之子’。如此荒谬可笑之言，也亏你们说的出口。”

    东神域极为敬重天机界，但不代表南神域也是如此。

    “龙某也从未听说过‘天道之子’之说。”龙皇淡淡出声：“但，龙某亦是深知，天机界从无妄言，还望三位赐教，何为‘天道之子’？又为何认定云澈为‘天道之子’？”

    莫语却是摇头：“我们三人，亦并不知‘天道之子’究竟为何意。”

    “呵，”苍释天不屑撇嘴：“难不成，你刚才是在戏弄我们？”

    宙天神帝一抬手，脸色凝重道：“莫语大师，说下去。”

    莫语短暂闭目，长缓一口气，徐徐道：“‘天道之子’四字，是来自久远年代的先祖预言。且……是我宗寰天太祖仙去前所窥破的最后天机。”

    “什么？寰天太祖！？”宙天神帝身体明显一震，其他神帝也都是脸色微变。

    “寰天太祖？那是谁？”火破云小声问道。

    “是天机宗的开宗太祖，亦是神界第一个可以窥视天道的奇人。”火如烈低声道：“当年，他与宙天太祖有着极深的交情，他做出的第一个预言，便是宙天必成王界。”

    “啊！”火破云一声轻呼。

    提及“寰天太祖”太祖，宙天神帝的脸上分明浮现了深深的敬仰之色，就连声调也少了几分平淡的威凌：“寰天太祖最终预言的‘天道之子’究竟是什么意思？为何你们会认定这个‘天道之子’就是云澈？”

    “太祖预言，我东神域终于一天，会诞生一位‘天道之子’，他将沐浴九重雷劫而生，并将最终……”莫语胸口起伏，字字带着如信仰一般的虔诚：“成……为……真……神。”

    宙天神帝：“……”

    千叶影儿：“……”

    云澈：“…………”

    ……………………

    ……………………

    “真神”二字，如在所有人耳边、心间响起震世惊雷，随之，整个世界陷入了死一般的静寂。

    所有人的脸色都变了，像是忽然被什么推入了虚幻的迷蒙之中。而神色变化最剧烈的，却赫然是各大神帝，梵天神帝、宙天神帝、星神帝、月神帝如遭天雷定身，躯体、五官、瞳光全部久久僵住，龙皇骤然回身，就连一直歪在那里恹恹欲睡的释天神帝也瞬间站起，瞳光瞠直。

    对玄者而言，尤其是对已达人之极致的玄者而言，再没有什么，能比“真神”二字更具冲击。

    从初玄境到君玄境，这是凡道九境，是凡人的玄道。

    从神元境至神主境，这是神玄七境，是人类突破人之界限的神道……但，这终究只是人的神道，它突破了人的界限，竭力向神靠近，却注定无法真正达到神之领域。

    而真神，那是完完全全超脱了人之层面，拥有无上神力的存在，是在远古时代已经覆灭的种族与力量。

    属于真神的时代已经结束。在越来越浑浊的混沌气息下，人、兽、妖、灵……一切一切的生灵，都注定不可能成为真神，在这玄道之中，已堪称常识或真理。

    “真神”二字，如今只是遥远的神话。

    但，那些站在玄道顶尖的玄者，他们心中一边相信着人或许注定不可能成神，真神也注定不会再出现，一边却又奢望和追寻着虚无缥缈的“真神之道”，甚至为之不惜一切。

    因为一旦神话实现，拥有的，将是齐天的寿命，和掌控诸天，俯视一切的力量。

    但，神话终究只是神话，虽然所有的王界都在追寻，但从未有人能真正实现。

    而现在，他们竟然从天机三老口中，从天机界太祖的语言之中，听到了“真神”。

    而且还是“成为真神”！

    宙天神帝向前数步，才终于开口：“此话……当真是……寰天太祖预言？”

    世间能有资格追求那飘渺真神之道的，唯有王界。所以，王界之下，谁说出“成为真神”这类的话，他们只会不屑一顾。

    但，天机界不同，天机三老这等人物，更是绝不会说半个字的虚言妄言……更不要说，那还是来自天机太祖。

    “呵，简直笑话。”苍释天一脸的不屑：“刚才什么所谓‘天道之子’，现在居然连‘真神’都跳出来了。这就是你们东神域的所谓‘天机预言’？神之时代早就覆灭，人注定不可能成神，世间也再也不可能有真神降生，这是三岁小儿都知道的事。”

    “本王也曾试求神道，但整整万载都一无所获，就凭你们几个修为区区神王境的老家伙，居然也敢张口说出‘成为真神’这等妄言……呵，本王这辈子还从未听过如此荒谬的笑话，哈哈哈哈哈！”

    苍释天虽在不屑，虽在狂笑，但他瞳眸深处，却分明荡动着无与伦比的炽热。

    他虽然不信，或者说所有人都不相信，但，只要有那么一丁点的可能，就足以让他们疯狂。

    莫语深吸一口气，徐徐道：“真神之道，我等的确没有半点资格妄议。天道之子，九重雷劫，真神降世……老朽虽从不敢忘却和质疑先祖预言，实则，却也从未相信过它真的会发生。因为六重雷劫已是消逝的神话，又怎可能会有九重雷劫！”

    “但方才，不可能的九重雷劫就在眼前！”

    “先祖预言，就在眼前！”

    “诸位若还是不信……”莫语忽然眉目一肃，双手伸出，前方玄光闪耀，一部巨大的白色书典出现。

    书典数丈之巨，周身浮动着平和的玄光。虽只是一部书典，却释放着一股古朴而神圣的气息。

    “天机神典！”宙天神帝一声低语。

    莫语缓缓道：“这部天机神典，是我天机界无上的圣物，它刻印着历史先祖之名以及他们窥破的天机与留下的预言。诸位神帝都曾参阅过天机神典，亦都曾问询过同一个问题：为何天机神典的第一页竟是空白？”

    龙皇、释天神帝、宙天神帝、梵天神帝、星神帝、月神帝全部目光紧凝，心弦更是牢牢绷紧。

    “预言已现，那老朽，也是时候为诸位神帝解惑。”

    莫语手掌一挥，天机神典在众目之下打开，翻开了第一页。

    一片空白，没有半点纹路，没有半个字的刻印。

    天机三老目光碰触，同时颔首，三人右臂伸出，心念凝聚之下，他们的掌心闪耀起天机界独有的特殊玄光。

    在玄光映照之下，两行金色的铭文，清晰无比的映现在空白的天机神典上：

    九重天劫现，

    真神重临时。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

