    王斌双手接过95式自动步枪，兴奋地摸着枪好一会儿，才往前走了几步，朝着那石灰线趴了下来。

    心脏剧烈地跳动，久久不能平复。

    军区驻地一干军官，看着师长笑嘻嘻的神情，颇为郁闷。

    这样一个学生，你还期望他能发挥出什么好成绩吗？

    退一万步来讲，他真的是天才，这第一次射击，不会脱靶就是万幸的了。

    司徒南退到成海身边，轻声道：“这小子，一看就完全是新手，首长怎么那么高兴？难不成，首长能够看出这丫的是神射手资质？第一次玩枪就能超神？”

    成海撇了撇嘴，道：“你呀，太嫩，首长这心思，自然不是在这小子的枪法上。想当初，我都是玩了3天的枪械，才有了比较不错的成绩。你刚才讲了那么多，除了我们这些知道枪械理论知识的老油条，对于其他人来说，就是天方夜谭一般。那么多知识，谁能都记住？”

    司徒南暗暗点了点头，低头看了一会儿不远处的王斌，啧了一声，道：“这小子，说不定还真有些不同寻常，刚才我教的动作，还都做的不错。”

    成海点了点头，道：“确实不错，但是，离能用得上还有些距离。你要明白，这枪就算你姿势完美，没有使用过的人，也不能做到用好。看他第一枪会不会脱靶。”

    司徒南不解道：“既然你都不看好他，那你和师长怎么对他这么上心？”

    成海道：“这你就不知道了，你知道这小子什么身份来着？”

    司徒南眼睛瞪得大大的，问道：“首长的私生子？”

    师长恨恨地瞪了一眼司徒南，司徒南讪讪地笑了笑。

    成海道：“你真会想，这小子，是今年的清水城的状元，不，那分数，可以说是羊城大学历届状元中的状元了！”

    司徒南啧啧两声，道：“我从小就是学渣，这么牛逼的读书人，真羡慕死人。”

    又道：“不对啊，他就算再是状元，跟我们有什么关系？会读书不一定适合当兵！”

    成海叹了口气，道：“不知道你真傻还是假傻。人家是状元，而且是状元中的状元，那至少说明一个问题，人家智商比我们这些人都高！”

    “砰！”的一声，王斌扣动了第一枪。

    巨响在整个射击场回响，司徒南看向远方的目标靶，洒然而笑，第一枪果然脱靶了！

    其他十几个军官都想笑不敢笑，憋出了一脸内伤。

    王斌挠了挠头，颇为尴尬。

    依照刚才司徒南的动作，他自认为没有哪里有失误，怎么对准了就脱靶了呢？

    第二枪，右眼通视觇孔准星目标靶，使觇孔中心准星尖目标靶三点成一线。

    刚准备扣动扳机，脑子里突然灵光一闪。

    暗骂了自己一声蠢货！

    子弹也有重力，而且，这时还有风速！

    重力和风速的作用下，虽然子弹飞行速度很快，但是还是会偏差！

    哪怕只有一点点的时间，子弹偏离目标都会很远！

    想到这，王斌沉下心来。

    子弹在重力作用下，是抛物线的形式射击到目标靶上，而此时的风向是向左。

    王斌想起电视剧里狙击手都会在瞄准镜上插一根野草的情形，以前总觉得对方在耍帅，而此刻，方才领悟，这根野草，正好可以用来观察方向和风速！

    王斌从地上拔下一根野草，插在瞄准镜旁边，一边看着野草摆动的方向和幅度，一边默默计算着大约的风力。

    司徒南看着远处目标靶上空无一物，笑道：“你说的那一点，我也承认。确实，智商高一些，在接受新鲜事物上，更有利一些。尤其是现在的部队作战，单方面依靠传统的武力是不行的。呵呵，不过，这可不是简单的事情，你看他这第一枪果然脱靶了。”

    司徒南笑着看着成海，却见先前也还在笑的成海，此刻双眼炯炯有神地盯着王斌，神情极其严肃。

    司徒南诧异地转过头，却看见王斌此刻正在观察着瞄准镜旁边的野草。

    “不可能吧？这小子，肯定是糊弄的。即使是他参透了这个诀窍，也不一定会用。”司徒南摇头道。

    王斌全神贯注地盯着野草，野草的在不停地轻微摆动。

    虽然融合了永恒之兽之灵后，记忆和智力都提升到了一个非同寻常的度，然而，此刻，要计算这么小的摆动力量，却依然是个很大的问题。

    脑子里，那一连串估算的小数点几乎要打成了结，很想很想，现在掏出手机，打开计算器运算一便。

    然而，王斌知道不能。毕竟，部队的射击是为了将来上战场。战场之上，是没有人会给你时间让你用计算器的。

    脑子飞快地旋转，额头渐渐起了一丝丝汗水。

    当野草摆动到左边极限的位置时，脑子里仿佛叮咛一声，上下两个数字悄然产生。

    觇孔准星目标靶三点一线，枪口先是向上抬起一个微小的角度，对准目标靶中心点上面一点点，而后又将枪口向右平移了一个小小的距离。

    整个过程看似很复杂，然而，王斌几乎是在一瞬间完成的！

    风力无时无刻不在变化，只有抓住那一瞬间，风力近乎平稳的一瞬间，将子弹射出去，误差才会做小。

    几乎是在枪口移动好的同时，王斌的右手食指第一节正直向后压下！

    “砰！”的一声巨响。

    伴随着王斌身体微微后仰，200米开外的目标靶上，九环的位置上，一个洞口赫然在目！

    在场的众人，此刻，一个个没有笑得出来的。

    伴随着一个军官小跑着上去，而后大声道：“九环！”射击场上，陷入了死一般的沉寂。

    司徒南咽了咽口水，看着远处的目标靶，一动不动。

    师长发白的眉毛微微抖动。

    成海大声道：“再来几枪！”

    王斌回过头，点了点头。

    观察野草的摆动方向，接下来，王斌没有等到野草摆动到左边极限处才开枪，而是随着野草摆动的幅度越来越小，一枪接着一枪射击了出去。

    一连射击了五枪！

    射击场内，“砰！”的响声一连响了五下，场内一片寂静。

    直到五枪结束，王斌摸着腮帮子，龇牙咧嘴地站起身来，众军官才反应过来。

    司徒南忙道：“还有四枪，怎么不打完？”

    王斌摸着腮帮子，苦笑道：“腮帮子疼得厉害！”

    成海哑然失笑，道：“倒忘了他这是第一次打枪了！”

    刚才的军官小跑着到目标靶处，看着目标靶，数了一遍又一遍，过了很久都没有回应。

