    “主子，秦兵都要把那姓李的给包围了，李国英真能逃的出来吗？”

    漆黑的夜色里，一群清军马兵悄悄的来到了战场外围。

    从黑夜里亮起的火光，还有四周时不时升起的烟花可以清楚的看到，秦兵已经在李国英营垒四周设立了营寨，都可以说把之给包围了。

    这种情况下李国英想要全军逃脱那是不可能的。

    不过屯齐想到李国英所说的分散突围, 你还别说，那还真有可能。

    夜里头么，抱着头往外跑，总能逃出几个人来的。

    虽然那逃出来的人马注定是少部分人，但也总比全军覆没强不是？

    他警惕心很强的，别看对着李国英吆五喝六的，但秦朗军一旦围上来开打, 屯齐就利索的带人跑的远远地了。

    那手下的那点人跟秦兵可碰不起。

    所以在秦兵大队人马逼上之前就利索的带人撤走的屯齐，那李国英于他眼中已经是个死人了，可谁知道李国英直接派人跑去江宁镇哭求啊。

    英亲王当着众将的面自然不好对李国英弃之如敝屐了。

    阿济格他们又不知道李国英已经叛变，徐恩盛、郝效忠、常登、徐勇、吴学礼、张应元、徐育贤等也不知道李国英要跳反。

    要是今日对李国英置之不理，怕是明天就会有左营的叛将想着归明。

    毕竟李国英现在的样子全是为了给鞑清卖命啊。

    我先拼死拼活的打三山矶，然后还给你们断后，结果你还理都不理人家，左营诸将看在眼里，谁会不觉的心寒？

    兔死狐悲物伤其类么。

    所以屯齐就又回来了。

    领着手下马兵，悄悄的躲在战场外围，接应着李国英的突围。

    而李国英李烂父子此刻正在营中作别，秦朗一口应下了李国英的投诚，后者在左良玉麾下虽然也没少干过丑恶勾当，可总没搞过屠城焚城的破烂事，还不算无可救药。

    而李国英即便骨头软的降过鞑子，还在阿济格东进的路上奋力厮杀，看之前他攻打三山矶的时候多卖力气？

    但只是这点罪过的话，秦朗还容得了他们父子。

    因为秦朗从李烂身上感受出了他的真心。

    如此的就有了眼前的这一幕。

    你想投降, 那总要立份功劳不是？这样你们父子也更好融进秦朗军的大家庭来。

    李国英得到了儿子的回信后也是毫不犹豫的答应了下。

    他先派出亲信向江宁求援, 然后就利索的领兵投降，等到屯齐带着队伍再度来到的时候，李国英手下的士兵已经全都换成了秦朗军士兵了。

    秦朗把手里的肉搏兵抽出了上千人交给了李国英，由李国英麾下一群亲信心腹们带领，甚至把李烂都扔了过去。

    而不是留在自己身边当人质，这叫李国英大为感动。

    秦朗亲自接见了这些李国英的心腹亲信，一个个的看了一遍。事关重大，这可不是李国英拍着胸脯保证就能保证的了得，这可关系到上千秦朗军将士的性命呢。

    所以接下的这一幕纯粹就是演戏。

    夜间偷偷摸出营垒的‘清兵’，行踪暴露后被枪炮打的哭爹喊娘，一个个狼狈不已的抱头鼠窜……

    屯齐一开始并没有什么举动，只有见到大队的秦朗军打着火把冲出营来要截击的时候，才猛地一声令下，五百骑通通亮起了火，策动战马缓缓的小跑起来。

    这一下果然是让秦朗军的截击部队暂停了下来。

    “弟兄们跑啊，快跑那。王爷派人来接应咱们来了……”

    一偏鬼哭狼嚎之中，屯齐似乎都听到了李国英的声音。

    也不知道是不是他幻觉了，但这声音让屯齐听了很是高兴。

    狼狈不已的李国英很快就来到了屯齐跟前, 见到屯齐的时候真就跟看到了亲人一样。

    “贝子爷救命之恩，国英感激肺腑，请受我一拜。”

    “唉，李将军客气了。贵部断后厮杀，力战不屈，皆我鞑清之忠良，我鞑清又岂能舍弃自家忠良而不顾？”

    屯齐这话说的就跟他之前不是自己独自领兵跑路的一样。

    李国英是个合格的好演员，心里头唾弃着屯齐，面上却丝毫的不显，依旧一副对他对鞑清感激涕零的模样。

    “咦？李烂何在？本贝子怎么没见到小将军呢？”

    屯齐跟李国英絮叨了一阵子，没看到李烂，不免有些疑惑。

    李国英脸色暗淡了下来，“劳贝子爷记挂，犬子战中受了一炮，命虽捡回一条，但……”

    屯齐立马知晓缘故。

    亲自去过探看李烂，发现李烂伤的还真不轻，那胸部和大腿上包扎起来的伤口都染红了棉布，似乎很吓人，还有脸上的伤口，以及被砸的发青发紫的额头。

    谁叫李烂之前在战中真就挨过臼炮？

    只不过他腿上和腰间的伤口明显没这么厉害，李国英是怕儿子年少不经事，怕他露出了马脚。

    秦朗看着向西撤退的火把群，脸上全是笑容。

    上千秦朗军混进了江宁镇里，这接下的战事还有困难吗？

    而接下的局势发展也跟秦朗的预计没什么区别。

    水师攻击当涂不克，这并不稀奇，也不能影响到清军的分毫。但很快芜湖方向又传来新的消息，明军水师盘踞芜湖西侧三山的大小洲两江中岛，不断对包围芜湖的清军形成了威胁，还很有一种上岸设立营垒的架势。

    至于芜湖更西面的铜陵的战报，还有更加遥远的九江的最新情报，阿济格根本就还没收到。

    但想来都不会很好。

    可是数万大军的撤离可不是一场说走就能走的旅行。

    光是军需物资的转运都要很久。

    在没有了江上运输之后，只靠着陆路转运的情况下，这几乎就决定了江宁镇的很多粮食物资是要被舍弃被焚毁的。

    阿济格真心舍不得啊。

    谷芅

    这里可是有上十万石的粮食啊。

    是足够数万大军和民壮们吃上一个月的口粮。

    但是现在他不舍弃也不行了。

    清军根本就没能力带走那么多的东西。

    光是粮食就需要两万辆车马，他们就是把沿江各州县的车辆骡马全都搜刮个天高三尺，那也凑不齐这么多的车马。

    何况阿济格也根本没信心能护着这么长的运输队伍上路而不被截击。

    别看他自信满满，认为数万精锐大军在握，自己依旧能横行无忌。

    可秦军跟此前明军们的区别，他还是清楚的很的。

    有着水路之便的秦兵，绝对会跟围猎时候的狼群一样，始终吊在他们的屁股后头，一旦发现他们有了丝懈怠，便迅速的扑上去，狠狠的咬上一口。

    阿济格对八旗兵的战斗力依旧十分有信心，可秦朗手下的兵马，注定是要被他们高看一眼的。

    所以这大批的粮草注定要被烧毁，他可一粒儿粮食都不会留给秦朗的。

    但在烧毁粮食，烧毁整个江宁镇之前，阿济格还有太多太多的事要做。哪怕他之前就已经做过张应祥水师大败后的筹谋，但任何完善的计划都是要一步步展开，一步步实现的。

    李国英残部被放在了一个江宁镇的大后方，独成一寨。

    没人来打搅他们。

    就是有人邀请，请的也是李国英。然后最多再使人看望一番李烂。

    短时间看似乎没什么好担忧的。

    可秦朗从不把希望寄托在敌人的身上。

    与其希望着清军上下全是蠢货，看不出秦朗军士兵与左军士兵的区别，倒不如尽快行动，不给清军发现不对的机会。

    秦朗速度一直很快的。

    第二天上两万军兵就推到了江宁镇，然后李猛带着五千人在江宁镇后方登陆。

    掩护着李猛等上岸的是一支多方拼凑起来的船队，指挥者不是别人，正是刘孔昭。

    他现在正心满意足的指着江岸，尖着嗓子大喊道：“轰死他们，轰死他们。这些个狗鞑子，一个个全都该碎尸万段。给本督我往死里轰。”

    天知道清军这次南下，诚意伯府损失多大哦。幸亏秦驸马给力，挡下了清军，要不然他刘孔昭连最后的立身之地可都没了。

    “轰轰轰……”

    江面上冒出一股股的白烟，一门门佛朗机炮，一门门碗口炮，亦或是一门门小号的长管炮从各船的船头喷出炮焰，铁弹呼啸着出膛，在江岸上撞出一团团尘烟，岸上的清兵纷纷往更远的地方逃窜。

    “老将军，有小辈人在岸上，您在船上总制全局即可。何必……”

    李猛正在披甲，这次他穿的是一套沉重的山文甲。听了旁边冒辟疆的话满不在乎的道：“那怎么行，鞑兵颓势虽显，可困兽之斗才最为可怕。敌我皆尽死战，比的就是谁狠，我不上岸，军心战心终是差了那么一点。”

    冒辟疆是带人来做战地记者的。

    虽然因为秦朗之前的土地政策和税收政策问题，让他远远的拉开了自己与之的距离，但到底没有撕破脸。

    事实上，东林党的头面人物谁也没来破口大骂，叫骂声都是来自中基层么。

    原因么，很多样，反正没撕破脸就是没撕破脸。

    李猛这有些发自内心的瞧不上冒辟疆这类人物，真到了山河覆灭的时候，他这种老头子都能拎刀杀到最后，可那些个读书人么，呵呵，看看北地和湖广的情形就知道了。

    李猛说完顺着船舷边的网绳就小心的爬了下去，底下警卫员早就小心的招呼着。但是李猛披挂着沉重甲衣身形太重，双脚一落到船上，船身就一阵摇晃。慌的李猛忙寻了一个地方坐好，再私下里打量了一番周围，看着其他士兵们利索的身影很感满意。

    小船太小了，为了增强运力，秦淮河里的渔船都被拖过来用了。

    李猛这儿的就是一艘小渔船，一次只能运载五六个人。

    而更大一些的脚船和走舸，运力倒能上十人。

    若是按照明军的模式运转，想要把五千人连人带装备的通通送上岸，那可真不是件容易的事儿。

    但秦朗早就把自己看战争片学到的网绳给弄了出来，让士兵的转乘速度快上不少，可装备的转运依旧是个大麻烦。

    虎蹲炮也就算了，臼炮都难搞。

    万幸秦朗军不缺火箭用。

    船队大炮小炮的猛轰给登陆部队至少争取了两刻钟时间，结果清军的后续部队都赶来了，登陆部队的三斤炮都还没有送上岸呢。

    甚至连五千军兵都还有半数在船上和水里呢。

    李猛很无奈。

    只是说他这支人马组成简单，抢滩登陆远没有后世部队那么麻烦，之前也早就经过了一次次的演练，从实际操作上看早就完爆同时代的其他军兵了。但是技术条件的限制，让秦朗军的速度只能达到眼下的地步水准。

    最前方的六个步兵连已经全部到位。

    因为火炮不充沛，李猛就在第一线堆积了大量部队。

    不管是在战斗之处还是在以后，他们这一部分要一直处在一个守势中，只要一直在这儿钉下去就行。秦朗不指望着他们发起反击。

    只需要牢牢的钉在这个位置，这就已经叫清军很难受了。

    江面上的轰鸣又重新开始了。数枚铁弹从侧面高高飞过，砸在对面的空地上，掀起两团黑色的泥土，可离着清军的阵列足足有一二百步。

    这个距离上，就江上的火炮，那是根本就没什么作用，现在响几声不过聊胜于无罢了。

    清军队伍里八旗绿旗的区分是分外清晰，八旗兵甲衣闪耀，足足有一两千甲兵，其中点缀着一些白色的巴牙喇精兵，大概在百十人的样子，集中在中军的一面固山大旗下。

    整个整列还很严整。

    然后绿旗兵就有点慌了。

    徐盛恩、吴学礼俩个人现在可不是有点小慌张吗？

    李国英的惨状他俩可都看在眼里的。别看李国英最后是被八旗接应出来的，可事实上李国英之所以落得那个地步那个惨样，不也都是因为八旗吗？

    不是屯齐逼着他猛攻猛打三山矶他部不会死伤那么重，不是最后时刻尼堪要他死守营地为清军其余各部断后，李国英也落不到死地。

    所以别看阿济格伸手拉了他一把，可李国英之所以落水要被淹死了，全他么是八旗推得。

    现在这一样的命运是不是就也落到了他俩头上了？

