    “吃了你后，此地就是我圈养魔域。”

    妖魔俨然一副，将人族当做牲畜的意思，好似，人族生来就是要被他吞吃当成食物一样。

    不管是为了自己还是为了所有人族，黄枫都要杀死妖魔，要在进入妖魔之口中拔出神渊圣剑。

    他心底大吼。

    神渊圣剑在他意识中十分的清晰，望着这把世间绝无仅有第二把的圣剑。

    黄枫的心神又似乎回到了初得神渊圣剑的时候，他脑海中又出现了那个神秘中年人的声音。

    “守护者天地千千万万的人族。”

    此声中，黄枫像是看到了世界全部沉沦在妖魔中，世间崩灭，人族大难，不知多少人丧生，多少人成为妖魔的傀儡。

    黄枫悚然。

    他回过神后才发现这不是真实的。

    可那幅画面，他相信会一直印在他的心中的。

    他低头才发现自己手中的枫剑已经不见了，出现在手中的是一柄琉璃之剑。

    神圣，威严。

    无法用词语来形容这柄剑。

    “神渊圣剑。”

    黄枫神色有点激动，身上也是琉璃光芒，他整个人沐浴在琉璃之光中，不管是金雾还是黑雾都因琉璃之光而自己避开。

    此时，黄枫已经到了妖魔的口中，可他一点也不担心了。

    他拔出了神渊圣剑，不需要去惧怕妖魔。

    在他眼中，这只妖魔不再如之前他所想的那般恐怖，他也不是只由黑雾形成的，而是有实质的，可杀死的。

    同时，黄枫盯着妖魔，他的眼神也是划过一抹赤红。

    因为他看到了妖魔身上有着很多孤魂，这些孤魂应该都是妖魔所吃的人。

    有老人，有孩童。

    “死。”

    黄枫举起了神渊圣剑，然后斩下。

    没有什么惊天动地的响声，只见妖魔也是没有一丝的变化，似乎神渊圣剑失效了。

    黄枫的手中的神渊圣剑已经消失，他的身体很虚弱，头痛欲裂，丹田也是绞痛。

    咔。

    琉璃的光芒席卷了整个妖魔之躯，妖魔之躯像是一件琉璃瓷器一样，它不再是黑雾。

    随着那声轻响，妖魔之躯就像是被敲碎的瓷器一样，开始裂开，开始一块块的脱落。

    哗啦啦。

    黄枫从缺口掉落下来，他抬头看着正在破碎的妖魔，很快妖魔之躯以极为迅速的速度崩溃。

    落在地上的琉璃碎片化作了琉璃光芒消散。

    “不……”最后，妖魔发出一声不甘的怒吼，它的身体完全崩溃了。

    此妖魔完全消散了。

    黄枫轻松了一口气，虽然看起来拔出神渊圣剑且使用的话，会极为的消耗他的精气神。

    但这一切都是值得的。

    黄枫所见不仅是妖魔的消失，还有那些被妖魔吞吃的人们，他们的灵魂似被拘在妖魔身体中，受尽折磨。

    他似乎听到了那些灵魂的解脱的声音。

    忽然，黄枫感觉身体冰冷，他神色蓦然大变，抬起头时，就看到一只虚影，这个虚影很巨大，正是头有双角的妖魔。

    “我记住你了，我暗翼魔王一定还会回来的……”随着他的声音传出，这个巨大的虚影扭曲中消散。

    “没死！”

    黄枫神色惊变。

    莫非神渊圣剑也杀不死妖魔。

    “不对。”

    黄枫又摇头，他面前的妖魔绝对是死了，这头妖魔可能只是暗翼魔王的分身或者是其他。

    暗翼魔王是一尊魔王。

    而妖魔中的魔王有是多么强大，对应武者的修炼等级又是怎么样。

    一青城外。

    李青衣和王将军突然脸色大变，有些惊恐和凝重的看着天上的虚影。

    黄枫感受不到这虚影的可怕，是因为有神渊圣剑在，也有他实力未到一定层次的原因。

    而李青衣和王将军都是塑洞后期的实力，他们只觉这尊虚影，是他们所见最强大的，就是青玄域主和圣阳门主和其相比也像是蝼蚁一样。

    然而在他们心中青玄域主和圣阳门主是多么强大，他们都洞虚之后的强者。

    可这是真实的感受，他们只觉眼前的虚影似乎起了一个念头，就是能够抹杀掉他们。

    虚影消失后，两人才是不同程度的抹了把汗。

    “这到底是什么东西。”

    “他说自己是暗翼魔王，魔王？妖魔中的王吗。”

    毫无疑问被镇压封印在此地的妖魔很不简单，不过对妖魔的了解上，李青衣和王将军比黄枫他们多了太多了，但还是不知道魔王是什么。

    随着暗翼魔王的死亡，笼罩在一青城中的结界也是慢慢消散，其魔雾和金雾也在消散。

    那尊妖魔无影无踪，温暖的阳光再次降临一青城，一青城的人都有劫后余生之感。

    黄枫刚收拾出心中杂念，就有两道身影御空而来，其中一道英俊无比，还有着一种独特的气质，此人应该就是圣阳门真传弟子之一的李青衣了。

    另外一人身材高大，威压有杀伐之气，身穿盔甲，此人应该就是青玄域的王将军了。

    两人降临此地，都是未看到那头妖魔，他们面露疑惑，随即就想到了那道虚影传出的声音。

    听样子镇压在此地的妖魔就是它，而它像是被打跑了，要不然怎么会说还会回来的事情。

    他们不敢想妖魔会死。

    因为妖魔是杀不死的，至少在他们的认知中。

    然而，妖魔又是被怎样打跑的，当年青玄域的巅峰强者都未打跑妖魔，现在妖魔就算实力大减，要被他打跑，也一定是域主级别的人物。

    两人的目光盯着黄枫和一青城主，都是暗暗摇头，这两人实力比他们都很有所不如，怎么可能和妖魔逃跑有关。

    以龚如云几人的实力镇压住妖魔都已经是勉强。

    莫非有某位强者路过解决此妖魔？

    两人想着，其中李青衣才是发现龚如云不在这里。

    “见过李师兄。”黄枫不卑不亢的问候。

    “龚如云呢。”

    李青衣问道：“我记得我们门派有不少人来一青城，其中还有中院的弟子。”

    黄枫脸上露出一丝的迷茫，道：“龚师兄布下大阵，然后阵法运转有金雾，我们都离得比较远，根本看不到对方，我也不知道龚师兄去了什么地方，至于其他师兄弟，下院的弟子都被妖魔所杀。”

    黄枫脸上有一丝暗淡，这倒不是他故意假装，虽然下院的弟子和他没有什么感情，但也没有什么恩怨。

    下院的弟子和一青城的人都成为妖魔口中的菜或者说是炮灰般。

    阵法中的事情，李青衣和王将军因为都有结界挡住，因此他们根本看不到。

    李青衣拿出弟子令来，呼唤龚如云，还有其他两个中院弟子，然而妖魔吞吃了他们，后者三人被吃的干干净净，李青衣根本不可能找到他们。

    黄枫就平静的站着。

    此时他就当个其他人眼中的普通弟子就行，圣阳门对同门相残惩罚很严格，因此不管是江浩杀黄枫，还是龚如云杀黄枫，都是小心翼翼，避开宗门。

    黄枫当然不会愚蠢的去承认。

    他杀死龚如云也是见不得光的。

    王将军看向一青城主，后者隶属于青玄域中，城主的官职在王将军之下，因此一青城主就是他的下属。

    一青城主也说了阵法的情况，对龚如云等人消失，他也是很疑惑，不过他听到了几声惨叫。

    于是最后也是说出：“他们可能已经遭劫，被妖魔吃掉了。”

    李青衣默然。

    也只有这个解释了，李青衣虽也对龚如云等不熟悉，可心情还是暗淡。

    “我圣阳门来了这么多人，最后只剩下一个人……”李青衣叹了一口气，道：“不过他们的付出都也是值得的，没有他们这一青城将会毁于一旦，我回去会禀报上面，给他们表彰的。”

    王将军道：“他们都是除魔勇士，域主也会表彰他们的。”

    然后李青衣和王将军查找四周，还在找妖魔的踪迹，但结果注定是找不到了。

    就在这天，青玄域和圣阳门的人到来，是比李青衣和王将军层次还高的人。

    他们也没有找到妖魔，曾经设下的封印镇压都崩溃了，而这只能说明一个问题。

    妖魔不是死了就是逃了。

    死？

    众人不敢想象，那么妖魔只能是逃了。

    于是，青玄域在之后乃至整个大陆都传出一个消息，寻找妖魔的踪迹。

    结果当然找不到妖魔，不过也使人们有了警惕之心，对妖魔之事有了预警，使的后面发生的一些事情有所避免，损失也避免很大。

    这可能是很多人都没有想到的。

    黄枫也没有想到。

    他在城主府恢复。

    经过这次共同伐魔，一青城主和他也是结下了深厚的友谊，虽然两人年龄差距很大，但不妨碍两人的友情。

    一青城主说他有个女儿就在青玄域主府中修炼，或许他们两人有相遇的时候。

    听着一青城主话里话外的一丝推荐之意，黄枫也是脑门子生汗。

    黄枫在第二天就随圣阳门归来。

    在黄枫归来时。

    圣阳门中。

    江浩已得知黄枫未死，不仅没有被元阳派去的人杀死，除魔中也没死。

    他深切的感受到了黄枫命大，同时他对元阳真人很不满，明明知道黄枫实力不弱，却只遣了天山四鬼这样的货色对付黄枫。

    而且，龚如云的都死了，但他们死的很有价值，圣阳门一定会表彰他们，几人中只有黄枫活着。

    黄枫会得到不小的好处。

    江浩担忧自己的暴露，于是他决定动用真传之柬。

