    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “嘛……你们喜欢就好。”

    白熊咖啡厅什么的，根本就是森夏随口捏他的一个梗而已，大家都觉得有趣，这还真让森夏感到有些囧囧有神。

    “不过绘里香你要去英国，但是那个时候咖啡厅也要开业，真没有问题吗？”千佳学姐关心的问了一句。

    “没有问题，我不会离开太久，而且到时候会有专业的管理人才会过来帮忙呢……”绘里香轻声的笑了一下。

    喂喂喂，感情你是要当甩手掌柜么？

    旁边的森夏忍住了自己不断想要吐槽的冲动。

    “嘛，对了，森夏君你们今天过来是要讨论事情吧，要不要先来点饮料什么的？”绘里香微笑着。

    “那就来杯奶茶吧。”森夏说道。

    “我的话，可乐就好了。”“一杯咖啡。”

    三人点好了餐点之后，就被绘里香领到了桌子上。

    经过了一番的折腾，现在终于可以讨论正事，森夏也算是松了口气。

    “虚桑，你已经将脚本都做好了吗？”千佳学姐好奇的向虚渊玄发问。

    虚渊玄轻轻的点点头，然后将随身携带的笔记本电脑打开，接着又拿出了一本笔记本，才继续说道：“主线的大纲已经做好了。”

    因为是剧情向的rpg，所以这其中的文本比较多，序章的剧本是楪祈从虚空之中清醒过来，然后发现自己并没有死亡，而是重新回到了东京，这个世界和自己印象中的东京很像，但似乎有些不太对劲，这个地方似乎并不是自己原来所在的东京，而是一个新的都市，在这个都市里面有一个恐怖的支配者——黑暗帝王。

    “很棒呢。”虽然仅仅只有序章的脚本内容，但里面的内容着实是不错。

    “因为人物塑造方面不用和夏森老师的完全一致，所以可以发挥的余量也很大。”虚渊玄解释了一句。“在剧本中，也就只有楪祈一个人是原本故事中的人物，而且她本身就是一个没什么情感的人，在剧情之中。楪祈本身流露的情感也是含蓄的，人物塑造更是看玩家自身的抉择，所以这完全不是问题。”

    虽然是同样的人物，但因为世界不同的关系，所以人物性格的设计也会变得很方便。这是一个欲求和心理阴影被放大的世界，是一个扭曲的世界，在这样一个世界之中创造一个故事或许很艰难，但对于老虚而言，却是如鱼得水。

    序章并没有太多的内容，但是后面的内容很有趣。

    18x内容和剧本本身的内容被进行了分隔，同样的内容，h版本用红色的字体进行了标出，而用于替代的正常向剧本则是蓝色字体。

    涉及到这类的剧本并不多，但h版本和普通版本的文本量和剧情上都差不多。老虚并没有因为要做两个版本而随便对待，无论是否是和谐版本，都非常有趣。

    因为是搞自由度的剧本，所以流程上设计有很大的自由度，但老虚还是设计了一个预制的流程。

    这个世界的东京之中有很多的聚居点，在第一个城镇里面，就有h的内容。

    这部分内容是楪祈在这里住宿的时候发生的，这个地方有两家旅店，其中一家为有钱人开放，另外一家超便宜。剧本就发生在超便宜的这家旅店。

    在剧本中，楪祈如果在这里休息的话，将会被老板下药，h剧本之中。对方会利用下药对楪祈进行精神控制，每当楪祈睡下之后，就会变成被对方控制的人偶，接着就会被xxoo和去酒店表演之类，最后在被当成玩偶卖掉，然后被筱宫绫濑解救。

    而如果是和谐剧本的话。剧本也是同样，但这里会改成黑暗祭祀，楪祈会被当成极品，并且会透露出这个世界并不是所谓“真实世界”的线索，对于世界观的展开很有帮助，当然，在这个剧本中她也会被解救。

    这两个剧本都会提供一件可供更换的服装，这就是森夏之前设计的奴隶服。当然，除此之外，还有一条正规路线，那就是楪祈去高级旅店休息，然后早上的时候，筱宫绫濑会找上门来。

    楪祈这个时候会惊讶原本世界的驾驶员在这个世界的身份，然后会和对方商讨，接下来的剧本就是和对方一起去那家黑旅店，两人里应外合，并将其一口气端掉。等将黑旅店搞定之后，她们就会发现这个地方隐藏的黑幕很深，而经过了这部分剧本之后，除了可以在对方的宝箱中搜刮到奴隶的服装之外，还能够得到一些宝物之类。

    等这段剧本之后，筱宫绫濑会透露，这家旅馆与他们葬仪社的人失踪有很重要的关系，而且怀疑与黑暗帝王有关，剧本在这里进入主线。

    剧本很不错，标准剧本也很正统，但很可惜的是，这个剧本中并没有老虚通常的治愈系剧本。

    “我是第一次给rpg做剧本，所以应该会有很多不足的地方。”老虚还是很谦虚的。

    “不，没有的事，剧本很不错，但是……”森夏想了想，觉得好像没有老虚一贯的风格，“但是好像没啥深度呢。”

    如果是fps之类的游戏，那就算了，但单看眼前的这个剧本的话，深度好像稍稍有些不够的样子，这让森夏有些疑虑，老虚啊老虚，我就是想看治愈系的剧本啊！

    “剧情刚刚展开，想要有至于徐剧本的话，恐怕会比较麻烦吧，而且这种剧本多了，最后结局的时候，就很难有颠覆性了。”千佳学姐说道。

    “确实是呢，但其实在galgame的剧本中，我们就已经挖掘很深了，这方面要体现也不是特别容易啊……”森夏在思索着。

    “不如这样吧，”老虚开口了，“我们一开始将剧本设计如同传统rpg 一样，用王道剧情，然后在进入到中期之后，一口气将剧本黑化、颠覆，然后告诉玩家，以前的疑似反派其实是好人什么的……”

    咦，这不是魔法少女小圆的讨论吗？但怎么说呢，这部分带感啊！

    “嗯，这样不错！”反正搞创作的都是虚渊玄，这部分要怎么样都行，总没有人会说老虚抄袭老虚自己吧。

    这部分内容说完之后，森夏就开始讨论自己这边的事情了，他对着老虚问道：“老虚，你知道我的幼女战记么……”

    ……

    最近事情很多啊，辐射4要发售了，已经入手，京吹要出第二季了，松来未祐过世了……

    本来我是要3k的，但现在要出门，回来继续码字……(未完待续。)