    在国内制造业的需求带动下，阿根廷钢铁产量出现巨大增长，两年时间就跨过100万吨，200万吨，300万吨，400万吨，产量实现连连暴增。

    随着布宜诺斯艾利斯北几个中小型钢铁厂，还有拉普拉塔钢铁厂第三高炉的投产，今年年底预计能达到550万吨的规模，成功达到世界前10的水准。

    拉普拉塔钢铁厂成为巨型钢铁联合企业，成为阿根廷钢铁工业的擎天柱，圣赫塞为了保证生产效率，集中发展钢铁工业，准备继续扩大拉普拉塔钢铁厂。

    把这个工厂建设成千万吨级别的钢铁厂，再建设大型高炉和转炉，而拉普拉塔也是全国铁路枢纽之一，海运发达，完全可以进行全国各地和出口。

    而布兰卡市的汉斯钢铁厂成为一个新的扶持对象，完成布兰卡市钢铁工业的进化，满足基本需求就可以。

    现在国产钢材也进行了大量出口，由拉普拉塔钢铁厂出口的钢材就有80万吨，以热轧卷板、冷轧卷板、螺纹钢三种产品为主，创汇效果还不错，主要出口乌拉圭巴拉圭和巴西三个国家。

    除此之外，围绕钢铁厂周围还有一批新成立五金厂，生产菜刀，刀片，水管等乱七八糟的的金属制品。

    其中雷盾工业发展最快，雷盾拖拉机厂开发的拖拉机型号生产也开始稳定，从月产200台慢慢增加到上个月月产1200台，现在是阿根廷最大的农机生产商。

    雷盾拖拉机厂目前已经打算进军收割机和三轮农用车领域。

    雷盾拖拉机厂去年还收购了科尔多瓦军用飞机厂的拖拉机生产设备，技术人员，汽车生产线，并购了罗萨里奥市的美菲罗轮胎厂，现有生产人员7000多人，主要位于布城和罗萨里奥，其中罗萨里奥的轮胎厂已经形成年产2万套轮胎的生产力。

    美菲罗轮胎厂主要的原料是巴西天然橡胶，橡胶类产品在日常生活中被应用得非常广泛，无论是日用家居还是工业，除此之外，还有蓝云制鞋厂也采用巴西进口的天然橡胶。

    圣赫塞有意独立雷盾拖拉机厂，使其更快发展起来，现在雷盾工业涉及的产业五花八门，工厂也越来越多。

    雷盾拖拉机厂已经完全收回成本，并产生了盈利，跟阿根廷柴油机厂合作生产的柴油机，已经可以满足需要，圣赫塞打算再引进生产设备，把这家拖拉机厂建设成综合农机生产商。

    阿根廷柴油机厂已经拿出了好几款国产柴油机，渔船3款，坦克2款，拖拉机4款，形成年产柴油机1.8万台的能力，主要供应拖拉机厂这边，船用柴油机生产也算可以。

    雷盾摩托车厂发展的也还不错，但目前并没有收回成本。

    摩托车厂现在有自己的发动机生产线，生产的雷盾250摩托车的话性能还不错，质量也好，但价格偏高，毕竟再加点钱那就可以买四轮的福特汽车，市场规模也只有一点，在开发廉价的替代民用版本，更省油的发动机和更便宜的原材料。

    目前雷盾摩托车厂可以年产摩托2000辆左右，主要销售于军方，警察厅，其余出口。

    雷盾的第三个分支产业是雷盾机械厂，现在也逐渐扩大了生产规模，实现了从大型机械仿制，机床生产，到小型机械设备生产的大部分门类，这家工厂有必要分开设置成重型机械厂和轻工机械厂，已经实现盈利。

    目前阿根廷石油完全自给自足，但化工产品有限，以出口原油为主，现拥有两条天然气管道，国家发电量也在迅速增加，一五二五计划国家投资的水电站，火电站相继成立。

    圣赫塞准备搞炼油厂也是为了增加石油附加值，柴油，汽油还有其他石油化工产品都是好产品。

    钢铁和石化工业的发展促进了阿根廷化肥、农药和机械的现代化与供应，从而提高了农业生产的增长。

    随着秋粮的完全收成，粮食产量在52年开始重新实现正增产，从50年的1400万吨增加到2100万吨，位居世界第六，而这完全没有达到阿根廷粮食潜力，以阿根廷的农业天赋水平，年产1亿吨是完全没问题的。

    目前阿根廷有90%的土地仍然没有使用化肥，良种选育也完全不够，农机使用率也低，基本采用三年轮作，潜力完全没有激发，而不是完全现代农业。

    圣赫塞准备组建了布兰卡市农垦公司，用于开发布兰卡市周边被弃种的农场，建立农场转让，不让这些农场被低价收购。

    在9–10月份的春耕季节，对布兰卡市周边的农田进行大规模开发，这也可以促进拖拉机厂的销售。

    烟草工业的发展极为惊人，这三年不到阿根廷烟草产业实现从进口国到出口国的巨变。

    主要是由安第斯卷烟厂扶持项目，一次性往山地开发，

    安第斯卷烟厂组建成立烟草公司，创办从西班牙语牌子到英文牌子十多个品牌矩阵，已经进入了20个国家市场，今年可以给圣赫塞带来了3000万美金的利润。

    安第斯卷烟厂的数量也由1个变成5个，完成了西北三省主要城市的布置，全球销量突破67万箱，真正畅销全球，这是目前圣赫塞第二赚钱的产业。

    阿根廷烟草种植面积从一开始几千英亩的散装，现在已经有44万英亩，并实现规模化科学化种植，已经成为南美洲最大的烟草种植国家。

    这些烟田基本分布在西北三省，烟草种植行业也成为阿根廷农业机械化程度最高的部分，雷盾拖拉机每个月一半的拖拉机供给到卷烟厂。

    安第斯卷烟厂所属的自有种植面积就有20万英亩，比去年再次增加11万英亩，带动农户3.7万户，在不太适合种植粮食的西北地区山地丘陵，烟草就是他们的致富出路。

    在圣赫塞的授意下，本地的一些小家族，还有农户成立烟草种植合作社，引进优质外国的烟草种植。

    使用化肥，建立标准化种植方式，奥兰市总部成为阿根廷烟草中心，还专门成立了烟草研究所，开发更先进的烟草和卷烟技术，目前最先进的工厂是奥兰卷烟厂，大量的先进的制造机械。

    不仅有香烟还有雪茄等高级货，开发各个品种的烟草。

    烟草虽然对人有害，但毕竟不像面粉那样，但是种植烟草要慎重，要做好规划，不能随便种植，更不能用良田种植烟草，影响粮食生产。

    现在烟草规模扩大的快，但管理上还是比较粗放。

    接下来就是要准备科学化种植育种阶段，西北三省的烟草种植潜力有100万英亩以上，通过山地开发梯田种植。

    除了圣马丁的氨肥厂，还有钾三角地区的钾肥生产厂，最近雷霆矿业还在门多萨省勘探了一个小型钾矿，生产的玛雅牌钾肥，氮肥对烟草生产极为重要。

    蓬勃发展的“阿根廷制造“除了钢铁、化工、烟草等产品，还有纺织品、布匹，服装、鞋子，皮革，摩托车、拖拉机、机械设备，渔船，小型机床，汽车……

    阿根廷是物美价廉的代名词，利用廉价的本国货币，劳动力价格甚至仅有巴西的二分之一，产品确实相当不错。

    原先阿根廷对出口不热衷，而圣赫塞却知道出口才是阿根廷工业的唯一出路，国内市场不足以支撑工业化的完整，占据整个南美洲市场也不过1.5亿人。

    现如今阿根廷通过出口工业品，参与国际竞争，这才是经济健康发展的方式。

    布兰卡市在市长圣赫塞的重点扶持下，一大批小型服装厂成立。

    几台缝纫机，几个工人，就是一个小型服装厂。

    由雷盾机械厂仿制的缝纫机，价格不贵，可以适应很多小型订单的制作生产。

    特别是位于自由港地区的出口加工区，吸引了很多自由职业者。

    因为现行的一些免税政策，非常有利于出口。

    ……

    南方石油公司胡安·尼尔森团队赶赴罗马，跟意大利国家能源洽谈合作业务。

    并见到了EMI负责人恩里克·马太伊。

    罗马市，EMI总部，

    “您好，尊敬的恩里克先生，我是阿根廷南方石油公司的负责人胡安·尼尔森，可以叫我胡安。“

    胡安伸出手，怀着朝圣的心情紧紧握住这位意大利的传奇人物。

    这可是他的偶像，恩里克头发有些花白，身形健硕，精力充沛，块头也很大。

    阿根廷要打破英美石油垄断，完全可以向这位传奇学习，并建立合作。

    “你好，胡安先生，欢迎来到罗马。“

    恩里克对胡安也很热情，这次阿根廷大财团要洽谈3000万美金的投资，对于现在的意大利石油工业来说也是一笔巨大的订单了。

    他对于这个冒出来的南方石油公司颇为好奇，上个月接到合作通知的时候还以为是骗子。

    毕竟意大利跟阿根廷的合作其实不算太多，而且他对于阿根廷民间拥有一个可以投资石油工业颇为怀疑。

    调查过后才真正重视起来，这家石油公司背后完全是一个短时间兴起的一个大型财团，是真金白银做投资的。

    这家复杂的财团完全看不出背后是谁在掌控，当然，意大利情报机构对于阿根廷不是很重视。

    只知道这家财团相当低调，由一家矿业公司和一家能源公司合作，是阿根廷第一家民营石油公司，还有阿根廷军方背景。

    “我们希望EMI可以帮我们建立一家综合炼油厂，炼化厂能力在200万吨，还有50万吨乙烯生产能力，油化结合型炼厂，不仅可以生产油品，还能生产化工原料，要全套技术。”

    胡安开口说道，这次谈判并不轻松，这个200万吨炼油厂，50万吨乙烯，可以直接把阿根廷送进前十大石油化工国。

    “还有帮我们建设一家专业的钢管厂，用于化工设备生产国产化，帮我们建设一条1000公里的原油运输管道，设计年输油量１0００万吨，管道原材料我们提供。”

    意大利特种钢铁技术不错，这种战略性技术，很难出口。

    原油运输管道是为了从巴塔哥尼亚高原运输原油到布兰卡市，发展布兰卡市的重化工。

    “这个价格似乎拿不到，而且原材料成本就不够。”

    恩里克心里简单计算了一下，委婉的说道，基本不可能，意大利国内也准备修建一条横跨南北的原油管道，投资巨大，加上炼油厂，乙烯厂，绝不可能3000万美金搞定。

    “具体可以再商讨一下。”

    胡安对于这个价格表示确实难度很大。

    漫天要价，坐地还钱。

    “综合炼油厂可以建设，技术也可以提供，只要有付足够的技术费用，乙烯厂我们这边也没有。”

    “原油管道的钢管配比技术可以附带提供，但我们不会负责建设。”

    “价格上的话要达到4500万美金左右。”

    对于这个原油钢管原材料配比，其实不算大秘密，真正的难度在于大无缝钢管的工业设备，不是小口径的钢管可以比的。

    恩里克说出了一个数字。

    “这个似乎高了太多，我们有乙烯生产技术，但对乙烯生产设备建设不行，可以做等价交换，价格我们可以出到5000万美金。”

    胡安说出了一个比较靠谱的数字，这几乎就是圣赫塞的底线了。

    “这个价格比较合理。”

    “那么具体细节就由下边的人去谈判？”

    “可以，那么合作愉快。”

    敲订了大致的合作范围，两人也松了一口气。

    意大利对于南方石油这笔订单也很急需，顶住英美压力发展本国石油工业，跟埃及，波斯等国家合作，甚至是苏联人。

    与阿根廷能达成合作是再好不过了。

    至于未来的竞争，恩里克并不是很在意，世界市场足够大，有阿根廷这个帮手还可以的。

    现在欠了美国人七八亿美金的外债。

    阿根廷人不愧是财大气粗，其实他的目标是4800万美金就差不多了。

    心情大好的恩里克对于胡安这个年轻人看的很顺眼。

    对胡安说的军事技术交换表示愿意牵线搭桥。

    “这个问题不大，我认识有几个公司，可以进行技术交换。”

