    人域十大家族星域之一的陈域，核心地带。

    神光霍霍，灵韵弥漫。

    一处广袤的大阵之上，混沌至圣陈破天经过一个月的推演，终于窥见一丝天机。

    逆天道阵，可临时造就一处逆时空，可倒转因果, 扭转乾坤，借以推衍天机...

    此阵法唯有混沌至圣才能操控，并且有违天和，会对他本人的混沌道基造成不小的损伤。

    但陈破天是何等枭雄之辈，在梁琼儿突破本来命格，达到半步至品的那一刻，他就明白，事情就朝着不可控制的方向发展了!

    若是说, 以前梁家的存在，只是让他声誉受损。

    现在的梁家，已能真正威胁到他和陈家的未来。

    毕竟，他的“至圣”是偷占的...若是梁家真能冒出一个人物来，能撼动人域大局...或会导致其他至圣联手，调查此事，届时他会很被动，甚至可能被群起攻之。

    因此，他当机立断，不惜损坏道基，也要搞清楚，这次变故的端倪...

    他直觉，若是现在摆不平，以后，会出现更多超出他控制的事态发展。

    逆天道阵上，数以百亿计的混沌之力耗空，九十九亿九千九百九十九万九九九九盏灵能长明灯熄灭, 一瞬间，以他周身范围数十光年的星域齑粉，所有文明生机湮灭，这是逆天行为之后的天道惩罚。

    陈破天也呕了一口血，面上却是一副欣喜之色。

    “原来如此，原来如此...原来梁家诞生了一位大气运之人。”

    “大气运之人，一言便可造就一位半步至品的混沌修炼奇才...”

    “上天对你梁家，真可谓恩宠有加...”陈破天眼中怒意滋生，幽幽瞳火几能烧尽万物。

    “可笑那颜真钦，苦寻大气运之人数百年，人就在你眼皮底下，梁龙还求着将此人送进书院，你竟然直接给拒绝了。”

    “这种蠢货都能做教习，观宇书院真让人笑掉大牙...”

    “梁超此人，看似平平无奇，隐藏的够深的，这宇宙中，除了我，无人知你是大气运之人...”

    陈破天此刻回忆之前的事, 顿时一一了悟。

    难怪陈戬几次行动, 都被梁超轻松化解。

    副本计划，九人都败于梁超手下。

    送那么多星兽过去，最终还是没能破坏掉他的小宇宙，反倒被他捞到一笔。

    阻挠了数百年的开荒令，被他唾手可得。

    梁琼儿本该只是圣品，也成了半步至品，以后更是能升至至品，获得了书院的庇护，未来成为一名女帝已成定局。

    这一切变故，现在全都解释通了。

    “现在汪家正在跟随梁家，汪家恐怕也不会有好结局吧...”陈破天冷笑。

    .

    这时，罗睺带来汪家全灭的消息。

    陈破天并未动气，而是淡淡道：“很正常，汪家虽然有一位高阶圣人，数百子嗣，但是跟梁超对线，就太不够资格了，他可是...”

    说到这，他没有继续说下去，而是道：“罗睺，你亲自出马，务必击杀梁超。”

    罗睺心中大惊：“一个刚入门的混沌半圣，需要我亲自出马？”

    这对他来说太不可思议了，简直就像是用歼星舰去打蚊子。

    明明派一名高阶半圣，最多一名圣人就能解决的小人物，要动用一位高阶天圣？

    而且，他也不是一般的高阶天圣。

    他可是洪荒魔祖的强大存在...

    虽说现在不少至圣培养出了数以万计的成熟期洪荒世界，洪荒圣人无数...但他不一样，他可是来自野生洪荒...也就是被当做模板的那个最初的洪荒世界。

    如今那个世界的大佬们全部没了，只剩他一个，所以，他是仍带着洪荒道韵的唯一一人。

    想到这，他不由的想起老家野生洪荒的凄惨结局。

    就因为野生的洪荒天道生出一丝反抗念头，人域大佬冲进洪荒，将鸿均跟天道合体中撕裂，直接碾碎；七大圣人中，三兄弟被打成原始之气，另外一位被熬成汤羹，其他两人也被碾碎...

    唯有他，也不知道哪里被陈破天看中，给带走了。

    当然，他本身也是一位洪荒顶尖大佬，现在更是唯一拥有原始洪荒道韵的天圣...

    “大人，若是我亲自出马，或许让其他几圣不快...不如，先派一位地圣。”罗睺建议道。

    “罗睺，我的话你都不听了？”陈破天淡淡道。

    罗睺一怔：“属下即刻出发，将梁超小儿人头带回来。”

    “罗睺，切莫大意，一定要慎之又慎，找到机会便以雷霆之意出手拿下他，千万不要给他机会，切记切记。”陈破天叮嘱道。

    “...”罗睺脑中一万零一千个不解。

    我一个高阶天圣的强大存在，去杀一个小小的半圣，还要慎之又慎？

    只要找到他所在，我只要动一个手指头，就能让他魂归他乡...

    但他并未表达出疑惑，而是将陈破天的话牢记在心里。

    陈破天是枭雄，其老谋深算，不是他一个区区魔祖能窥探的。

    他说谨慎，那就必须要谨慎。

    否则，吃亏的必然是他罗睺。

    “大人，我要顺便将梁家全族铲除么？”罗睺问道。

    “在击杀梁超之前，绝对不能动梁家半分...以免引起其他变数...”陈破天严肃道。

    “另外，你也要伪装身份，尽量屏蔽气机和道韵...”

    罗睺比他那位不成器的第十八子陈戬，不知道要强多少...这次派罗睺出马，差不多已经是十拿九稳，但他仍是谨慎。

    因为他知道，要除掉大气运之人，必须在此人的大气运未彰显之前一击必中，否则，打草惊蛇，气运护体，敌人只会陷入无尽厄运。

    无尽厄运...那可不是闹着玩的。

    当然，他不认为罗睺会这么倒霉。

    “遵命，请大人为我指明方向。”罗睺道。

    陈破天刺破自己小臂，数滴至圣之血散落寰宇，化作一道道神识之网，朝着银光域为核心的无数万亿光年笼罩而去。

    “诶？找不到？”

    他一怔。

    仅仅一个月时间，梁超即便拥有地圣的速度，也不可能跑出他探索的范围。

    他将小臂的伤口划开，更多圣血撒出，几乎笼罩小半个人域...

    “不可能...他去哪了？”

    陈破天眉头紧皱。

    他刺破胸膛，又是半碗圣血不要钱般挥洒...

    这一次，整个人域都被这道神识之网笼罩。

    此时，他面色有些发白，似有一些虚弱感。

    罗睺的脸更是蜡白，这可是圣血啊，那是混沌至圣修炼许久才能凝练出来的...一滴就能生死人，肉白骨，内含无数法则真意，珍贵无比。

    他很想揪住陈破天的衣领问一句：“大人，为了一个梁超，如此自残，值得么？”

    陈破天道：“我懂了，他不在我能探测到的地方...在小王域，有一处非常奇特的星域空间，他应该是流落到此处了...你去此处，至于如何进入此空间，击杀梁超，就靠你自己了。”

    “属下明白，属下即刻出发。”罗睺当即起身离去。

    只要知道人在何处，后面就没难度，他分分钟就能将梁超人头带回。

    “不愧是大气运之人，竟然躲到了这处暗地...害我白流了这么多血。”陈破天冷声道。

    “梁超小儿，该死。”

    “若不是有梁麻‘圣谶’限制，他都打算出马了...”

