
　　就算对方经营不善，公司倒闭，自己也是在第一宇宙银行的要求内办事，他不会有半点的问题。

　　查不到他的头上去。

　　“挺说你还有一个儿子，名叫铁塔，也经常来我们银行办业务，下次给我介绍介绍，我给他开一个半星账号，就不用排队了。”

　　星级账号，乃是第一宇宙银行给予尊贵客户的一种便利和尊重。

　　半星账号实际上只是一种好听的说话，无非就是认为对方有发展为星级客户的潜力，可以给予一定的便利。

　　实际上，星级客户从一星，到九星，都是有严格规定的。

　　一星账号，账户流通宇宙币超过一百万！二星账号，账户流通宇宙币超过一千万！三星账户，账户流通宇宙币超过一个亿！四星账户，账户流通宇宙币超过……虽然只是给自己儿子铁塔开一个半星账户，却依旧让铁山高兴不已！可就在这个时候，刚才还高高兴兴收下了“幻灵兽”鳞片的洛又，顿时面色一变。23sK.com

　　“洛行长，您这是？”

　　铁山赶忙关心到。

　　“这里没你的事了，赶紧离开！”

　　洛又直接下了逐客令，还在蒙圈当中的铁山，直接就被赶出了行长办公室。

　　这个时候，洛又赶紧调出自己的智能生命。

　　“主人，以为三星级客户来到了我行。”

　　洛又听到这话，瞳孔都是微微骤缩。

　　但是他很清楚，三星客户代表了什么。

　　这样的大客户，对于整个第一宇宙银行的确算不得什么，但是对于他洛又而言，绝对是压他一头的大人物啊。

　　要知道，洛又在第一宇宙银行的收入也只有一万宇宙币，而一个三星客户，代表了最低限度也是一个亿。

　　这是他一万年不吃不喝的收入啊。

　　“快，用最好的待遇接待那位大人。”

　　洛又马上命令道，这件事他并不是一个傻子，知道要是能够把这样一个大客户抓在自己的手里，在这个分行里面，他的地位就会变得十分牢固。

　　想到这里，洛又心头就十分的火热。

　　至于刚才做出一副不悦的表情，也不过是担心铁山那家伙把这件事说了出去罢了。

　　“哼，真月那娘们，作为一个主管，一直觊觎着老子的位置。”

　　“等老子这次一句巩固地位，就要好好教叫她做人。”

　　洛又眼神之中爆发出两道寒芒，真月是他的同事，虽然入职盐盘星第一宇宙银行不过百年的时间，却已经做到了主管的位置。

　　之所以没有得到行长的位置，也不过是因为上面的二十个行长把职务全部占据了罢了，但是真月自然不会忙慢慢等着上面的老家伙让贤，而是选择主动出击。

　　她选择出击的对方，就是洛又，因为洛又平时手脚不干净，会收礼这件事，的确能够作为一个攻击的点。

　　更重要的是，他洛又已经上千年没有找到一个二星客户了，也就是说，连一个一千万的客户都没有找到。

　　同时，洛又向着李云所在的密室走去。

　　“三分钟时间过去了，不会出事了吧？”

　　李云在心中对爱丽丝问道，不过爱丽丝的自信的态度却让李云放心不少。

　　“放心吧，第一宇宙银行对于每一个星级客户的保护都是极为严密的。”

　　“虽然你账户上有一个亿，但是这些第一银行的员工只敢羡慕，绝对不敢对你有其他的想法的。”

　　“毕竟能够在这样的势力当中做事，也不会是傻子，一个行星境巅峰的武者怎么可能又会有这样高等级的账户。”

　　“他们就算没有用脑子思考，也应该知道你背后肯定有了不起的大人物。”

　　“更不用说，第一宇宙银行，肯定有专门防范自己员工对客户生出贪念的手段。”

　　能够将生意做到全宇宙的势力，自然有存续亿万年的手段。

　　李云点头，这倒是事实，就算是在地球上的银行，都有着专门防范内部人员的手段，更何况是第一宇宙银行。

　　“滴滴。”

　　终于，为李云服务的智能机器人开口了。

　　“尊贵的三星客户，很抱歉让您等待如此长的时间。”

　　“因为您的账户资金过多，并且长时间没有转账记录，因此我们第一宇宙银行秉持对每一个客户负责的态度，核对您的信息花费了较长时间。”

　　智能机器人满是歉意，虽然这是一个机器，但却不是地球上那种机械呆板，依靠简单地数学逻辑进行运行的智障机器人。

　　这种智能机器人，已经拥有着自主思考的能力了。

　　李云没有生气，三分钟的时间，就将足以将整个银河系购买下来的账户情况整理出来，并且做出判断，已经是十分惊人的事情了。

　　毕竟在这种边缘的第一宇宙银行，还是有一些不法之徒，不知道天高地厚的修士，会尝试着用一些手段骗取大量的财富。

　　“那现在先给我开一个新的账户，并且将这个新的账户绑定为这个三星账户的子账户。”

　　子账户，就是能够直接从李云老师留给他的这个三星账户当中调用资金的账户。

　　“请稍等。”

　　智能机器人的声音响起，五秒钟之后，一张如同蓝宝石一样的晶莹卡片递到了李云的手中。

　　“根据您的账户等级，这张子账户每天可以调用的最大金额为一百万宇宙币。”

　　百分之一的调用额度，这是第一宇宙银行的子账户通用调用额度。

　　除非是特殊的情况，可以进行额度修改，例如给自己的子女开一个子账户，但是每次调用的额度不超过万分之一，或者是公司的子账户，提升到百分之五……对于李云而言，他一个行星境的武者，百分之一的额度调用，一百万宇宙币的上限，已经绰绰有余了。

　　要知道，很多强大的恒星境武者，一辈子加起来的资产也就一百多万宇宙币。

　　换一句话说，或许某一天，李云一天的花费，就是某个恒星境武者一身的积蓄。

　　李云抚摸着手中的“蓝卡”，这种卡虽然算不上星级账户，但在盐盘星上也绝对算得上是身份和地位的象征了。

　　“请问还有什么能够为您服务的吗？”

　　机器人恭敬的问道。

　　“不用了，让我离开这里吧。”

　　突然就得到了一个亿的财富，而且还是以宇宙币为单位，就算是李云，脑子里面都是嗡嗡作响。

　　一时之间，感到有些不可思议。

　　现在的他，只要愿意，可以依附在某一个强大的宇宙国，购买一个银河系大小的星系，做为自己的后花园了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第509章 蓝卡一张免费阅读。https://xs.23sk.com 