    ？出去一趟也并不是什么收获也没有，至少万妖界的妖精们看到尊上的狗腿子阿九居然也有了一个小跟班，近来，阿九连腰杆都挺直了不少，走起路来虎虎生风，颇有一种六亲不认的气势。

    干邑每天跟在贺以念身后什么也干成，渐渐的便有些怀疑了，“尊上到底让我们去做什么？”

    他紧皱着眉头的样子贺以念还是有些害怕的，但是一想到这个凶巴巴的黑熊精现在已经是屈居自己之下的二号跟班了，气势又足了许多。

    贺以念高深莫测的看了对方一眼，“你懂什么？尊上说了，做事不能操之过急，你这么毛毛躁躁的，确实需要再磨练磨练啊。”

    说罢，又把啃了一半的山楂球扔回油纸袋里塞到干邑手上，转身去看那边香喷喷的烤兽腿，嘴里嚷嚷着，“让一让，，让一让。”

    前面排队的都垂涎欲滴的看着前面的烤兽腿，贺以念拍了拍前面的兔子精，“小兔子，我方才看见那边有一家店在卖萝卜饼，可香了！”说着，还吞咽了一下口水。

    前面那个兔子精一回头，露出一张美颜的脸来，但是看向贺以念的眼神却是不屑的，“我都已经成精了，萝卜饼就能吸引到我？”

    贺以念继续笑得眉眼弯弯，“不是，关键是我刚刚看到青蛇君也在那边。”

    这一回，她话音一落，刚刚还一脸冷艳的兔子精马上就变成了娇羞脸，羞涩的看着她，“真的？”

    “千真万确，如果我骗了你就让我的跟班掉毛！”

    站在贺以念身后的干邑忽然被提及，一直听着她忽悠人也就算了，还要面临掉毛的危险，是可忍熊不可忍，他一只手把贺以念拎起来，对着还一脸娇羞的兔子精道，“她诓你的。”

    一路被拎回来，贺以念已经坦然了，“你回来告状也没用，尊上今日开始闭关......”

    她的话还没说完，她以为已经去闭关了的沈寒谦就穿着一身休闲的白袍出现了，她被倒拎着，所以看见的沈寒谦也是倒着的。

    “尊上。”

    干邑如今对沈寒谦已经十分尊敬了，把手里的人一丢，抱拳行礼。

    沈寒谦却不看他，而是看向贺以念，“你又出去闯祸了？”

    他说这话的时候脸上分明是一种看好戏的神情，眼角微微上挑，兴致极高。

    贺以念眼珠子咕噜噜转了几圈跳过话题，眼巴巴的看着沈寒谦，“尊上您怎么出来了，是不是我们打搅了您？”

    还不等沈寒谦回答，她指责的目光率先落到了干邑脸上，“你怎么能因为这些小事来打搅尊上闭关呢？”

    沈寒谦几乎要被她这种推卸责任的态度逗笑了，本想看看这小东西还能玩出什么花样，结果贺以念说完就起身拉着干邑要出去。

    “慢着。”开口的是沈寒谦，他声音低沉又慵懒，这样拉长了声调说话，贺以念莫名有一种不太好的预感。

    她这种不详的预感很快就落实了，沈寒谦笑眯眯的看着贺以念，“阿九啊，收拾收拾，明日陪我去一趟人界。”

    去人界做什么他没说，但是贺以念却蓦地想起来了，他这一趟去人界本是因为感应到了人界有凤凰转世，他作为真龙，对于凤凰有一种特殊的感应。

    但是却意外在那里遇见了女主，二人再次发生了一系列的交集，男二也就是在那个时候对女主产生好感的。

    沈寒谦的真身是一条龙，当初写这本书的时候为了营造出他凄惨的身份，他幼年的时候不慎落入人界，遭遇并不算好，后来好不容易遇到一个值得信任的人，却不料对方是带着目的来的，把他的龙骨给剔了，后来才堕入了万妖界，成了一方妖尊。

    龙和凤凰都是上古的神兽，却因一些原因血脉渐渐稀薄了起来。所以感受到凤凰转世到人界的时候他便去瞧热闹了。

    还有一些难宣之于口的原因便是，总归同为上古神兽，他自己经历过的事情不愿意那只小凤凰再经历。

    骤然想起这些，贺以念下意识抬头去看沈寒谦，对上对方东西一切的目光却有些胆寒了，浑身的汗毛都竖起来。

    心里的那一点心虚和愧疚好像一下子就无所遁形了。

    而沈寒谦在看见对方恍悟的目光时那种怪异的感觉又生出来了，总觉得好像有哪里不太对，这个小跟班似乎知道些什么。

    实在是有些害怕对方那样过于可怕的目光，哪怕心里千回百转，到了嘴边依旧是一句欣喜的惊呼。

    先前那一次去冥界路过人界的时候贺以念表现得十分高兴，对什么都充满了兴趣，沈寒谦虽然不说，却也记住了，是以这一次才特意带他出去的。

    此时见到对方脸上毫不掩饰的欣喜，他这才把心里的那点儿古怪压下去，觉得自己大概是想多了。

    光看脸上那傻笑就知道，眼前的人还是他的小跟班阿九。

    毕竟也没有谁能傻得那么别致了。

    沈寒谦是一个十分随心的人，刚说完没多久就领着贺以念去人界了。

    一脚跨出结界，眼前的场景忽然翻天覆地的变化起来，变成了一处郊外，哪怕只是一处荒无人烟的郊外也格外让人亲近，能够明显的感觉到人界的气息。

    做了一番打扮之后沈寒谦和贺以念就住进了一家客栈，之后的几天沈寒谦就只是带着她在四处转悠，如果不是因为自己是作者，贺以念几乎就相信了对方只是出来散散心的借口。

    这时候的人界正逢春季，这座江南小镇柳絮纷飞，一派平和，任谁也想不到，在这座小镇里藏着一位上古神兽凤凰的转世。

    沈寒谦带她走上那座桥的时候，贺以念所有的记忆就回笼了，就是在这座桥上，凤凰的转世会被一辆马车撞翻在地，继而被人羞辱，而恰巧路过的女主会因为于心不忍救下凤凰，男二为了凤凰，偷偷的跟踪女主。

    而后来，男主却误会女主救凤凰是为了凤髓，说了很多伤人的话，这件事后来一直梗在女主的心里，化解矛盾之后虽然嘴上不说，但是这却是后来女主黑化压死骆驼的最后一根稻草。

    好了，终于和记忆里的剧情对上了，贺以念不动声色的松了口气。

    现在要做的就是在女主救凤凰之前把凤凰救下来，从根源处化解男女主即将出现的矛盾。

