    “啊————”

    这年轻议员发出凄厉的惨叫声，眼球竟然被活活啃了出来。

    他拼命想要阻止已经附体的灵童，却发现自己虽然能够看到这灵童鬼婴，手臂却直接从他的身体之中穿过，对方如同一片虚无一般。

    哪怕他在地上打滚，他的眼球此时仍然不断从眼眶中顶出来，而且迅速变得破碎，直接被那灵童当做血食给吞了！

    紧接着是另一颗眼珠，两颗眼珠都变得破碎，最后在灵童的口中消失。

    如果是普通人看去，就是这名议员的眼珠自己从眼眶之中顶出来，随后一点点变得破碎，最终消失。

    而且这还没完，议员的颅骨发出一阵可怕的“嘎吧”声，紧接着颅骨直接裂开一圈儿裂缝，彻底离开了他的头颅，露出了里面的大脑。

    那灵童此时已经完全从一个可爱的婴孩的模样，变成了凶残的鬼物，张口开始吞食议员的大脑！

    那双眼只剩下两个血窟窿的议员原本还在地上爬行哀嚎，此时大脑被啃食，直接满地打滚儿，身体如同触电一般抽搐，最后彻底不动了。

    这一幕直接吓得在场的权贵们鬼哭狼嚎，拼命向周围挤去，露出一片空地。

    很多人刚才还在遗憾，自己获得的灵童只有一两只，远不如那些获得灵童多的。

    此时却恨不能立刻将身上附体的灵童彻底丢掉，这辈子也不要见到。

    只是请神容易送神难，他们此时才感受到自己的灵魂仿佛都和身上的灵童彻底绑定，根本甩不开！

    而且哪怕他们生出和灵童解开绑定的想法，都会让身上的灵童面容变得狰狞，让他们自己头痛欲裂。

    伦威张开双臂大笑道：

    “诸位放心，我和莲花大师所培养的灵童，都是强行让那些卖身的贱女人堕胎之后送过来的，有些偷偷生下的孩子一旦被发现，也是在她们的母亲面前宰杀掉，再送到报德善寺蕴养，所以这些灵童都是恶灵、凶灵，自身带着怨气，一旦附身，根本无法解除！”

    “现在他们只听从我和莲花大师的命令，只要我一个念头，你们的附体灵童就会把你们的眼睛挖出打玻璃球，把你们的肠子拽出来荡秋千，当然，这也是你们自愿接受的……”

    “如果你们实在无法接受我成为暹罗之王的话，也没有什么，灵童们可以直接钻进你们的颅腔，吃掉你们的大脑，控制你们的身体，从此以后，你们就是我最忠诚的仆从。”

    说话间，这些附体之后的灵童全都露出狰狞的面孔，朝着自己的宿主龇牙咧嘴，让他们感受到一阵头痛欲裂，有些人直接痛的在地上打滚儿。

    “恶魔……你这个恶魔！”

    “伦威！你这个畜生！我是你的长辈，你怎么能这么对我？”

    “我们已经答应你让你做总统了，你竟然还如此得寸进尺贪得无厌！”

    “呜呜，停下，快停下！我愿意奉你为王，快让他们停下！”

    “我的眼睛，我的眼睛！”

    此时在场的一众暹罗权贵终于彻底明白，这所谓的续命根本就是一个圈套陷阱，一切不过是伦威为了控制整个暹罗实现自己的野心所布下的陷阱！

    颂堪此时同样被鬼童附体，头痛欲裂，猛然想到了李凡，立刻狂喊：

    “李局长……那位李局长！快向他求救！”

    其他人也猛然醒悟过来：

    “对，向李局长求救！他是夏国异常局的副局长，刚才那么做，显然是早就已经知道了伦威的阴谋！”

    “呜呜呜，我竟然还对李局长无礼……我是畜生！李局长，救命！”

    “李局长救命！”

    在场众人此时终于醒悟，为什么李凡这个夏国异常局西南局的副局长，会在他们的这次续命祭典之上突兀的出声反对，阻拦他们的灵童续命计划。

    原来李局长是为了救他们的命！

    显然，凭借夏国异常局的强大，李局长早就已经得到了相关情报，所以才一直在皇家驱魔局之中隐藏了自己的身份，一直默默调查。

    所以才会在最后关头挺身而出，冒死阻拦他们的续命祭典。

    可笑他们这些人猪油蒙了心，被自己的贪婪冲昏了头脑，还认为李局长有什么别的企图。

    此时他们才明白了伦威的狼子野心，只有那位李局长才是他们的救星！

    伦威冷笑一声，说道：

    “你们所期盼的那个什么李局长，现在正在和沙马交手，应该已经快死了……虽然不知道沙马有什么计划，不过他能帮我清除绊脚石，倒是一件好事。”

    说话间，将手一挥，莲花大师和那些僧人的诵经声再次响起，整个正殿之中都是一片惨叫声！

    就在这时，一片铜钱相撞的声音响起，紧接着是一个清脆的钟声，向着四面八方轰然而去。

    这钟声瞬间盖过了莲花大师和弟子们的诵经声，让那些狰狞的鬼童此时也略微恢复了一点清明之色，停下了对那些宿主的残害。

    众人立刻循着声音望去，就见那位来自夏国异常局的苟处长此时正一手铜钱剑，一手拎着一个小巧的青铜钟，腰间则是正有一个小巧轮盘在迅速转动。

    铜钱剑是自己的法器，青铜钟来自巫师穆家，轮盘来自厄运。

    此时的苟道人满面悲天悯人之色，站在一张供桌之上，自有一番威严气度。

    在场的这些权贵们此时才猛然想起来，这里除了伦威的手下之外，还有一个夏国异常局的苟处长！

    而且这位苟处长据说本身就是一个精神力很强的觉醒者，好像还对那位李局长十分恭敬。

    他们有救了！

    这些权贵此时都已经将苟道人当做了最后的救命稻草，纷纷呼喊道：

    “苟处长，救命！”

    “只要您杀了伦威，我立刻给您颁发王室勋章！”

    “我待会儿就去写表扬函，一百封，全都发给夏国异常局总局！”

    “您现在不光是救了我们，这是救了整个暹罗啊！”

    伦威此时露出玩味的神色，看向苟道人说道：

    “苟处长，难道你真的要与我为敌？你难道忘了，你曾经做过什么？我们可是好朋友啊……那些影像如果被公布出来……”

    一直以来伦威都自认为掌握着苟道人的小电影，而且觉得自己一方已经彻底将苟道人腐化策反，没有李凡在场，这个苟道人绝对不敢反抗。

    没想到最后他还是动手了。

    不过就算是动手，伦威也并不以为意。

    这是报德善寺，是他的主场，而且就在这大殿之中，暹罗皇家驱魔局调查部的觉醒者们，都在他的身边。

    此时以通差为首的一众觉醒者立刻摸出自己的武器，面露杀意，朝苟道人围了过去。

    苟道人扫视一圈儿在场诸人，抖动手中的铜钱剑，发出肃杀的剑鸣，如同神兵天降。

    口中正气凛然地说道：

    “邪魔外道，人人得而诛之！李局长既然下令了，我苟伐柯哪怕拼死也要完成李局长的命令！”

    随后朝在场的一众权贵说道：

    “奉李局长之令，老道当拼死一战，若有谁获救之后，忘了李局长的功德，老道饶不了他，必然一剑枭首！”

    主上，您且放心迎战，这边有老道我呢。

    哪怕主上不在这里，您的威名也必将四海传扬！

    ~

    （大家晚安，求月票呀~~~）

