    雷索显出淡淡的疲倦，肌肉虬结的身体上一些细微的划痕清晰可见。

    “希姆死了。”说完朝矮人伸出手，露出厚实的手掌心中一团灰色的粉末，这粉末还在不断散发着一股淡淡的腥热气。

    一旁的罗伊嗅了嗅这个熟悉的味道，嘴角微微弯起一抹弧度，一副不出所料的表情。

    “雷索大师，感激不尽！”矮人捧过一把希姆的残骸发泄似的紧握于拳中，眼眶泛红，这一次彻底放下了悬着的心。

    眼前这位猎魔人真是超乎想象的强大，他只要一回想刚才那激烈的战斗状况就忍不住后背发寒。

    但毫无疑问，困扰了他几个月的恐怖魔鬼终于死掉了。

    解脱了！

    他畅快地把灰烬抛洒在空气中，当着雷索的面迫不及待从兜里取出了一张钱票，饱含感激地呈给了对方。“这是说好的报酬，任何一家维瓦尔第、吉安卡第、锡安凡尼利银行中都能兑现。”

    雷索瞅了一眼上面的数字，便贴身收好，他倒是知道，这几家矮人银行在几乎所有大城市都有分行。

    “猎魔人大师、罗伊，矮人一直以来暗地里支持革命军，说起来也是为了平衡艾德思博格的势力。无论是平民、商人都能从中获得最大的利益。如果这个秘密泄露出去，所有都知道革命领袖弗农·瑞恩死在了矮人的酒窖里，那么玛哈坎矮人将会自动打上男爵势力的标签。平衡将被打破，所以，请您务必替我保守秘密。”

    “当然，“雷索沉声道，”我不会玷污蝮蛇学院的荣誉。”

    “我也保证。”

    此时，矮人向两人郑重地鞠了一躬。

    “两位的恩德，我记在心里。今后便是我塞维尔的座上宾，欢迎随时来做客！先不说其他，时间不早两位请容本人再招待一回，在府中享用午餐吧。”

    “塞维尔先生言重了，这只是一桩公平的委托，你也付出报酬，钱货两清。”雷索却没有接下矮人的奉承，“不过再吃顿饭当然没问题。”

    ……

    回到大厅，趁着塞维尔离开的间隙，罗伊带着新奇的目光将猎魔人浑身上下打量了一遍，仿佛重新认识了这个光头大汉，直到对方万年不变的扑克脸也被看得微微愠怒，这才低声问道，“酒窖里真的有魔鬼？”

    雷索回了一个惊讶的眼神，“你以为呢？”

    “希姆的灰烬，其实是翼手龙的粪便吧，那个味道我闻了好几个晚上绝不会弄错。”

    罗伊有九成把握，方才雷索交给矮人的所谓希姆残骸跟前几日雷索露宿荒野用来驱赶野兽的翼手龙粪便是一个东西。

    “他想除掉魔鬼换一个安心，我就给他制造一个魔鬼这样不是很公平？”

    “如果找不出魔鬼，他永远无法安心。”雷索顿了顿，“等你年长一些自然会明白，人心中的负面情绪，在某些时候，比魔物更加恐怖。”

    “至少，现在我们顺利完成了委托，从今往后，塞维尔·霍格应当能够睡个安稳觉了。”

    雷索看着灯火通明的天花板，语气带着莫名的唏嘘。

    除掉这个莫须有的希姆，真的能让他安心入睡？罗伊心中相当怀疑。不过，作为过来人的猎魔人大师经验更加丰富，判断更准吧。

    “我还有个疑问，那个希姆的倒影你是怎么搞出来的，连我都差点被唬住。”

    大汉听到他的问题，安静地伸出了双手，布满老茧的十指纠缠在一起在烛光下一阵舞动，灵活的宛如欢快的蝴蝶。

    “雷索，等你以后不当猎魔人了，可以试试，凭借演技到剧院去混口饭吃。”

    ……

    富丽堂皇的宴会大厅，三个人正在用餐。

    塞维尔摆脱了心腹大患，难得的健谈起来，神采奕奕地不停地说着一些玛哈坎的经历、趣事。

    玛哈坎这座矮人的故乡，无论是在北境战争哪个阶段，都秉承着中立保身的原则，因而能够一直屹立不倒。

    无论山脉东边的亚甸、西边的泰莫利亚，还是以后北伐的尼弗迦德没能从它们身上讨到任何好处。除了盛产美酒，玛哈坎蕴藏着丰富的矿产，北方一大半的矿山、铸造厂、锻造厂都在玛哈坎，能工巧匠不知凡几，出产着北方最高品质的钢铁和武器。

    而妄图染指玛哈坎矮人自治权的国家，将会遭到他们的打击报复，再也无法从玛哈坎得到任何武器、装备。

    哪里是矿山，简直是座金山！

    也亏得矮人繁殖能力远远比不上人类，更需要整整五十五年才能成年，想要向外扩散侵略，也没有那个人口基础，因而暂时满足地居住在玛哈坎。

    这个年代，矮人在所有非人种族中算是日子过得最滋润的。不过也有矮人离乡背井，或是加入还隐藏在地下的松鼠党、干起杀人越货的营生，或是到人类城市去从事银行贸易和铸造业，虽被同胞鄙视，但也许是天赋使然生活的还不错。

    说到此处，塞维尔语气中难掩骄傲和一丝羡慕。

    说到底他的酒水代理权力，远远比不上武器矿石代理。

    矮人谈兴一起，滔滔不绝讲了半天，偶尔也会好奇地询问一下猎魔人平生经历，再微微讨好地送上一番恭维。

    对于罗伊为何知道松鼠党这种机密要闻，只是模糊地提了一句，发现猎魔人一副见怪不怪的样子后，便不了了之。

    一顿饭吃的宾主尽欢。

    “武器指向敌人，美酒款待朋友，两位再与我共饮一杯！”

    酒足饭饱后，矮人走到近前装模作样犹豫了片刻，“其实鄙人还有一个不情之请。”

    “不会是让我们帮你处理那具尸体吧？”罗伊漫不经心开玩笑似地提了一句，谁料塞维尔眼神一亮顺着他的话接道，“不愧是雷索大师的助手，在下正有此意。”

    帮他运送革命军领袖的尸体？

    罗伊想都没想拼命摇头，腹诽着吃了矮人一顿饭也不能干这种把脑袋拴在裤腰带上的活。

    “我听说今天下午革命军准备大游行，逼迫男爵释放你酒桶里的这个家伙。”

    现在干这事，无异于冒险作死。

    矮人没有气馁，而是将目光转向雷索。

    猎魔人沉思了不过一秒摊开手，”抱歉，这并非猎魔人擅长的委托，实在挣不了这个钱。处理尸体这种事就交给别的人吧。何况凭借塞维尔阁下的手段人脉，想要把一具尸体运出城外应该不难，我们就不掺和了。”

    矮人捋着胡须满脸苦涩，“男爵军队虽然到府上搜查过一遍，保不准还会再来。说实话本人已经被男爵定为重点监控对象，只要离开府邸，我的一举一动都难以逃过他的眼线。何况本人不想让第四个人知道这个秘密。我信不过他们，这件事情只能拜托二位。”

    罗伊建议道，“实在不行，你找个地方把那具尸体就地焚烧掉算了。”

    矮人慌不迭地摇头，

    “因本人无心之失害死了阿肯，再这么亵渎这位至交好友的尸体，恐怕以后都难以心安！我想做些弥补，最好把阿肯的尸体交还给革命军！前提是不能跟我扯上关系。”

    “这不可能！”

    这次雷索断然拒绝，把别人老大的尸体带回去，这算示威还是侮辱？就算忽略运送过程中的危险，忽略掉革命军神出鬼没的行踪，送到革命军手中怎么脱身也是个难题。

    胡子一大把的矮人垂下头，态度放的很低。

    那殷殷期待的眼神也让罗伊忍不住泛起了鸡皮疙瘩，随后他眼珠子一转，心中涌上一计。

    “让我想想，装尸体的酒桶具体有多大？”

    塞维尔不假思索地给了个数据，酒窖里的酒桶他接触了几十年，对于其尺寸早就烂熟于心。

    “怎么，阁下有主意了？”

    矮人很纳闷，连雷索大师都束手无策，这个平淡无奇的少年会有办法？

    罗伊沉吟了片刻，靠着上辈子的数学知识，迅速算出了酒桶的体积，储物空间勉强能装下。

    但他不确定插手这件事是否妥当，于是又看了光头大汉一眼，后者冲他轻轻摇了摇头。

    “抱歉，塞维尔阁下，我实在无能为力。”

    矮人难掩失望之色，“我也不再强求两位，但如果改变了主意、随时欢迎你们再度光临。若是帮我解决这个心头之患，必将两位视作兄弟对待。”

    ……

