    “不过就南边这环境真的适不适合骑兵。”太史慈看了看周围的的树木叹了口气说道，这边基本都属于热带季风性气候，没有广阔的平原，到处都是树，而且土地相对松软，不适合骑兵。

    “是啊，所以主公在南下的时候，只是给儁乂一个通知，示意他继续练兵，北方作战的时候，就跟随华夏的主力一起出发就是，再怎么说儁乂的重骑兵也是当世最强的一批。”李严笑了笑说道。

    实际上以李严的头脑他差不多能明白孙策的想法，张颌的重骑兵不出意外的话应该是去了东欧，袁家没有和其他家族通气，但毕竟和孙氏有着说不清道不明的继承关系。

    因而孙策这边隐隐约约知道一些事情，周瑜则是自家人知道自家事，他们麾下的军团除了极少数几个能适应北地作战的，剩下的在陆路作战都是被人吊打的对象。

    反倒在海上，或者水上作战绝对是一等一的精锐，而将那仅有的几个能在陆路上作战的军团送过去，也解决不了问题，全都是步兵，哪怕是丹阳精锐过去，也很难影响到大局。

    更何况孙氏这边几个陆战能打的军团全部都吃主帅天赋，如果送军团过去，主帅也必须要过去，而这些将校多是不能轻动。

    最后周瑜思来想去，亲自去见了一次张颌，并没有说什么，只是看着那些一吨重的重骑兵心中滴血。

    “不知道到时候能不能回来啊。”周瑜走的时候感觉自己的心在滴血，这可是一个整编的超级重骑兵军团，可以说是孙策手上最能打的军团了，哪怕是丹阳也不会比这个军团在开封之后更具威慑力。

    同样是顶级军团，骑兵永远比步兵强半个身位，同样威慑力也强一个身位，而张颌的重骑兵，可是当初周瑜接收了种子之中，本着用人不疑，发挥张颌极限优势而打造出来的超级军团。

    然而局势到了这种程度，哪怕是袁家什么话都没有说，也没有提出任何需要帮忙的意思，孙氏这边也必须搭把手，这是道义的问题。

    因而周瑜心一横直接将自家准备的决战兵种留在蓝田，其他军团去帮忙，一方面威慑力不够，单个军团的诚意也不够，另一方面其他的主帅本身就相对适合于水战，陆战能不能发挥出战斗力还是两说。

    当然还有更重要的一点是张颌的身份，张颌当初离开袁谭并非是背叛，当初张颌是拜了袁谭之后，表示主公待我甚厚，我要为主公复仇，袁谭轻叹表示无需如此，而张颌再三表示袁绍之仇不能忘。

    袁谭当时一方面是感张颌忠义，一方面也可能是对于父仇不甘心，毕竟当时他已经和刘备说好了，接下来自己走北方剿灭匈奴族裔之后就西进，中原之事就此了断，若天地广阔至斯，他可以将父仇先行放下，以袁氏之名，效法先贤，扩土开疆。

    当时袁谭算是心灰意懒了，北匈奴南下的时候，他放开幽州让刘备北上，其实直接等于认输了，本身已经无颜面对九泉之下的袁绍，对于那个时候的袁谭来说宁愿战死刘备之手，也不愿意不战而降。

    可惜北匈奴一把推手，将袁谭逼到了那种程度，而刘备给了一个台阶，否则袁谭十有八九在刘备接收了幽州之后，就会自裁。

    因而那个时候张颌说出那番话，刚好刺中了袁谭的要害，加之当时袁谭已经身处局外，非常清楚自己父亲给自己留下的都是什么样的臣子，对于说出这番话的张颌也心生敬服。

    于是将大戟士的两千后备赠予张颌，让张颌去寻找自己的主公。

    当时张颌从蓟城离开时的第一目标其实是曹操，然而路上遇到了孙策，孙策本身的气概，还有他身后的袁术背景让张颌倒向了孙策。

    毕竟在当时的张颌看来，不管是跟随谁都可以和刘备作战，而只要是和刘备作战，不管是战死沙场，还是杀敌复仇都可以。

    这一点只能说张颌的智力确实不是很优秀，并不明白北匈奴入侵对于汉室大军意味着什么，也没想过当中原诸侯有力出力，有钱出钱，联手击溃了北匈奴，对于整个大局会有什么样的影响。

    可以说中原能和平统一，北匈奴入侵有三分功劳，剩下三分就是当前坐在帝位上的长公主，剩下的才是陈曦囤积的那些让所有人绝望的物资，若非有北匈奴入侵这件事让一众诸侯联手对敌，陈曦就算是能和平压服对手，恐怕也还需要两三年。

    总之，江东这边不少人其实是都知道张颌和袁氏并没有斩断，双方之间还有很深的香火情，周瑜自然也是知道。

    因而，让张颌带决战兵种去帮忙，其实已经说明了很多的问题——看你们的需要，这个军团你们可以留下来，而且相比于其他人，张颌去的话，张颌可以为了袁家的基业燃尽一切。

    这种程度的支持，就算是袁家也不能能说什么，这是一个决战兵种啊，就算是还没有打造完成，但只要在战场上杀出气势，那就会是一个实打实的决战兵种，孙氏能在这种情况下挤出来这样的力量给与袁家，已经非常给面子了。

    再加上一些诸如南方不适合骑兵，船装重骑兵浪费，本身这个决战兵种就是为了北伐准备的，现在没有了北伐，拿来往北方开疆扩土也好，以及最重要的一条，袁家遭难，张颌真的会袖手旁观？

    总之因为这一系列的原因，周瑜给皇甫嵩那边留了一封信，同时让张颌在蓝田军营适应自身的新装备。

    实际上在周瑜南下的时候就做好了心理准备，到时候张颌要是选择不回来，周瑜交给皇甫嵩的那封信就是用来消除张颌内心最后一丝愧疚，让张颌能在袁谭那边好好的干下去。

    当然张颌要是选择回来的话，皇甫嵩那封信自然就不用给张颌了，至于对方会如何选择，周瑜也没有办法确认，虽说他是智者，也擅长把握人心，但他还真不知道答案。

    因为周瑜不是眼瞎，张颌一直叫孙策孙将军，而对于袁谭，貌似也没有叫过主公，大概对于张颌，审配这些人来说，他们真正的主公早在之前已经倒下了，有些时候活人是真的比不上死人的。

    尤其是对于袁绍这种在巅峰期倒下的英主，对于审配，张颌这些人来说，比刘备还要完美。

    李严三人的闲谈并没有持续多久，太史慈和李严就先行去休息了，而文聘则带着自己的亲卫进行巡逻，守夜，至于营地，他们并没有进行建设，只是搭建了围墙，用来阻挡蛇虫猛兽。

    虽说驱蛇虫的药有撒，但总是有一些蛇虫不知道怎么回事会爬进来，花点时间弄一个围墙，实际防御力没有增加多少，却能让不少的士卒安心入眠。

    另一边凌操带队的亲卫，经过高速的强行军已经探查了附近大约二十里的范围，一路上虽说难免遇到一些猛兽，但没有遇到贵霜的斥候，也没有找到多少人类经过的痕迹，这让凌操安心了不少。

    “你带五十人先回去，将这边的情况汇报给太史将军和李将军。”凌操等所有的分散的斥候回来之后，清点完人数，确定附近确实没有贵霜曾经巡逻过的痕迹之后，命令队率带着一队人先回去。

    “喏，将军。”队率对着凌操躬身一礼，然后带着五十人直接朝着之前赶来的方向往回跑。

    “其他人随我再继续推进十里。”凌操再次展开自己的军团天赋，他到现在都没有摸到一丁点混淆时感的感念，若非知道这个能力本身已经有人拥有，凌操都怀疑到底是否存在这种能力。

    要知道当初周瑜才告诉凌操这一点的时候，凌操每日研究的双眼布满血丝，甚至都有些疯魔，可惜距离混淆时感还是摸不到边。

    后来是硬生生被孙策给打醒了，否则的话，凌操搞不好都疯了，实际上到现在凌操的混淆天赋也就只是一个辅助天赋，至于说是开发出更高级的运用，凌操自己都不怎么抱希望了。

    一群人在不闪避的情况下高速行军，用不了多久就推进了快有十里，然后凌操快速的将麾下的士卒以五人一队的规模就地解散，命令所有人就地侦查，大约半个时辰之后，所有的士卒再次聚集了起来。

    再次经过清点和信息汇总，凌操得出来了一个惊人的答案，贵霜大军来到这边都数年了，可能都没有派人到这么远来探查过，换成汉军的话，别说长时间驻扎了，就算是短时间将营地驻扎在一个地方，也会小心翼翼的探查最少三十里方圆。

    “先撤回去，明天再来侦查即可。”凌操将所有的人清点完毕，远望了一下南方，他有一种感觉，搞不好贵霜在陆路的防备疏忽的让人震惊，不过没什么，这是好消息！

