    <!--go-->    飞舟缓缓靠近了这座山峰，杨泽站在飞舟上面，他的目光打量着这座高峰，在这座山峰上他明显是感应到了一些气息强大的武者，但和外界的山门不一样，这座高峰就这样耸立在这边，没有任何的阵法保护，好似一点都不担心有闲杂人闯进这座山峰一样。

    似乎是看到了杨泽的不解，一侧的那男子在此时开口解释了。

    “在我们东隐岛，灵隐山就是我们的圣山，没有得到允许的话，任何人是不得踏入灵隐山的，一旦被发现，将会被废掉修为，抹去记忆，直接驱逐出东隐岛，所以灵隐山上并没有设下阵法禁制，不需要阵法禁制，我们也能够发现有什么人未经允许进入了灵隐山。”

    “那你们就这样带着我进入，看来也是得到了允许了。”杨泽本来在看到了这座山峰没有设下禁制和阵法，还以为东隐岛的氛围会比较开放一些，却是没有想到，自己想的还是太多了，这种惩罚，可一点都不轻。

    “那是自然，你是我们的贵客，我们得到过交待，必须要将你送到灵隐山上，所以你不用担心。”

    在这说话的时候，飞舟已经接近了封顶，开始徐徐降落。

    在这飞舟降落的时候，杨泽已经能够看见这峰顶的景象，他的双眼都是猛然一缩。

    灵隐山的峰顶和自己想象中的完全不一样，在这峰顶处，四周山石高高耸起，中央位置存在着一方湖泊，东西长近二十里，南北长近十五里，极为庞大，池水清澈，灵气充沛，即便是飞舟还未落下，杨泽都能够感应到水池上散发出来的浓郁灵气。

    这种景象，自己前世倒是有在网上看到过，但来到九州之后，这还是第一次看见，而且他相信，前世那些存在于群峰环抱之间的天湖，肯定是不如眼前的这一方天湖壮观。

    孤峰之巅一天湖，此等异象，实属不错。

    只见那一直没有发言的老者右手掐诀，直接定住了飞舟，飞舟在天湖上端五十丈处停顿了下来。

    “尊贵的客人，我们只能够陪你到这里了，未经允许，我们不能够踏入灵隐天湖，你想找的人，他就在湖面的船只上等你。”这男子做出了一个请的姿势，另外一侧的那个女子对着杨泽一笑。

    杨泽看向了这清澈的湖水，在这广阔的湖面上，他也只看到了一艘小船而已，和这宽阔的湖面比起来，那船，实在是太小了。

    没有去用灵识探查那小船，并没有这个必要，以杨泽的修为，在这东隐岛上，他还不信有谁能够迫害自己。

    “多谢诸位一路相送，某先走一步了。”说完之后，杨泽一步踏出，直接从飞舟中走出，整个人凌空而立。

    本来他的脸色还算是平静，但等到他真正离开飞舟的时候，眼神却是一凝，凌空而立，周遭有巨大的力量直接挤压着他的身体，看这幅模样，似乎是想要将他直接从空中压下来一样。

    而他身后的飞舟，在他离开之后，那老者直接操控着飞舟调转了方向，朝着另外一侧飞驰离开了。

    杨泽现在才明白了，为何都是神宫境武者，他们却要以飞舟来飞行，看那几个人的模样，怕是早就知道此处空中存在着禁制。

    这灵隐天湖上方的禁制的确是有些不简单，起先杨泽都没有发现此处还有禁制存在，就足以证明此处禁制的高深了。

    而且这禁空禁制散发出来的压力也是非同小可，别看杨泽现在还能够凌空而立，那完全是因为杨泽的实力强悍。

    这个禁空禁制散发出来的波动可一点都不弱，绝大多数神宫境初期绝对都承受不住，只会直接跌落下去，至于不受伤的承受住，并且能做到行走的话，恐怕神宫境大圆满才能够做到。

    这是杨泽现在自己推算出来的，他现在的实力可是比起一般的神宫境大圆满都要强出一些。

    体内的气血沸腾，轰然一震，杨泽的肉身力量激发出来，空中禁制传来的压力，直接就被杨泽给震开了来，杨泽身上散出的那可怕气息，根本就不是这禁制可以压制住的，就这样，杨泽顶着禁制的力量，一步一步地朝着下方走去。

    这一段距离，对于杨泽来说不过几步就走过了，他直接落在了那小船上面，看到了船头位置坐着一个蓑衣老者，手持鱼竿，正在垂钓。

    灵隐天湖中有不少游鱼，这一点在杨泽刚刚走下来的时候他就已经看见了，只是这个蓑衣老者看起来并不懂得钓鱼的技巧，他那鱼竿垂下去，游鱼被惊得都不敢靠近，又怎么能够钓的上来。

    不过杨泽也没有打算提醒，自己来到东隐岛，就是为了寻找东灵三老，眼下那些人将自己带到这边就走了，那可不就是证明眼前的这个蓑衣老者，就是东灵三老之一，而且看着这个老者的背影，他心底居然生出了一种熟悉感，好似在哪里见过一样。

    “半年时间已到，晚辈杨泽，特地来此拜见前辈。”尽管实力杨泽和东灵三老可以相提并论，但杨泽还是叫了一声前辈。

    “来的不早不晚，时间倒是刚刚好，我这船小，你先随便找个地方坐坐，等我钓上了一条鱼后，我再好好的招待你。”蓑衣老者并未转过身，依然是坐在船头默默钓鱼。

    杨泽也没有多言，既然他想要钓，那就让他慢慢钓着，反正自己已经来到此处，那就已经做好了心理准备。

    直接寻了个位置一屁股坐了下来，这船的确是够小的，杨泽这一坐下来直接就坐在了小船的边缘位置上，伸出手来就可以摸到一侧的湖水，浓郁的灵气从湖水上升腾而出，轻轻吸一口就能够进入体内。

    吸收着此处的灵气，杨泽感觉到了身体都舒服了许多，此处的灵气太浓郁了，在缥缈武院中他从未见到过灵气能够达到这么浓郁的地方，若是能够在此处修炼，他感觉自己的修炼速度都会增加不少。

    这一路走来，也让杨泽开了眼界，东隐岛真不愧是古九州的碎片所化岛屿，很多东西的确都不是外界能够比拟的。

    只是略微的吸了几口灵气进去，杨泽就克制住了自己，主人家还在这里，自己贸然吸收大量灵气，未免也太不尊重了。

    就这样静坐着，时间过了一刻钟之后，蓑衣老者手上的鱼竿终于是有动作了，只见蓑衣老者轻轻一挥杆，鱼钩上拉着一条鱼直接甩了上来，扔在了小船上面。

    在那鱼上来的一瞬间，杨泽的目光就被吸引了过去，只因为那条鱼并非是普通的鱼那么简单，这赫然是一条修为到了二阶境界的鱼。

    一下子杨泽就明白了，他的灵识立马就释放离体，笼罩住了整个灵隐天湖，开始查看了起来。

    果然如同他想的那样，这灵隐天湖不是表面上的这么简单，因为灵气太过于浓郁，此处的游鱼皆是有修为傍身，湖底中存在着一个强悍的气息，更是已经达到了六阶的层次。

    本来杨泽还以为在东隐岛上不会有妖兽存在，可没有想到就在此处就有妖兽存在。

    在杨泽惊讶的时候，那条被钓上来的鱼，直接被蓑衣老人收进了储物袋，此时蓑衣老人转过身来，对着杨泽说道：“不用太惊讶，这里的鱼出生便具有一阶修为，成年后会自动突破到二阶，只需要稍微努力修炼一番，就可以突破到三阶，但想要突破到更高境界，就不是那么容易的事情了。

    就像你看到的那样，灵隐天湖中只有一尊六阶妖兽，便能够说明这一点了，空中的禁制不仅是用来防备他人闯入，更是用来镇压这些妖鱼的。不过有一说一，这里的鱼类有了修为之后，用处也增加了许多，每隔一段时间，我就要来这里钓上几条。”

    起初杨泽还在听着此人的话，但等到他真正看清楚这蓑衣老人的面貌之后，脸色却是猛然一变。

    “前辈，居然是你！”杨泽惊呼了一句，在极东之地的时候因为有灵光遮挡，所以他没有看见东灵三老的面貌，可现在他看见之后，才发现，眼前的这个蓑衣老者，赫然就是当初在大岳派海域，口口声声说他是有缘人，然后将自己丢向九州岛的那个麻脸老者。

    只是那个时候的麻脸老者身上散发着一股浓浓的腐朽气息，眼下那腐朽气息却是消失不见了，看起来就像是个平凡老者一样，不过在杨泽的灵识中，却是能够感应出他身上的浓厚气血。

    当初就觉得那麻脸老者不是寻常人，结果没有想到，居然会是东灵三老之一。

    “晚辈要如何称呼前辈？”杨泽的语气都恭敬了不少，本来杨泽只是想要客气一些，但当初要不是这麻脸老者，自己也没有办法进入九州岛，相当于是这麻脸老者帮助自己得到了一份机缘，也应当恭敬一些。

    “叫我东隐老人就行。”蓑衣老者面对着杨泽，直接坐了下来。<!--over-->

