
　　兜子里还有一些散落的刻刀还有美术颜料，陆斯祈看见之后，脸色倒是好了一些，半晌，说了一句。

　　“以后......这么晚再想买东西，给我打电话，我帮你买，会送到你宿舍楼下的。”

　　帝娇凑到陆斯祈的耳边，“学长对我这么好呀，那以后半夜，我想要什么，学长都帮我买吗？”

　　陆斯祈耳朵被她的气息弄得酥麻，“嗯。”

　　“那要是一些难以启齿的东西呢？比如说......那个东西......”

　　陆斯祈眉心轻蹙，“哪个？”

　　帝娇的眼里透着坏，“哦，就是关乎人类繁衍的计生用品......”

　　陆斯祈直接将小坏蛋壁咚到墙角，“避孕用品？让我给你送？帝娇，你想跟谁用？”

　　帝娇小手捂着嘴，‘惊讶’的看着他，“陆学长，你想什么呢，我说的是女孩子用的卫生巾呀。”

　　他差点被她气笑了，知道又被她耍了，抬手拍了她的小屁股，像打不听话的小孩子似的。

　　“嘶，陆斯祈，你干嘛又打我那里......”

　　陆斯祈盯着她的小脸，“这是你大半夜乱勾引我的代价。”

　　帝娇一脸不服，她这段时间多老实啊，什么时候勾引他了？就是刚刚，也没什么出格的动作，也就是瞎说几句。

　　而她不知道的是，因为她这几天因为忙着跟沈远制作雕塑作品，都没去篮球社。

　　陆斯祈见不到她，一天两天还好，时间一长，就连篮球社的人都觉得他训练人训练的可怕，显然是把所有精力都用在了学习还有篮球上发泄情绪。

　　只是因为，见不到那个勾人的小甜心，他竟然会心乱，不上不下的，每次篮球馆有人推门进来，他都希望看见的人是帝娇，可结果一次次的失望，都不是她。

　　今天晚上他胡思乱想睡不着，几次想要给她发短信，但是却又生生忍住了，可能是因为自尊心，也可能是......怕发了短信，她不回，让他像个傻子。

　　最后，陆斯祈深夜出来买了几瓶啤酒，想要找个安静的地方，想一想他跟帝娇的关系，这样被动的被人吊着，不是他的性格。

　　结果没想到，却看见了帝娇，也就有了后面发生的事情。

　　所以，他所说的‘勾引’，是指的萦绕在他脑子里心里，几天都挥散不开的她。

　　帝娇嗤笑出声，随后小手又不老实了，勾住了他的脖子，轻咬他的耳朵，“陆学长，我这样抱着你，再亲你几下，才算是勾引，刚刚说几句话，算什么呀？”

　　说到这，她忽然笑得很甜很坏的小声说道，“学长是因为误会我让你半夜给我送那种东西，但却不是跟你用，所以你恼羞成怒了？”

　　就在陆斯祈呼吸一沉，刚要捏着她的纤腰发火的时候，她又补了一句，“还是说......学长以为能跟你用，但结果空欢喜一场，所以生气了？”

　　“帝娇！”

　　陆斯祈深呼吸一口气，快要被这坏丫头气无奈了，“别乱想我，我不是你想的那样。”

　　她轻哼一句，“学长到底是哪样，更衣室里，我可是见识到了，所以，学长不用解释了。”

　　反被帝娇怼了一句的陆斯祈，无奈的盯着她，“上次的事情，是我冲动了，帝娇，你是第一个让我控制不住情绪的人，我在想，我们之间......”

　　“滴滴滴——”

　　就在他们说到关键处的时候，警车来了，随后询问了帝娇两人，一行人去警局做了笔录。

　　等帝娇跟陆斯祈出来之后，已经凌晨两点了。

　　警局门口。

　　陆斯祈打了个电话，然后拦了辆车，带着帝娇上车。

　　车子并没有回学校，而是停在了一家五星酒店门口。

　　帝娇打了个哈欠，慵懒的看着他，“学长这是什么意思......”

　　陆斯祈面色如常，“这是时间，寝室都锁门了，你回不去，暂时住酒店一晚。”

　　帝娇看着他笑得很甜很无辜，“哦，既然学长安排的这么明白，那就听学长的吧。”

　　随后，她被他牵着进了电梯，直到陆斯祈拿着房卡，刷开了套房的门，门刚关上，帝娇却直接将他壁咚按在门上。

　　“帝娇，你干什么？”

　　“这句话应该我问学长，你不开两个房间，只开一个房间，是想要干什么？”

　　陆斯祈薄唇抿了抿，随后说道，“周围环境最好的酒店，这家只有这个总统套间，其他的房间都满了。”

　　“你放心，这套间有三间房，我住一间，你住一间，我不会对你做什么。”

　　帝娇凑过去盯着陆斯祈的脸，他清冷的眸子如常，就连手都十分的老实，并没有触碰帝娇的纤腰碰她，一副十分规矩的样子。

　　“哦，可我想说的是......学长就不怕，我会对你做什么？”

　　陆斯祈的眸子动了动，低头盯着她的脸，“不怕。”

　　不但不怕，就怕她不敢呢。

　　随后，陆斯祈抬手抱住了她的腰，将她按在门上壁咚，两个人的位置变了。

　　“娇娇，一会儿乖乖的，知道吗？”

　　“乖什么？”

　　陆斯祈捏着她的下颌，薄唇就快要贴在她的唇瓣上，“乖一些，早点睡觉，别再勾引我。”

　　“否则，我是正常的男人，我不确定，我能否控制得住......”

　　说完，陆斯祈忽然放开了帝娇，也没亲她，也没再碰她，而是径直走进了其中一个房间，甚至是关上了房门。

　　被他留在门口的帝娇，看着他紧紧关着的房门，忽然勾唇笑了。

　　怎么办，他越是这幅禁欲自持的样子，她越是想看他失控呢！还真是恶趣味。

　　随后，帝娇走进了最宽敞的主卧，换了浴袍，洗了澡。ŴŴŴ.23sk.com

　　等洗好之后，站在穿衣镜前，镜子里的少女围着浴巾，长发湿漉漉的，娇颜甜美带着氤氲的水汽，那双眸子勾人，红艳的唇瓣勾了勾......

　　她的目光盯着后背有点泛红的肌肤，想必是刚刚打架的时候磕碰到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第299章 禁欲学长的甜心宝贝（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 