    凌梓欢窝在乔牧的怀里，撅着嘴咕哝，“二叔啊，你有没有觉得木头醒来之后，好像变了个人似的？”

    　　乔牧忖了忖，便随声附和，“是有一点，怎么，心里不舒服了？”

    　　“也算不上不舒服，就是看到他现在这个样子，有点别扭。”

    　　乔牧睇着凌梓欢怅然的神色，抬手揉了揉她的发，“其实，他这样挺好的。”

    　　在乔牧看来，穆沂忘记了过去所有的事。

    　　也就意味着他的心里不会再有小丫头的影子。

    　　注定是一场没有结果的单恋，重伤之后，他忘记所有，也恰好能够重新为自己活一次。

    　　况且他看得出，霍芸对穆沂有着显而易见的情愫。

    　　倘若他们两个能走在一起，也不失为皆大欢喜。

    　　这时候，凌梓欢不解地望着乔牧，“好什么呀？现在这样子哪里好了，他都不记得我了……以后我想找他玩，他可能都不会理我！”

    　　闻此，乔牧摇头失笑，“他不理你，不是还有我？！

    　　更何况，他不记得你也许是好事，你难道看不出来，他和霍芸很亲近？”

    　　凌梓欢怔了怔，尔后一双小手瞬间就捂住嘴，睁着圆溜溜的眸子，“二叔，你是说木头和芸芸……”

    　　“我觉得，他们有戏！”

    　　小丫头沉默了两秒，最后一拍大腿，喜上眉梢，“难怪我觉得芸芸最近温柔了不少，这么看来有戏有戏，绝对有戏！”

    　　凌梓欢从来都不知道穆沂喜欢她。

    　　因为不曾动过任何念头，所以懵懂的小丫头也根本不知道穆沂失忆代表了什么。

    　　如今，经过乔牧的这番开导，她也愈发期待能看到霍芸和穆沂修成正果。

    　　每个人都能有个幸福的结局，那么好的木头，也应该有！

    　　……

    　　两天后，乔牧和凌梓欢便打算离开帕玛，继续他们未完成的旅行。

    　　而秦四哥也该回郦城了。

    　　这天上午，霍芸万般不舍地挽着凌梓欢，两个姑娘绕着别墅走了好几圈，还有两个小时她们又要分开了。

    　　人生，似乎总是在离别和重聚之间起起伏伏。

    　　当她们重新绕回到别墅门前时，迟疑了很久的霍芸，终于忐忑地问出了心里的疑惑，“小欢欢，我问你一个问题，你一定要如实回答我！”

    　　难得看见霍芸这么认真的模样，凌梓欢也立马收敛了玩闹的神色，重重地点头，“什么问题，你说，我要是知道，肯定告诉你！”

    　　霍芸站定在她面前，抿了抿嘴角，羞窘地喃喃，“那个……木头他以前……有没有喜欢的人啊？”

    　　这个问题，其实困扰她很久了。

    　　自从穆沂醒过来之后，她整天陪伴在侧，心里埋下的种子也日益疯长。

    　　单单是这样的陪伴，似乎已经无法满足她内心的渴望。

    　　她想要更多了，想每天都在一起，想看见他笑，想看见他身体健康，更想试着牵起他那双布满了薄茧的手掌。

    　　可是……不敢！

    　　哪怕失忆了，穆沂冷情的性格依旧和从前一样。

    　　霍芸不敢轻易表露心迹，害怕到头来一场空。

    　　对他的喜欢，从最初的好奇，演变成现在的期待，霍芸自己都觉得不可思议。

    

