    斯台普斯中心，国王队休息区。

    离第四节比赛开始还有一分钟，王毅依旧躺在地板上。

    经过一分钟的调节，他的呼吸已经没有刚才那样粗重。

    胸口起伏得也没有刚才那么剧烈。

    但是他依然很累。

    照这样打下去，整场比赛打完，他恐怕就得累瘫在地上。

    他的目光直视着球馆穹顶上那十七面总冠军旗帜。

    灯光映射在他的双眼中，显得如此璀璨明亮。

    虽然已经很累了，但是这十七面总冠军旗帜却让他心中滚烫的热血越发滚烫。

    什么时候自己能带着球队，赢得这样一面总冠军旗帜？

    他不知道。

    NBA总冠军的事，谁也说不准。

    他所能做的，就是竭尽所能去赢得比赛。

    打好每一场的每一个回合。

    即便是队友的支持力度不够；

    即便是只有一个人在战斗；

    即便是面对四巨头的湖人。

    他依旧要战斗！

    战斗！！！

    国王队的球员们，此时一个个心中也都有些动容。

    但也仅此而已。

    王毅的战斗意志和精神，让他们所有人都很佩服。

    但是湖人队实在是太强了。

    人的意志确实在很多时候可以改变很多事情，但是当双方的实力差距实在太大时，意志再强，也于事无补。

    主教练卢克·沃顿对王毅说道：“王毅，接下来……”

    “让我上！”

    王毅不等主教练把话说完就立马接上。

    目前这种情况下，他绝对不能下场。

    第4节一开场詹姆斯肯定要上场。

    如果他不上场的话，国王队根本顶不住湖人队。

    国王队其他球员都互相看了看。

    有些于心不忍。

    当然也有球员觉得王毅太傻。

    明明扛不住，为什么还非要去扛？

    就算扛到最后，最终也是会被湖人队碾压，何必非要去扛呢？

    巴恩斯拿过一瓶水来递给王毅：“补充点水分。”

    王毅接过水，就那样躺在地板上，咕咚咕咚地喝了起来。

    说话间，裁判的哨声已经响起。

    第四节比赛即将开始。

    王毅迅速站了起来。

    虽然他的气还是有些喘，胸口还是在不断起伏，但是只要上了场，他会迅速投入到战斗状态。

    巴恩斯和巴格利也都一起上场。

    刚才陪王毅打到第3节最后一秒的霍尔姆斯坐在场下休息。

    国王队发球。

    希尔德运球过半场。

    湖人队依然采取box1的防守策略。

    看起来只要国王队其他球员手感不开，他们就要把box坚持到底。

    王毅不断在内线穿插跑位。

    跑出位置之后，抬手命中三分！

    终于抹平了分差！

    这也是第本场的第13记三分！

    只差一记三分，就能追平克莱汤普森的NBA历史单场三分记录。

    这记三分让现场的雷吉米勒不由得激动起来。

    “13记三分了！只差一记。。”

    巴克利：“我知道你的意思，再差一记三分，他将和克莱汤普森共享nba单历史单场三分记录。”

    奥尼尔：“不只是共享，我赌100美元，王毅今晚肯定能够破了历史单场三分纪录，独享历史第一。你们觉得呢？”

    “同意！”

    “我也同意。”

    就王毅今晚的状态，三分球18投13中，这要是不破记录才有鬼了。

    腾讯NBA直播间里，除了弹幕上依旧是满屏的6之外，杨毅则看到了另一面。

    “王毅一个人三分球18投13中，其他所有队友加起来，三分21投仅有3中。他们给不了王毅太大的支持。如果是打其他球队，王毅打出这样的表现，国王队赢球的几率就很大，但是湖人是四巨头啊。”

    段冉也颇为感叹：“拼尽了全力打出了这样的表现，却才只和湖人队打平。这不得不让人为王毅感到遗憾。”

    回到场上。

    王毅进球之后，湖人队凭着安东尼的三分又领先了三分。

    再回过头来，王毅依旧是凭着速度优势，脚踩风火轮。

    直接杀入内线，两分命中。

    湖人队进攻不中，王毅再度发起了一个人的跑轰。

    依然两分命中。

    就这样打了两分钟，王毅几乎凭着一人之力对抗着安东尼和詹姆斯。

    由于湖人队这一段进攻效率也不高，国王队逐渐领先了5分。

    就在此时沃格尔令旗一挥，威少和浓眉再度上场。

    四巨头合体！

    四巨头同时在场，其进攻效率是相当之高的。

    如今湖人队为了发挥出威少最大的能量，让威少多持球打，詹姆斯多打无球。

    这样一来詹姆斯的持球压力减少了，效率也提高了。

    而威少天生就适合打有球。

    再加上浓眉的稳定和安东尼状态的复苏。

    四巨头合体的威力一般球队真的扛不住，更何况国王对这种单核球队。

    又打了三分钟，湖人队不但反超了比分，而且迅速将分差又拉大到了9分。

    即便是在这期间国王队叫了一个暂停，依然扛不住。

    此时的王毅颇有一种楚霸王孤军奋战的悲壮。

    力能扛鼎，却实在挡不住敌方人多。

    然而王毅没有丝毫的怯场。

    在这样的情况下，他为每一个球拼尽全力。

    他拼尽全力去进攻，拼尽全力去防守。

    为了每一个球而寸土必争。

    又一球，湖人队进攻不中，小乔丹抢下了进攻篮板。

    他想要在篮下强起暴扣，但就在此时，王毅突然绕到了他身前，一把将球切了下来。

    篮球在5个球员之间来回弹动，最终向着边线飞去。

    所有人都以为这个球不可能救回来了。

    但就在此时，一道蓝色的身影突然斜刺里杀出。

    脚踩在边线以内，随后一跃而起，鱼跃救球。

    他整个人的身体几乎与地板平行。

    人在空中单手抓住了球，试图将球扔回场内。

    但是这个姿势实在很难做到。

    于是他整个人与球一起，砸向了观众席。

    扑通——

    哗啦——

    顿时一阵人仰马翻，鸡飞蛋打。

    王毅狠狠的摔进了前排那几个观众的怀中。

    他的额头磕在了观众的座椅上，顿时鲜血长流。

    裁判连忙让队医过来处理。

    看到这一幕，屏幕前的所有观众们无不为之动容。

    现场的观众们，则回想起了之前王毅为湖人队打球时，也是这样拼命。

    他们的心也不由得软了一些。

    之前一直叫骂叛徒的那些球迷，也并没有幸灾乐祸。

    至于国王队的球员们，一个个都是心中不由得一震。

