    秀美丽无双，倾城绝色的一张脸，有如突然霜降：“呸，你才是梁王妃！”

    天青锦袍男子哧地笑出声，目光看看祥云锦袍男子，眉眼间都是意味深长：“不知你与梁王竟然有这样的关系，失敬，失敬！”

    接触到天青锦袍男子的眼神，祥云锦袍男子只是一眼就知道他在想什么，顿时大怒道：“来，再战三百回合！”

    天青男子毫不在意，仍是慵懒且随性的笑，玩世不恭且放荡不羁，只是那笑意着实欠扁，充满了挑衅。

    两人都向对方靠近一步，又要打起来。

    沐清瑜冷声道：“住手！”

    天青锦袍男子回头，漫不经心笑道：“你都已经做鬼了，还要管我们人间的事吗？”

    玩笑是玩笑，眼前活生生的人他们当然分得清，此鬼也非彼鬼！

    沐清瑜淡淡地道：“你们人间的事我不管，但是在我的院子里打架，不行！”

    祥云锦袍男子眯了眯眼，声音里透着股凉意：“那你要怎样？”

    “此路是我开……”沐清瑜慢悠悠地道：“你们在这里打架，惊忧了我看书，留下卖路财就可以了！”

    “什么？卖路财？”天青男子噗地笑出声，像是听到了天大的笑话，而祥云男子却是哼了一声，眼神里毫不掩饰地带着鄙夷。

    还真是不开口时仙女下凡无尘埃，一开口后幻境俱无多作怪！

    就算不知道他们的身份，但是刚才他们打斗的时候，可是真拳真脚真功夫，是不是瞎？是以为她的脖子可以硬过刀，还是觉得他们不会对一个弱女子动手可以由着她胡搅蛮缠？

    祥云男子眯着眼，声音恶劣中透着轻蔑：“如果我们不出呢？”

    “呼”地一声，沐清瑜手中的书已经砸了过去，她清幽冷淡的声音响起：“那我就，自己动手！”说话间，她离开秋千架站起来。

    这本书砸来虽然快，但是毫无力道，祥云男子一伸手，轻易就将书抓在手中，他唇边现出一丝冷笑，他倒要看看，这个看起来很普通，根本不会武功的女子难道还想在他们两人的眼前突然变成武林高手吗？

    然而，才笑了一半，脸色就是一僵。

    被他抓住的书突然蓬地一声，腾出一股烟。

    突如其来！

    或者说，这两个身手高强的人，面对一个如诗如画且显得弱不禁风的小女子负气般扔过来的一本她原本在看的书，谁会心存防备？

    那烟很香。

    天青锦袍男子和祥云锦袍男子刚才要打架，只有两步之隔，也闻到了。

    两人赶紧闭气，一挥袖子，把那轻烟拂开，那本书，自然也被祥云男子扔出去。

    可惜还是晚了，两人瞬间觉得全身僵硬，一个保留着奇怪的姿势站着，一个因为挥袖动作太大，此时身体僵硬无法调整，直直的往后倒去。

    沐清瑜站起身，蓝衣清雅，笑容浅淡，落在这两人的眼里，却是有如恶魔一般。

    她满意地点了点头，评价：“效果还不错！”

    两人瞪着眼睛看着她，虽然全身僵硬不能动，但不影响说话：“你……你要干什么？”

    刚才还傲气满满睥睨天下的祥云锦袍男子，此时却像极半夜被采花贼光顾的良家女子，只差双手抱胸了。

    沐清瑜嘴角微抽，轻描淡写：“放心，我不劫色！”她扫了他们一眼，又神补刀：“再说，你们也无色可劫啊！这么丑！”

