    【见到有人靠近，你缓缓抬起了头。】

    【可这名男子没有伸出援手，反而大声讥讽着你，痛斥着你的无能。他让大家引以为戒，不要修仙修成你这样的废物！】

    看见这段话，陈醒怒不可遏，脑海里思绪涌动，如同风暴一般。

    他想让这人速速赔礼道歉！

    模拟还没有停止，陈醒紧盯着面板，想看事态的发展。

    【在众人的嘲笑和探讨中，你似乎听到了几句关于血丹的描述。】

    【提示：你知晓了和血丹有关的信息。】

    这行文字出现后，陈醒脑海中突然多了些许信息。

    正是关于【血丹】的记载！

    那些信息同时出现在系统面板上：

    【血丹（信息不全）：从宗门子弟的描述中，你知道这是修仙界十分流行的一种丹药，但是具体的功效和炼制方法，你并不清楚。】

    ？！

    本来沉浸在愤怒和悲哀中的陈醒突然精神起来。

    模拟获得的信息，可以直接被他知晓吗……

    这不就掌握了一种预知未来，获取信息的能力？

    有模拟修行系统的存在，未来即将真实发生的危险也可以被陈醒提前发现，进而避免！

    明白系统功能和现实的关系的陈醒，眼里燃起了希望的光。

    有了这作弊一样的系统，他或许有救了！

    【你发疯似地抱住了那名傲慢男子，询问他有关血丹的信息，你的暴动吓了众人一跳，也包括那名男子。】

    【男子愤然出手，猛地把你踢开！本就有伤的你立刻瘫倒在地，无力抽搐着。】

    【绝望之际，你爆发出惊人的求生欲，你再度爬了起来，想要抱住那名男子。】

    【你没有如愿，因为赵志等人找到了你。】

    【第二天，你死了！】

    【本次模拟结束！】

    【恭喜你首次模拟修行至第一天，奖励：先天天赋一项！】

    【活力四射（白色）：你的精力要比常人更加旺盛，精力上限+10。】

    【强身健体（白色）：从小爱动的你体质比一般人更好，所以你比寻常修士更加耐揍。】

    【火焰亲近（白色）：从小玩火的你拥有比常人更好的火焰资质，但也就是放完火晚上睡觉不尿床的程度。】

    呼……

    完成第一次模拟的陈醒轻轻叹了口气。

    我死了吗？

    只是普通的文字模拟出的结果，却让我觉得如此真实……

    陈醒甚至有种感觉，只要按照刚才的行动去做，一定可以原样复现模拟的光景。

    当然，结果是明天被赵志等人无情抹杀！

    先选下奖励吧。

    首次模拟结束，系统奖励一项先天天赋，有三个让他挑选。

    看了说明后，陈醒知道每个天赋都有不同效果，即便相同的天赋也有品质之分。

    天赋品质从下到上分别为：白色、绿色、蓝色、紫色（圣级）、橙色（仙级）、红色（神级）。

    品质越好，效果就越强力。

    但让陈醒不解的是，紫橙红天赋为啥有特殊的级别标识？

    先不管了，选奖励吧。

    阅读完三个天赋及词条说明，陈醒思索起来。

    活力四射这种加精力的天赋，可以提高他的精力上限，从长远发展来说，肯定是有用的。

    但是这加的也太少了吧？

    陈醒心里暗道：系统，我该如何恢复自己的精力？

    【每过一个时辰恢复精力10。】

    原来是这样的……

    眼下死局未破，既然精力可以随时间恢复，这天赋就先不考虑。

    强身健体增强抗击打能力，是不是选了这个，就能抗住徐志几人的毒打？

    第二个似乎有点用。

    第三个是……放火之后不尿床？

    ……

    陈醒汗颜无比。

    拜托，我现在是修士了，这天赋怎么和小孩子过家家一样！

    横看竖看，这三个天赋都十分普通。

    是因为模拟存活时间太短，所以奖励也不尽人意吗？

    好在不是一无所获，至少可以先选一个。

    陈醒最后选了【强身健体（白色）】。

    目前就这个最有用。

    这能让他多挨点揍，说不定就能抗住明天的毒打。

    刚选完天赋，陈醒就觉得浑身上下冒出些许暖流。

    暖流虽然不多，却让他的伤势好了大半。

    同时，陈醒的体质发生些许变化，状态有所改善，也更加有力气了。

    起作用了！舒服~

    还好都是些皮肉伤，没有伤及筋骨……

    不过获得的天赋居然能直接让现实中的我变强！

    陈醒心里燃起一股希望之火。

    他似乎有救了……

    此刻，陈醒逐渐理解了模拟器的基本功能。

    模拟存活的时间越久，他能得到的奖励就越丰厚。

    奖励是永久存在的，并不是模拟中才有效果。

    只要不停模拟推演，获得新奖励，陈醒就会越来越强。

    伴随着天赋的变多、实力的提升，模拟修行也可以存活更久。

    这样下去，日后要面临死局时，陈醒就可以早早就推演出解法！

    因为模拟中死亡影响不了现实中的他。

    借着模拟结果趋吉避凶，陈醒就可以摸索出一条提前规划好的路，实现现实的一命通关！

    陈醒微微一笑：“这一次，我还真的是主角了啊！”

    他注视着自己的系统面板。

    如今的面板信息有了些许不同，在【先天天赋】一栏上多了一项。

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/100】

    【精力：50/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟一次）】

    【境界：炼气境一层】

    【功法：紫阳功，熟练度：乍练】

    【技能：无】

    【装备：无】

    【先天天赋：强身健体(白色)】

    【禁忌书籍：无】

    【旧日能力：已锁定，知晓世界部分真相后，解锁旧日能力！】

    现在，陈醒获得了一种先天天赋，而且知晓有关【血丹】的信息！

    首次模拟结束，陈醒没有犹豫，立刻开始了第二次模拟。

    刚才没逃过明日的死局，此刻虽变强，但陈醒不清楚【强身健体】能否让他明日存活。

    所以要继续模拟，寻找活命方法！

    陈醒心念一动，面板旋即跳出一行字:

    【本次模拟修行需要消耗50点精力，是否开启模拟？】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你从茅屋里醒来。虽肉体带伤，但影响不大，你轻松地爬了起来。】

    陈醒眼前一亮。

    先天天赋起效果了！模拟描述变了！

    这次结果一定不同！

    【你看到茅屋外有一只猫咪饿着肚子喵喵叫，你将自己所剩不多的食物分给了猫咪。】

    【知晓寻求他人帮助没用，你没有前往宗门交易处，而是在别的地方探索起来。】

    ？！

    原来是这样的！

    模拟修行能让我提前知晓一些信息，而我已知的信息又能反过来影响下次模拟的结果！

    自己似乎慢慢了解系统的功能了……

