    东西两个最大体量的以人类为主体的帝国高层就这样开始了第一次接触。尽管这一切有一些仓促，但文明之间的交流总是这样充满意外。

    坏消息在于，帝国在自路德维希时代之后，就已经没有再向东方派遣过官方的使者了，因此有关于震旦的记载与文献，都是来自于数百年前的零星片语。

    好消息是，数百年前卫北列省之主如今依旧还是自己面前这位龙帝长女, 震旦帝国的统治者们也没有一丝一毫需要更替的意思，因此即便是数百年前的文献，如今依旧能够提供一定的参考意义。

    不得不说，这一点的确让人非常羡慕。

    “坚岩诀”被用来搭建平台，没有人对此发表疑问，而这平台仅仅只有两个人有资格端坐其上，就连鲍里斯选帝侯以及诺德领的迪奥多里克选帝侯与艾维领的女伯爵都没有获得登上去的邀请。

    不过其他人似乎对这样的结果同样满意, 至少米登海姆的选帝侯鲍里斯已经因为幸灾乐祸而抑制不住自己上翘的胡子了。

    可能看到帝国皇帝凝重而一丝不苟的坐在那, 对他来说的确是一件令人心情愉悦的事情吧。

    至于他在背后暗中打的手势与悄悄握紧武器的手, 也能看得出来这位爱国者的想法似乎也并不如他表现的那样不在乎。

    两边的徽记被临时充作了平台的帷障，皇帝的战旗与卫北列省的龙旌各占一半的飘扬在两端。

    西格玛的传奇战锤“噶尔·玛拉兹”正被斜挂在帝国皇帝的腰间——就在他伸出右手就能够到的位置。

    即便是被誉为杰出政治家的卡尔·弗兰茨，面对这样的情况也有些无法预判出下一步将会发生事情的走向。

    而在他的对面，冷冽的白发龙女正古井不波的等待着什么，皇帝看向她的脸，总觉得有一种错觉，那就是对方正在俯视自己。

    但是如果仔细计较的话，又会发现对方的仪态又是如此的严谨，并没有显露出分毫失礼的神色。

    率先开口打破沉默的人是妙影。

    “泱泱帝国，秩序之冠，人类衡光。今天，吾等借道于贵国，事发突然，未能提前相于, 有违宁和，还望海涵。”

    （首先我们承认帝国的强大, 我们是为了办事才路过的，因为比较急没提前和你们说, 很不好意思，希望你别往心里去。）

    皇帝尽管看不清飚龙的双眼，但是这次依旧清晰感受到了，她的视线的确集中到了自己身上。

    “其次，皇帝之阶，本应更在吾之上，然将在外，国体加身不敢有堕，所以冒昧相邀，共襄狩猎盛举，愿两国以诚相待。”

    （本来的话，你这个皇帝的身份应该比我更高，但是因为我们这边我是代表震旦的，所以只能平等交流，为了给你赔罪，我请你看一场狩猎，大家以后关系好好处，这次的事儿就这么算了吧。）

    对卡尔来说, 自己面前这位的通用语虽然用词生僻, 语法怪异, 但是发音的确非常标准，这也使得他能够不借助外力帮助下，也能够生疏的理解这两句话的意思。

    这里需要指出为什么两个人都不需要翻译就可以交流，因为根据所有可以追溯到的文献与记录，生活在大陆东西两端的人类，其共同的根源最终都会指向古圣。

    也正因如此，在语言方面是存在一种人类通用语，或者说古圣造物通用语这样的文化根基，但是由于历史演变，语言也在随着地缘而产生差异，因此大家交流的时候还是有可能会因为语法和发音的差异而产生误会。

    皇帝默默松了一口气，看来今天不会出什么差错了。

    “正该如此，那我现在可以开始期待这场狩猎了吗？不知道您为今天准备了怎样的节目？”在确认到两方似乎并没有对立的理由之后，卡尔·弗兰茨开始发挥起自己诙谐的特质，有些开玩笑的问道。

    “您一定会不虚此行。”

    妙影的脸上出现了也许可以称之为饶有兴趣的表情。

    紧接着，帝国方面的所有人都看到了对他们来说堪称绝景的一幕。

    一个接一个的太阳，正在集团性的升空。

    在经过开始的震惊之后，他们看清了这些“太阳”的真面目，那是一个又一个单层或者双层，类似于热气球或者飞艇一般的人造飞行物。

    但是很显然，热气球和飞艇根本不可能拥有这样的动力和灵活性，更不要提其中最为庞大的几艘天舟旗舰那宽广的甲板了。

    即便是最乐观最大条的帝国人，都能够在这遮蔽天幕的场景中感受到一丝紧张和不安，那些从在天灯和天舟的垛口处伸出的炮管，预示着这些飞行物显然不仅仅只是一群花里胡哨的装饰品。

    帝国皇帝举起了自己的左手，无声的命令让帝国人保持了镇定，但是那些有能力威胁天空中目标的弓箭手和火枪手们还是在几位选帝侯的示意下作出了警戒的动作。

    鲍里斯用手肘捅了捅自己身旁迪奥多里克的肋骨。

    “嘿，你发现了么，震旦人用一群小姑娘操纵这些飞船。”

    诺德领选帝侯有些无语的瞥了他一眼。

    “没错，但是这些小姑娘随便哪一个现在都能一炮掀开你的脑子，看看里面都装了那些废料。”

    “好吧，让我们继续看下去，我开始对这出好戏有更大的期待了。”

    平台上突然狂风大作，死亡之爪宽大的羽翼在皇帝的头顶投下了一片阴影，狮鹫没有发出任何吼叫，而是默默落到了卡尔的身后。

    没人注意到，那些因为翅膀扇动而激起了风，在即将触碰到妙影的时候，全部被一种神秘的力量转化成了一阵比小绵羊还温顺的温和气流。

    “不必紧张，这是一场对今天狩猎主角的欢迎仪式，如果您愿意的话，可以由您来决定开始的时机。”

    妙影也注意到了帝国人从上到下的紧张低气压，为此她选择以这样的方式缓解双方的猜疑。

    “哦，可以让我来，那就却之不恭了。”卡尔·弗兰茨从走上前来的天军指挥官手中接过了两发令箭。

    “我该怎么做？”

