    第1213章 依然是白手套   

    吕丞坤几乎是借了两条腿，当天就出现在林战的面前。

    

    林战是谁，吕丞坤心里比谁都清楚。

    

    梁飞虎怎么死的，京都秦家怎么亡的都是眼前的林战做的。

    

    得罪了林战，头上的乌纱帽不保。

    

    “林……先生，发……发生什么事情了？”

    

    吕丞坤战战兢兢的开口。

    

    啪！   

    林战把文件扔在吕丞坤的面前。

    

    “吕丞坤，睁大你的狗眼给我好好看一看，然后解释解释，这究竟是怎么一回事！”

    

    吕丞坤拿起文件打开一看。

    

    “这……林先生，这件事你听我解释。”

    

    吕丞坤可是吓坏了。

    

    “你不用给我解释，今天我和我老婆去了慈善总会，没想到被他们给赶了出来！”

    

    噗通！   

    听了林战的话，吕丞坤一下子瘫坐在地上。

    

    天呐！   

    慈善总会的人是傻子吗？

    竟然敢把这尊大佛给赶出来。

    

    “林先生，这当中一定有什么误会，你放心，我一定把这件事情处理好！”

    

    吕丞坤满头大汗的解释。

    

    “我也以为是误会，我亲自去查！”

    

    我的妈呀！   

    吕丞坤差点没晕过去，林战要是亲自去了，那还不得拆了慈善总会，不过，他不敢拦着，看到林战已经行动了，只好爬起来跟在后面。

    

    一行人来到慈善总会，正好碰上高洋从里面出来。

    

    “你怎么又来了，还带了这么多人，来闹事吗？”

    

    林战眯着眼睛看着高洋。

    

    “我只要事情真相，看你的态度，是以为这慈善总会你们自己说的算了，不要以为你们可以欲盖弥彰，无法无天！”

    

    高洋一声冷笑。

    

    “我们就一手遮天了，怎么了，你还能吃了我们不成！”

    

    高洋耀武扬威的开口，林战的眉头皱的更深了。

    

    “谁给您们的狗胆！”

    

    吕丞坤在后面全部听到了，忍不住大吼一声，从后面窜出来，一巴掌打在高洋的脸上。

    

    啪！   

    啪！   

    清脆响亮。

    

    “谁，他妈的……”   

    高洋怒不可遏，捂着脸，大声骂着，抬眼看向打他的人。

    

    “吕……领导，怎么是您？”

    

    高洋的脸刷的一白，再往后看：“刘领导，张领导，你们怎么都来了！”

    

    看到这么多大人物到来，高洋顿时没了嚣张跋扈的气焰，吓得浑身发抖。

    

    同高洋一起的慈善总会的另外几个负责人，也都吓得不轻。

    

    “哼，不要以为，我平时不来这里，你们就可以无法无天，你们给我听清楚了，从现在起，你们不再是慈善总会的人，自己去审计组接受检查！”

    

    轰！   

    高洋几人傻眼了，然而，吕丞坤懒得解释，一摆手，后面等着的审计的工作人员过来，直接给他们带上手铐，压上警车带走了。

    

    “林先生，这样您可满意？”

    

    吕丞坤点头哈腰的对林战说到。

    

    林战微微点点头。

    

    “韩星集团移花接木，这件事情必须曝光，不能让他们得了便宜还卖乖！”

    

    同时，林战还打电话给沧州的白静棋，当初席光辉不是答应给沧州捐助十个亿吗，光说不练假把式，   

    很快，各大媒体开始报道，揭露了韩星集团移花接木，沽名钓誉，鼎盛集团捐赠的基金被韩星集团冒名顶替。

    

    “卧槽，韩星集团这老狐狸，一毛不拔还想要美名，太不要脸了！”

    

    “是啊，我们还把他们当观音菩萨供着，原来是空手套白狼啊，不要脸，以后我再也不买韩星的产品了！”

    

    “对，抵制韩货，让他们赶紧滚犊子！”

    

    一声声谩骂开来，韩星的行情一落千丈。

    

    席光辉一脸狰狞，把办公室能砸的全部都砸了，毛正男心惊胆战的看着。

    

    “你，别他妈的像死尸在这杵着，都是我花钱买来的，赶紧滚出去工作！”

    

    席光辉指着毛正男的鼻子大骂，毛正男敢怒不敢言，狼狈的跑了出去。

    

    一念天堂一念地狱，此时的毛正男，心里后悔的要死，在东盟的时候，人人都把他当红人捧着，自己作死跳槽，跑这来受虐。

    

    席光辉的怒气还没消，白静棋带着人上门来了。

    

    “席总，你该兑现当时的承诺了，要不然，我要动用法律程序，收回韩星在沧州的所有权利！”

    

    席光辉哑口无言，只好命令财务，把十个亿的资金打到沧州的财政账号上。

    

    “啊，林战，秦柔，叶心媚，我饶不了你们！”

    

    席光辉气的哇哇大叫。

    

    这时候，办公室的电话响了，席光辉一看电话号码，又慌了。

    

    “席光辉，你他妈的猪脑子啊，就这么一件小事，你都办的一塌糊涂……”   

    刚接起电话，对面就传来怒吼，把席光辉骂的是狗血喷头。

    

    席光辉敢怒不敢言，只能是挺着被骂。

    

    “这件事情，你不要管了，主人安排金少爷要去南吴，所有事情都交给金少爷，记住了，把少爷给我伺候好了！”

    

    那边的人说完便挂了电话。

    

    “主人，我已经安排好了，少爷随时可以动身。”

    

    潮国，首都韩城，豪华别墅内。

    

    “知道了！”

    

    一名老者放下手中的电话，满脸阴沉。

    

    “主人，少爷已准备好了，随时都可以动身。”

    

    老管家走进来汇报。

    

    “老金，你亲自跟着少爷，这一次可不能再出差错了，否则，金家会有灭顶之灾。”

    

    老者面沉似水的交代着。

    

    “好的，主人。”

    

    管家开口说到，脸上带着担忧。

    

    “主人，那个人生气了？”

    

    闻言，老者抬起头，韩星在华国出了事，让他一夜白头。

    

    “嗯！”

    

    “主人，我听说，华国的冰岛三大城一夜之间被灭，肯定是那人所为，我们……”   

    啪！   

    没等管家的话说完，老者一掌拍在桌子上，冷气怦然而出，空气变得恐怖起来。

    

    “老金，注意祸从口出！”

    

    老金一哆嗦。

    

    “老奴知错了！”

    

    老者一摆手，示意管家下去。

    

    呼！   

    走出门口，管家长舒了一口气。

    

    太可怕了，他从来没看到主人这么生气过。

    

    不过他能理解主人，外人看来，金家是潮国最大的财团，可是，没有人知道，再大，也不过是一个白手套罢了。

    

    

    

