    

    还是只有她是另类。

    后来，她主动接近了那个开学第一天就当众嘲笑她“土气”的王嘉嘉。

    如她所愿，她们成了好朋友。

    可王嘉嘉呢？

    她应该只是把自己当成她的一条狗吧？

    胡月突然捂着嘴笑出声，看着含笑的眼神也带着点诡异地执拗，学着以前王嘉嘉的语调，诉说的却是自己的过去。

    “胡月，这个包是我送给你的，你能帮我把作业给写了么？”

    “胡月，这件衣服真适合你啊，送你了。”

    “我今天不想去上课，胡月你帮我签到吧，顺便回来的时候帮我带午饭，我要王记那家的小笼包，还有我们常去的那家奶茶店的奶茶，记得我只和半糖的啊。”

    含笑只是默默地听着，歪着脑袋，那双眸子依旧如夜间的海面般平静，深藏着整片夜幕的黑暗。

    她只是这么静静地看着胡月一个人的表演。

    说带着，胡月笑得眼泪都出来了，眼圈泛着红，声音突然变得有些崩溃，“季含笑，你知道么，卖小笼包的王记和奶茶店整整隔了三条街，我花了整个中午的休息时间给她带回去，可是她呢？”

    胡月扯了扯嘴角，“她埋怨我回来得太晚，那一份我花费了大半精力和时间的午餐就这么被她给扔进了垃圾桶里。”

    她笑容狰狞，自嘲道：“我真是傻。”

    含笑有些困了，看了一场精神分裂式的独角戏。

    她忍不住打了个哈欠，眼角便浸出点泪水来，她满不在意地伸手抹去。

    那皮肤极其的娇嫩，不过轻轻的一个动作就留下了一道淡红的痕迹，给那双眼尾微微上扬的猫儿眼带去了独特的魅力。

    含笑的美，是大多数人都无法抗拒的。

    她美得精致，姿色天然却又占尽了风流，一貌倾城，顾盼生辉，只是现在那眉眼之间却带着淡淡的不耐，“你要是真的傻，王嘉嘉也不至于被你耍得团团转，明知道自己的好闺蜜怀了自己男朋友的孩子之后居然还能重修于好。”

    含笑一直觉得自己挺聪明的，虽然不如那人，但是也少有想不通的事情。

    而这其中的一件就是胡月和王嘉嘉之间是怎么和的好。

    好闺蜜给自己戴了绿帽子，顺带还怀了自己男朋友的孩子，最后虽然打掉了，但是这仇说一句不共戴天也不夸张吧？

    这都能和好？

    蓝星人原来都这么宽宏大量的么？

    闻言，胡月身形一僵，但不过一会她又笑出声，声音低低的带着点说不清的诡异，“原来那天你伏在王嘉嘉耳边说的是这些，难怪……。”

    她扯着唇角，“也是，我勾引阿凯这件事你一眼就能看出来，知道这些也没什么好奇怪的。”

    “你可真是厉害。”胡月说着有抬起头。

    含笑勾唇，笑得灿烂，“我自己也知道。”

    胡月摇头，一瞬间似乎又收敛了自己刚才濒临崩溃疯狂的状态，“我只是不甘心，真的不甘心。”

    这似乎已经成了她的执念，或许这一辈子都无法释怀。

