    没过多久，所有参加峰会的代表团成员全部抵达了机场。

    罗昊拖着行李陪云熙办完托运和登机手续，把她送到安检口“送客止步”的位置，把在家里叮嘱过的话又对着云熙叮嘱了一遍后，才目送着她过安检前往登机口。

    “云队长，你丈夫好有型啊。”

    代表团中一个只有二十多岁的女成员，走到云熙身边悄悄地八卦。

    “他呀，就是个孩子。”

    云熙微笑着回答。在外，罗昊是龙隐部队战术中队的队长，是“龙刺”，他有着无与伦比的气场，可以让他身边的人都以他为中心，响应他；可是只要没有行动回到家，他就完全没有外面的气场，就像个孩子一样，喜欢跟自己耍赖，捉弄自己。

    “好羡慕呀。”

    女孩噘了噘嘴，感慨了一声。

    “你也赶紧去找一个，那就不用羡慕了。”云熙笑着说道。

    “追求我的那些看不上。”女孩自傲的回答道：“他们实在太弱了。”

    女孩的自傲倒不是故意摆谱，而是她确实有这种自傲的资格。云熙看过她的资料，这个跟自己八卦的女孩叫宓昕芸，十月份刚过完她的二十一岁生日，是这个代表团中年纪最小的存在。

    宓昕芸年纪虽小，可她的实力足以在代表团中排进前三。八岁接触计算机，十岁破解微软系统漏洞引起国家重视，被纳入国家人才库中。十五岁开始参与国家超级计算机项目，自身拥有十项国家专利，两项世界级专利，马杰这种学霸，在宓昕芸面前只能算是渣渣。

    国外有很多公司开出过高价要挖走宓昕芸，这些offer中任何一份所提及的薪酬都是全国绝大部分家庭奋斗几辈子也不可能赚到的。

    “宓”这个姓很少见，或许，真的就跟有句话说得那样，想要有一个牛逼的人生，先要有一个牛逼的名字！

    十点钟，一架垂直尾翼上画着凤凰的国航340客机在跑道上滑跑起飞。罗昊站在候机楼大厅中，看着这架A340客机彻底消失在自己的视野中后，才转身离开。

    刚才看着飞机消失在云层中的时候，罗昊眉心突突直跳，心中多了些许不安。

    罗昊揉了揉自己的眉心，深吸一口气，然后走向停车场。坐进汽车中，把电子车钥匙塞进钥匙槽中，按下车钥匙把汽车发动，驾驶着汽车离开了机场。

    就算是心中对云熙担心，没有允许，罗昊是不能出境的，就算是离开战术中队，他也是被限制出境的，所以每年去国外旅游这种事情，跟罗昊和云熙是没有任何关系的。

    ……

    八个小时后，这架国航A340客机降落在瑞典首都机场。

    代表团刚走出抵达出口，就看到了举着牌子来接机的峰会接待方。双方接洽后，便是离开机场前往酒店，根据行程单上的安排，峰会将在当地时间明天早上九点正式开幕。届时会有主办方的车子，把各国代表团接去开幕式现场。

    各国代表团在酒店调整时差进行休息的时候，吴云所租下的那栋别墅中，吴云也在进行着行动前的最后准备。

    “咔咔咔咔……”

    房间内，检查枪械所发出的“咔咔”声不绝于耳。

    吴云手中拿着一把g36C突击步枪，打开战术导轨上的激光指示器，移动到墙壁上，对武器进一步校准后，关闭了激光指示器，装入高强度复合材料弹匣，把枪放在茶几上，把周围所有人都召集了过来。

    “蚺蛇，会场里我们的人都安排好了吗？”吴云手中拿着红色铅笔对蚺蛇问道。

    “安排好了。”蚺蛇回答道：“我们的人已经安插进了会场警卫中，行动开始，他们会跟我们配合，里应外合，清除掉会场中的警卫，控制住会场。”

    吴云用红色铅笔在会场的平面图上，划出两条路线，说道：“我带A组，烬天使带B组，从这两条路进入会场。烬天使，你控制会场二楼，我负责会场一楼。”

    “明白！”

    维尔纳特点头，似乎是经过了思考，维尔纳特对这次的行动已经不再抱有什么迟疑的态度，或许他自己也知道，他是不可能反抗堕天使命令的，面对堕天使的命令，他除了服从，还是服从！

    “臭鼬，我让你办得事情怎么样了？”

    吴云放下红色铅笔看着蚺蛇旁边，竖着倒背头，并且把头顶上的头发挑染成白色，就跟臭鼬背后白色毛发一样的“暗月”成员。

    因为他的发型始终保持着不变，这也成了他的代号由来。

    “这是你需要的东西，sir！”

    臭鼬把一部平板电脑递给了吴云，里面存储着这次国际互联网峰会各国参会代表团的成员信息。

    吴云心中一直有个担忧，所以才让臭鼬弄了这样一份名单过来。

    没有去看其他国家代表团的成员信息，吴云直接点开了中方参会代表团的成员信息。

    当看到第一张信息表的时候，吴云心中“咯噔”一跳。看到信息表上云熙的照片和名字，吴云知道，自己所担忧的事情还是发生了。

    吴云从开始就担心云熙会不会来参加这次国际互联网峰会，因为以云熙的水平和身份，被派来参加峰会的可能性非常大；而事实证明，吴云的猜测并没有错，云熙果然来了，她不仅来了，而且还是中方代表团的带队队长。

    吴云脸上的表情变化并没有瞒过维尔纳特的眼睛，维尔纳特探头往吴云手中的平板电脑上看了眼，看到云熙的信息表时，维尔纳特笑了。

    “难怪会让你暗天使失魂落魄，原来是她，你的梦中情人。”维尔纳特显然也是对吴云研究过，也知道云熙这个人，说道：“没想到她也来了，这次的事情变得有趣起来了。”

    吴云冷冷地瞥了眼维尔纳特从沙发上站起身来，朝着楼梯走去，就跟昨天维尔纳特一样。

    “暗天使，别忘了你昨天跟我说得那些话。”维尔纳特显然是有意报复吴云，说道：“我们谁都无法对抗堕天使的命令！”