一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零四章  噩耗

    等待的时间永远都是漫长的，四个人在小小的房间里，从傍晚等到了深夜、又从深夜等到了东方泛起鱼肚白，然后又从鱼肚白等到了太阳升起！整整一夜过去了，却没有一丝消息传回来！

    殷小柔有些急了，起身就向房间外走去，

    “你干什么去？”

    方程拦住了她，

    “我......我实在坐不住了，去走走，马上就回来！”

    殷小柔的声音有气无力，她是真的在担心，方程看着她有些憔悴的样子，不由自主的伸出手摸了摸她蓬松、柔软的头发，

    “好，你去走走吧，有事情我电话通知你！”

    方程第一次见这样的殷小柔，他知道，此刻她的心里正受着巨大的煎熬！目送着殷小柔走出房间门，方程电话响了，接起来一看，是自己女友大人朝夕，他急忙接了起来！

    “喂......”

    “喂，这么早就醒了呀！我还想着讨厌一次，吵醒你呢......”

    朝夕的声音从电话里传了过来，让方程紧绷烦躁的心瞬间舒服了许多，

    “恩，已经醒了......”

    方程一开口，声音有些沙哑，

    “你的声音怎么这样子？怎么了吗？”

    朝夕听到方程的声音，立刻警觉的问到，

    “恩......是有点事情！”

    方程答应过朝夕，永不欺骗她，

    “有一个朋友被......神秘人物抓走了，我们在等消息......”

    “神秘人？那是......会有危险吗？”

    朝夕一直以来都清楚方程的身份很神秘，而且很有可能跟她是不一样的，但是那些都不耽误她爱他，因为他正直、善良、三观极正又富有正义感，这样的男人不论他是谁，都是值得朝夕去喜欢和爱慕的！

    “会......所以很紧张！”

    方程实话实说，朝夕的心也一下子揪了起来，

    “这个时候......我要是在你身边就好了！”

    朝夕的声音闷闷的，她是在郁闷自己在这个时候不能陪在方程的身边，

    “不，你不在我身边我才觉得安心，至少......你是安全的！”

    方程对朝夕说到，瞬间，朝夕的心被感动塞得满满的，

    “好，那我乖乖的待在安全的地方，你也要注意安全，为了你的家人......也为了我！”

    朝夕嘱咐着方程，

    “好！”

    方程斩钉截铁的答应了一句，挂上了电话之后，他长长的呼出了一口气，顿时感觉心情好像好了很多，果然爱人的安慰是比什么都管用的良药，方程的嘴角挂着一丝幸福的笑意。

    “它们来了......”

    英招突然开口，

    “谁来了？”

    方程一愣，没有明白英招的意思，

    “小妖们......他们回来了！”

    他可以感受到小妖们的妖气，在渐渐的逼近这里，于是三个人齐齐的向窗外望去，等待着小妖们出现在自己的视野里！

    果然，没过几分钟，几只小妖渐渐的出现在他们的视野中，可方程他们几个人的脸色瞬间全都变得很难看，面色发白、眉头紧紧皱起，

    “我闻到了血腥味！”

    余一恩吸了吸鼻子，开口说道，方程和英招都没有开口，只是直直的看着小妖们走近，几个小妖孩子还在身后闪闪躲躲的藏着什么，它们眼神闪烁、言辞混乱，

    “那个......妖......妖王，你们要找的是不是个鲛人啊......”

    “是，你们......找到了？”

    英招已经意识到那鲛人一定是出事了，因为他们都敏锐地嗅到了一股浓重的血腥味，

    “恩......找到了，不过......有点......”

    几个小妖互相为难的看了一眼，然后才迟疑的把身后一直藏着的“东西”拿了出来，那竟然是......霁兰的人皮，干别的半人半鱼，还在滴滴答答的滴着鲜血，

    “这......”

    英招一愣，脸上随即现出无奈的神色，而方程盯着霁兰的人皮，紧握拳头、脸色涨红，嘴唇死死的咬着，生生的咬出了一圈血痕，

    “这也太狠了吧......”

    余一恩不忍再看，干脆转过头去，可这一转头，却看到呆立在门口的殷小柔，眼神直勾勾的盯在了霁兰的人皮上，只瞬间......眼泪便“扑簌扑簌”的砸在了地面上，

    “小柔......”

    方程转过头看向她，眼眶也早已经红了！

    殷小柔盯了好半天，才好不容易挪动了脚步，缓缓的向“霁兰”走去，

    “小柔......”

    方程伸手拉住了殷小柔的胳膊，

    “你还是别看了！”

    “不，我要看......”

    殷小柔执拗的甩开方程的胳膊，走到了“霁兰”的跟前，她颤抖着抬起手伸向她，可伸到干瘪的“霁兰”跟前她又停了下来，渐渐的......她将手握成了拳头，

    “谁干的？”

    她咬紧牙，狠狠地问道，

    “没......没看见，我们去了的时候，就只剩下这层皮了，我们心想着你们要找的可能就是她，所以就先给你们把她......把她带回来了！”

    小妖们面对这一群大神，怯生生的说到，

    “他在哪儿？屏翳在哪儿......”

    殷小柔几乎是咆哮出来的，她周身的温度骤然上升，离她最近的一个小妖瞬间汽化、消失，

    “啊......”

    小妖们抵受不住大神的灵力，纷纷四处逃窜、躲避，方程和英招见状急忙上前按耐住已经控制不了自己情绪的殷小柔，殷小柔神魂俱全，她的灵力就连方程就奈何不了，眼看着方程的皮肤已经渐渐发红，甚至有的地方已经开始融化，英招一把推开了他，

    “祝融的灵气会伤到你的元神的，到一边用灵气给自己修复去，我来搞定她！”

    听了英招的话，方程也没有多说话，立刻便坐到一旁修补起自己的身体来！

    而另一边的英招毫不客气的释放出自己之前抓到那些杀人越货的恶妖们来平衡殷小柔的灵气，随着恶妖们的汽化、消失，殷小柔的灵气被均衡下去了不少，她的情绪也渐渐的平稳了下来，

    “你太冲动了，祝融！”

    英招看着大口大口的喘着粗气的殷小柔，语气里既含着责备又带着心疼，

    “还是当年那个火爆脾气！”

    殷小柔平稳了一会儿自己的脾气，然后向后周围看去，酒店的被褥、地毯都已经被烧的乌黑，余一恩已经去酒店前台解决这事儿了，而方程坐在那里身上的衣服已经被烧的破破烂烂的，虽然皮肤已经修复好，但是殷小柔可以想到刚刚才是什么样的情景，

    “方程，你没事吧！”

    她有些内疚的开口问到，

    “我没事儿，放心！”

    方程脱掉已经被烧得破烂的衬衫，只穿了一件里面的背心，坐到了殷小柔的身边，

    “霁兰被杀......我们都很气愤！但是小柔，你要记住，这件事情跟你没有一点关系，我们要找的是杀了霁兰的凶手，只有他才是我们唯一要责备的人！你能明白吗？”

    他在劝慰殷小柔的同时，也是在劝慰自己，

    “恩，我明白！但是......”

    殷小柔忍住自己的眼泪，顿了顿说道，

    “杀了霁兰的凶手，必须让我亲手杀了他！”

    她咬牙切齿的说到！