    楚枳、李怀、骆剑辉、莫箐青四人抵达总台大楼，受邀来拍摄照片，用来当做宣传预告片，要文艺派遣团的合影，否则让他们发图过来就成。

    “九哥你真的太浪漫了，带领我们看星海啊。”

    “说起来我还没看过这种银河。”

    “还有夜空中最亮的星，单曲发出来。”

    莫箐青说自己是小果实真不是商业互捧，她在网络收购了星团纹账号[焰红雪]，看到楚枳直接招呼三连击。

    “一首歌能够在岛国如此成功，叹为观止。”李怀说的是一周前东视播出引起的活动。

    骆剑辉话语简短：“团长我对你家垃圾桶太好奇。”

    三人按照各自的立场和年龄，分别关注了三件事，也侧面说明，楚枳近期比炙手可热更加滚烫，简直是巴倒烫。

    也有一周没见，但相互间也没什么生分。

    总台大楼算是京城的标志性建筑之一，内部的分管错综复杂，几张照片楚枳等人忙活了一上午。

    拍摄结束还不管饭，楚枳见状随意说道：“李叔、骆哥还有青青，中午我做东，吃顿便饭旁边的提督烤鸭据说不错。”

    对于圈内长辈，有一次交际没变成朋友，或是称叔道哥，那是演帝兽的失败。

    “次次吃饭都让晚辈请，我这个长辈就没有长辈样了。”李怀道：“提督我听朋友说过他们家的烤鸭很业余，我对京城很熟悉，我带你们吃点地道的好东西。”

    “李叔这样说，那我就太期待了。”楚枳说道。

    莫箐青道：“跟着李老师走，吃香喝辣！”

    听到地道的好东西这个短语，骆剑辉不由自主的咽了口水，吃货的自然反应。

    一行四人在李怀的领路，七拐八拐的来到一家苍蝇馆子，吃家常菜的，没有菜单，老板的意思是甭管什么菜系，只要不是开水白菜、文思豆腐，熬时间或者特别精细的菜品，都能做出。

    藏在垰垰角角的小馆子不一定好吃，但如果这小馆子在路很绕的情况下，还能存活一二十年，就有点东西了，否则巷子深早把酒香给绕没。

    剁椒鱼头、盗汗鸡、红三剁、留夫鸭，然后两个素菜，因为只有四个人鸡鸭都是半只。

    这边吃得兴起，那边流程推进效率挺高，李怀四人午餐还没吃完，就已开始宣传。

    总台网也给面子在首页给了首页的链接[10月28日，北海道鼓舞进步演唱会]，上面是华夏团四人合影，出乎预料没有太剧烈的宣传。

    对岛国态度本来就很微妙，处于人道主义和中日建交的关系，派团队去文艺演出然后大成功是该宣传，因为的确是外交上的成功，但岛国地震这事……就那样。

    楚枳的经纪团队负责宣传的飞哥，迅速的get到官方态度，所以只是简简单单转发了总台的官微。

    即便很低调，但小果实们是非常关注偶像的微博。

    “后天下午七点，刚好下班”、“总台15台？家里没有电视用手机能看吗？”、“应该能看，姐妹有个总台网里面总总套套都可以实时观看”、“我之前在哔哩哔哩就看到有人搬运，但因为版权问题搬运得不清楚，蛤蛤蛤终于可以看到正版了”等等

    小果实们是狠狠的期待的，不得不说，无辜的小果实压根没想到接下来即将面对什么……

    翌日，天气不佳。

    十月末的天气还能有什么好。

    “听我说谢谢你，感谢有你温暖了四季。”

    “九爷不至于，咱们不至于专门写首歌来感谢我，另外这首歌全名叫啥？”

    老钱在接洽一项岛国的邀约，价格方面来回拉扯拿捏得死死的，所以楚枳一时兴起随口唱了一段，前世这歌词是个梗，被做成表情包。

    “就叫《听我说谢谢你》。”楚枳回答。

    “听上去——嗯，很有格调。”老钱品味了两秒，然后谈论起正事：“导演资料我传过来了，九爷你可以看看再思索，反正时间还早。”

    “没问题。”楚枳点头。

    “那我先回保姆车了。”老钱叼着棍状打火机往回走。

    楚枳点头，与小竹一头扎进康辉大厦，出席三十二八楼的商业活动。

    万宝龙联名莫扎特发行限量千支的钢笔，别问莫扎特死了那么久怎么联名，万宝龙还联名莎士比亚呢。

    当然专门租赁一个展厅，举办发布会，不单单是这点事儿，京城首家万宝龙钢笔专卖店开张，楚枳是亚太区代言人铁定要出场。

    首先是化个妆，在化妆的空档登陆邮箱瞧瞧老钱发来的资料。

    大诸悦司的资料。

    导演大诸悦司的履历透露着奇怪，一方面拍摄恐怖短片出道，拍摄出平行世界的日恐巅峰之作，坊间传闻未剪辑版公映还吓死了人。

    楚枳想到清水崇，锻造了咒怨系列的导演，但大诸悦司又有不同，他纯爱片也一绝。

    很多网络流传的绝美撒狗粮图片，都是从他电影里截出去的，完全两种风格，转换流畅，一定是从小吃德芙长大的吧。

    岛国的纯爱类型和小绿站代表耽美不同，就是字面意思纯纯的爱情题材，楚枳浏览导演履历，心中有了大致的判断。

    “楚老师该您出场了。”工作人员派人来请。

    “我知道了，马上来。”楚枳把手机放在小袋里，然后小包放桌上。

    休息室有生活助理小竹看着，不可能丢。

    出自品牌方活动很无趣，比商演还无趣，很模板化的流程，即两个亮相一个问答。

    代言人出场亮相和主题亮相，然后抽选早已py交易的记者，询问主办方想回答的问题。

    太模板化的没什么好说，保姆车内的对话更有趣。

    “昨晚回到家，我想吃火锅，但最后吃了寿司外卖。”老钱叹口气说道。

    “这差得也太多了吧。”牛江雪道。

    “差很多，这是理想和现实的差距。”老钱说道。

    牛江雪询问：“为什么一顿晚饭的事，怎么到你嘴里就变得有那么一溜溜哲学意味？”

    “所以他这样才能骗到小姑娘。”汪袁一针见血。

    “两个人你情我愿的事，怎么能说骗？大王这次你低了，格局低了。”老钱说道。

    汪袁没和老钱贫，而是正色询问：“老钱你认为阿九应该接《当我闭上双眼后》吗？”

    “我个人建议接。”老钱道：“我看了对方发过来的剧本，特别好，我认为会红遍亚洲，九爷会成为全亚洲男男女女心中的梦中男神。”

    “大诸悦司以前火遍亚洲的影片是恐怖片，然后开局就死男主的剧本，会红遍亚洲？”汪袁也看了剧本，但感觉剧本很离谱。

    “九爷颜值高啊。”老钱特别备注一句：“九爷的颜值可是连我也要退避三舍的男人，绝对没问题。”

    “……”汪袁不说话，就老钱这沙皮脸，好意思说这话。

    老钱是属于气场性的帅哥，五官还行但皮肤真不好，如果把祁秋皮肤交换过来，老钱可以直接进入娱乐圈。

    团队的核心成员都不局限在国内了，都开始放眼亚洲，磨刀霍霍向日韩韭菜。

    无论是平行世界亦或是地球，2015年后，华夏就鲜少出现在岛国备受追捧的明星。

    千禧年阶段还有流星花园、周杰伦、王菲和徐若瑄等明星，造成这种状况，有部分原因归结于网络时代可关注的东西太多视线分散，以及没再出现统治力强大的歌手。

    楚枳的日语EP是个机会，经纪团队也很在意，所以专门是飞哥在26号入夜就飞往东京。

    由恒口义引荐下，在27号见到索尼音乐高层。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:猫咪杯状和感染猫瘟了....两个月小猫，实在没心情码字了，抱歉。明天调整心情补上吧，有利息的千四千字。

