    夜里11点整，约定的十字路口处。

    李长河拿着湿布擦拭着魔法礼装上的血迹。而放在一旁的老铅也传出意犹未尽的饱嗝声。

    追击李长河的那二十来只恐魔全被干掉了。

    没有什么难缠的家伙，除了两只灵体的恐魔外，其余的家伙都被李长河一刀一个。

    至于那两只灵体恐魔，估计是某些人听恐怖故事而产生的恐魔。

    一个是形如儿童大小的黑影，蹦蹦跳跳，速度极快。

    另一个则长有一个超乎寻常的大脑袋。

    这两个能力稍微特殊点，一刀没能搞死他们。

    不过，在老铅面前还是不够看的。

    被李长河的‘带球撞人’战术给消灭的干干净净。

    可惜，老铅的修复进度只涨了一点。目前老铅的修复进度为32%。遥遥无期啊....

    “灾雾内的恐魔有四十万，要是里面有大量的灵异类恐魔就好了。”李长河一边擦拭着身上的血迹一边盘算：“这样一来，老铅的修复进度就有着落了。”

    毕竟老铅吞噬掉的东西不少了，从梦幻游轮的铁皮人到黄帝神性投影，再到最近的几只恐魔。也才恢复到32%。

    如果这次在灾雾中吃到足够多的灵异或神性。那就太好了。

    “小心点吧，别阴沟里翻船了。”

    灾雾中的大部分恐魔对玩家都没有太大的危险，他们或许是某些影视作品带给人们的心里阴影，或许是某些令人们在意的可怕传闻。

    这些恐魔，实力参差不齐。有的如羯族骑兵那边数量庞大极为难缠，有的如老赵的恐魔一般是一只普通的老虎。

    虽然有些麻烦，但玩家胜算还是很大的。

    尤其是LV10以上的玩家，对付这些恐魔，没有什么太大的压力。

    而玩家们自己的恐魔就不好说了。

    由于经历过各种危险剧情和副本，玩家们的恐魔实力不俗。

    云婷则是在提醒李长河不要小看任何一个恐魔。阴沟里翻船可就太亏了。

    羯族军队是萧默的恐魔，却硬生生的攻破了一个非官方安全区。

    那些玩家估计也想不到，会输在羯族军队手里。

    “老铅虽然是杀灵异怪异的利器。但敌人数量要是过多，谁也遭不住。”脑海中，云婷说：“别太冒失了。”

    “我知道的。”李长河点头。

    随后，李长河开始等待集合时间。由于出发地较近，他是最早赶到十字路口的人。

    至于其余几支队伍，应该还在赶来的路上。

    李长河找到路边一颗不知被什么砍断的绿化树，将身体躲树叶枝干中。身上的【森林魅影】效果触发，同时放出一只黑鹰警戒四周。

    等了一会，也不见有人来，李长河便进入了【论坛】。

    随着灾雾出现，进化游戏的存在是无法遮掩了。

    这段时间，外界的网络上出现了大量言论。有【玩家】在【论坛】中讨论这些事情。

    大致上来说，有的人怀疑事件真伪，认为这是一场骗局。

    有的觉得官方欺骗了他们，有的则是嚷嚷着官方要给他们一个说法。

    玩家们则是看戏的心态，大部分人的注意力都集中在灾雾中，对于网络上的声音没工夫关注。

    于是，李长河很快跳过了这些帖子，现在灾雾内的帖子已经被整理到一个专门的分类中。

    灾雾内的玩家们可以通过帖子获得情报上的帮助。

    而外界的官方攻略组和某些上心的玩家会守在论坛前，提供情报。

    比如，某些恐魔的能力和弱点。比如，安全区的选择和部署。比如，如何分辨自身是否受到恐魔效果影响等等。

    此刻的论坛，活跃度极高。一个问题发上去，会有大量的玩家留言。

    至少，在现在的情况下。玩家们的心思都很统一，那就是渡过恐惧灾雾。

    一旦灾雾内情况有变，灾雾便会大规模扩散。从而制造出更多的恐魔，直到淹没整个世界。

    这种灭世级的灾厄要是没有被掐死在第一步，那就没人能够幸免了。

    要是等全世界都被灾雾笼罩，那就会有六十多亿只恐魔....绝对不能发展到那种情况。

    有玩家提议用大规模杀伤性武器处理灾雾，官方直接将其删帖。

    抛开李长河的主观因素，这种方法成功率很低。

    而且，先不说这种方法行不行，在论坛中发出来，其心可诛啊。

    让那些在灾雾中还在搏杀的玩家怎么想？

    提出这种意见的玩家，不是傻就是坏。和那些与吃绝户的杀人犯共情的煞笔女拳没什么区别，真该拿去喂恐魔！

    李长河扫过论坛，很快就看到了有关瘟疫恐魔的帖子。

    帖子为【对瘟疫恐魔战线】

    这也让李长河对城北的战斗有了大致上的认知。

    最初投入城北战场的有五支小队，共有二十三人。

    其中大半是LV10以上的存在，而在瘟疫恐魔的影响下，这些玩家或多或少都受到了影响。

    加上大量的恐魔出现，他们只能和成千上万的恐魔游荡作战。

    只能勉强确定瘟疫恐魔的大致方位，而无法进行精细的探索。

    梦幻游轮的支援也出现过多次了，但也都无功而返。反而染上了病毒。

    恐魔们估计是看出支援的时间限制。

    每当那些强大的支援者出现时，变开始疯狂纠缠。拖延了大量的时间。

    而且，瘟疫恐魔，好像正在想着其他方向前进，情况有些糟糕啊。

    要是等瘟疫恐魔再感染几个安全区，那人类可就....

    李长河心里忧郁着，最新的帖子便更新出来了。

    【地点通北路家具城，正在遭遇恐魔无面人以及上千恐魔围攻，请求支援！】

    李长河看了眼手腕上的手表。

    其实，他不习惯戴手表，之前没条件，后来没兴趣。

    不过，丫头说萧默很喜欢。

    于是，丫头特地给李长河选了一款。本想着聊聊共同话题...李长河还背下了一些相关知识。

    现在，倒是被拿来确定时间了。

    “距离集合时间还有十五分钟...不等了！”

    李长河将手表放进背包，拿出了山地自行车。

    独自一人闯进了城北。

