    第456章 战争   

    时光荏苒，一晃三七二十一天过去了。

    

    这二十一天里，发生了许多大事，其中最大的一个，当属三千世界又多了一个新世界。

    

    掌控者给这个新世界命名为光之界域。

    

    三千世界内反对的声音很多，其中最甚的就是三千世界的第一大界域万宗界域，因为作为第一大界域，居然被一个新建的界域压在了脚下。

    

    这些声音有是有，但是都不敢去往掌控者面前叫嚣。

    

    陈玄在连续输送第三天的时候，就明显的能感觉到自己体内的灵力逐渐被掏空。

    

    他暗自惊讶，但随即一想，这可是建造一个新世界，可不是他平常变幻出来一个小桌子小椅子能比的。

    

    这二十一天内，陈玄一边输送灵力，一边补充着灵力，好在自己这十万年来储存的宝贝多到数不胜数。

    

    一口一个圣果，一口一杯玉泉神酿，轻轻松松的就抗过了这二十一天。

    

    而光之界域，也真正的建造成功了。

    

    看着自己眼前这个散发着徐徐生机的新世界，陈玄虽然有些累，但打心眼里开心。

    

    他没直接回九死一生境，因为这个时候陈玄略显疲惫，先回到静安谷睡了一会儿。

    

    本来是想着就睡两个时辰，结果因为静安谷太舒服，一下子睡了十个时辰。

    

    此时的九死一生境已经乱成了一锅粥。

    

    乱的主要人员还是集中在翁白玉的身上，只见他不停的来回走动，额头上是大汗淋漓。

    

    “主人怎么还不回来...”他焦急道:“主人再不回来就完蛋了啊!

    ”   

    从三天前，翁白玉接到世界神殿的消息，就开始急躁了。

    

    原因是有两个界域发起战争了。

    

    一个羽落界域，一个万山界域。

    

    这两个界域有矛盾已经很长时间了，奈何翁白玉还搞不明白为什么有的矛盾，影哨告诉他这件事情得追溯到十万年前，当即翁白玉就不想听了。

    

    什么矛盾十万年了还没化解?   

    十万年玄天帝隐世都又入世了!

    

    战争已经开始了三天了，以往这两个界域也会有些打闹，但这次战争已经严重到开始危及到其他临近的界域了。

    

    翁白玉事情的来源搞不懂，自己又解决不了问题。

    

    陈玄走之前让他们自己先解决着，但现在他们解决着解决着打起来了，而且已经有三四位界域之主来投诉了。

    

    说他们大张的武器都飘到了他们界域伤到了群众，要世界神殿给一个说法。

    

    乖乖勒，翁白玉看见地至尊在自己面前大声吼叫吓的都想尿裤子，还给一个说法呢。

    

    翁白玉没有办法只能告诉他们玄天帝闭关了，等过几天出关肯定会给他们一个交代。

    

    事实证明果然还是陈玄的威慑大，在翁白玉搬出玄天帝之后，这几个叫嚣的地至尊明显声音都小了。

    

    翁白玉只知道陈玄有事要出门，但是他也不知道陈玄要去多久，回来之后问了陈记，才知道要去二十一天。

    

    “乖乖!

    ”   

    听到陈记说二十一天他掰着手指头数了数还有几天的时候，翁白玉当即一拍脑袋昏死了过去。

    

    但是也没办法，等吧就。

    

    这几天翁白玉一直食不下咽的，一边害怕那两个界域再闹出来点儿别的幺蛾子，一边又害怕陈玄回来了会怪罪自己。

    

    好不容易到了第二十一天的时候，结果过来二十一天陈玄还没回来。

    

    看着仿佛像是热锅上的蚂蚁的翁白玉，陈记和凌枫今天都没有下棋。

    

    就盯着他跟他一起心烦意乱了。

    

    夜光也被他晃的头疼，看见天都暗了，大手一拍桌子，道:“别转了老头!

    战场在哪呢?让本宫过去修理修理他们!

    ”   

    萧渊赶忙拉着她，道:“你就乖乖做那里吧，你去把他们都修理了，这事情不是更严重了。

    

    到时候给陈玄扣一个不作为肆意滥杀的罪名可怎么办?”   

    “哼!

    ”夜光嘟着嘴坐下，道:“那怎么办嘛?他又不知道跑哪里去了，一去就是那么久，我们怎么知道怎么去处理事情啊?!

    ”   

    因为夜光有时候很敏感，陈玄走之前特意跟萧渊交代了不跟夜光说自己去干什么。

    

    他怕夜光觉得她欠陈玄多少人情，这人情萧渊可以欠，她再欠就没必要了。

    

    无奈的摇摇头，看了看远处即将落下了红日，萧渊也萌生了自己跟着翁白玉走一趟的想法。

    

    翁白玉急的焦头烂额，他这代理掌控者当的还算合格，比陈玄都要上心很多。

    

    急着急着，翁白玉扑通一声跌坐在了地上，浑浊的眼睛里流下两行清泪，苦道:“我的主人，你什么时候回来啊?!

    ”   

    

    

