    董虎极不愿意皇甫嵩接手下曲阳战场，接手了，就意味着……下曲阳十数万汉民只是一堆炫耀功勋的京观尸体。

    在接到皇甫嵩全面接手冀州战场消息后，董虎就准备加速行军，要赶在皇甫嵩动手前夺取下曲阳，只有如此他才可能保得住十万人命。

    就在这个时候，宛城大胜消息送来了，与之送来的还有朱儁增加五千食邑封赏，也更让董卓愤怒。

    恼怒再次被皇甫嵩压着，恼怒他大胜没有封侯，朱儁大胜却得以增加五千食邑，董卓气的两天没吃饭，谁劝谁脑门挨下狠的！

    就在前、中军过河进入河内，董虎领后军欲要过河时，待在雒阳的高望跑到了他面前……

    “虎娃，咱今次前来只有一件事情，你不是缺刀枪箭矢吗？咱给你五万人所用盔甲刀兵，但你必须给咱拿下广宗、下曲阳！”

    “斩获……我六你四！”

    董虎一阵皱眉，他不知道发生了什么，就在高望有些失望，欲要缩减些斩获份额……

    “你六我四没什么问题，只要缴获的粮食给咱就没问题，只是……高公，现在是皇甫将军主持冀州战场，别说广宗战场了，就是下曲阳战场，若是皇甫将军强令我军罢战，我军也是无可奈何。”

    高望最紧张的是战后斩获分成，而不是战场主次权，见他答应，很是拍了他肩膀两下。

    “咱给你五万卒所用甲胄刀兵，你只要同意我六你四斩获，剩下的事情你就莫问了！”

    董虎瞳目中精光一闪，郑重抱拳。

    “诺！”

    “末将只听高公军令！”

    高望心下大喜，连连拍打董虎肩膀。

    “不错不错……”

    “虎娃你很不错！”

    ……

    董卓还在生闷气，高望前来时也没跑来迎接，直至董虎寻来姚山、姚勇两人，让两人带着一万辆空车与高望一同回转雒阳拉运物资，自己则带着亲随过河寻生气的董卓。

    二十万人的辎重过河需要些时间，前中后三军也被黄河分成两部，过了河后，寻到董卓时，他还正阴沉着脸训斥一干大将。

    “哼！”

    董卓未语先哼哼，表明他心下很是不爽。

    “你又跑过来干嘛？不应该是在河对岸，操心一群老掉牙的混蛋吗？”

    在临洮时，董卓就对他养一些毫无用处的人不满，吃奶屁大的娃娃，没人要的女娃，快要土里埋的老人，这些都是董卓不满的对象。

    这不是董卓一个人的态度，而是整个凉州人的态度，正如“富长良心，穷**计”话语，虽这话语不绝对，可真当人穷的急眼了，家中老人到了五六十岁，不死也会被人埋进土里，自家老人都如此，更何况去养一个不认识的人？

    凉州人说好听些叫务实，说难听些叫现实，更为在意有用的人，没有用处……该死哪死哪去。

    董卓一直都不满董虎瞎折腾，但董虎知道这只是他想找事发泄，发泄对朝廷，对皇甫嵩的不满。

    “叔父，刚刚高公公寻到侄儿……”

    董虎把高望话语说了一遍，董卓以及一干将领皆是一愣。

    “高公公这话是何意？难道是要咱主攻广宗、下曲阳？”董卓起身开口。

    董虎苦笑道：“叔父也知咱送与了内廷多少钱财，朱将军在攻下宛城时却没有钱财送入内廷，叔父应该知道原因了吧？”

    董卓一愣，心下顿喜，在帐内来回走了几步，突然仰天大笑。

    “哈哈……”

    “妙计！妙计啊！”

    董卓大喜，众将齐齐看向董虎，眼中满是怪异，皆认为是董虎故意拿了十万万钱重利贿赂皇帝、内廷宦官。

    面对所有人脸上的怪异，董虎除了苦笑外，他还能说什么？

    天下就没哪个人不知道皇帝、宦官贪财的，原先内廷上下皆不满意董虎占了六成财货，不仅内廷不满，外廷文武同样恼怒不满，可当朱儁攻打下来了南阳宛城后，有了对比后，皇帝的不满就不再是董虎，而是朱儁，而是皇甫嵩，而是张温，是外廷文武。

    不满朱儁也没法子打压，谁让人家大胜后回家为母守孝了呢，该给的食邑赏赐还得给。

    若没董虎瞎掺和，邺县、宛城、广宗、下曲阳即便打下来，即便一文钱也无，皇帝就算知道各大将斩获颇丰也没法子讨要，只能让下面宦官问卢植、皇甫嵩、朱儁等人私下里讨要。

    造反作乱不同于其他，即便抢来的财货也很难花出去，只能留在手里，河南、河北又是大汉朝最富裕的地方，动辄十万、几十万人参与抢掠，大汉朝又是世家豪门无数的王朝，任何一个世家豪门都是百年、几百年的豪门，怎么可能少的了钱财？只要抢了任何一家，那都是一座小铜矿。

    没有对比就没有伤害，战前时，皇甫嵩把皇帝卖官、搜刮了好些年的小金库扒拉空了，看到董虎抢的钱财后，突然发现原来打仗也是赚钱的门路，心想着南阳宛城就是后世的北上广，是大汉朝的钢铁之都，那能少了铜钱吗？肯定会大赚特赚，是连一成都不用分给他人的特赚……

    结果……

    屁个钱都无！

    把皇帝那个气的……同时刘宏又万分后悔，早知道是这般结果，还不如让董部义从一帮混蛋去宛城抢钱，如此他也能干赚四成斩获。

    宛城没送来一文钱，刘宏私下里让小黄门明里暗里暗示，朱儁就一句话语，贼人抢的是民财，当犒赏用命将士和还与百姓，总之就一句话，内廷要钱……没有！

    皇帝刘宏气的肚子疼，想要后悔立即换掉皇甫嵩，换成董部义从攻打广宗、下曲阳，宛城没得了一根毛，若冀州也得不到，可不就太亏了？

    若是凉州那样的三五年一小打，十年一大打的地方，就算让你抢也抢不到多少铜钱，可若几百年都没怎么打过仗的中原，抢一次都够吃十年的！

    里面蕴含的财富太大了，大到后来的袁绍、董卓可以动辄动用几十万人打仗，大的无数家族根本不愿意让他人碰触，皇帝想让董部义从抢本属于各大家族碗里的东西，那是绝对不会同意的，皇帝替换掉皇甫嵩，所有人全都一致反对，皇帝与大臣们的争斗是不可能短时间内分出胜负的，但他也相信，高望既然满口保证，肯定也有了一定的阴损手段。

    最后是什么样的结果暂且不可知，但他白得了五万人所用的甲胄刀兵确是件好事。

    董虎送了个好消息后，董卓果然心情大好，立即命令军顿暂时休整，一边等待雒阳消息，一边等待五万人所用甲胄刀兵。

    但还没过了五日呢，皇甫嵩又送来让董卓前往广宗城下军议的军令，气的董卓老脸乌黑，狠狠将竹简扔在地上。

    “不去！”

    董卓大怒，没人敢劝解，董虎上前将竹简拾起，大致看了一遍毫无营养的军令。

    “叔父……”

    “哼！”

    见董卓黑着脸，董虎苦笑将竹简放在他面前。

    “皇甫将军终究还是冀州战场主将，叔父若是不前往，只会让朝臣更加反对陛下的旨意。”

    董虎说到这里，董卓重重“哼”了声，但下一刻又长吐了口气。

    “呼——”

    “虎娃与咱一同前往广宗，牛辅、徐荣留下守着大营，无咱的军令，你们哪个敢调动兵马，咱必砍你们的头颅！”

    华雄、徐荣不敢大意，忙起身抱拳。

    “诺！”

    ……

    “哼！”

    董卓扫视了一圈人，又不知哪来的火气冷哼。

    “一个个的……”

    “没一个有虎娃这般省心的！”

    董卓冷脸不悦，一干将领不敢多言，全低头挨训，董虎反而挑了下眉头。

    “梆梆……”

    董卓用着马鞭轻敲董虎胸口甲胄……

    “皇甫将军传了军令，你我就不能延迟了，省的他人再与咱上眼药水！”

    董卓也有些习惯了“眼药水”三字，董虎郑重抱拳。

    “虎娃已经调了千骑精锐，绝不会弱了叔父威名！”

    董卓又敲了敲董虎胸口，什么话语也未说，径直走向帐外，而中军帐外正有一千披甲骑正在待命，除了养子董嗣忠外，还有中常侍郭胜、大军长使刘胜。

    郭胜是个极好的挡箭牌，有什么难以去做的事情都可以让他去做，毕竟郭胜代表的是朝廷，而长使刘胜是宗室子，是原清河国刘蒜的孙子，若按照礼法，刘蒜是应该成为皇帝的，但大将军梁冀掌权时，更愿意年幼娃娃为帝，后来刘蒜事涉造反称帝，在前往南方路途中服毒自杀了。

    刘蒜有无后人，即便董卓也是不清楚的，更别说董虎了，但临洮人都知道刘胜是宗室子，这点事不错的，从刘胜领五千临洮儿郎进入中原后，光禄勋刘宽……也就是老宗正对刘胜颇为照顾，在五千临洮儿郎进入雒阳休整时，还特意送给了刘胜些刀兵，之后刘焉对待刘胜也很和气。

    冀州是刘姓宗室打堆的地方，仅诸侯国（县）就有百十个，冀州刘姓很多，虽然很多都与普通百姓没了区别，即便是诸侯郡王，手里的权利也都在郡国国相手里，但不代表刘氏就真的没了丁点实力，更何况还是宗室打堆的地方。

    刘胜究竟能帮多大的忙？董虎也不确定，但总好过没人开口帮忙，显然董卓也懂这个道理，对郭胜、刘胜两人还算客气。

    自广武城渡河至河内，有郭胜尚方宝剑在，大军在河内治所怀县以及东面武德县休整，在得了皇甫嵩军令后，董卓、董虎、郭胜、刘胜等人自怀县一路过修武、获嘉、汲县、朝歌、荡阴，继而出河内郡入冀州邺县。

    邺县是冀州魏郡治所，距离清河郡广宗两百里，广宗在清河西侧岸，一马平川的河北平原，仅两百里的距离，若是急行军也仅需两日，但董卓像是有意拖延，用了三日才来到广宗城下。

