    “那就按照这个方式去做，从现在开始我们加一个夜班进行夜间搜索。”获得了船上专业人员对于夜间行动方案的认可之后，斯考德先生点了点头。

    所有人，包括斯考德先生本人在内都知道这么做除了增加大家的劳动量以外还会增加支出。不过对拥有游艇的人来说这样的支出并不是任何的问题。

    尤其是在这个寻找恐怖号的节骨眼上船只使用成本就更算不上什么了，虽然这次找到富兰克林失踪探险队的荣誉主要属于梁恩，但现在斯考德却有机会获得恐怖号发现者头衔。

    这对于他来说是非常重要的，作为一名探险和考古的爱好者能够发现某些重要的历史遗迹是一件非常有价值的事情，所以斯考德先生自然会全力争取。

    于是两个小时之后，大家就开始执行起新的行动计划，所有人自动分成了了几组，然后开始准备进行24小时循环搜索。

    “快醒醒，快醒醒！”就在梁恩完成了自己的工作睡觉睡得正香的时候，门被人打开了，接着皮尔斯走了进来把他摇醒了。

    “拜托，现在是凌晨4点。”揉了揉眼睛看了一眼床头的那个手表后，梁恩一边穿衣服，一边无奈的说道。“发现什么东西难道不能明天说吗？”

    “没办法，你是船上唯一一个专业人士，我们要必须确定我找到了那个东西到底是不是我们所要寻找的目标。”和梁恩一起出门的时候，皮尔斯说道。

    “如果是咱们今天晚上就可以休息了，等到明天再继续行动。如果不是咱们还需要继续搜索。所以你去看一下大家就放心了。”

    进入声呐操纵室之后梁恩立刻望向了那个屏幕，屏幕上显现出了海底的一处遗迹，看上去的确是一条船只。

    “应该是这个地方。”与已知的资料进行对比之后，梁恩很快就得出了结论，“这是一条三桅蒸汽帆船，而且从尺寸上来看的确和失踪的恐怖号非常接近。”

    “那就好。”得到梁恩的确认后大家松了口气，虽然从现在的情况来看这条船的确和失踪的恐怖好很像，但在没有得到专业人士肯定之前大家都不敢对此进行确认。

    而在听了梁恩结论之后，大家一下子有了一种如释重负的感觉，于是除了少数的值班人员以外，其他的人全都休息去了。

    等到第二天一早草草吃完早饭，船上所有不当职的工作人员就聚集在监控室中，接着水下机器人被从船尾用吊车吊下，并向着昨天发现的残骸开了过去。

    因为这个地方过去基本上没有多少船只从这里经过，所以在看见尺寸差不多的残骸时就基本上能够确定船只的身份。

    只不过考古工作中肯定不能拿这个作为理由放在台面上，所以他们现在必须获得进一步详实的资料确定船只的身份。

    比如说像之前的幽冥号船钟就是一个铁证，只不过能找到船钟也算是运气特别好，梁恩从来不指望这次运气还能这么好。

    事实也是如此，水下机器人围绕着船只转了一圈之后，发现周围只有一些破木板和烂绳索，并没有什么有价值的东西存在。

    和之前的那条幽冥号相比，恐怖号的残骸保存的情况更加完整，甚至当水下机器人转到船只尾部的之后发现尾部船楼上的玻璃大部分都保存完整。

    透过船只上的缝隙向里看，大家发现这条船只内部堆积了一层厚厚的淤泥，但除此之外里面的东西看上去没有受到多少损害。

    小机器人也有小机器人的好处，虽然说很难把东西从水下带上来，但也能够从那些细小的缝隙中钻进去检查船只内部的情况。

    现在机器人进去的是弗朗西斯·克罗齐耶船长舱室里面的一间储存室，储藏室的货架上仍然摆满了盘子、玻璃瓶、三脚架和一对温度计，看上去和170年前没有多少区别。

    而顺着另外的几个缝隙进去看了看后，他们发现家具和橱柜的位置不仅没有变动，就连抽屉也完全处于封闭状态，在厚重淤泥的覆盖下很好地保存了物品和文件的完整性。

    考虑到这处位于42m水下的恐怖号残骸一直处在极低的温度昏暗和光线之中，所以这种低温缺氧且黑暗的环境极端有利于脆弱的有机文物保存。

    也就是说，这个地方很可能有文字资料幸存下来，而这些资料对于研究那一支探险队经历过什么会有着不可替代的作用。

    接下来两天的时间中，他们利用水下机器人对这处残骸进行了反复检查，不过因为担心伤害到文物，所以每次都只是稍微深入船体内部就撤了回来。

    其实如果用人工的话应该探索的比这个更多一些，但是无论是四十多米的水深还是浑浊的海底都有一些危险性，所以出于安全考虑他们并不打算派出潜水员下水。

    当然了，船上的潜水员在这方面受到的训练不足也是一个严重的问题，因为水下这种待了一百多年的古迹比较脆弱，因此没有受过特殊训练的人很难在探索的过程中保证文物的安全。

    像是之前梁恩他们在侦查幽冥号的时候就是如此，潜水员只敢在船只周围活动，根本不敢进入船体内部。

    说实话，如果不是斯考德的先生的这个水下机器人足够小的话，他们也不会让机器人进入船只探索的，毕竟毁坏文物这个罪名实在是背不动。

    虽然整个搜索过程中他们没有找到如同船钟那样能够直接证明船只身份的东西，但是通过对于整条船的测绘和有关于恐怖号资料的对比，他们仍然确定了这条船的身份。

    “朋友们，我们找到了弗兰克林探险队中的第二条船，恐怖号。让我们恭喜斯考德先生。”通过反复对比做出了最后的确定之后，梁恩在大家吃晚饭的时候宣布了这个好消息。

    这倒不是他拍斯考德马屁，因为现在的具体线索是从本地的土著那里获得的，而那些土著之所以愿意说这个消息和斯考德及时拍板对伤员进行救援有着直接关系。

    所以按照考古方面的传统来说，这条船发现者的荣誉的确应该属于斯考德先生。

    一瞬间，餐厅被欢呼声填满，发出欢呼声最大的那群人全都是斯考德先生的下属们，毕竟自己老板获得了荣誉后作为下属总要表示表示。

    当然了，梁恩他们鼓掌和欢呼也是发自内心的，毕竟对方是这次冒险工作的赞助人，而且事先声明了这次探险的所有奖金自己分文不取。

