    “作为…西古尔德帝国军人…嗝…我们承担着守护国家和人民的崇高使命…高效的行动力和执行力是……”

    黑铁大剑矗立于身前，蕾音双手驻剑。

    保持威严的同时，她也在极力调整着身体平衡不让自己摔倒。

    对新兵们阐述身为军人的责任和义务，是一件很重要的事情。

    只有拥有强大信念和意志的人，才能在战场上获得存活的机会。

    “行动力和执行力是……唔！”

    突然，蕾音柳眉蹙起，半蹲在了地上。

    她用小手使劲捂住口鼻，一副很想吐的样子。

    “将军受伤啦！将军受伤啦！快！快叫军医过来！”

    苍如同热锅上的蚂蚁，急的满院子乱跑起来。

    “将军有身孕啦！将军有身孕啦！”

    常洛峰同样如同热锅上的蚂蚁，急的满院子乱跑起来。

    “徐扉兄，你何事干的好事！这种造福两界友谊的大事，我、我常洛峰代表地星联盟授予你英雄称号！”

    蹦跶到徐扉身前，常洛峰瞪圆双眼，抓着对方的肩膀使劲摇晃，满脸都是兴奋之色。

    只要异界公主有了身孕，就等于是那啥啥帝国和华夏联姻了！

    以后到了异界凡事都好商量，毕竟是亲家嘛！

    被晃得满眼直冒金星，徐扉不耐烦的一把将常洛峰推开。

    他跌跌撞撞跑到蕾音身边，轻轻拍抚着她那曲线优美的背脊，露出了十分担心的神情。

    “扉……我没事。”

    蕾音抿着小嘴，眼眸时而上挑偷瞄对方，显得有些腼腆。

    这是来到这个世界后，第一个真心关心自己的人。

    也是即将离开地星的她，唯一牵挂和割舍不下的人。

    扉…又让你为我操心了……

    从屁兜里拿出一张皱巴巴的餐巾纸，徐扉满是怜爱的为蕾音那本来就很干净的小嘴胡乱擦拭了一番。

    “我知道你没事……”

    随手向身后丢掉纸团，徐扉摇了摇头。

    他温柔的凝视起对方的美眸，微笑说道：

    “超凡者的身体素质超出普通人太多，体内的能量会根据身体状况自行修复身体损伤，并且由于肉体密度过高，除非是吃几斤固体酒精否则啥事没有。我们之所以会出现酒醉呕吐的感觉，是身体的自然排斥反应在起作用，其实完全可以用意识去调整压制，只是咱们本来就是来喝酒撸串的，谁会没事闲的这么干。以蕾音你的修为来说，喝这么点酒，就好像是张飞吃豆芽，小菜一碟，不足挂齿。”

    “？？？”

    蕾音瞪大了美眸，长长的睫毛忽扇之间，刚才新增的那一点好感度，瞬间荡然无存。

    没有注意到对方的反应，徐扉再次拍了拍未婚妻的背脊，然后警惕的看了看左右两边，将脑袋凑到蕾音耳边小声问道：

    “老婆，你怀的是男孩女孩？”

    “男孩我去买棒球，女孩买网球拍。运动技能要从娃娃抓起，从小培养兴趣。”

    “当然，你要是怀了双胞胎那更好，最好还是龙凤胎！如果不是双胞胎，我们要不要考虑今晚再生一个！”

    不知怎么的，醉意突然清醒不少，蕾音面无表情的眯起美眸，斜眼看向自己这个口无遮拦的未婚夫。

    然后，她那修长的五指慢慢攥到一起……

    徐扉：“？？？！”

    一记小巧玲珑的上勾拳精准命中了某人的腹部。

    徐扉连声音都没来得及发出，就化为了一座人形拱桥，飞上半空。

    不知道是不是酒精上头的原因，蕾音的脸颊变得更加红晕，几乎延伸到了脖子里。

    她银牙轻咬，大眼睛左右晃动，十分严肃的说道：

    “扉……孩、孩子在结婚前，是、是不可以的……”

    先不谈帝国的相关法律，这种行为是对至高神维达尔的不敬。

    “呜…呜呜……”

    突然，刚刚还义正言辞的少女变得泪眼婆娑起来，直接从威武不凡的女将军变成了害臊的邻家少女。

    “呜呜呜……你要对人家负责呀~~~”

    蕾音掩面而泣，飞奔向了女厕所方向。

    “淦！休要伤我大华夏和亲傻男！”

    只见常洛峰大叫一声，双手高举仰头望天，准备接住不断下坠的徐扉。

    嗖嗖。

    两枚生锈了的剃须刀片，旋转着射向常洛峰。

    从其轨迹上看，虽然角度刁钻，不过却故意避开了要害。

    “雕虫小技！”

    先是双指并拢夹住临近左肋的刀片。

    紧接着常洛峰疯狂甩动乱发，当他再次转过头时，已经将另一枚刀片叼在了嘴里。

    “将军扔掉的东西你也敢捡？不想活了？”

    苍下巴高高扬起，再次撩开旗袍，从大腿内侧拿出几枚暗器。

    其中，有折断了的水果刀、小钢板、碎玻璃、钢钉……

    扬了扬眉毛，常洛峰叼着剃须刀片调笑道：

    “美女温存在绝对领域的暗器，可是让常某受宠若惊了。不过这暗器太过老旧，可配不上你那高超的发力手法。”

    扑通，徐扉呈大字形拍在了地上，浑身抽搐，不过没人搭理他。

    反正超凡者身体硬着呢，死不了。

    “苍是男的……”

    某个趴在桌上喝闷酒的付姓少女小声嘀咕了句，不过也没人搭理他。

    似乎是被常洛峰说道了伤心处，苍有些扭捏的低下头小声解释道：

    “我、我没钱，只能从垃圾堆里捡到这些……”

    “呕~~~~”

    常洛峰吐掉剃须刀片，蹲在地上疯狂的呕吐起来。

    “付哲星，你不是善于算计吗！就看着他们如此胡闹！”

    上官日天实在忍不了了，一把打掉付哲星手上的酒杯，薅住了其脖领子。

    付哲星叹息一声，眼中泛起泪花，支支吾吾碎碎念道：

    “我是男人…我真是男人…我喜欢魔法少女，不喜欢男人……”

    “上官日天，我是男人！我不喜欢男人！”付哲星突然暴起，反掐住对方的脖子。

    “废话！我自然知道！你给我松开！”

    上官日天惊了，这都什么玩意，还有没有正常人了！

    “哈哈哈哈！打起来，打起来！”刘莹高兴的挥舞起酒瓶，开始拍手叫好。

    “阿弥陀佛，这可该如何收场。”

    可悟和尚盘坐在桌子下面，口念佛号双手合十。

    看到众人的胡闹行为实在有些过头，不由得摇了摇秃头。

    “哈哈哈，安啦喵～小孩子们情绪挤压了太久～发泄一番也很好喵～小和尚不要瞎操心喵～”

    老李哈哈大笑，他感觉这帮年轻人很有意思喵。

    一个个都在借着酒劲装醉发疯，其实潜意识里清醒的很呢。

    李舍何许人也？将意识类术法练到如火纯青的猞猁妖王。

    这帮孩子心底里在想什么，他可是听的一清二楚。

    不过，即使是老李，也忽略了一个异常的存在……

    巴巴裘斯抱着一个黑色手机，蹲坐在院子的阴暗角落里，正在聚精会神的观看着什么。

    他是如此的全神贯注，甚至连美食和酒水都无法对他造成丝毫的诱惑。

