
　　晚上十点左右，李云生刚躺下休息，就听到一阵急促的电话声。

　　等接过电话之后，马上脸色大变的穿起军装，然后离开住处。

　　十几分钟之后，李云生到了军统局总部，发现里面有些混乱，一盏盏探照灯把整个院子照的雪亮。

　　而且一队队武装人员，不停的搜查院子，另外还有很多人骑着自行车离开。

　　对于这种情况，李云生视而不见，然后快速到了局座的办公室外。

　　还没等进去，就听见局座咆哮的声音：“简直是饭桶，人在刑讯处关着，竟然还能离开，你们是干什么吃的……”

　　听着局座咆哮的声音，李云生就知道他有多恼火，于是敲了敲门，没等人回答，就推门而入。

　　要是在平时，这么做无疑是十分无理的，而且会被局座训斥，可现在情况紧急，就顾不上这些了，而况李云生是局座亲自打电话叫来的，更没有什么不妥。

　　进入办公室后，李云生看到一脸怒气的局座站在办公桌后面，旁边的是毛人风，还有两个人正站在办公桌前面，小心的低着头。

　　办公桌前的两个人，李云生只认识一个，正是刑讯处长方文军，至于另一个，应该也是刑讯处的人。

　　看到了李云生推门而入，局座也没有多说什么，不过脸色还是很难看。

　　看到这种情况，李云生也不意外，毕竟刚刚在电话中，局座只说了两句话，其中一句就是：“南云芳子跑了。”

　　这个重要的日本间谍从军统局逃跑，局座不仅脸面无光，而且所有的线索全都断了，脸色如此难看也自然说得通。

　　“局座，到底出了什么事，南云芳子怎么会跑了？”

　　因为局座在电话里并没有多说，所以李云生并不知道具体情况，这才开口询问。

　　李云生的话音刚落，局座大声的喊道：“那你就要问问这个混蛋了，我们的方大处长，”说完之后，就用手一指面前的方文军。

　　听到局座的话，李云生很自然的把目光看向方云军，眼中有几分询问的意思。

　　方文军小心的抬头，然后看了局座一眼，缓缓开口说道：“晚上九点半多些，刑讯科的警卫在例行巡逻时，发现在一号牢房的南云芳子神秘消失，而守着她的两名警卫，也一块消失了。

　　我们马上开始调查，得知在八点半左右，有三个人离开了军统军总部，应该就是那两个守卫和南云芳子。

　　据我猜测，那两个守卫应该是被南云芳子收买，并帮助她逃离总部，他们应该已经叛变了……”

　　听了方文军的话，李云生漏出瞠目结舌的表情，毕竟军统局的守卫，竟然会被羁押的日本间谍收买，还帮助对方逃脱，这简直是不可思议。

　　而且从南云芳子被抓捕到现在，不过十余个小时，在这么短的时间内，这个女人就能说动军统局的人叛变，简直是骇人听闻。

　　方文军的话音刚落，局座冷冷的说道：“还据你猜测，现在傻子都知道，那两个叛徒被南云芳子说动，然后背叛了军统局，帮着那个间谍逃脱。

　　你说说，你闯了多大的祸，我们好不容易抓捕的重要间谍，竟然从牢房中跑了，这简直是丢人至极。”

　　说完之后，局座拿起桌子上的茶杯，狠狠的砸在方云军的脑袋上，鲜血顿时就流了出来。

　　看着局座如此失态，李云生有些诧异，心想此事的确是把这个军统局的一把手气狠了，所以才做出这种事情。

　　不过根据局座的话、还有他的表现来看，李云生能察觉他的怒火，可是这种怒火虽然很大，不过却没有一丝杀意，看来方文军应该不会被严惩。

　　这让李云生非常意外，毕竟以局座为人，遇到这种事情一定会严惩，可现在的情况，却好像是要放过此事。

　　虽然被茶杯砸的头破血流，可方文军还是老实的站在那里，不敢有任何行动，任由额头上的鲜血躺满一脸。

　　过了几分钟，毛人风开口说道：“局座，现在当务之急，是要研究如何把人抓回来，并进行善后。”

　　局座再次看了方文军一眼，然后开口说道：“总部的行动队，已经全部出动，还有专人赶往那两个叛徒的家，希望可以把人抓回来。”

　　从局座的语气中，李云生可以听出，他对于把人抓回来，根本不抱什么希望，毕竟以南云芳子的狡诈，既然已经逃脱牢笼，在想把她抓回来，可以说是难如登天。

　　听了局座的话，毛人风不在开口，李云生也不说话，办公室内的气氛，就一直这么沉默下去。

　　过了半个小时左右，办公桌上的电话响了，局座接起电话

　　“两个人都死了么。”

　　“那把尸体都带回来，在把他们的家人也抓起来。”

　　挂了电话之后，局座淡淡的开口：“秦国栋和黄天明这两个叛徒、已经死了，死亡地点在他们的家门口，两个人都是被针状武器刺入后脑，没有半分挣扎的痕迹，应该是在毫无防备下被人所杀，而南云芳子下落不明，应该是躲藏起来了。”

　　听了局座的话，毛人风马上开口：“情况应该很明显，南云芳子利用了这两个人逃脱，事后又把这两个人灭口，免得和他们一起，在被我们找出来。”

　　局座点了点头，表示赞同这个意见，毕竟认识那两个叛徒的人很多，和他们一起，很有肯能被军统抓回来，于是冷冷的说道：“这两个蠢货，不仅让人家里用，还把命丢了，真是愚蠢至极。”

　　毛人风连忙说道：“局座，他们两个死不足惜，可是却给整个军统局，找了一个大麻烦，现在南云芳子下落不明，想要把她找出来，机会并不大，毕竟这个女人十分狡诈，在重庆地区，还有不少属下。”

　　局座再次点头，思索了一会，就开口问道：“你们以为，南云芳子提供的那份名单，有几分可信。”

　　毛人风想了想，然后开口说道：“局座，我认为那份名单，应该是真假掺半，”说完之后，就看了李云生一眼。

　　顺着毛人风的目光，局座也看向李云生，然后开口问道：“云生，你认为呢。”

　　李云生轻声说道：“我赞同毛副局长的意见，毕竟根据现在的情况判断，南云芳子在被捕之后，就一直在想办法逃离。

　　她之所以那么配合，还给我们提供名单，也是为了迷惑我们，所以这份名单绝对是有真有假。”

　　李云生现在是真有点钦佩南云芳子，毕竟被军统局抓捕之后，还能够如此冷静、并使用手段逃离的日本间谍，她可以说是第一个。

　　听了两个人的话，局座凝重的开口：“既然这份名单上有真的间谍，那就不能放过，我们一定要仔细调查。”

　　毛人风马上说道：“局座，仔细调查到是不难，不过那两个人该怎办办，总不能一起调查吧。

　　而且其余的人，也有很多不是小人物，要是没有任何证据就调查他们，恐怕会有点麻烦。”

　　局座皱了皱眉，然后开口说道：“既然这份名单有问题，那两个人可能是为了转移我们的视线，特意编造出来的，所以不用调查了。

　　至于其他人，先秘密调查吧，不过要派人盯着，不能让真的间谍有机会叛逃。”

　　毛人风连忙开口说道：“局座，这样做的话，不仅费时费力，还容易出错，我到是有一个主意，也许可以找到真的间谍。”

　　局座看了毛人风一眼，淡淡的开口问道：“是什么主意。”

　　毛人风沉着的开口：“现在南云芳子已经逃脱，可是这些人并不知道，我们可以利用她的名义，给这些人传信，让她们立刻离开。

　　而接到信息的人，只要有所异动，就代表着是日本间谍，到时我们动手抓捕，就有理有据了。”

　　局座轻声说道：“这倒是可以，不过速度一定要快，免得南云芳子提前通知。”

　　毛人风自信的说道：“局座，南云芳子既然把这些人说出来，就代表着这些人是弃子，她应该不会提醒她们。”

　　毛人风的话一说完，李云生连忙开口：“毛副局长，如果我们把精力全都放在这些人身上，岂不是被转移了视线，而这恐怕正是南云芳子期盼的，因为有了这些挡箭牌，她会安全不少。”

　　毛人风叹气的说道：“云生，以现在的情况判断，我们想要在抓回南云芳子，可以说是难如登天，还不如舍大保小，至少还有些收获。

　　而且这些人里面，万一有什么重要人物，在提供一些线速，我们顺藤摸瓜之下，也许会有意外惊喜。”

　　毛人风的这番话，说的明显底气不足，不过局座却连忙开口：“说的不错，就这么办吧，免得再出了什么岔子。”

　　听了两个人的话，李云生叹了口气，心想这两个人是有些急了，因为南云芳子既然把这些人抛了出来，证明这些人肯定不重要，否着也不会被放弃。

　　不过南云芳子从军统局的牢房中逃脱，这会让局座很丢脸，所以才会这么做，毕竟抓到很多日本间谍，可以起到转移视线的目的，于是就不在说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十一章 如何善后免费阅读。https://xs.23sk.com 