    第109章 驯服大鹏皇族古圣当坐骑

    秦尘从天而降，没有理会这些太古各族的古圣，对他而言，根本无需隐藏。

    如今的他，有着相应的底气，面对着太古各族。

    或许是因为早前他接连覆灭了空冥族、落鲸族两大太古百强大族，导致这些太古族古圣对他相当忌惮，倒也不敢出面阻挡，任由他从域外而归。

    突兀。

    就在这时，一道璀璨的金光刹那乍现星空中。

    隐约间，见到了一头长达万丈的巨大金色大鹏身影从沧澜大陆腾空而至，出现星空中，最终化作人形。

    来者穿着金色锦袍，戴着玉冠，脸容威严，直接拦截了秦尘的去路，冷漠地看着秦尘，道：“你就是当初灭绝了空冥族、落鲸族的那个人族圣者吧，当日本圣曾宣令你前往西天负荆请罪，你为何抗令？”

    言语之间，尽是呵责！

    一个小小的人族圣者，竟敢违抗他的宣令！

    “鹏威古圣来了！”

    “没想到居然惊动了鹏威古圣的亲自出现，这下人族的超级圣者有麻烦了！”

    “大鹏皇族的古圣亲自前来，而且这位鹏威古圣还不是寻常古圣，修为达到了七层天的超级圣者，不弱于这个人族超级圣者。”

    “对了，你们有没有记得，这个人族超级圣者很神秘，过去了那么久，始终都不曾知道他是谁？”

    见到来者，域外星空的各方古圣都露出了一缕惊色，但同样感到诧异的，还是眼前这个神秘的人族超级圣者的身份，似乎极度神秘，只知道是人族的，但不知到底是哪位圣者。

    过去了那么久，始终不曾确认真正身份。

    秦尘扫了一眼鹏威古圣，忍不住神色一沉，这些太古族的人总把自己当成高高在上，不将人族放在眼内，尤其是这些古皇族，更甚。

    他冷漠道：“你算什么东西，让老夫负荆请罪就负荆请罪吗？倒是你，今日居然以下犯上，不识抬举，老夫必然要给你一个教训！”

    说话间，他已是出手，顷刻间探出一只大手，化生万丈之巨大，裹带着重重混沌光霞，从星空中落下，拍向了鹏威古圣。

    鹏威古圣冷哼，体表金光乍现，圣威浩荡，冷哼道：“区区一个人族圣者而已，就算成为超级圣者又如何，本圣可是大鹏皇族的超级圣者，岂是你所能相提并论的。”

    他的身后，延伸出一双璀璨的金色鹏翼，遮盖万千丈，携带着滚滚圣道神力，撞向那只大手。

    轰——

    虚空崩溃！

    各方古圣皆瞩目。

    这是两大超级圣者之间的碰撞，只是不少人都并不认为人族超级圣者是对手，毕竟鹏威古圣可是大鹏皇族的超级圣者，体内流淌着古皇血脉，很不简单，同阶实力注定更强。

    但很快，事实就大跌所有人的眼球。

    万丈大手直接就崩碎了大鹏金翅，拍击在鹏威古圣身上，将这个大鹏皇族的超级圣者直接拍得倒飞上千里，洒落成片的鲜血。

    摧枯立朽！

    各方目瞪口呆！

    人族超级圣者，竟如斯恐怖！

    鹏威古圣口吐鲜血，身上骨头都不知道断裂了多少，瞪大眼睛惊骇地看着秦尘，充满了不敢置信，这个人族超级圣者怎会如斯之强？

    “你太弱了。”

    秦尘轻蔑地说了一句，就算他闭关前还是圣境七层天，都足以轻易地碾压这鹏威古圣，何况是现在。

    一个普通的古皇族古圣而已，就算来了一个古皇族圣王也不行，太古皇圣王境子嗣来了还差不多。

    可以说，秦尘压根就没有将鹏威古圣放在眼内。

    说鹏威古圣以下犯上，一点都没说错。

    “刚好，老夫缺少了一头坐骑，你勉强入得了老夫法眼内。”秦尘旋即盯向了鹏威古圣，一个超级圣者层次的金翅大鹏鸟，当他的坐骑，也算是勉勉强强吧。

    鹏威古圣顿时毛骨悚然，急忙道：“你可不能给本圣出手，本圣可是大鹏皇族的古圣！”

    亲眼见证了对方的实力后，深知不是对手，因此立马将大鹏皇族给搬出来。

    “大鹏皇族又如何，老夫亦是帝族之人。”秦尘讥笑一声，丝毫不将大鹏皇族放在眼内，混沌大手将鹏威古圣给抓住了，任是这位超级古圣如何挣扎也没用，被抓在手心中，迅速地被迫现出原形，乃是一只振翅长达超过万丈的金翅大鹏鸟。

    当然，这不是纯种的金翅大鹏鸟，真正的金翅大鹏鸟乃是先天混沌魔神，如同太古真龙一样，都是至尊境存在。

    大鹏皇族舍却昔年的太古大鹏皇外，都是流淌着金翅大鹏鸟血脉的大鹏鸟而已。

    鹏威古圣在拼命挣扎，振翅绽放圣威，一根根鹏羽都像是神剑般，绽放斩灭虚空的可怕神芒，但都被混沌大手给压制了，无法破开。

    最终，在秦尘的压制下，鹏威古圣被生生打压得臣服了，因为他深深地感受到，那只可怕的混沌大手中，竟然流转着圣王威势，让他为之悚然。

    这个覆灭了空冥族、落鲸族的人族圣者，可不止是超级圣者，还是一位圣王。

    鹏威古圣见识了秦尘的真正恐怖后，不敢再徒劳挣扎，但依旧不愿臣服，道：“大人，您虽为圣王，但若是驯服了我，大鹏皇族必然惊怒，会对人族作出报复的。”

    “无所谓了，一个大鹏皇族而已，虽然很强，但人族又不是没有真正的帝族。”秦尘丝毫不担忧，轻飘飘地道，“其实我也很想知道，古皇族到底有多强，刚好，找个时间我借一件极道帝兵拜访一下大鹏皇族，你觉得大鹏皇族会不会欢迎我呢？”

    鹏威古圣顿时毛骨悚然，他感觉这个人族圣王绝非寻常圣王可相提并论，更是一个不怕死的疯子。

    如果真要带上一件极道帝兵前往，哪怕大鹏皇族同样也有古皇兵，怕也要伤筋动骨了吧？

    最终，鹏威古圣被驯服，成为秦尘的坐骑，化作十丈大小的金翅大鹏鸟。

    秦尘立身在金翅大鹏鸟背上，从域外进入帝星内，回归太一圣地。

    此事，自然引起了轩然大波！

    (本章完)

