    老唐这里的事情都安排好，张木生派来的人也过来看了，量了尺寸，计算了材料，和张晨、林淑婉说，这一点小活，派一个师傅，两个小工，明后两天就可以干完，林淑婉一听，赶紧说谢谢你谢谢你。

    　　“张总，这门，是不是不需要订购新门，我们仓库里其他地方拆下的旧门，拿过来装就可以？”对方问张晨。

    　　张晨说可以，旧门就可以，你挑结实一点的。

    　　“好，我知道了，张总。”

    　　对方说完，骑着摩托车走了。

    　　张晨和林淑婉，两个人回到车间那边去，该到的设备也都到齐，卖设备的老板答应老唐，今天晚上加个班，他们会把所有的机器都安装好。

    　　老唐这里的事情都安排好，时间也到了下午四点多，老唐送徐巧芯回乔司，林淑婉跟张晨和小昭，回去桃花源。

    　　他们到桃花源的时候，谭淑珍已经到了，但没有看到向南，张晨问谭淑珍，向南呢？

    　　谭淑珍摇了摇头，张晨的妈妈说，小树带着向南向北，去叫那三个人回来吃饭，结果他们人也不见了，我让小芳，又过去叫了。

    　　张晨和小昭大笑，张晨说，那后面，还真是一个吸引人的大工程。

    　　三个人走到外面的花园里，小昭问谭淑珍，淑珍姐，后来没有事吧？

    　　谭淑珍说没事，就是这心里，总感觉有些空落落的。

    　　“怎么，向南跑去看老贵，你心里吃醋？”张晨问。

    　　“哪有，我是看到南南编起瞎话来，脸不红心不跳，一套一套的，心里难过，我是她妈啊，她怎么能这么糊弄我？”谭淑珍皱了皱眉头。

    　　“这个是善意的谎言。”张晨说，“谭淑珍，你不要说，你小时候没有骗过老谭和谭师母，反正我就是经常这么干，这大人和小孩，不在一个思想频道，你想完全合拍怎么可能。”

    　　小昭叹了口气，她说：“要是北北这么糊弄我，我也会很难过，你们男人，不懂我们当妈的心理。”

    　　“你们当妈的，是觉得小孩是自己身上掉下的肉，他们在自己面前，就应该是透明的，对吗？”张晨说，“但很多时候，你们有没有试着去理解过小孩？

    　　“其他不说，谭淑珍，你和冯老贵离婚，你问过向南吗？你是不是觉得她年纪小，什么都不懂？但很多时候，人和人的关系，不是需要懂不懂的，对向南来说，那是她的爸爸，和其他所有的男人都不一样，比其他所有的男人都重要，这个是不需要懂的。

    　　“在你眼里，老贵可能有这样那样的不是，但在向南眼里，老贵就是完美的，我都不知道，你们离婚，向南要和老贵分开，不知道晚上一个人偷偷哭过多少次，小孩也是有感情的，她要是不想老贵，没有哭过，那才可怕，你希望你的女儿，是这么一个铁石心肠的人？”

    　　两个女人都不响了，她们觉得，张晨说的也有道理。

    　　张晨继续说：“还有，谭淑珍，这么多年，你有没有主动问过向南，想不想爸爸，想不想去看看爸爸，我怕是向南只要一说起老贵，你脸就会拉下来吧？你想想，在她看来，你觉得她想爸爸，都是不应该的，她怎么敢把去见老贵的事情，和你说？”

    　　谭淑珍摇了摇头，她说，张晨，你不要说了，你怎么让我觉得，这事越来越复杂了，我的女儿，我自己都快不认识了。

    　　张晨笑道：“当然，其实小孩子的情感世界，和我们大人一样，也是很丰富的，只是我们大人，很容易忽视他们，在我们眼里，觉得他们都应该是单纯的，透明的，我们看他们的目光，和看一个木头人没有多大的区别，我们从来没有，试着从他们的角度来看世界。”

    　　“我想起来了。”小昭说，“那一年我带着向南在永城，也是很偶然地问，南南，你想不想去什么地方，我以为她要去公园玩，或者去百货商店买玩具，结果，她和我说，‘小昭阿姨，我想去看我爸爸’。

    　　“淑珍姐，真的，我想都没有想到过，向南会说这样的话，她就是这样说的，一定是想了很久了，说完，她就用那样的眼光，你知道嘛，就那样可怜巴巴地看着我，我都没有办法拒绝，我要是拒绝，她肯定马上会哭，真的，淑珍姐，我就带她去了。”

    　　谭淑珍看着他们，苦笑道：“你们说的没错，这小孩子，原来觉得没有什么，觉得我们说什么，他们都会听，其实，可能是他们根本连拒绝的能力都没有，渐渐大了，他们也有自己的主见了，我们就左右不了了。”

    　　“对，原来不成问题的，慢慢都会变成我们的问题。”张晨说，“我们都要小心，其他不说，就是现在，你要去问问老张，他也还是觉得，我每天做的事，一半都是错的，我只有什么都听他的，才不会走弯路。

    　　“在我呢，我是觉得，不和他计较，把他所有的话都当一个屁，不当回事，我们的关系，反倒比原来融洽了，谭淑珍你也知道，我和老张，原来也是剑拔弩张的，这两代人的问题，就是人类永恒的问题。”

    　　张晨说着，谭淑珍和小昭都笑了起来，谭淑珍想到了自己和老谭的关系，她想，是不是自己也应该把老谭所有的话，都当一个屁，就抱着宽容，抱着你年纪大了，我什么都不和你计较的心态，我们的关系，反而会好一点？

    　　谭淑珍想想，可能还真是这样，他是自己的爹，自己有什么可以和他计较的，他们的矛盾，很多时候，不都是你一言我一语，针尖对麦芒，然后迅速升级的？

    　　一句话的事，自己少说一句，大家的气就都顺了。

    　　林淑婉从外面走了进来，她前面回到桃花源，就先回家，去换了衣服，补了妆，这才过来吃饭，看到他们三个人在院子里逛，就走了过来。

    　　张晨妈妈，走到门口看看，看到他们四个人，张晨妈妈问：“这小芳去了，怎么又不回来了？”

    　　张晨和小昭、谭淑珍，这才想起来，还真是的，这小芳走了，好像也很久了，三个人都笑了起来，张晨说好好，我们过去看看，那地方到底有什么吸引人的魔力。

    　　张晨妈妈叫道：“去了就回来啊，不然我们，把饭菜抬过来了。”

    　　四个人大笑。

    　　四个人走到小区的后门那里，吓了一跳，看到后门这里，站着好几个保安和物业管理处的工作人员，连他们经理也站在这里，地上，还有一条帆布的消防水管连通到外面。

    　　经理看到谭淑珍，赶紧就跑了过来，谭淑珍问：“这里怎么了？”

    　　“试水试水。”经理说，“刘总在上面，他要求试水。”

    　　谭淑珍纳闷道：“试什么水？消防演习？”

    　　经理摇了摇头说不是：“是小溪里没有水，刘总在想办法，让小溪的水涨起来，这不，只有把消防水管接过去，用自来水冲。”

    　　谭淑珍还是没有明白怎么回事，张晨却明白了，哈哈大笑。

    　　谭淑珍看看他，又看看经理指的，说是刘立杆在的那上面，轻声骂道：“这个幼稚鬼，又在搞什么？”

    　　张晨已经肚子都快笑痛了，小昭和林淑婉都问他，你笑什么？

    　　张晨一边笑一边摇着手说：“无法用言语表达，不对不对，是三言两语说不清，你们去看了就知道了。”

    　　他们正说着，经理手里的对讲机响了，里面传出了刘立杆的声音：“二号二号，我是一号，你那里有没有准备好？”

    　　经理赶紧说：“一号一号，我是二号，我这里准备好了。”

    　　“二号二号，听我的命令，我命令开始，你再把阀门慢慢打开。”

    　　“一号一号，二号明白，二号明白。”

    　　四个人加快脚步走过去，走到了那个溪湾，张晨看到，这里的那一圈石磡已经砌好，看上去还很牢固，工程的质量不错。

    　　无奈，现在溪里面没有水，不知道它的实际效果会怎么样，刘立杆就想到了，从小区里，接消防水管出来，接到石磡的上面，用自来水，造成小溪的水流上涨，试试石磡的效果。

    　　小树带着向南向北来了，看到这么好玩的场景，当然不肯回去了，小芳来了，一看就和刘立杆说，根本就不会有效果，你一根消防水管的出水量才多少，这小溪多宽，你出来的水，很快就流掉了，水位根本不会涨。

    　　刘立杆坚持说，肯定能够涨，两个人互不服气，在怄着呢，小芳怎么会走。

    　　谭淑珍到了就骂道，你是不是傻，这么简单的道理，你还想不明白？

    　　刘立杆坚持说，不可能不可能，只要水量够就可以，你没看那新安江水电站泄洪，开两个闸，下面整条江的水就涨了，那两个闸才多少宽，那江面多宽，比较起来，还不是和两根水管差不多？

    　　谭淑珍一想，也有道理，她也糊涂了。

    　　小芳说，那也是要从下面涨上来，你这个下面，直通钱塘江。

    　　刘立杆摆了摆手，然后冲着对讲机叫：“二号，二号，我是一号，开始放水，一点点加大。”

    　　经理回答：“二号明白，二号明白。”

    　　地上的水管，开始慢慢鼓起来，接着，有水从保安手里紧握着的水枪口里流了出来。

    　　流出的水越来越多，最后变成一道水柱，射向上面的溪流里，地上的水管，也变得硬邦邦了。

    　　水柱冲激着溪水，溪水涨了一点点，但刘立杆期盼的，溪水涨上来，淹到石磡的场景，始终也没有出现。

    　　张晨蹲在地上大笑，谭淑珍从刘立杆的手里，夺过了对讲机，叫道：“二号二号，我是一号谭淑珍，马上把水关了。”

    　　“二号明白，二号明白，我马上关，谭总。”

    　　刘立杆挠了挠头，问小芳：“浙大的，那你说，怎么才能让溪水涨上来？”

    　　小芳笑道：“简单，十根水管就够了。”

