    

    （十分感谢‘大怪兽大战’、‘xx1983’、‘狂怒魔神’的打赏！话说，没有友友赏一个吗？来一发吧~~~）

    （问卷调查展开中！目前fate领先，约会居二，is第三，就没有人想要去刀剑神域的吗？亚丝娜超有爱的耶~~~）

    看到麦野沈利呆住了的表情，垣根帝督终于停下了自己的笑声，脸上挂上了有点无奈的笑容，摇了摇头，失望的说道。

    “看来你对自己的能力很有自信，要不然，也不会看到自己的能力失效，就这个样子了，而导致的结果就是，一旦能力失效，你就没有其它的手段了呢…”

    垣根帝督斜着眼睛，看向麦野沈利。“如果你没有其它的手段的话，那么，这一场战斗，你是死定了…”

    垣根帝督露出了若有若无的笑容，用仿佛看着死人一样的目光在看着麦野沈利…

    麦野沈利也终于从愣神中缓了过来了，看着对自己不屑一顾的垣根帝督，麦野沈利顿时怒了，大声的喊道：“好！很好！既然你想快一点死的话，我就成全你！”

    话落，麦野沈利就从口袋中，拿出了一张菱光般的晶片，正是‘扩散支援半导体’！

    几乎是一瞬间，麦野沈利一道‘原子崩坏’狠狠的打在‘扩散支援半导体’上，无数的‘原子崩坏’，从已经分解的‘扩散支援半导体’的晶面上射了出来，射向垣根帝督！

    垣根帝督脸上挂着邪异的笑容，对来袭的‘原子崩坏’笑了笑，仿佛在欢迎客人的到来一样，眼神中懒散的眯了眯，靠在仓库的墙上，也不理会那数量恐怖的‘原子崩坏’弹幕。

    一层厚厚的‘末元物质’气体，从垣根帝督的身前波动而出，覆盖了他的整个身体，随着气体的涌动，无数的‘原子崩坏’也降临了，狠狠的砸在了垣根帝督的身上！

    ‘原子崩坏’炸响，巨大的爆炸声连绵不绝，将垣根帝督的身影埋没在其中，而垣根帝督身后的仓库，则是发生了严重的扭曲现象，时不时有数道‘原子崩坏’，从墙壁之中射出来…

    芙兰达和泷壶理后早在麦野沈利拿出‘扩散支援半导体’的时候，就以最快的速度溜走了，看着那爆炸声不断的中心，她们有点心惊的站在那里，这一幕，她们虽然已经不是第一次看到了，但是，每一次看到，都会觉得，很恐怖…

    战斗也不过才那么一会，甚至对话的时间，都比战斗的时间长了，可是，这场战斗，从一开始，就已经注定了，不是她们这个等级的人，可以插得上手的…

    ‘扩散支援半导体’扩散下的‘原子崩坏’向着垣根帝督的位置射出了完全没有任何规律的‘原子崩坏’地图炮，看到垣根帝督埋没在最中心的身影，麦野沈利露出了笑容，可是很快的，又僵住了。

    只见，无数的‘原子崩坏’，打在了垣根帝督的身上，却是在他身前不远处，通通停泄了下来，然后，被那层波动着的黑色气体‘末元物质’，给直接分解掉了！

    没有一道可以碰到垣根帝督！

    “这…”麦野沈利失神的看着脸上挂着从容的笑声的垣根帝督，她几乎不敢置信，自己的能力，居然在对方的‘末元物质’前，这么的无力…

    远处的芙兰达和泷壶理后面面相觑，眼中同样闪烁着不敢置信的光芒，毕竟，在她们的眼中，麦野沈利，几乎就是无敌的代名词！

    自从跟麦野沈利一起组建了道具（item）之后，她们就从来没有见过，有什么敌人，是可以在麦野沈利的手上，走上十个回合的！

    可是，那一天之后，一切，就都改变了…

    她们心中无敌的麦野沈利，在一个偷实验品的小偷身上，狠狠的栽了一个跟头，败在了无言的手上…

    从那一天开始，麦野沈利在她们心中的形象，就大大的减了一个半！

    而在那一次与猎犬部队的人一起执行围剿任务的那一天，麦野沈利，又再一次的，败在了一个陌生的女人手上！

    而且是毫无还手之力！

    麦野沈利在她们心中的形象，再次减了一个半…

    难道，这一次，麦野沈利，又要失败了吗？…

    这个念头，不可仰制的出现在芙兰达和泷壶理后的心中，同时伴随着的，还有浓浓的恐惧感！

    看着正在邪笑中的垣根帝督，芙兰达和泷壶理后可不会觉得，身为学园都市的暗部，学校（school）的首领，垣根帝督会像无言和伊卡洛斯一样，放过自己等人的姓命…

    也就是说，这一次，麦野沈利如果败了，那么，她们也就死定了！

    垣根帝督看着再一次发起愣的麦野沈利，心中的不屑更甚，慢慢的举起自己的脚步，向麦野沈利走了过来！

    垣根帝督的动作，让麦野沈利的脸皮一颤，几乎是条件反射般，麦野沈利后退了一步，而垣根帝督却宛如未见一般，继续朝着麦野沈利走了过来，每当垣根帝督向前走一步，麦野沈利就下意识的向后退一步。

    可以看出，麦野沈利，已经对垣根帝督，感到些许的恐惧了…

    垣根帝督不禁皱起了眉头，看向麦野沈利。“你后退干什么？不是要找我麻烦的吗？那就不要浪费时间了，还有什么本事，你快点使用出来吧！”

    垣根帝督看上去已经有点厌烦了，在他心里，这种不上档次的战斗，纯粹就是浪费自己的时间而已，这也是他那个看不起排名在他以下的人的姓格在作祟。

    “可恶！”麦野沈利停下了脚步，脸含强烈的愤怒，看着垣根帝督，同时，还有些许的畏惧，麦野沈利不得不承认，垣根帝督猜对了…

    因为对自己能力的强烈自信，麦野沈利太过于依赖自己的能力了，以至于，现在能力失效了，她，已经没有其它的手段了…

    此时，仓库里面因为先前的‘原子崩坏’的关系，四处都燃烧起了灼热的火焰，温度在急剧的升高，让麦野沈利感觉自己的喉咙，已经有点发干了…

    感受到自己波动的情绪，麦野沈利紧紧的捏起了拳头，想起最近接连不断的失败，麦野沈利几乎要陷入疯狂了，难道，又要再失败一次吗？

    一想到这里，麦野沈利歇斯底里的大叫了起来。“可恶！明明只不过是比我排前一名的第三位而已！”

    垣根帝督脚步顿住了，原本挂在他脸上的笑容，也渐渐的收了起来，表情往下一沉，额前的刘海遮住了他的双眼。

    随着垣根帝督的沉默，空气中，顿时蔓延起了一股腥风血雨的气势，让麦野沈利的身体一颤，惊骇的表情，开始浮在了她的脸上！

    低沉的，犹如从地狱之中传出来的声音，从垣根帝督的嘴中，爬了出来…

    “不得不说，麦野沈利，你激怒我了…”

    垣根帝督最恨的是什么？以前的话，或许是一方通行，但是现在，毫无疑问的，是御坂美琴！

    那一曰，他几乎毫无反抗之力的，败在了美琴的手中，胸前这层可以分解一切物质的‘末元物质’，被美琴的‘超电磁炮’，以最暴力的方式撕开，同时，也撕碎了垣根帝督的自尊心！

    尤其是一想到，自己在一开始的时候，是多么的自信，以强者的姿态，挥舞着六片羽翼，出现在了御坂美琴的面前，在他看来，向御坂美琴要求一点什么，几乎是手到擒来的事情！

    但是，垣根帝督没有想到，从一开始，他就错了，错的很离谱！

    他所认为的手到擒来，在人家的眼中，就像耍猴戏一般，一想到自己好像跳梁小丑一般解释着自己‘无敌’的能力，垣根帝督差点陷入疯狂之中！

    再加上，那退到第三位的排名…

    麦野沈利那句‘排前一名’的话，彻底的点爆了垣根帝督心中的怨恨！(未完待续。)        

