    红尘峰万籁俱寂。

    掌权者们心底发毛，竟然说峰主娘炮，这可是通幽谷的禁忌的。

    曾经有一位长老暗地里这么骂，被峰主得知，直接给废掉了。

    弟子们背后说坏话的，更是直接斩杀。

    “噗嗤。”

    月玲珑却是忍不住笑出声，叶凡真的是太坏了，言语太犀利。

    “你还说别人，你不要一头长长的银发吗？”

    “瞧你这话说的，头发长短、颜色和娘炮有啥关系。我走的是硬汉路子，你看他那兰花指都翘上天了，这不能忍！”

    叶凡再次喝道：“我的话听进去了没有，作为大夏公民怎能不响应国家号召，我命令你立刻放下你的小拇指。”

    红尘峰主脸色几位狰狞。

    巨头的威势没有丝毫隐藏的爆发出来，悍然出手，好不啰嗦。

    “狗男女，给我去死！”

    “凡哥小心，这家伙很强，不可小觑。”月玲珑提醒道。

    叶凡怎可能大意呢，能成为峰主，肯定有他的厉害；而且这个家伙很年轻，只是化了妆，让人猜不透年纪。

    但从声音的音色来判断，绝对不超过四十岁。

    “轰！”

    第一次碰撞，便地动山摇。

    掌权者们脸色沉重，喊道：“峰主，在这里打红尘峰都要毁了。”

    连红鲤已经无所顾忌了。

    叶凡的话令他彻底疯魔，好多年没有被如此羞辱。

    “杀杀杀杀杀杀。”

    连红鲤咆哮，但声音几位尖锐。

    叶凡一边迎击，一边道：“这家伙怕不是娘炮，可能割了篮子。不对，若是割了篮子，娶你干什么，也用不了啊。”

    月玲珑黑着脸道：“凡哥，正经一点，别分心。”

    “只是很好奇。”叶凡哈哈一笑，双眸绽放凌厉光彩，一拳将杀来的绝学轰破。

    他没有纠缠。

    必须尽快带着月玲珑离开通幽谷。

    “困龙大阵！”

    然而，下方八尊宗师联手，施展了阵法。

    八人一体，战力倍增。

    罡气如海浪，封锁天地，化作囚笼，围困住叶凡。

    “给我开！”

    叶凡一拳轰击，竟然没能轰开罡气囚笼，令他眼皮一跳，好厉害的阵法。

    事实上，八尊宗师都是气血翻涌，差点喷出血来。

    “峰主，此子厉害，速战速决。”

    连红鲤大红袍鼓起，发出尖锐至极的音浪。

    “啊！”

    月玲珑痛叫，脸色苍白。

    叶凡连忙用罡气、气血之力将月玲珑包裹，阻挡音波。

    而他自己，则是对着连红鲤咆哮一声：“昂！”

    浑厚的音波荡漾开去。

    两股音浪在碰撞，无形的能量炸开，令红尘峰周围遭遇了巨大破坏。

    这么大的动静，长老会、以及忘情峰也都注意到了。

    通幽山。

    这里是长老会所在地。

    “连红鲤搞什么明堂，和谁交战呢？”

    “貌似是个青年男子。”

    “不，看那一头白发，应该是老怪物，只不过长得有点嫩。年轻男子，怎会如此妖孽，和连红鲤大战的难分难解。”

    “红颜祸水啊。”

    众多长老静观渔火，没有打算出手，这是红尘峰的事情，他们没必要掺和。

    通幽谷的内部斗争也是很激烈的。

    而在忘情峰，一位中年女人背负长剑，屹立在悬崖边，冷笑道：“连红鲤真是越来越废物了。”

    旁边一个女人笑道：“峰主，连红鲤越来越女人，对我们是好事啊，搞不好能将其同化呢，这样通幽谷我们一脉一家独大。”

    忘情峰主收回目光，问道：“灵儿怎么样了？”

    “灵儿天赋很强，忘情剑已经入门。”

    “好。”忘情峰主很满意，接着皱眉道：“没成想她是叶王族的小姐，还是嫡系一脉，叶公叶破天的孙女。”

    “峰主，这的确是个麻烦。”

    “无法，就算是叶破天我也不惧。叶灵儿天赋根骨都绝佳，只是还没有彻底开发出来，在我教导下会大放光彩。只不过，想要忘情剑大成，她需要做一件事。”

    在场的女人皆是一惊。

    忘情峰主面无表情，道：“斩亲祭剑。”

    “灵儿需要斩杀一位亲近的人，最好是血脉同源。”

    “峰主，你的意思是？”

    “灵儿的哥哥叶辰，这是最佳人选。斩了叶辰，灵儿忘情剑才能大成。”

    女人们有些担忧。

    叶辰是叶王族嫡长孙，身份高贵，若是被斩杀，叶王族不会善罢甘休。

    不过转念一想，就算叶王族报复也没什么，一个在中州一个在十万大山，隔着十万八千里呢。

    再说，通幽谷的实力，也不比叶王族差。

    “尽快寻找叶辰的踪迹，等灵儿忘情剑小成，就要进行斩亲行动。”

    “明白！”

    ……

    叶凡和连红鲤还在大战。

    这么久，叶凡发现通幽谷长老会、忘情一脉都没有来人，令他没多大的压力。

    只是红尘一脉的话，还留不住他。

    “你说的那个齐天，进来救你，是怎么被打的狼狈逃跑的？就红尘一脉这程度，不至于吧。”

    “他不像你这么聪明，就傻愣愣杀进来了，直接干到通幽山去了。这不是打一群长老的脸吗，直接被打跑了。”

    月玲珑没好气的说。

    “不过凡哥，长老会肯定在观望，虽然现在不出手，但必然不会让我们离开通幽谷，你不要大意。”

    “我心里有数。”

    叶凡和连红鲤交锋了数百招，谁也没奈何谁，这个连红鲤已经快要晋升为巅峰巨头了，很了不得。

    下方，八位宗师扛不住，阵法崩溃。

    “走！”

    叶凡迅速朝着出口而去。

    连红鲤大怒，穷追不舍，但却追不上叶凡。

    轰隆隆。

    突然间，天地翻涌。

    “天地之力！”

    “长老中竟然有天人合一境界的横练大师！”

    叶凡很惊诧。

    不对，不止一尊，好家伙！

    通幽谷底蕴真是雄厚。

    一片天地之力封锁，一片将他束缚，令他如同陷入沼泽。

    “狗男女，死吧！”

    连红鲤杀来，对施展最强一击。

    叶凡咬牙。

    “开！”

    他的气血之力达到了极致，霸体也苏醒了，甚至脑海中在演化着“镇海真意”，无与伦比的霸道气息迸发。

    硬生生的将天地之力给劈开。

    “好小子。”

    暗中出手的长老惊动。

    而此间，狂暴的叶凡将连红鲤给打的吐血倒飞。

    “月玲珑是我女人，你们抓我女人还敢对付我，通幽谷想覆灭不成。”

    “小子，口出狂言，谁给你的勇气，谁能灭我通幽谷。”

    几尊长老御空而来。

    天上地下都是人，叶凡已经没有了退路。

    月玲珑忐忑的问道：“凡哥，怎么办？要不，放下我吧。”

    “开什么玩笑。”

    叶凡瞪了一眼，一边努力散发着威势，一边在思索退路。

    轰！

    节骨眼上。

    一声巨响，惊动了所有人。

    通幽山那边传来的，好似出现了什么变故。

    “不好！”

    “小鬼，你还有帮手！”

    “连红鲤，你们红尘一脉的事自己处理，务必将他们镇压。”

    几尊长老话落，迅速赶往通幽山。

    叶凡一头雾水，是谁在帮他，难道是阿婆？

    “轰！”

    突兀的，又是一声巨响。

    这一次不是通幽山、而是红尘峰，直接炸了，山体都龟裂了。

    “什么！”

    红尘一脉掌权者目眦欲裂。

    这又是怎么回事？

    叶凡则是眼神一亮，这气息他辨认出来，是齐天。这家伙终于动脑了，真是神来之笔。

