    泡的舒畅，岳淳换上了衣裙，对着能照到全身的铜镜。

    全神贯注，眼睛都不眨。

    侍女微微歪头瞧着，以为她在看自己的脸。

    虽说她个子是不高，但五官极为精致。

    再加上那略奇怪的性子，眼波里无时不流露出来的看穿人体筋骨血脉的通透。

    就会让人忽视掉她的个子。

    岳淳在看她自己的身高，因为拔高了，头好像都变大了。

    脑袋变大了，骨架也应当相应的长大一些，若不然，就成了大头怪了。

    但这身体的骨架本就纤细，再长，也长不到哪儿去了。

    长发干了，简单的挽起来，岳淳往外走，这会儿都傍晚了。

    正好的，卫中元也从书房出来了。

    四目相对，岳淳心思一动，寻思着是不是给他解决一下那个问题？

    好好一个人，但凡有一处不健全，都挺可惜的。

    “舒坦了？”

    走到近前，卫中元垂眸看着她，傍晚的余晖落在她脸上，她好像都变成了通透的。

    “嗯。算算日子，也差不多该给你排毒了。正好今日无事，就今天吧。”

    卫中元扬眉，这么随意吗？

    “走。”

    转身回了房间，岳淳背对着他取出银针来，各种型号一应俱全。

    卫中元稍有疑惑，她也不是这种随意的人啊，尤其是在医术上，可说十分谨慎了。

    他解开袍子，岳淳看了看他，“躺下。”

    这么多次，他都是坐着的，也不耽误她施针啊。

    卫中元没说什么，在软榻上躺下。

    她则动手，把他的衣服扯开，甚至将他的裤子也往下拽了拽。

    “你要干什么？”

    岳淳看他，“你怕什么？我还能把你怎么着吗。”

    神经。

    卫中元看着她，深觉她这会儿不对劲儿。

    她的手多次在他腰腹部间按压找穴位。

    她手很纤细，但很热，丝毫不会冰凉。

    找准了穴位，她就准准的下针，卫中元微微皱起眉，还是觉得不对。

    因为以前下针的穴位，不是这儿。

    “你在排毒？”

    他又问了一遍。

    “不然我在干嘛？不要质疑一个大夫，尤其她手里有针的时候。”

    岳淳看了他一眼，从她脸上可是看不出丝毫的不专业来。

    卫中元斜睨着她，随着银针一根一根的下去，他就觉着不太舒坦了。

    他有点儿热，血液涌动的那种。

    这种热，他也不是不熟悉，身为一个男人，这热代表了什么，再清楚不过了。

    岳淳仔细的看了一眼他的脸，觉着从他的表情来看，他是有反应的。

    如果反应来的这么快，那就说明他病的不严重。

    “你撤针吧。”

    卫中元觉着不能再让她进行下去了，她肯定没做好事。

    “再忍一下。”

    岳淳嗤了一声，捏着针，毫不迟疑的扎进去。

    这一针下去，犹如点醒了沉寂的火种，苏醒来的极其突然。

    岳淳的视线转过去，眼睛都跟着睁大了。

    这可不只是没病，甚至好的不得了呢。

    “岳淳！”

    卫中元叫她全名。

    “撤针撤针。”

    岳淳知错，是她错了。

    迅速收针，但苏醒之地又哪是那么容易偃旗息鼓的。

    最后一针撤了，卫中元就起来了。

    迅速的将袍子系上，遮盖好了这才转眼看向那‘罪魁祸首’。

    还未等说话，岳淳就朝着他眉眼一弯，“我好几天没见我娘了，去看看她，王爷歇着吧。”

    话落，转身就跑了。

    从长枢院出来，岳淳连连摇头，这回是她判断失误。

    人家不止正常，瞅着还近乎‘超规格’呢。

    这么多年被毒侵蚀，生长发育的时候，还抽出那么多的营养去供养那地儿。

    由此可见，天底下所有的生物，在繁衍这一块都极为执着。

    主体都快死翘翘了，还在为往后繁衍生育做储备呢。

    没回冷院，岳淳直接去了清月小筑。

    见她来了，蓉夫人非得自己下厨做她爱吃的菜。

    她在小厨房里忙活，岳淳站在门口。

    别说，她倚着门框的时候，拔高的尤为明显。

    “淳儿，听说这些日子你一直在城里办事。侍女说，你是跟府里的孟先生学的医术。短短时日，你就能去坐诊给人看病了，我的淳儿真聪明。”

    蓉夫人很是骄傲。

    岳淳倒不知原来侍女是跟她这么说的。

    她肯定会好奇的，自己的女儿怎么忽然就会医术了呢？

    最初时她可能会忍着，没准儿还会信传言，药王佛爷的小童下凡。

    但在这儿的日子逐渐平静，接下来就还是会琢磨。

    侍女会这般说，肯定是卫中元授意。

    他是真信了慧云住持所说，自她来了九王府后，就已经不是以前的那个岳淳了。

    是为了救他而来，所以，他也给她找合理的解释，让一些不理解的人不会因此质疑她。

    “这汤啊你小时候最爱喝了，总说娘煮的最好喝。每次偷偷摸摸的从主院那边儿跑回来，都会吵着要娘给你煮。每次你喝了，就不会再哭了。”

    蓉夫人想起以前，她心里知道她的孩子必然是在主院那边受了欺负。

    “一会儿给王爷送一碗去吧，滋补。”

    做好了，蓉夫人特意盛出了一盅来。

    “补？他也不怎么需要补。”

    除了身体有毒之外，他挺好的。

    “这话说的，夫妻俩，自然得互相关怀才是。有时候不只是让他喝汤，是让他喝你的心意。”

    这才是夫妻啊。

    她是个妾，根本没机会表达这样的心意。

    岳淳听着，却是不以为意。

    这个世道的女人啊，都这样。

    实际上心意这种东西，是两方皆具的。

    也就是说，不只是只有女人去送心意，男人也得送。

    只单方面的送，那叫上杆子不是买卖！

    陪着蓉夫人用完了晚膳，正好柳溪也回来了。

    在蓉夫人面前不好说那些事儿，她们便告辞出来了。

    “怎么样，有收获？”

    柳溪一笑，“有收获，那个何修跟何宛宛都出现了。阎统领在围堵呢，眼下已经将他们堵到南城的小巷子里。我抓紧了回来告诉王妃，心想王妃肯定也着急。”

    “的确着急，走。”

    一直作怪的家伙，总算出来了。

