    江城紧紧地握住白不同的手：“白记者，好久不见！”

    “江总，好久不见！”

    “这次报道，还要靠你的笔宣扬！”

    “明白，江总想借着这次报道，将全家乐超市推上高峰？”

    江城微微点了点头：“知我者白记者也，这次报道，一方面，是为了让全国人关注孤寡老人和孤儿的生活问题，另一个方面，真有让世人知道全家乐连锁超市的存在！”

    白不同握着江城的手：“请江总放心，只要江总价钱出到位，让我白不同干什么我就干什么！”

    “呵呵呵，白记者，我就喜欢和你这样的君子做生意！”

    白不同也笑了：“江总，你是第一个说我是君子的人，实话实说，我白不同是将利益看得很重，但我不虚伪，不像有些虚伪的人，他心里注重利益，而嘴上，是满嘴的仁义道德！”

    “这也是我喜欢和白记者交往的一个重要原因！”

    江城和白不同再次商量了一番采访的具体细节、内容，然后，一起朝着赡养院出发。

    赡养院和全家乐总部大楼在一起，白不同顺便给总部大楼拍了照片，一边拍，一边啧啧称奇：“江总，我白不同这辈子没佩服过什么人，你是第一个！”

    江城当然知道白不同指什么，道：“白记者，这不是我江城有本事，而是时代给了我机会！”

    江城说的是真话，他要不是重生者，还真无法在这个社会崭露头角，他要不是生活在这物质极其匮乏，正好恰逢改革开放，只要站在风口，猪都能起飞的时代，他照样一穷二白，说不定，连老婆都输了！

    江城感谢这个时代，感谢重生这个机会，是他们，将自己造就成一个人物！

    由于提前安排，车队到了前，赡养院院长龚亮带着一帮子孤寡老人和孤儿站在门口迎接，这些孤寡老人和孤儿穿着崭新的衣服，头发理得干干净净，脸上洋溢着笑容，由于是集体供饭，伙食不但充足，而且质量很好，他们都胖了，都白了，所以，此时，展现在江城等人面前的，好像是一帮子老干部在迎接上级领导检查，根本看不出这些人是一群没人管的孤寡老人和孤儿。

    江城看到这一幕心里很高兴。

    前世，他为慈善捐了不少钱！

    至于那些钱最后发挥没发挥作用，不得而知，这世，他建的这个赡养院，里面住着五百名孤寡老人和孤儿，他们的生活问题都由自己操持，他们的吃穿住行都来自全家乐饮制品公司的财务，看到他们过得如此幸福，他是由衷的高兴。

    看到这些，江城再次决定，这世，要做慈善，就自己亲自做，当自己的财富真达到某种不可企及的状态下，他就在每个省，每个市，每个县甚至每个乡建立一个民间的帮助孤寡老人和孤儿的赡养院！

    江城一想到这里，就热血沸腾。

    “欢迎江总一行来赡养院检查！”

    随着龚亮一声大喊，现场掌声如雷。

    老人和孩子们将他们的手拍得要多响就有多响！

    站在最前面的小毛子，使劲地拍着手，有点发红的脸蛋，明显比上次胖了不少，肉嘟嘟的。

    江城的手往起举了举，然后压了压，掌声停了下来。

    此时，白不同用相机使劲地拍着这感人的一幕。

    江城走到小毛子跟前，圪蹴下来：“小毛子，告诉叔叔，最近乖不乖那？”

    小毛子使劲地点了点头：“叔叔，乖！”

    小毛子四岁，父母意外去世，由奶奶照顾，去年，奶奶也去世，可怜的家里就剩下小毛子一人，这时候，江城恰好建立赡养中心，就将小毛子收养过来。

    小毛子刚到赡养中心，小小的孩子，心灵受到了创伤，好长时间不说话，为此，江城多次派院长龚亮带着小毛子去医院做检查。

    皇天不负有心人，小毛子终于说话了，终于胖了，脸上也有了他那个年纪的孩子该有的喜庆。

    江城握着小毛子的手；‘小毛子，叔叔告诉你啊，一定要好好吃饭，和爷爷奶奶好好玩，过完年，龚叔叔就将你送到幼儿园，那里有好多小朋友，到了学校，好好念书，将来有所成就，好好报答国家！’

    小毛子不知道能不能听懂，但是，他重重地点着头：“叔叔，长大后，我也要和你一样，建好多赡养院，帮助那些需要帮助的人！”

    听到小毛子的话，江城的眼睛忽然湿润了，他使劲地将小毛子搂在怀里：“孩子，可怜的孩子！”

    这个社会，不知道像这样的孩子还有多少！

    这时候，所有人看见这一幕，都抽噎着，就连一直以利益为重，亲情为辅的白不同眼眶也是湿的，他快速地拿起照相机，啪啪啪的照着相。

    接下来，江城和那些孤寡老人一一握手，一一问寒问暖，然后，给他们发衣服，发糖果、瓜子等过年的东西！

    发完这些，江城让姜春明将早就准备好的压岁钱发给众人。

    这些老人和孩子在赡养院吃住全包，每个月还有十元钱的零用钱，这次江城给每人发了二十元的压岁钱。

    这一幕，再次被白不同报道。

    发完东西，就到了吃饭时间。

    江城和白不同在赡养院吃饭，今天的饭相对来说很丰盛，平时吃饭，就两个菜，今天也两个菜，江城要尝尝厨师手艺。

    一个菜是西红柿炒鸡蛋，一个菜是猪肉炒粉条。

    大白馒头和大米饭。

    江城和白不同吃后，感觉都不错。

    那个年代，许多人还吃不饱的情况下，孤寡老人和孤儿，能有这样的好伙食，那真是神仙过的日子！

    采访完毕，江城和白不同握手告别！

    江城一行回了公司，白不同回报社赶稿！

    白不同走的时候，对江城再次道：“江总，我白不同这辈子没佩服过什么人，你是第一个！”

    白不同的速度可不是吹的，1月28日，一篇名为‘良心企业全家乐，首善慈善家江城’的报道登上了岭西日报。

    登上后，当天，就被多家报纸争相报道。

    江城和全家乐临近年关，再次被推上了舆论高峰！

    全家乐饮制品再次遭到哄抢，全家乐连锁超市被人熟知！

    江城办公室。

    此时，江城坐在办公室里，手里拿着登载的报纸，感慨万千，忽然，他有一个新想法，有没有必要在海城也建立一个赡养中心，以全家乐连锁超市的名义建立一个赡养中心。

    从岭西这个赡养中心看出，建赡养中心一方面可以解决孤寡老人和孩子的实际问题，另一个方面，以赡养院为媒介，企业可以引起社会的关注。

    从两方面讲，都可行！

    江城看后，重重地将手拍在桌子上，明年就干！

    江城说到这里，拿起电话，拨通了张晓东的电话。

    “张总！”

    “江总！”

    “我走后这两天怎么样？”

    “江总，超市日常火爆，会员卡昨天比前天多了百分之三十，今天还有增加！”

    江城听后，微微点了点头：“很好，这两天有其它事吗？”

    “陈毅东来过两次超市，说找你有事，我说你不在，他就走了！”

    “两次？”

    “对！”

    “他没说干什么？”

    “没有，脸色阴沉得可怕！”

    江城微微点了点头，看来，孙德福那边产生效果了！

    陈毅东，老子让你死！

    “江总，还有事吗？”

    “我想以我们全家乐连锁超市的名义，在海城筹建一个赡养院，规模，能收养五百名孤寡老人和孤儿的赡养院，具体情况，你和岭西这边赡养院龚院长联系一下！”

    江城说后，张晓东有些糊涂：“江总，赡养院？盈利吗？”

    “不盈利，纯粹的慈善！”

    “可是，我们连锁超市刚开业，以后用钱的地方可多了！”

    “帮助孤寡老人和孤儿，是整个社会的问题，不但要靠国家，还要靠我们这些有良心的企业家，按照我说的做吧，以后，你就会理解赡养院的威力！”

    江城的话就是命令。

    张晓东赶紧点头。

    “那在什么地方建？”

    “红江区吧，我们的配送中心在红江区，我们的第一家超市也在红江区，接下来，你去一趟红江区政府，和对方谈谈，就说，我们要在红江区建一个没有任何盈利的赡养院，帮助政府解决困难，希望政府给予政策和土地的支持！”

    江城说后，张晓东再次点头。

    “好了，就这样，我先挂了，超市那边操点心！”

    “是！”

    江城挂断电话。

    1月30日，全家乐饮制品公司举办了年会，年会上，江城做了热情洋溢的讲话，讲话主要两个方面，一个方面，说了全家乐饮制品公司的发展，全家乐饮制品公司全体员工的功劳。

    第二个方面，讲了全家乐饮制品公司的未来。

    接下来是奖励，这次奖励，全家乐花了血本。

    按照江城的话说，这是全家乐饮制品公司最重要的一年，全家乐有此发展，全家乐全体员工功不可没。

    在会上，总共奖励了三套房子，五十台电视，200台封缝纫机和300辆自行车，至于奖金，达到五十万元。

    江城的这一举动，全公司沸腾，全国沸腾，就连当时最有钱的国有企业员工，都羡慕全家乐的员工。

