    乔木的脸上，非但没有绝望，反而还挂着一个笑容。

    “嗯？”

    见状，面具男整不会了。

    三十名轮回者就只剩下几个了，全部被杀也只是时间问题。

    已经是必死的局面，这还笑的出来？

    他反正是想不出乔木还能掏出什么底牌。

    但是。

    能成为类神四阶的主神，他显然也不会是什么傻卵。

    联想到精灵族人潜入地下的举动，本能的，他就觉得有些不对劲！

    “非要打打杀杀的干什么呢。”

    乔木叹口气，“我这个人最喜欢和平了。”

    “和平？”

    面具男愣了下，然后就眼睁睁的看着，乔木仅剩的轮回者中，其中有一个掏出了一颗非常特别的东西。

    那东西外观散发着金属色泽，上尖、中宽，大体呈菱形，目测一人多高，两人合抱之宽。

    从面具男的视角来看，这就是一个铁疙瘩而已，其内没有任何的魔法波动，似乎就是寻常到不能再寻常的物品。

    难道就是那么一个玩意，给了乔木底气？

    “撤退！”

    虽然不知道那铁疙瘩有什么作用，但面具男还是朝一部分火蜥人下达了撤退的命令。

    即使面对一名类神三阶，他也拿出了足够多的谨慎，这才是他能成长到现在的根本原因。

    可惜。

    “现在跑已经晚了。”

    乔木耸耸肩，“毁灭吧。”

    “什么？”面具男瞳孔顿时收缩。

    而此时。

    陈宇满脸狂热的站在原子弹旁，“这玩意可太够劲了。”

    “冷、冷静啊哥，那玩意启动了我们也会被炸死的……”他身旁一名轮回者声音惊恐道。

    “虽说炸死了也能复活，但想想会死在这东西上，果然还是平静不下来啊。”一名女性轮回者瘫坐在地上，然后手脚并用的往后爬，不断远离着陈宇。

    “草！赶紧启动了，长痛不如短痛。”更多的轮回者则是紧闭双眼，抱头蹲防。

    他们已经做好了死无全尸的准备。

    而陈宇，自然不会犹豫什么，在一只火蜥人冲过来试图阻止他之前，一抬手就按下了原子弹的启动键。

    这是乔木为了方便启动，特意设置成这样的。

    相信能如此轻易按下这一键位的，也就只有陈宇了，其他轮回者想来还要做足了思想准备，才有勇气按下去。

    滴滴滴——

    原子弹发出了短暂、急促的警报声。

    “防御！”

    面具男立刻下达了全体防御的指令。

    直觉告诉他，那个铁疙瘩会造成非常危险的事件发生！

    不过。

    他也不是太慌。

    火蜥人的防御能力、生命力都非常出众，就算是比火蜥人高一阶的存在，在火蜥人全力防御的情况下，也无法轻易击杀掉火蜥人。

    就算那个铁疙瘩再猛，还能把他三十只火蜥人全灭了不成？

    而哪怕只留下来一半的数量，他也依然对乔木以及希尔薇，有着压倒性的优势！

    这么想着，然后他就看到，那铁疙瘩发生了爆炸。

    轰——！！！！

    一朵蘑菇云冲天而起！

    炽热的焰浪顷刻间席卷了轮回空间中的每一寸土地。

    大地都在颤栗、天空都在哭泣，世间的一切在那冲天的火光中都消失殆尽。

    无论是人类轮回者也好，火蜥人也好，在接触到焰浪的零点几秒内，皮肤便融化为了脓水，然后比较坚硬的骨骼部分，又被恐怖的冲击力粉碎成齑粉，散落在轮回空间各处。

    这是真正的死无全尸，连骨灰都不剩了！

    面具男身处蘑菇云的中心地带，面容呆滞，一动不动。

    这爆炸自然是无法对身为神识化身的他造成伤害的，但却对他的精神造成了不小的冲击。

    他第一次感受到了自己的渺小。

    在这场爆炸中，他就犹如随处可见的一粒尘埃般，弱小、可怜，又无助。

    相顾无言的一分多钟很快过去。

    原子弹散发的浓烟缓缓消散。

    之前熔岩与森林交相辉映的地形早已消失不见，取而代之的是成片焦黑的土地，以及一个占据轮回空间九成面积的巨大天坑！

    “果然和平不是说说的啊。”乔木感叹。

    经过这一击之后，现在三个人融合在一块的轮回空间里，什么玩意都没剩下，可不就是和平了吗？

    不过。

    地下还是有东西剩下了的。

    十几只精灵族人从地下钻出，时刻撑着防护罩，抵御着原子弹爆炸后残存的辐射。

    饶是如此，不少精灵还是被辐射所影响，显得精神萎靡。

    他们的身体显然还是受到了影响，如果不接受治疗的话，大概率会在几天后死去。

    不过。

    那也是几天后的事情了。

    至少在这之前，他们有足够的能力，先把面具男给灭了！

    “动手！”

    同样呆滞的希尔薇在乔木的提醒下，朝精灵族人下发了命令。

    残存的精灵族人举起手中的弓箭，射出可以对轮回空间本源造成伤害的箭矢。

    这箭矢外观好似虚幻，透露着不真实的感觉，在被射出并飞行到属于面具男的轮回空间边界内后，便消失不见。

    这是直接打在面具男的轮回空间本源上了。

    所有体内蕴含着神性点的轮回者，都拥有直接攻击轮回空间本源的能力，包括主神自己的神识在内。

    轮回空间本源的防御力，取决于轮回者存活的数量。

    空间内剩余的轮回者越少，空间本源的防御力也就越弱。

    如果面具男的火蜥人还都活着，希尔薇的这些精灵射上半小时，也没办法破坏掉面具男的空间本源。

    但现在嘛……

    所有火蜥人连渣都不剩了，精灵族人们轻轻松松就能破坏掉面具男的轮回空间本源！

    “真是不可思议……”

    察觉到自己的空间本源正在遭受攻击，面具男终于回过神来，用梦呓般的声音嘀咕着。

    面具下，他脸上的每一块肌肉都在不断抽动着，足以表明他遭受了多么大的震撼。

    “你那个东西……究竟是什么？”希尔薇也是久久无法释怀的看着乔木。

    那真的是一个类神三阶，能够拥有的武器？

    而此时。

    唯有乔木，眉头依旧紧锁着。

    这事还没完，他又发现了一些特别的东西。

