    帝北宸只觉得心脏仿佛被刺穿了一般，难以言说的心疼深入骨髓。

    他知道这一次回来和四弟之间的争锋必然会很激烈，他不想将红妆牵连其中。

    他了解四弟的性格，这家伙的本就丧心病狂，不是什么好东西，什么样的下作手段都能做得出来。

    他正面不是自己的对手，便只能想着通过其他的方法来取胜。

    所有，红妆就是他最好的目标。

    他小心翼翼地盘算着一切，即便红妆已经来了魔界，他也不敢靠近，就是不想被那家伙发现端倪。

    至于自己身边的人呢，如今虽然已经盘查得差不多，基本上都是自己可以信任的人，但是魔宫很大，谁也不知道什么时候就会有人浑水摸鱼，不确定的因素实在是太多了。

    相反的，她在这里反而会更加的安全。

    没想到这一切竟然还是被他给注意到了，派人进入秘境抓红妆，而他的速度还慢了！

    “红妆……”

    帝北宸抱着她，温柔的目光透着心疼与关切，“你怎么样？”

    “北宸？”

    百里红妆看清自己的眼前人，清眸漫上了些许诧异，唇角则露出了欢喜的浅笑。

    她缓缓伸出手，覆上男子俊美的脸庞，熟悉的触感让她觉得温暖，男子熟悉的怀抱也让她有了安全感。

    “你终于来了……”

    这么久了，她终于有机会再见到北宸了……

    他们好像很久都没有分开这么久了，明明知道他在什么地方却没有办法靠近，她一直都很想告诉他，她有多想他……

    为了能够去他的身边，她修炼从来也不曾耽搁，只是差距还是太大了。

    听着女子那带着颤抖和思念的话，帝北宸那一瞬间只觉得心都碎了。

    他覆上百里红妆的手，道：“我来了，一切都有我在。”

    百里红妆微笑着点头，却是因为太过虚弱，就连这点头都没有力气。

    “我知道，只要有你在我身边，我便不用怕。”

    所有的力量早在之前就已经耗尽，浑身浴血的她已是强弓末弩，在说完这话之后便陷入了昏迷。

    远处，悉悉索索的声音响起。

    韩家众人之前就已经察觉到了这一旦爆发的力量根本不是他们所能承受的，便纷纷后退了一些距离。

    因为就当时的情况来看，他们站在那里，能量肆虐，他们怕是直接就会被湮灭成粉末。

    可即便他们已经后退了很远的距离，仍然被席卷成重伤，此刻一个个只觉得身体好像已经散架了，就连大脑想要控制身体都很困难。

    高手过招，他们只有当炮灰的份。

    直到听见一连串的脚步声响起，众人也艰难地抬起头来，看着前方的情况。

    这一刻，韩三长老等人的脑海中就有一个念头，整个人则如同打了鸡血一般。

    那是魔帝吗？

    从男子的话以及十一长老的反应，他的身份已经呼之欲出了！

    从来没有想过此生能有幸见一见魔帝尊荣的他们，此刻见到对方就这般出现在他们的面前，心头全都充满了震撼！

    太不可思议了！

