    第三百四十六章

    冈八郎不负众望，驾驶者小型机甲，一顿操作，直接在牛鬼的头上给它开了瓢。身躯庞大，看似不可战胜的牛鬼，被这种方式终结了生命。冈八郎终结牛鬼之后，并没有跟众人汇合，而是再次一消失不见了。

    当牛鬼巨大的身体缓缓的倒地的时候，众人只感觉松了一口气。然而很显然，这时候松懈是不可能的。

    就在牛鬼倒下的第一时间，高塔上的三巨头之一，那只长者翅膀的大天狗直接从天而降，落到了大阪队的面前。同时另外一个美艳的妇人，也缓缓的飘落到了东京队这边。

    大天狗，以及九尾狐。滑瓢手下最强的大将。原本一只观战的它们，在牛鬼身亡之后，终于亲自下场了。只是最高处的滑瓢，仍旧一脸淡然的望着下方的战场，丝毫没有出手的意思。

    大天狗是日本最为出名的妖魔之一。在很多传说中，都被列入日本的三大妖王之一。跟九尾狐，以及酒吞童子其名。只不过这个世界似乎位格差了一点，是滑瓢的首先。它脸上带着一个猩红的面具。这是大天狗的标志。

    有一种说法是，天狗的脸上根本没有面具，那就是它的脸。另一种说法则是，大天狗的力量，全部来源于脸上的面具，谁能够得到它的面具，就能够得到天狗的力量。

    大天狗背上有一对巨大的翅膀。身高五米左右，体格健壮匀称。单单是站在那里就给人一种前所未有的压迫感。

    “八十分的boss。我先上了。”信熊脸上闪过了一丝兴奋。直接抬起h枪就是一下。出人意料的是，这一枪竟然命中了。威风凛凛的出场，看似不可一世的大天狗，直接被从天而降的重力弹瞬间砸扁。

    地面上出现了一个血色的大坑，鲜血以及羽毛混杂的中心，就是大天狗赤红色，如同剥了皮一般的身体。此时它一动不动的趴在坑里，背上的翅膀已经彻底的粉碎。看起来已经死透了。

    “就这？八十分的怪物？不堪一击。”信熊有些不屑的撇了撇嘴，刚要转身。就听见坑里传来了一声响动。

    低头一看，之间浑身是血的大天狗竟然缓缓的站了起来。信熊心中闪过一丝不妙的感觉。但是手上没有丝毫犹豫。抬手又是一枪。

    原形的重力场再次出现，将刚刚起身的天狗再一次压倒在地。只不过这一次，对方没有完全着地，而是用手撑着，面前趴着。信熊眉头一皱，手中的重力枪连续开火。无数的重力场疯狂的涌动。全部倾泻到了天狗身上。

    这时候，惊悚的一幕出现了。只见大天狗竟然在十几道连续的重力冲击波中。强行撑住了，并且缓缓的站起身来。大天狗似乎有着某种强大的适应性。

    信熊眼见不妙，身体快速后退，但是已经太迟了。在开启强化效果的状态下，他只感觉眼前一花，大天狗已经出现再了他的身前。没等他拔剑，对方直接伸手，将他整个的抓在了手中。

    “岛目，救我。”信熊当场就慌了。双手都被限制，无法拔剑，拔枪。几乎丧失了所有的反抗之力。本能的向队友求助。只不过不远处的岛目却是眼神闪烁了一下，并没有上前。

    “别这么让我看不起你，队长。这点小场面就撑不住了，隔壁的东京队可是在一旁看着呢。”

    此时的东京队也不轻松。对手是九尾妖狐。差不多算是全亚洲最有名的妖怪之一了。只不过这个应该不是传说中的万妖之王玉藻前。那个已经是妖仙级别了，是不可能给滑瓢当手下的。但是即便如此，也不是东京队的众人轻易能够对付的。

    原本美颜的女子，化身成为半妖半人的形态。身后的九条尾巴舒展开来，根本不需要做其它的动作。东京队的几个男士，就已经双眼迷离，陷入了一种蛊惑状态了。

    自古以来，九尾狐都是魅惑的化身。而百鬼夜行之夜出现的这只，显然也是精通此道。她施施然的走近了东京队。右手轻轻的抚上了肌肉超人的脖子。这个能够硬钢雷鬼的强大近战，面对九尾狐的魅惑，几乎没有丝毫的还手之力。

    九尾狐的手上，延伸出了一只锋利的爪子，就要划过肌肉超人的脖子。只是这时，她的手指一顿，那个动作没能出手。

    九尾狐有些诧异的感受着身上的束缚之力。勉强抬头一看，只见不远处一个小青年正双眼通红的看着自己。很显然，对方不但没有被魅惑，反而还使用某种能力束缚了自己。

    “不要那么紧张，放松一点。战斗总是很累的，为什么不放开那些，好好的享受生活呢？”

    一种若有若无的声音，在樱井的耳边响起。不管他如何努力，都无法屏蔽这种如同直接在脑海中响起的声音。而分神抵抗这种精神入侵，又让他的念力变弱了。九尾狐在一次恢复了行动了。

    “一个灵童，可惜只会粗糙的使用自己的天赋。好好看着眼前的一切，或许这能够让你领悟一点什么。”九尾狐说着，手上的利爪已经划过了肌肉超人的颈部。鲜血顿如泉涌。只不过这时，九尾狐突然间脸色一变。身后的九条尾巴突然那聚拢，将它包裹在了其中。

    一声爆炸之后，九条尾巴完好无损。但是她手下的肌肉超人却是趁机清醒过来，并直接脱离了她的攻击范围。他的颈动脉被切断了。但是喉咙还没来得及被切断。作战服的维生系统，还是能够保住他的性命。

    眼见到手的猎物飞了，九尾狐脸色一黑。望向了开枪的那个女人。夏平玲花，那位当红偶像歌手，也是东京队的那位新人。作为一个女性，而且是娱乐圈的女性，她是罕见的除了樱井之外，能够保持自我意志的人。

    刚才就是她对着九尾狐开了一枪，打断了对方的杀戮。这让九尾狐很是不爽。身后的九条尾巴同时竖起。呈现了一种孔雀开屏状。而在每一条尾巴的末端，都出现了一团青色的火焰。

    九团火焰凌空飞起，在半空中化作了一只火焰版的九尾狐，冲向了呆滞的玲花。只是这是，已经恢复了意志的和泉，樱井，加藤等人同时挡在了她的面前。

