    三十六位超级英雄浩浩荡荡的出发了，现在是夜里十点二十分中央大街还有很多人没有休息，他们见到这三十六位超级英雄就这么大摇大摆的走在大街上，心里还以为这是在拍电影呢，大街上一下就轰出了好多人

    “咔嚓”“咔嚓”

    照相机，摄像机，都在狂拍，毕竟一下子见到三十六位超级英雄可不是那么容易的事

    “龙哥，我们是不是搞的太大了？”“钢铁侠”问道

    “没事的，挺好的”昊龙正被两个mm搂着拍照呢

    人群一下就轰了上去，去找自己喜欢的超级英雄合影了就连奥特曼都被一群小朋友围住了

    “所有人听着，脱身，打旗！”“蝙蝠侠”金猴说道

    其它的超级英雄听到后去了一个空地上，三十几人摆了一个集体姿势，最后两人“啪”的一声打开了背后的旗帜“太岁党！万岁！”五个大字显现了出来，当真是炫到了极致

    “咦，太岁党？这好像是黑帮的名字”人群中有人发出了这样的声音

    “什么，黑帮？”

    “啊——他们不是拍戏的，他们是黑帮啊！”人群中有**呼了一声

    刚才还热闹的大街一下子就冷清了下来，只有被风刮过的几张报纸

    “怎么都走了？”昊龙不明白

    “应该是怕了我们了”小白道

    “算了，我们是来干正事的，现在出发！”昊龙吼道，“目标——哪啊？”

    “呃，是最近的金碧辉煌ktv”金猴道

    “好，ktv进攻！！！”昊龙再次吼道

    金碧辉煌ktv，是由一个叫做猎狗帮的小帮派看管的，他们也提前收到了风声，说是今晚会有人解放中央大街，所以个个手中都抄上了家伙同样，今晚的ktv没有客人，他们在等唯一的客人

    “嘭”，钢铁侠一脚踹开了门，三十六位超级英雄鱼贯而入

    正在等人的猎狗帮一看这么多人来了，立马杀了眼

    “狗哥，我没看错，超人，蜘蛛侠，蝙蝠侠，绿巨人，金刚狼，哇靠，还有奥特曼！”一个小弟说道

    不光是他，其它小弟看到这个架势后，嘴里叼的烟都掉到了地上

    “哼，哼，叫你们的主事人出来”蜘蛛侠昊龙道

    “咳咳”从后面出来了一个瘸腿男，“我就是猎狗帮老大，你们可以叫我阿狗”

    “哦，阿狗，我们要收了你们这个ktv，你们不会有意见”昊龙道

    其实猎狗帮也只是一个小帮派，就几十个人，阿狗也是运气好，混了这么一个ktv，也能勉强度日但是他这个人是没什么胆的

    “可是，我还有这么多小弟……”阿狗道

    “小弟？”钢铁侠小白走了上来，“小弟，什么啊……”一遍说着，一边从身上挎着的包里往外掏着东西，先是卫生纸，然后是口香糖，避孕套，接着是一把刀，然后又掉出了一把枪，最后还拿出了个手雷

    阿狗看的是心惊胆战啊，枪，手雷，他们果真是有了完全准备啊，当下就说了，“好，以后我就跟你们混了”

    “好，你不会后悔的，走，去收下一家”昊龙一挥手，超级英雄们又浩浩荡荡的出发了

    这是个不平凡的夜，这是太岁党崛起之夜

    是点五十分，三毛超市，一家中大型超市，同样有着人来收保护费昊龙他们去把十来个混混包围了

    “从今天，这条街上只有太岁党！”昊龙道

    十几个小混混都傻了，“蜘蛛侠也混黑帮！”

    “妈的叫人来！”一个小混混已经拨通了电话，“妈的，等会砍死你们！”

    “好，那我们就先砍死他！”昊龙一挥手，一个个早就按耐不住的超级英雄立马扑了上去

    一场混战开始了，太岁党早就准备充分了，西瓜刀，片刀，砍刀，匕首，木棍应有尽有这一下让这几个小混混就吃亏了手无寸铁的他们没多长时间就被打的哭爹喊娘

    “快啊，在那里！”他们的救兵到了，五六十个人提着铁棍，砍刀就冲来了

    “别怕，我们是超级太岁！发挥你们的超能力！”金猴喊道

    “哦，啊！”“上！”

    太岁当们也冲了上去，绿巨人黄牛，抡起杀过大的拳头，几乎是一拳一个被他打中的小混混无一不是碎牙四溅钢铁侠小白也拿着一把二十厘米的小砍刀，左砍右砍，连砍人的动作都那么有节奏蝙蝠侠金猴更是拉风，竟然耍着一条九节鞭，“嗖嗖”的抽着混混们至于绿魔张辽，他每经过一个小混混，那个小混混的裤子都要掉下来，然后被他后面的奥特曼大光头狠狠的抽上一棒子

    双方的打斗很是激烈，昊龙坐在了旁边，掏出了老汉烟在一旁抽着，用他自己的话来说就是：“我是一名好老师，这种暴力的行为我是不懈去做的”

    “哎呦”一个小混混倒在了昊龙身前，并把他嘴上叼的烟给撞掉在了地上

    昊龙一下就火了，“妈的，老子最后一根烟了，他妈的，你赔！”说完便一拳一拳的向混混脸上招呼

    只是一分钟，混混就没有人样了，猪都比他好看，脸上头上全是包，一层包着一层，原本一口整齐的黄牙现在也不见了，眼角流着泪，含糊不清的说：“大哥我错了，不就一根烟吗，至于吗，赔你就是了”

    “好，你说的啊，赔我”昊龙说完将混混身上的钱全搜出来了，“妈的，裤裆里还藏钱，哼”

    随着最后一个混混的倒地，太岁党宣告了胜利，但是自己这方也躺下了十来个人

    “哼，以后，这条街上只有太岁党！滚！”金猴对躺在地上的混混头目道

    “嗯，是是，我们滚”混混头说完带头滚了起来，“还躺着干什么，快滚啊！”几十个人就在大街上滚了起来

    这一幕被暗地跟踪的热心观众给排了下来，第二天的新闻一下子就暴红了

    跪求鲜花，收藏！！！

