
    
    近百发葡萄弹喷射而出，朝着罗灯船上横扫过去。

    霎时间，那些摩拳擦掌的海盗，还来不及反应，已经被这些呼啸而至的铁弹，扫了一片。

    罗灯站在船舷，手持一把倭刀，正准备攻船，却突然感到胸口一震，随后便听到了对方船上的炮声。

    虽然很吃惊，他却也下意识的将身子一蹲，隐藏到了船舷下方。

    忽然，他的觉得自己胸前处有一些湿~润，手不由往胸口摸去，感觉有些黏糊糊。

    拿起手，一看。

    挖槽！

    是血！

    这时，再看看自己的胸口，已经多了一个拇指粗的伤口，鲜血正是从伤口中流出来的。

    顿时，他整个人都有些懵逼了。

    一阵阵剧痛传来，只觉得眼前一黑，便失去了知觉。

    此时，罗灯的船上，已经乱成一团糟。

    血水，已经染红了整个甲板。

    残肢，碎片，到处都是。

    一些尸体，肚水已经流了出来。

    血腥，臭气，笼罩在船的四周。

    船甲板上的尸体，面目狰狞，有一具，整个脸都已经不成~人形，死状恐怖。

    刚才还叫嚣的水手，现在已经有不少人变成了尸体。

    罗灯一死，另一艘虽然没有遭到袭击，却被邻船的惨状吓得不敢靠前。

    船上的水手，赶紧将风帆升起，要去和大船会合。

    “想走，没有那么容易，兄弟们，追上去。”陈大力怒光如电。

    刚才不是很嚣张吗？

    好不容易砰到一艘落单的，岂会这么容易放过。

    他们没有顾及罗灯的船，直接朝另一艘船追了上去。

    那艘船，岂能跑的过他们，没有多久就被他们赶上了。

    两船并列而行，相距七八丈的距离。

    “轰！轰！轰！轰！”

    不多不少，四门黑漆漆的炮口中，喷出一道道长长的火焰。

    顿时，对面船上又传来的熟悉的惨叫声。

    这时，陈大力的船舷上，站着六个强壮的水手，他们的手上已经多了一个铁疙瘩。

    这些兄弟，呈弓步站立，作出向前冲刺的姿势，点燃了引信，迅速的向前冲刺了几步后，使出了全身的劲道，将手中的东西甩了出去。

    六个黑漆漆的东西，带着一道青烟，落到了海盗的船上。

    正是霹雷弹。

    “轰，轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声传来，将刚才还心存一丝侥幸的海盗，送上了西天。

    船上已经变得一片狼藉。

    陈大力没时间去管他们，正想转舵，身后已经传来了一阵急促的炮声。

    “轰，轰轰！”

    “轰！轰！”

    “不好，船长，西洋的船追上来了。”

    “船长，那些帆船在前面挡住了咱们的去路。”

    有士兵喊道。

    陈大力一看，果然，西蒙斯两艘大船已经到了开到他们不到三百米的距离。

    卧~槽！

    懵逼了！

    这两艘西洋舰，每艘装载着二十门，十八磅炮，犹如一座移动中的堡垒，他们可以很轻松打穿虎威级的船舷。

    真要较劲，陈大力和那些老式帆船打，还能有优势，但是相比西蒙斯这两艘巨舰，毫无可比性。

    “娘的，从那边冲过去。”

    陈大力不会傻到和西洋大船较劲。

    五艘老式帆船，已经瘫痪了两艘，现在看来，只能从那三艘老式帆船侧面冲过去。

    很快，他们的船顺着风，全速前进。

    “孩子们，他们要拼命了，那让就来吧。”一个船长看到陈大力的船，全速而来，也豁出去了。

    罗灯一死，只要他们能立功逮住这艘船，说不定哈罗德一高兴，这船主的位置就归他了。

    西蒙斯站在船甲板上，腰间挎着一把西洋长剑，此时，他也注意到了，这艘船有意要撞击前面的帆船。

    “靠上去，开火，打沉他。”

    “船长，这个距离会误伤我们自己的船。”一旁的大副有些犹豫的说道。

    对方现在已经到了己方舰队不到一百米的距离了，在他们这个角度，很容易打中自己的船。

    “我的命令是开火，打沉它。”

    西蒙斯大吼着，脸上显出长长的青筋，显得暴怒无比。

    罗灯这个笨蛋，竟然没有干过对方，还毁了两艘船，此刻，他对这些人也是失望透顶了。

    “预备！开炮！”

    “轰，轰轰轰!”

    陈大力全速前进，在距离那几艘帆船不到五十米时，便开始修正航道，想从他们左侧穿~插过去。

    这时，在他们侧后方，数十发炮弹呼啸而至。

    “咚，咚咚！”

    船身微微的发出颤抖，一些炮弹砸在了他们船舷外侧，发出咚咚的响声。

    即便是唐学志在造这些船时，有考虑装甲的成分，但在这里距离，碰到西洋大炮，虎威级的装甲，还是有些吃力。

    很快，船舷外侧，就多了十几个碗口大的印痕，深入船舷半寸多，隐隐的能看出，船板都有点往内凹陷。

    陈大力躲在船舷下面，光听声音都知道，几条桅杆似乎都中了不少炮弹

    船上的兄弟，纷纷躲避。

    “哇！”

    只听见船桅上一声惨叫传来，一个人影从桅杆上摔了下来，落在了甲板上。

    那兄弟，双~腿抽抖着，口中吐出鲜血，两个呼吸的时间，就已经没了动静。

    一些炮弹，飞跃船舷，朝着他们前面的帆船砸去。

    只听见，对方船上，也传来了一阵海盗的惨叫声，随后又传来了谩骂声。

    但是，陈大力没有精力去管这些，只有将自己的船杀出重围再说。

    他没有丝毫懈怠，一直盯着前面的帆船，突然，大喊一声：

    “转舵，避开他们。”

    水手们，并没有因为瞭望手的牺牲，而乱了方寸，虽然他们都感到很悲愤，但依旧坚守在自己的岗位上，一直等待着陈大力命令。

    撩手们便开始迅速牵动支索，转动大帆。

    “咔嚓！”

    突然，在他们的主帆位置，传来一声木头撕裂的声音。

    霎时间，陈大力有一种不好的预感涌上心头。

    “咔嚓！”

    木头撕裂的声音持续传来，突然间，他们船上主帆，被大风一带，四五丈长的桅杆，托着巨大的风帆，一下子倾塌了下来。

    霎时，船身一倾，差点没将陈大力摔如海里。