    既然是薛姨妈使人来请贾琏，贾母当场就催促着说道：“既然有官差在场，那就是官面上的事，如此少不得就要琏哥儿你去看看，大家亲如一家似地，他们家如今也没个当家的男人，琏哥儿你能帮衬就帮衬一些。”

    贾琏点头称是，正要去时，一旁的贾宝玉也道：“老祖宗，我也跟着琏二哥去瞧瞧，虽帮不上什么忙，姨妈平日对我那样好，我去说些宽慰的话也好。”

    贾母点头赞道：“如此倒好，这才见是大家出生的哥儿，你去对你姨妈说，万事不用太惊慌，我们这边也能分担一些的。”

    如此贾宝玉就跟着贾琏去了薛姨妈那边，只见果然有两个衙役站在二门口，薛家的几个当铺里伙计陪着在说话。

    伙计们一看见贾琏与贾宝玉来了，立即跪下请安道：“奴才叩见国公爷，见过宝二爷。”

    那衙役们虽不认识贾琏贾宝玉，但是如今见贾琏气势不凡，又听薛家伙计口称‘国公爷’，当下哪敢多问，只得垂手侍立大气也不敢出一声，让了贾琏与贾宝玉进去。

    进了院子，贾琏与贾宝玉就隐约听见女人的哭声，贾琏让丫鬟先进去通报了之后，不多时薛姨妈就与宝钗宝琴姐妹迎了出来。

    看着这三人泪痕未干的样子，贾琏就知道刚才正是她们哭过了，于是问道：“姨妈，到底出了何事？”

    薛姨妈悲伤道：“琏哥儿，你蟠兄弟外面惹了大祸事，如今只能求你救他了。”

    说着，薛姨妈把贾琏贾宝玉二人请进了厅房，才接着哽咽道：“如今也不是很明白，只听说你潘兄弟在外县伤了人命，如今被官府拿了生死不知，我一个妇道人家，加上你两个不懂事的妹妹，这却叫我们如何是好？”

    旁边贾宝玉一听伤了人命，顺口就接了一句：“这却难了，若是别的还好些，这杀人可是要偿命的。”说到这里贾宝玉又才反应过来，这样说岂不是叫人雪上加霜，顿时就闭口不再往下说了。

    果然，薛姨妈与宝钗宝琴听了，脸色全都更加难看了三分。

    这时只听见夏金桂在后面房里嚷道：“平常你们只管夸他们家里打死了人一点事也没有，就进京来了的，如今撺掇的真打死人了。平日里只讲有钱有势有好亲戚，这时侯我看着也是唬的慌手慌脚的了。大爷明儿有个好歹儿不能回来时，你们各自干你们的去了，撂下我一个人受罪！”说着，又大哭起来。

    这里薛姨妈听见，越气的昏，宝钗宝琴急的没法，只能扶着薛姨妈坐下连连安慰。

    这时只听贾琏说道：“姨妈你也不用太着急上火了，宝玉说的话也只是平常案子的办法，具体也不能一概而论，蟠兄弟这里到底是怎么回事也没弄清楚，待我先询问明白再商议不迟。”

    薛姨妈听了，先是瞟了贾宝玉一眼，令贾宝玉羞愧的低下了头，然后才对着贾琏说道：“到底是琏哥儿你明事理，接下来如何办理也只得要劳烦琏哥儿了，你那潘兄弟虽然不争气，但是姨妈拢共也只他那么一个混账儿子，只要他能活命，我薛家就是倾家荡产也使得的。”

    贾琏听了点了点头，说了一句：“如此请二位妹妹暂避，我再问问那两个差人。”

    薛宝钗与薛宝琴当下一起对着贾琏施了个万福，齐道：“劳烦琏二哥了。”然后自回了后面房间。

    姐妹二人进了后面房间之后，夏金桂的哭骂声也才渐渐平息。

    这时，贾琏让人先去请了自己亲卫队长张常进来，待张常到了之后，又去请那两名衙役进来，这两名衙役先前早在薛家伙计口中打听了贾琏的身份，如今看着张常身穿六品武官服站在贾琏身后，这还能有假，一进来立马磕头道：“小人叩见国公爷。”

    贾琏道：“起来说话吧，说说到底是怎么回事？”

    二衙役战战兢兢的站了起来，其中一人回话道：“回国公爷的话，我们家县老爷得报有人命官司，就差了我们弟兄去拿了人，之后过堂一审，这位薛爷倒是全部供认了，我们县老爷这才又差了我们兄弟两个前来给薛爷的家人报信，至于具体的事项，就不是小的们能够知道的了，国公爷是否有话传给我们县老爷知道？”

    “你们且先在外面等着。”贾琏说完，张常自上前给了这两名衙役几块碎银子，衙役自欢欢喜喜的告退了出去。

    待衙役走后，只听薛姨妈悲道：“如今蟠儿已然认了罪，这么看起来，竟是死活不定了，我可怜的儿啊~”说着就要哭了起来。

    这时只听贾宝玉劝道：“姨妈也别太伤心了，刚才我也没说完全，其实纵然伤了人命，也并不一定就是要偿命的，尚且要看事情的原委经过，非大奸大恶者或许也是劳役，或是流放什么的。“

    贾宝玉原只想好心全解，但是薛姨妈听了反而哭的更大声了起来，边哭边道：“我可怜的蟠儿啊~你好端端的何故即要这样作孽，伤了别人性命，如今自己纵然一时活命，只怕也熬不过那囚禁流放之苦，我也不要命了，赶到那里见他一面，同他死在一处就完了。”

    看着薛姨妈哭的更伤心，倒让贾宝玉手足无措起来。

    这时只听后面传来薛宝钗的声音：“妈妈且先别哭了，还是先问问琏二哥的主意吧。”

    薛姨妈听了，顿时停了哭声，对着贾琏巴巴的问道：“琏哥儿，如今已是这样，可还能救救蟠儿不能？”

    贾琏道：“姨妈放心，虽说伤了人命不对，但是如今已是事实，我这身份倒是不好亲自过去，但是马上就派人去现场处理此事，无论如何先把潘兄弟的死罪撕掳开，然后在把监牢上下打点通透，不叫蟠兄弟受苦，余下之事我们再慢慢商议着如何赎救。”

    薛姨妈一听，也知道如今还讲个王子犯法与庶民同罪，贾琏先这样处理，这也是最妥当的办法了，总不能让贾琏带兵去抢人吧，于是说道：“如今我已慌了神，凡事只全靠着琏哥儿你了，若这次蟠儿能侥幸逃的一命，姨妈定叫他给琏哥儿你来磕头道谢。”

    贾琏立即道：“大家都是一家人，姨妈何须这样，潘兄弟的事就如同我亲兄弟的事一般无二，我自当尽力的。”

    安抚好薛姨妈，贾琏才转向张常说道：“张大哥你也听见了，我这兄弟的事只怕还要劳烦你亲自跑一趟，先把那边妥当安置打点明白，再问明白了具体事情的经过，叫弟兄回来给我回话，只不过这事却又不能大张旗鼓。”

    张常立即笑道：“大人放心，卑职知道有人时刻在想抓大人的把柄，我这就带两名机灵的兄弟，换上便衣快马加鞭的赶过去，保管不能叫薛大爷吃了苦。”

    薛姨妈这时连忙掏出了身上所有的银票，递与张常并说道：“有劳这位大人为小儿奔波了，这些银子大人请先拿着过去打点，若还不够请直接说话。”

    张常看着贾琏点头，这才接过了薛姨妈的银票，说道：“太太只管放心，薛大爷与我等兄弟平日里也亲近，出一份力也是理所应当，这些银票我且先收着，若用不上再来还。”

    薛姨妈听了自然千恩万谢，然后看着张常抱拳离去。