
出了客栈之后，马斌和云鹰俱是翻身上马往东奔去，一路之上，两人并没有任何交流。

待急行了大半天的路程之后，眼看着太阳西斜，而他们俩也是大半天都没有吃东西了，所以马斌想就近找一个地方吃点东西。

不过四下望去，好像并没有什么人烟可寻，这可就让马斌郁闷了。按理说这里离长安并不是太远，怎么可能会这么荒凉呢？

又行了一段路程之后，已经是黄昏时分，马斌总算是看到了人影，细看之下，那应该是个迎亲的队伍，一行有上百人，还有专门的士兵护送，不用想，那肯定是大户人家在办喜事。

云鹰看到这种情况后，总算开口说话了：“好气派的迎亲队伍！”

马斌微微一笑：“肯定是世家门阀办喜事，和我们没有什么关系，我们还是绕开走吧！”

云鹰点了点头之后，马斌策马就向西北而行，但是没行几步，只听一阵哨声响起，一大队骑兵迅速地将那迎亲队伍给团团包围住，马斌粗略地估计了一下，那对骑兵至少有上千人。

“看来有好戏看了！”云鹰淡淡地说了一声，而她这话音刚落，那帮骑兵竟然和护送的士兵打了起来。

望着他们的装束，马斌大致可以看出他们并不是官军，而这一带离长安那么近，马斌觉得他们是强盗或者土匪的可能性亦不大。难道是黄巾军？对于这一点，马斌可就不敢断定了，毕竟现在一小撮一小撮的黄巾军到处都是。

“看来那些骑兵的身手很不错！”云鹰双手交叉于胸前，完全像是在看戏一般。

马斌见护送的士兵一个个倒下，而那些跟随的人亦是惨遭杀戮之后，转身对云鹰道：“这帮不知死活的家伙竟然在这里滥杀无辜！看来本将军得给他们点颜色看看，不然他们太无法无天了！”

云鹰连忙道：“你就不怕节外生枝吗？而且人家娶亲和你有什么关系？”

马斌道：“你不向来是嫉恶如仇的吗？如果你不愿意出手的话，那我去了！”

言罢，马斌双腿猛夹一下血驰，立即冲向前去。

那帮骑兵正在丧心病狂地杀戮着，突然见到有一人竟然主动前来送死，立即就有十几个骑兵围了上去。

马斌二话不说，直接迎了上去。几杆长枪直接刺向马斌，但是马斌根本就没有将其放在眼里，直接用手揽住那几杆长枪，稍一一用力，几人摔在马下。

随便抽了一杆长枪之后，马斌一阵狂舞，十几骑顿时被他给打得人仰马翻。

其他的骑兵见状，皆是大惊，而马斌则是骑着马优哉游哉地走到他们面前道：“识相的就赶紧滚蛋，不然的话，休怪本大爷不客气！”

一个满脸胡须，肥头大耳之人拿着一把钢刀策马走到众骑兵的面前道：“哪里来的不知好歹的东西，赶紧报上名来！”

马斌仰天大笑数声道：“就你？还不配知道本人的名讳！”

“放肆！你是不是活腻了？”那人脸部横肉颤动着，像是要把马斌给生吞活剥了一般。

马斌微微一笑道：“要我报上名讳也可以，你先报上名讳！”

“本将军行不改姓，坐不改名，天公将军麾下大将吴璋是也！”

哈哈……哈哈……

马斌冷笑数声之后，将长枪一指道：“好你个黄巾贼，光天化日之下竟然敢任意杀戮，真是大胆妄为！有本事就杀入长安，宰了那董卓呀！”

“你算什么东西！有什么资格来教训本将军？”但见那人怒喝一声，直接提着钢刀杀向马斌，马斌嘴角露出一丝微笑，待那人靠近他时，但见他手起枪落，黄土之上瞬时又多了一具尸体。

众骑兵一见大惊，但是并没有因此而散去。但见有几个士兵押着一个书生模样的男子和一个一袭红衣的女子来到马斌的面前。

马斌仔细看了看，见那女子颇有些姿色，但是和云鹰想比还是相差很多，不过她在一众骑兵的威胁之下，竟然依然是面不改色，显得十分有气场，这倒是让马斌佩服不已。

“呦，你们打不过人就开始用这样的伎俩了？”云鹰此时亦是骑着马赶了过来。不过待她看到那女子之后，她轻声对马斌道：“将军，看来你艳福不浅呀！今天又有机会英雄救美了！”

马斌望了她一眼之后，并没有多说什么，而是对那帮骑兵道：“说吧，你们打算怎么做才可以放人？”

一骑兵冷笑数声之后道：“你杀了我们的将军，必须要自废手脚，不然今天这里所有的人都别想活着离开！”

“包括你们自己？”

被马斌这么一问，那人立即哑口无言，而云鹰则是打趣道：“看来你们连自杀的勇气都没有！那还怎么和我们打？赶紧放人吧，不然你们就真的一个也别想走了！”

“笑话！真是天大的笑话！就你们两个人也想和我们上千人斗？真是不自量力！”

“那有本事你们就动手呀！干嘛还押着这对新人干什么？”云鹰说此话的时候还特意看了看那对新人，仔细瞧过之后，云鹰不得不承认，那男子倒是生得粉面红唇的，显得十分俊俏，不过看起来就给人以弱不禁风的感觉。

“大胆蟊贼，还不赶紧放了我们！不然有你们好果子吃！”一直没有说话的男子此时却是突然开口了。

“呦，呦，呦，看不出来，你还发威了！你倒是说说，你是谁家的公子呀？也好让我们长长见识！”

那男子哼了一声道：“难道你们没有听说过河东卫家吗？”

那些骑兵一听是河东卫家之后，反而是哈哈大笑起来，其中一人更是道：“原来是大名鼎鼎的河东卫家娶媳妇！这样的话，我们就更不能放过你们了！这样我们也好好好地敲诈一番，你们河东卫家可是大户人家呀！”

“你们真是吃了熊心豹子胆了！家父乃是当朝左中郎将蔡邕！如若我们有个三长两短的话，你们也休想一走了之！”

男子说话以后，那个看起来十分高傲的女子也说话了，听了眼前这对新人的言语之后，马斌真是大跌眼镜，他虽然对历史了解不多，但是鼎鼎大名的蔡邕及他的女儿蔡文姬，他还是了解的，只是那蔡文姬本名琰，原字昭姬，因避晋时司马昭之讳，改字文姬。所以马斌猜想，他此时应该叫做蔡昭姬……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856525"  chaptername="第196章：蔡昭姬">加入书签</a>
</div>
