1175

“你明白了吗？”

紫陵看着陆云的眼睛，平静的问道，“混沌与天地，只是立场的不同，他们都想要活下去而已。”

“……”

陆云依旧沉默不语。

有的时候，生存就是这样的残酷，不是你死就是我活。

“你是在怪他们不肯救那些天地间的生灵吗？”

忽然间，紫陵有些迟疑的说道。

陆云横了一眼紫陵，哼哼唧唧的说道：“我又不是圣母，我管他们的死活？”

“……”

“我在想，我到了混沌也不过是一个小小的天地境仙人，去了有啥用？连六大圣宫都挡不住那九大圣地，我一只小蚂蚁能左右战局？”

陆云挠了挠自己的后脑勺。

虽然陆云现在在仙界主持大局，坐镇大后方，暗中指点仙人前进，为他们布局仙域战场，将一切都梳理的井井有条。

但是到了混沌，陆云几乎一点用都没有。

上一次，他还是在太初印神台上大杀四方，但是一旦真打起来……谁会和你在同一个境界生死厮杀？同级较量，不过是考验潜力而已。

真正的生死之战，谁不是以修为境界绝对的实力压人。

陆云虽然是太初圣子，但不过是一个笑话而已。

紫陵没说话，而是一脸高深莫测的看着陆云。

陆云也在看着紫陵，他忽然间意识到了什么，“你不会是还想和我交易吧？”

“恭喜你，答对了！”

紫陵笑眯眯的看着陆云：“我帮你镇守这个空间节点……”

“等等！”

陆云赶忙说道：“这个不算，这是你自己愿意在这里的！”

“好吧好吧。”

紫陵摆了摆手：“你答应收下幽冥地狱，我送给你一道符，让你可以获得三次至强者的力量。”

“……”

这一下，陆云总算明白了，紫陵自始至终都没有想过放弃将幽冥地狱塞给自己。

“能换一个吗？”

陆云摇了摇头。

“那就算了，反正六大圣宫和我又没啥关系。”

紫陵十分慵懒的伸了一个懒腰，然后翘起一双小脚丫子就坐在虚空上：“好久没这样自由了……就算是守着这个节点，也比以前自由多了。”

“啊！自由的空气！”

说话间，紫陵张开嘴，狠狠的吸了吸。

“星空之中没有空气。”

陆云黑着脸说道。

“啊！自由的元气！”

紫陵抽了抽鼻子，再度说道。

“就不能换一个条件吗？”

陆云苦笑一声。

紫陵摇了摇头，“现在我已经是真正的生灵，不再受到真空地狱里的那东西的威胁，我也不需要灵魂了……那个秋落雨也算是赚到了，白白得了我的冥火，也不用付出什么代价。”

“你儿子陆卿和我的账也两清了。”

“除了让你帮我保管幽冥地狱之外，我实在是没什么事情可与你交易了。”

“至于你帮我成为真正的生灵的事情……第一，我替卿语镇守这个空间节点，第二，我在鸿蒙之界中开创的基业，统统都送给了卿语，这算是对你的报答了。”

紫陵几句话就将陆云要说的话堵得死死的。

“那好吧。”

陆云晃了晃脑袋。

“你答应了？”

紫陵的眼睛微微的一亮。

“不，我拒绝！”

陆云笑着摇头，“既然你替小语镇守这个空间节点是为了报恩，那我也没什么好担心的。现在我就去混沌，解决了那九大圣地。”

“你……”

紫陵呆呆的看着陆云。

但是还未等紫陵说话，陆云就一转身，离开了星空，通过玄黄山，进入地球，又来到了不周山。

不周山之巅，只有鸿钧一人坐镇，伏羲氏早已经离开，回到了混沌。六大圣宫遭到攻击，伏羲氏不得不回去，毕竟太初圣宫和万物圣宫是他的家。

“道祖，仙界已经稳定下来了。”

陆云来到鸿钧的面前，笑着说道。

“别，你千万别叫我道祖，会让我折寿的！”

鸿钧听陆云对他的称呼，吓了一跳。

“道祖谦逊了。”

陆云正色道：“仙道已经承认道祖的地位，道祖就是仙道之祖！”

鸿钧苦笑一声。

道祖，道尊，道主，乃是仙道之中的三大业位，成三足鼎立之势支撑仙道。鸿钧一直镇守不周山，却不知道，陆云和卿语已经将他尊为仙道道祖了。

“如此，这个道祖我便却之不恭了。”

鸿钧长长的吐了一口气，虽然一直以来，他的付出并未想要得到什么回报，但是在这一刻，他依旧有一种被认可的自豪感。

陆云的脸上也浮现出一抹笑意。

“好了，我知道你要去做什么，去吧……六大圣宫不容有失。”

蓦地，鸿钧严肃道。

“嗯。”

陆云点了点头，他迈步朝着不周山尽头而去。

“哼！”

突然间，一个清脆的冷哼声传来，继而一道白色的影子窜到陆云的肩膀上，不满的说道：“就知道你想甩了我，没门！”

小狐狸趴在陆云的肩头，横了一眼陆云的脸颊，然后窜到了他的怀里。

陆云的脸色一下子黑了。

“你怎么跑来了？”

“我一直都在这里等着你，就知道你要甩了我！哼，始乱终弃！”

小狐狸不满的说道。

鸿钧盘坐在一边，眼观鼻，鼻观心，好似什么都没听到一样。

“行吧行吧，一起走一起走。”

陆云满脸苦涩，因为卿语临走之前的那番话，陆云着实不敢再见小狐狸了。

卿语看似豁达，但是她吃起醋来，也不是好惹的。

“这还差不多。”

小狐狸心满意足的将小脑袋缩回陆云的衣襟里。

陆云转身朝着鸿钧行礼，鸿钧摆了摆手。

陆云这才一步踏入混沌。

混沌浊气形成一道一道混沌气流在陆云的身边拂过，这个时候陆云的修为已经达到天地境顶峰，这混沌对他来说，已经没有什么威胁了。

就算是能够灭绝混沌境之下生灵的混沌劫，在陆云的眼中也如同清风一样，毫无威胁。现在陆云的修为是天地境，但是他的真实境界，已经超脱了混沌。

“嘿嘿嘿……没想到你小子竟然敢来到这里，难道你不知道死字怎么写吗？”

忽然间，一个阴森的笑声在陆云的耳畔响起。

继而，鬼祖那似哭似笑的鬼脸，十分突兀的浮现出现，并且一爪子朝着陆云抓了过来。

轰——

但是下一刻，陆云的身边，直接出现了一座巨大的深渊，那森森的冷气中，一只巨大的爪子探了出来，一把抓住鬼祖，将他拖进了深渊。

……