    季攸宁说的很有道理，必须要快，因为你不能小瞧了日本人，你不能觉得日本人就反应不过来。

    可是现在天色已晚，余惊鹊现在着急也不能通知到组织，所以只能强忍着，打算明天再说。

    “今天真的是谢谢你。”余惊鹊笑着对季攸宁说道。

    季攸宁也得意的仰着脖子，好像是骄傲的天鹅一样。

    两人嬉闹了一会，就一起休息，第二天余惊鹊没有等到晚上，而是早上的时候，就找机会，将自己得到的情报，送给了木栋梁。

    木栋梁对于余惊鹊的消息，也是感到吃惊。

    之前在陈溪桥房间里面的时候，余惊鹊说自己会盯着日本人，看看能不能得到线索。

    当时木栋梁担心余惊鹊有危险。

    可是现在余惊鹊没有从日本人这里得到线索，反而是说了一个让人很难相信的结果。

    “真的假的？”木栋梁问道。

    “真的假的，调查之后不就知道了。”

    “而且日本人之中，愿意抗日的，不是没有。”余惊鹊说道。

    这个消息确实是让人吃惊，但是你说日本人里面有抗日的人，反而是不让人吃惊。

    因为这个消息，余惊鹊早就知道了，很正常的。

    只是少罢了。

    这个消息如果是真的，那么确实是非常重要，木栋梁不敢耽误事，立马是说道：“那我去汇报给雪狐。”

    木栋梁火急火燎的，说完就离开，将这件事情告诉组织，让组织开始调查。

    这个消息对组织的帮助，比余惊鹊之前给的消息，帮助大多了。

    虽然组织还是不知道，这个日本人是谁。

    但是却可以调查。

    因为这个日本人现在在冰城，一定是用日本人的身份在生活。

    如果他不用日本人的身份，或许日本人已经开始调查他了。

    日本人现在还没有调查到这个人，就是因为日本人还没有开始调查日本人，他是日本人，所以错过了。

    组织现在，只要调查日本人中，有可能是记者的人就行了。

    日本人的身份这个人一定会用，但是记者的身份，他会不会用的，现在不好说。

    但是起码组织已经找到方向了，只要调查下去，还是可以有收获的。

    问题就是要快，如果等到日本人反应过来，那么日本人的调查速度，会比你快上很多。

    一个是暗中小规模的调查，一个是大张旗鼓，宪兵队，特务科，保安局之类的一起调查，你觉得能一样吗？

    将消息送给组织之后，余惊鹊依然是盯着日本人，他不能表现出来异常。

    如果他表现出来异常，之后日本人反应过来，也会觉得余惊鹊有问题的。

    所以余惊鹊还是和往常一样，他没有办法带着警员去调查日本人，那不是给日本人提醒吗？

    每天依然是和以前一样的调查，余惊鹊一边调查，一边等待组织的消息。

    今天余惊鹊回去了特务科，给蔡望津汇报消息。

    余惊鹊负责这件事情，已经负责了很长时间了，却还是没有消息。

    余惊鹊在蔡望津这里表现出来了一副，不想继续负责的态度。

    站在蔡望津面前，余惊鹊说道：“科长，这个任务真的是调查不到任何东西，宪兵继续调查就行了，我们就不要跟着凑热闹了吧。”

    余惊鹊的话说完，蔡望津说道：“你之前不是还想要从日本人这里捡漏吗？”

    “科长，我是想啊，可是日本人这里调查，一点进展都没有，我跟在屁股后面，能调查到什么东西？”余惊鹊的话，充满了无奈。

    蔡望津明白余惊鹊的无奈，毕竟调查了这么长时间，现在一点线索都没有，谁还能坚持下去。

    他们是为了功劳，又不是为了信仰。

    调查有功劳，他们自然会好好调查。

    现在调查，你根本就看不到功劳，自然是没有兴趣了。

    没有兴趣，就可以不调查吗？

    那可不行。

    这件事情是日本人非常重视的一件事情，日本人让特务科协助调查，现在日本人没有发话说你们特务科可以不调查了，你就敢自己停下来吗？

    你不可以自己停下来，但你可以打电话给羽生次郎说自己不想调查了。

    这是可以的，只要羽生次郎同意，你就可以不调查。

    但是蔡望津不想打这个电话，毕竟这件事情这么长时间都没有消息，可能让羽生次郎的心情也非常的不好，你现在打电话，不是自讨没趣吗？

    面对余惊鹊的牢骚，蔡望津说道：“这样吧，你不想调查就不要调查了，让李庆喜带人负责就行了，你回来科里，招呼着科里的事情。”

    蔡望津的这个回答，在余惊鹊的预料之中。

    余惊鹊说道：“是科长。”

    余惊鹊表现的很开心，不需要在外面跑了。

    跑来跑去是很累的，而且没有收获，谁能坚持住啊。

    余惊鹊都坚持这么长时间了，已经是很不容易了。

    “给李庆喜交代清楚，不要惹事。”蔡望津不是很放心的说道。

    之前他是给余惊鹊说过，不需要立功，只要不犯错就行。

    现在余惊鹊不去盯着，蔡望津担心李庆喜这里，出乱子。

    “科长放心，我会交代清楚的。”余惊鹊笑着说道。

    这是余惊鹊愿意看到的结果。

    因为之后组织如果行动有进展，或者说是行动直接成功。

    那么等到日本人反应过来，他们的调查方向有问题，他们也来调查日本人的时候。

    负责调查这件事情的人，其实都是有嫌疑的。

    尤其是特务科，日本人调查完什么人，他们还要去调查。

    那么日本人有理由相信，特务科快他们一步反应过来，到时候调查余惊鹊怎么办？

    当然了，不仅仅是特务科，保安局也有可能。

    各个机构都是有可能的，毕竟保安局也盯着日本人调查过的人，不是余惊鹊独一份。

    这种办法余惊鹊能想到，其他人自然能想到。

    余惊鹊现在该掌握的东西，已经掌握了，继续调查下去是没有意义。

    他知道的比日本人现在知道的还多，他还用盯着日本人吗？

    所以急流勇退，余惊鹊回来特务科，到时候真的出问题了，和余惊鹊也没有关系。

    毕竟等到出问题的时候，也是余惊鹊回来特务科好多天之后了，他都没有参与，你能说他有问题吗？

    感谢了蔡望津之后，余惊鹊就离开了，叫了李庆喜回来，交代了一下。

    让李庆喜不要招惹日本人，不要出错就行。

    将蔡望津告诉自己的话，原封不动的转达给了李庆喜，余惊鹊就开始做甩手掌柜，他不管了。

    之后出来什么事情，也和他没有关系了。

    