    “那是魔龙家族的家主毕曼夫，一个骄傲自大的老混蛋。”拉默对艾伦轻声介绍道，顺便给那个老人一个注解。接着提高了音量说：“毕曼夫大人，你怎可有如此想法，难道你在质疑斯伯纳克陛下的判断？”

    　　毕曼夫声若雷霆，强硬地说：“如果是斯伯纳克陛下亲口宣布此事，那我自然没有意见。但现在仅凭一段影像，就未免太没说服力了吧。我怎么知道这段影像不是你们伪造的，搞不好，是你拉默和上面那个人类密谋王位的勾当。”

    　　拉默阴森森地“哦”了声，接着道：“当时斯伯纳克陛下留下这段影像的时候，戴弗琳将军也在场。莫非你认为戴弗琳将军也会参与我们那什么勾当？”

    　　帝国上下皆知戴弗琳是个什么样的人，那个满身杀气的女人是绝不会做这种事。如果确如毕曼夫所说，拉默和艾伦谋夺王位的话，戴弗琳绝对第一个反对。反过来说，既然戴弗琳到现在什么声音也没有发出，那这件事十有八九便是真的。何况，只有稍有头脑，都不觉得拉默有胆量伪造斯伯纳克的影像。哪怕魔王已经不知去向，但斯伯纳克积威甚重，纵使是拉默胆大包天，也万万不敢这样做。

    　　毕曼夫却支持道：“若是这样，那请戴弗琳将军出来了说明。不过我看，将军并末在此地。莫非，她已经遇到什么不测？”

    　　拉默要说什么，忽感身后气机涌动，当下把到嘴边的话吞了回去。大厅里所有人的目光都落到了王座上的那道身影，就连态度强势的毕曼夫，此刻也不由略带紧张地舔舔嘴唇。便见艾伦长身而起，他从坐姿改为直立，姿态的变化亦带来气机的改变。或许之前大厅众人不觉什么，可当艾伦站起时，众人却觉暗影大厅的光线忽然暗淡了几分，从王座那边似乎有一片巨大的阴影压迫而来。如此感觉，直如斯伯纳克亲临！

    　　在见识过两大至尊在永夜星上一战的场面之后，虽说尚末给艾伦带来实质性的提升，但至尊出手令风云变色那种霸道意气却已经浸染了三分。此刻随着气机的涌动自然而然地释放出来，便有了几分魔王的威势。兼之身上所着又是魔王护甲，自然便给了厅中众人一种错觉。当艾伦立得笔直时，王座高台下两边的火盆喷起火柱，更添威势。火光里，在黑色头盔里仅露出双眼的艾伦用深沉的声线道：“有多少人和毕曼夫持同一想法的，不妨全部站出来吧。”

    　　毕曼夫心脏重重一跳，他来之前已经想好几种应对之法，却没想到艾伦会如此强势。毕曼夫没想到他会直接跳过举证周旋的环节，直接就在这里逼他们摊牌。事已至此，毕曼夫已经骑虎难下。若是退缩，必为人不耻。但如果和艾伦摊牌，那势必就再无转折的余地。突然，毕曼夫厅中的局面，被艾伦简简单单的一句话便占据了上风。

    　　毕曼夫身后十来人面面相觑，直到那魔龙家族的家主轻哼了声：“你们该不会想在这个时候退缩吧？”，那些人才硬着头皮上前，和毕曼夫站成一列。让毕曼夫意外的是，雷狼家族的巴伐利突然跪下，朝高台那边垂首道：“雷狼家族愿意奉艾伦陛下为主，世世代代，永不背叛！”

    　　如此一来，毕曼夫气得浑身发抖，指着巴伐利连喊了几个“你”字，却一句话也说不出来。他却不知，当艾伦站起时，巴伐利已经心生惧意。艾伦又不动声色往他看来，当时十分气势，有三分落到巴伐利身上。早之前雷狼家族已经尝过艾伦的雷霆手段，如今让艾伦施加压力，本来就摇摆不定的巴伐利终于失去和艾伦对抗的勇气，来了个临阵倒戈，让毕曼夫出尽洋相。

    　　艾伦挥挥手，让巴伐利站到一旁。这时，厅中那些跪倒的人，也下意识地离开毕曼夫等人。如此一来，毕曼夫等人犹如给孤立了般，魔龙家族的家主心中渐生一种不安的感觉。艾伦开始走下高台，每一步，那脚下铁靴皆会在台阶上敲出一记重音。如同敲在毕曼夫等人的心头上般，当是艾伦的脚步声，就听得他们心惊胆跳。

    　　在最后一格台阶上立定，艾伦目光落在毕曼夫上，然后开始在那张张脸孔上移动：“黑冰家族的家主格隆、红炎家族的家主拜罗、还有你杰拉、卡勒托......”

    　　一个个名字从艾伦嘴中报出，听到艾伦提到自己的名字时，被点到名的人均身体一震。毕曼夫心中那种糟糕的感觉越来越浓，艾伦竟然无一报错，对他们的名字如数家珍。这正意味着艾伦已经摸透了他们的身份，让毕曼夫等人如同赤身裸体般面对着艾伦，那种感觉要多难受就有多难受。

    　　直到这一刻，艾伦仍占据了主动。他对毕曼夫这些人了如指掌，可毕曼夫却不知道艾伦接下来要做什么。

    　　当说出最后一个名字，艾伦顿了顿，轻声道：“除开雷狼家族之外，其余三个家族早在我抵达魔环城之前便各自调集了一支家族军队，每支军队均有两千人上下，并秘密送进了魔环城里分散到各自家族的产业下，好一手化整为零的手段。除此之外，你们还集结了本家和外聘的高手，总共有十二人之多。其中战力比肩大将的有三人，我没说错吧？”

    　　毕曼夫脸色再变，他自问这些布置天衣无缝，且是在艾伦抵达魔环城之前进行的。艾伦昨日才到，怎么会这么快就得悉他的布置。这时，拉默嘿嘿干笑道：“毕曼夫大人，可别小瞧我们暗影军啊。”

    　　艾伦这时又说：“即便三大家族在魔环城里皆是一手遮天的权贵，可要在帝国王都这么做，想必就算是毕曼夫你们三人也没那么容易，所以这其中便必须有人暗中出力。例如负责城防事务的卡勒托？”

    　　毕曼夫身后一个男人突然冲了出来，跪到地上大声道：“陛下！不关我的事，是毕曼夫威胁我的，陛下！”

    　　这人正是城卫总长卡勒托，毕曼夫见他如此动作，干脆闭上眼睛。卡勒托这一跪，毕曼夫身后刷刷刷跪下了七八人，这些人无一不是魔环城里的重要官员。也正是有了他们的掩护，毕曼夫那些军队和强者才能悄然入城。

    　　如今，仍站着的便只有三名家主。

    　　艾伦冷冷看着他们，道：“三位调集军队，征召强者，所为何事，我想你们心知肚明。无非是想趁机起事，甚至杀了我这个篡位者，好瓜分帝国。我说得没错吧，不知道若是斯伯纳克陛下在这里，对于这些分裂帝国的行为，会怎么处理？”

    　　毕曼夫全身一震，重新张开眼睛，看着艾伦说：“难道......”

    　　“没错。刚才你不是见不到戴弗琳吗？让我告诉你她去哪，戴弗琳将军已经去了你们家族，说不定你高价请来的强者已经被我们刀魔将军斩杀了。”艾伦又看向其它两个家主：“当然，你们也不例外，在你们踏进阴影大厅的那一刻，针对四大家族的镇压行动已经展开。”

    　　然后才看向巴伐利，艾伦道：“你很幸运，关键时刻做出了正确的选择。所以今天以后，这魔环城里只有雷狼家族。魔龙、黑冰、红炎三家，则即日除名！”

    　　毕曼夫再忍不住，大吼撞向艾伦。源力节节开放，从这个高大老人身上散逸出暗紫色的光辉，整个人如同一颗流星般向艾伦砸去。艾伦抬起手臂，食指和拇指相扣，接着轻轻一弹。一条暗红光线便破空而去，没入毕曼夫身体再从他背后闪出。

    　　毕曼夫的速度立刻降了下来，身上的源力光辉也片片飞散。再走两步，他停在高台之前。先是额头浮现一道血线，然后血线往下延伸，将他居中而分。下一刻，毕曼夫左右错位，变成两截尸体躺在艾伦的脚下。

    　　见毕曼夫都落得如此下场，其它两名家放面如土色，均失去了反抗的意志。拉默打了个眼色，甘利与其它一名大将便站了起来，走过去把两名家主带出大厅。

    　　艾伦转身，重新走上高台，坐到王座之上。拉默吸了口气，大声道：“遵循斯伯纳克陛下的意志，我在此宣布，艾伦.贝思柯德继任我魔影帝国第二任皇帝！”

    　　他话音刚落，巴伐利便第一个大呼“陛下”，然后厅中众臣皆齐声高呼。到此，大局已定！

    　　今天，魔环城注定不会平静。艾伦非但派出了戴弗琳，还派出了暮光和白去分别镇压其它两个家族。毕曼夫虽说请来了不少强者，其中不乏在大将战力，可戴弗琳三人也不是吃素的。特别是帝国第一大将，戴弗琳一人便先后斩杀了两名超级强者。

    　　魔环城从早上开始火光和爆炸就没有停止过，直到下午，这场局限于三大家族基业上的战争才宣告结束。此战之后，魔环城里独剩下一个雷狼家族，其余三家均被抹去。当然，这三个家族在帝国根深蒂固，现在除去的仅是家族位于王都的基业。在王都之后，仍有这几个家族的一些枝叶，但大树即倒，那剩下的一些枝叶迟早也会凋零殆尽。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

