    精神上的这种共鸣，让那些参观了英烈祠的玩家，获得了属性上的额外提升。

    当然，在玩家之中，自然也有对塔南的事迹完全不敢兴趣的存在，这些玩家哪怕前去参观了英烈祠，多半也只是得知了它能够提升属性的传闻，而并非真正被塔南的事迹所吸引。

    处在这种状态下的玩家，自然很难有什么收获，哪怕最终被英烈祠中所记载的事物所触动，所带来的属性加成，也远没有那些真正产生共鸣的玩家大。

    在罗德的印象之中，这种通过英雄意志的存在，来让玩家获得额外属性提升的，不仅仅只有克鲁洛德的英烈祠这一处位置。

    只不过，由于英烈祠所具有的高额属性加成上限，再加上第一个资料片所带来的影响极其深远，在第一个资料片中，大量阶位不高的玩家，初次接触到了最为强大的生物，以及见识到了神器的独特效果，正因如此，英烈祠的存在，在玩家当中广为流传。

    回想起有关英烈祠的信息时，罗德突然意识到，其中所存在的一些异常。

    由于英烈祠的特殊性，以及它所具有的独特意义，作为塔南在第一个资料片当中的敌人，布拉卡达的法师，自然不会被允许进入其中，查看任何有关塔南的事迹。

    同时，这样的一种限制，也是为了防止某些对野蛮生物心怀怨恨的法师，在有着特殊意义的英烈祠当中，做出一些性质恶劣的举动。

    只不过，在这一点的执行上，始终都存在着极大的缺陷。想要执行这一点，只能靠着一般的野蛮人进行维持，而那些天生便施法天赋不佳的野蛮人，又怎么能够准确探查出执意隐藏身份的法师踪迹？

    在各种法术，以及宝物的配合之下，乔装打扮的法师，同样能够瞒过野蛮人的视线，进入到英烈祠当中。

    在罗德了解到的情报当中，不少原本隶属于布拉卡达的法师玩家，在如同普通玩家一样，参观了整个英烈祠后，同样感受到了这种精神上的共鸣，从而让自身属性值得到提升。

    而这，便是让罗德感到极为异常的地方。

    在第一个资料片之中，塔南对于布拉卡达的态度，早已通过自身的行为，向所有的法师展现出来，罗德可不相信，这一点会因为什么事情发生改变。

    法师通过隐藏身份的方式，进入到英烈祠当中，同样也属于规则的允许之下。

    让罗德感到不解的，便是这些进入其中，本应算作塔南敌人的法师，却能够如同一般玩家一样，在受到塔南事迹的深刻影响后，获得属性上的提升。

    在罗德的印象中，根据这些法师玩家提供的消息，他们在获得属性提升时，所得到的消息，与一般玩家没有任何区别，同样是受到了英雄意志的鼓舞。

    对于这一情况的出现，在罗德前世的游戏中，不少玩家都对其展开讨论，最终得出的结果，便是玩家精神当中存在的共通之处，不会因为自身所处的阵营而改变。

    英雄意志，对玩家产生的作用，不会受到阵营的限制，只会按照玩家内心当中产生的真实想法，对其进行提升。哪怕是法师玩家，同样能被塔南的事迹所震撼，从而产生相应的共鸣。

    如同此时的罗德一般，当其真正被罗琳所说的话语给影响到时，便获得了英雄意志所带来的额外提升，令自身的血缘感知属性增强。

    在前世的游戏当中，由于自身并非一名近战职业者，而是一名纯正的法师，基础战斗属性的提升，对于罗德来说，并没有多大的帮助，再加上有着诸多杂事干扰，罗德自身也不认为，自己会被英烈祠当中所记载的事物所感染，因而没有亲自前往。

    按照当时玩家所提供的情报，英烈祠之中，对于塔南的生平，有着极其详细的记载。由于不曾造访，罗德自然无法得知，塔南在第一个资料片当中的具体经历。

    如果罗德能够有着这些额外信息，或许能够从中找到许多极其有用的情报，无论对于之后行动的安排，还是最终禁魔球的下落，都能够从中得知，但对于此时的罗德来说，这无疑是一种奢望。

    英烈祠这一建筑本身，或许并没有什么特别的，但其中所蕴含的事物，无疑让其具有了极为特殊的能力。

    有关英雄意志的存在，以及它所能具有的真正效果，是每一名玩家都试图探索的事物。

    在这些玩家看来，英雄意志所带来的属性提升，远远超过了其他任何一种方式，一旦搞清楚其中所蕴含的机制，无疑能够给自身的实力带来巨大提升。

    只不过，在罗德的记忆中，直到自己来到这个世界之前，这些玩家对于英雄意志的探索，依旧没能取得多少成效，而这也符合了罗德原本的预期。

    按照罗德前世的经验，再加上来到这个世界后所感知到的事项，在这个世界当中，最为神秘的，便是这种英雄的意志。

    靠着意志的存在，即便是没有任何天赋的生物，都能够成为英雄，从而获得强大的实力加成。

    成为英雄，能够令一个生物得到本质的变化，除了英雄特长的出现外，其所能掌握的大量特殊技能，以及自身潜力得到的提升，才是一名英雄强大的根本，而这一切，都要归功于英雄所拥有的意志。

    一些意志最为坚定的英雄，甚至能够靠着他们的意志，影响到周边的一切事物。

    无论是赋予身上的物件独特的效果，令原本平常的事物，变为属性特殊的宝物，还是与玩家的精神产生共鸣，直接提升玩家的基础属性，都是靠着英雄意志的存在，从而达成的。

    只不过，有关英雄意志这一点，始终都只是在游戏中的本土生物身上体现。罗德可没有听说过，有玩家能够不依靠系统的存在，而是靠着自身的意志，觉醒英雄特长。