    “长子殿下，弄死她狐族就是你的了！”拓跋紫扬声开口，丝毫不掩饰自己想对白浔杀人灭口的心。

    白狐白丹田被灵力涨得不释放出来难受，十指一挥就向白浔发起攻击，出手狠辣，招式凌厉。

    白浔身子连连后退，突然手中多了一把碧绿色刀。

    刀上长着两个倒钩，她两把刀一碰，发出“嗡”地一声，震得人耳膜发疼，脑袋一阵一阵地发胀。

    “碧玉长生刀！”拓跋紫赶紧捂住自己的耳朵，“轩辕雨不但九曲玲珑珠落入白浔手里，就连碧玉长生刀也落入了白浔的手中！”

    白狐白也被碧玉长生刀碰撞的声音嗡得脑袋眩晕，身法迟缓了下来。

    “狗东西，去死吧！”白浔趁机一跃而起，碧玉长生刀向白狐白直接劈了过来。

    白狐白身子往后一仰，额前一缕散落的碎发被砍断，若是躲得晚一步，整个脑袋已经被白浔劈成两半。

    嗡！

    白浔碧玉长生刀当即又一碰。

    白狐白脑袋一胀一胀的，不但动作迟缓，就连身子都晃了一下，就像喝醉了酒一般，神识不清，身体难以协调。

    “低贱的狗东西，你不但不配跟我争夺狐族之主的位置，还连活在这个世上都不配！去死！马上给我去死！”

    嗡！嗡！嗡！

    白浔碧玉长生刀连连碰撞，一刀又一刀地往白狐白劈去。

    白狐白精神力被削弱，脑子涨得已经分不清东西南北，明明只有两柄刀，落在他眼里，却有七八柄。

    他分不清哪刀是真，哪刀是虚，完全就是靠胡乱躲避，勉强在白浔刀下逃生。

    拓跋紫也好不到哪里去，虽然双手捂着耳朵，但碧玉长生刀的“嗡嗡”声，还是快要穿破她的耳膜，同样脑袋胀得发疼。

    现场唯有一人不受碧玉长生刀的影响，那就是冥北凉。

    他突然之间便俯身，含住了拓跋紫的耳朵。

    原本暴露在空气里的冰冷耳朵，顷刻间就被湿湿热热的感觉给包围住，冥北凉湿热的舌还在她整个耳郭上描了一圈。

    饶是脑袋再怎么胀痛，拓跋紫还是如罹雷击，浑身像是触电一般，酥酥麻麻的感觉传遍全身，忍不住颤抖了起来。

    拜托，现在都什么紧急时刻了，这位爷怎么还能……

    拓跋紫正想推开他，冥北凉却已经自觉退开了。

    奇怪的是，湿热的感觉消失，耳朵好像也安静了。

    还没反应过来，冥北凉已经含住她另一只耳朵，同样用湿热的舌尖在她整个耳郭上描了一圈，然后退开。

    拓跋紫这只耳朵也安静了。

    整个世界都安静了！

    听不到碧玉长生刀碰撞的声音，也听不到其他声音！

    “本王吐了两颗小的龙鳞汗包住你的耳朵。”冥北凉低沉的声音传入她的神识之中。

    拓跋紫立即大喜，“那你也吐两颗包住白狐白的耳朵。”

    那样，他就不怕碧玉长生刀的声音了。

    冥北凉一听，脸色一沉，“本王没那么变态。”

    “变态？呃，你除了含住别人的耳朵，没办法用第二种方法吐龙鳞汗？”拓跋紫怀疑。

    大的龙鳞汗他明明随祭随出的。

    这小的龙鳞汗，难道不是他为了占她便宜，才采用嘴吐的方式？

