
张岚早就知道像小蔓这种偏执的人，不可能会这么轻易放过乔伊娜。

果然，随着小蔓的脸色变了好几次之后，最终她的眼神定格在杀意之上。

看样子她是已经打定主意，要杀死所有的知情者了。

“既然你冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”张岚手持桃木剑，一跃而上冲向了小蔓。

小蔓冷笑一声，“有本事就来啊，当我怕你啊！”

话虽说这么说，事实上小蔓拿出全部力量来与张岚交手，就怕一不小心某在张岚手里。

她好不容易才得到了这具新身体，她可不想什么都还来不及做，就再度被打回原形。

张岚可不知道她在想什么，一人一鬼瞬间战在了一起。

不远处的摄像师看着这场精彩的打斗，感觉比看武侠片还精彩。

人家拍戏是吊了威亚才能飞得起来，这两个人明明没有吊威亚却还能飞得这么高，简直太厉害了！

“导演！这到底是怎么回事啊？”摄像师一脸懵逼的联系导演。

“这还不明白，这个乔伊娜是假的，她这是被鬼上身了！”这时候想瞒也不可能了，导演干脆说了实话。

导演这实话一出，威力那叫一个惊人。

周围的工作人员有一个算一个，全都惊呆了。

“什么！乔伊娜被鬼上身了！”

“我的天啊，我早上还和她说过话！”

“我就说她怎么突然变得这么燥，感情她已经不是乔伊娜了！”

周围的人议论纷纷，导演完全没有闲功夫去管其他人怎么想。

他现在所有的精力都放在张岚和小蔓这一人一鬼之间的争斗之上。

希望张岚能够给力的解决那只女鬼，要是张岚解决不了，那他们这群人为了活命，也只能联系特调处了。

除非万不得已，导演是真心不想联系特调处。

但在没有办法之下，他也别无选择。

张岚和女鬼你来我往，打得好不激烈。

好在张岚先一步偷袭了女鬼小蔓，小蔓身上本就有伤在身，在强撑了一段时间之后，很快就被张岚打得节节败退。

“还不从这具身体里面滚出来！”张岚一边打一边说。

“你休想，有本事你就杀死我，你要不怕乔伊娜彻底死亡的话你就来啊！”

小蔓知道，张岚不敢真的杀掉自己。

这具肉身是属于乔伊娜的，要是她死在了乔伊娜的身体内，乔伊娜也会跟着死去。

为了不让乔伊娜死，张岚肯定不会对她下死手。

事实也确实如小蔓所猜测的那般，张岚确实不敢对她下死手。

他只能一步步紧逼，想把小蔓从乔伊娜的身体里逼出来。

二人就这么一直僵持不下。

张岚一时拿小蔓没办法，小蔓也没有办法反杀张岚。

随着时间的推移，小蔓受的伤越来越重，虽然不致死，却也让小蔓痛苦不已。

张岚没想到这个小蔓这么硬气，明明都已经这么难受了，却打死也不离开乔伊娜的身体。

对于小蔓的固执，张岚一时也不知道该如何是好。

“摄！”突然，一个摄字传来。

小蔓的灵魂竟然在这个字响起的时候，变成了一颗光球从乔伊娜的体内飞出来。

张岚的目光追着飞出的光球看到了一个不算陌生的女孩儿。

“乔安！”张岚完全没想到会在这里看到乔安。

张岚记得上次在剧组的时候，他见过这个叫乔安的女孩儿。

他也知道乔安是三大院的学生。

只是他没有想到，乔安会这么厉害。

他明明听说乔安只是六班的学生，难道现在的普通班学生都已经可以独自抓厉鬼了吗？

普通班学生：不，我们不是，别胡说。

“还不快回自己的身体。”乔安看着某处喊道。

真正的乔伊娜走了出来。

她是跟着张岚过来的，刚才张岚和小蔓打起来的时候，因为插不上手，她只能躲在一边。

看到张岚占了上风的时候，她别提多开心了。

只是她没有想到，那个叫小蔓的女鬼间然这么刚。

明明都输了，也不敢把身体还给她，简直太可恶了。

在她吐槽小蔓的时候，乔安突然出现，一下子就抓住了对方。

动作快到连反应的时间都不给她。

“哦哦！”听到乔安和她说话，乔伊娜才反应了过来。

三步并两步的冲向了自己的身体，在靠近自己身体的时候，化为了一道白光，冲进了自己的身体之中。

待白光散去，乔伊娜已经完成了与自己肉身的融合。

这本来就是乔伊娜的肉身，几乎在进入的瞬间，就已经融合成功了。

乔伊娜虽然夺回了自己的身体，但这具身体怎么说也被阴魂给附身过，就算乔伊娜回来了，之后也会有后遗症。

好在小蔓附身的时间不长，就算有后遗症也不会太过严重，很容易就能解决。

乔安解决了小蔓，没有留下和张岚聊天的打算，带着这只女鬼，乔安直接去了村里那间老房子里。

还待在屋里的孙红秀感应到有人进入她家，正想把人吓走，就看到刚进屋不久的乔安，将小蔓给扔到了地上。

“小蔓！”看到小蔓，孙红秀是一脸惊讶。

乔安只是看了这只女鬼一眼，什么也没说。

“你是什么人？抓我干什么？”小蔓再傻也知道乔安不好惹。

那个张岚虽说也厉害，但他绝对做不到这么轻易就把她从乔安娜的身体里抓出来。

“我本来以为你这只小鬼就是想恶作剧吓唬一下乔伊娜了，没想到你竟然还想取代她，野心不小嘛。”乔安居高临下的看着小蔓，眼中一片淡漠。

“不要你管，我要的又不是你的肉身！”小蔓不服气的叫嚣着。

“凡是阴魂就没有一个敢说不要我管的。”乔安冷笑。

意念一起，《地书》出现在了她的手中。

关于小蔓的生平出现在了地书之上。

原来这个小蔓不止是展尘的粉丝，还是他的私生饭。

她活着的时候，每天的日常就是对展尘进行各种骚扰和监视。

她不止一次的冲进男厕偷拍过展尘，甚至还买通大厦保安，溜进过展尘家中，在展尘睡着后偷偷和展尘睡在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66235903"  chaptername="第383章：诡影（17）打赏加更">加入书签</a>
</div>
