    雪夜大帝身上天斗帝国的皇帝，自然是不可能和各个战队一起前往武魂城的。

    代表天斗帝国前往武魂殿参加评选工作的是身为天斗帝国太子的雪清河。

    本来，以往的全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛场地并不是设在武魂城的。但是这一届，不知道为什么。将总决赛比赛场设置在武魂殿的主城之中。

    武魂城位于天斗帝国和星罗帝国的交界处，独立于两大帝国之外的第三方，甚至直接可以和两大帝国抗衡。更重要的是，象征着武魂殿最崇高的两大主殿之一的教皇殿就屹立在武魂城之中。

    这座教皇殿号称整个斗罗大陆最为宏伟的建筑，更是大陆上所以魂师向往的圣地。也是武魂殿给自己设立如首都一般的存在。

    各个战队在晋级赛比赛结束之后便回到营房之中休息，准备着三天之后前往总决赛所在地，武魂城。

    史莱克众人在回到营房集中讲了一些话之后，众人便早早的回去休息。

    夜晚，在大家都休息后，林桀有些睡不着，轻声轻步的走了出去，来到院子里，看着天上的那一轮明月，脸上多了一丝愁容，心里不知道在想些什么。

    “林桀。”这时一道声音让沉思的林桀回过了神。听到这个声音林桀已经知道是谁了。

    “你来了。”林桀边说边走向了一旁的椅子坐了下去。

    “嗯。”小舞点了点头，也没在意什么，直接走到林桀一旁坐了下来。

    林桀轻靠在椅子上，望着天空之中的那一轮明月，淡淡道：“小舞，过两天就要出发前往武魂城了。我和你说的事情你考虑的怎么样了。”

    小舞变的有些低沉，并没有立刻回答林桀的话。

    在前些天，林桀便和小舞说过，要是小舞到了武魂城被发现了是化形魂兽真身，该怎么办，所以劝说她回到星斗大森林。

    小舞现在只是幼生期化形魂兽，连六十级都没有到，要是到了武魂殿绝壁会被发现。

    在预选赛和晋级赛时，小舞之所以没有被发现，还是因为林桀帮用仙草的气息帮小舞掩盖真身，而且小舞出场的次数并不多，表现的也是普普通通，并没有让魂斗罗以上实力的强者关注，所以才没有被发现。但是武魂城却是不一样，先不说深不可测的比比东，就算是其他的封号斗罗也可能会发现小舞说化形魂兽。

    小舞低沉道：“林桀，真的没有办法吗？”

    “你应该知道，你现在只是幼生期，连六十级都不到，魂斗罗以上的实力都能够发现你的本体。之所以到现在没有被发现，有着运气的成分，但更多的是因为用仙、草的气息帮你掩盖。不然的话，你早就被他们发现了。”林桀道。

    小舞当然知道自己的情况，要不是林桀，她现在或许已经是别人的魂环了，只是她心里很舍不得大家。

    林桀道：“小舞，你想过没有。你要是在武魂城被发现了，后果会是怎么样。在这里我还能帮你，但是到了武魂城，你觉得我还有能力你吗？当你身份被揭穿时，你就是所有魂师眼中的宝贝。到那个时候，你觉得弗兰德院长、戴沐白、唐三他们会怎么看你。虽然我相信他们都会保护你。但是你觉得在封号斗罗面前，他们拥有这个实力吗？封号斗罗有多强，你应该知道的。”

    随着林桀的话落下，小舞变得更加沉默了。她不是不想说，而是不知道要说些什么。因为林桀说的都是事实。当她魂兽的身份被揭穿时，她就是所以魂师眼中的宝贝。十万年魂环，十万年魂骨，都是魂师们梦寐以求的宝贝，没有人可以承受的了这样的诱惑。而且到时候也一定会连累大家的吧。这时小舞看向林桀，低声道：“那我不上场，我就跟大家一起去看看行不行。”

    “如果你不怕连累大家的话，你想上场都行。”林桀淡淡道。

    小舞这时想到了什么，本来有些低沉的小脸是狡黠一笑，眨了眨她那无辜的大眼睛，“可是，这里离星斗大森林太远了。我要是一个人离开的话，路上遇到强大的魂师的话，我怎么办。”

    呃，这还真是个问题啊。林桀可没想那么多。“你都大胆到在幼生期的时候，一个人跑出来了，还怕这个。”

    “那总会有意外的嘛！林桀，你也不想我出事吧。”这时，小舞看着林桀，想到林桀有着神奇的东西，眼中闪出一抹亮光，伸出她那柔荑般的细手，戳了戳林桀的肩膀。糯糯道：“你帮帮我嘛！林桀。行不行嘛！”

    “别..！别用这样的语气和我说话，我可受不了。”林桀连忙打断小舞那懦懦撒娇的话。

    “哼，那你能不能帮我。”小舞一改刚才低落的情绪，瞬间恢复，整个人看起来有些娇蛮。

    林桀有些无奈的摊开手，“我也想帮你啊，可是我也没办法啊。”

    “当初的事情我还没找你算账呢？这一次你必须要帮我，不然我把当初的事情告诉竹清，看你到时候怎么办。”小舞骄横道。对于林桀和朱竹清的关系，最清楚的就是小舞了。当初她可是亲眼看见林桀和朱竹清那些情况的。而且，那一次林桀给小舞心中留下了一个无法磨灭的身影。

    “什么当初的事情，我怎么不知道。”林桀有些疑惑的看向小舞，他实在是不知道当初对小舞做了什么事情。

    “还装，当初的事情，到现在我还记得清清楚楚呢。”小舞道。

    这时，林桀突然想起了什么，有些意外道：“你不会说的是，我小时候亲你的事情吧。”

    “你以为呢。”看到林桀想起来了，小舞有些气愤的看着林桀。要知道，那可是自己的初吻啊，居然就这样被林桀给骗走了。当初在林桀亲自己的时候，小舞整个人都变得有些怪异了。第二天想找林桀算账的时候，小舞却发现林桀退学了。小舞被气的心里暗恨，以至于即便六年没有和林桀见面，但林桀却是刻在了她脑海里，要不然当初在玫瑰酒店时，她怎么会在看到林桀的第一眼便觉得林桀眼熟，第二眼便认出了林桀呢。

    “哈，不是吧，都这么久的事情了。你还记得。我都快忘记了。”林桀有些怪异道。

    “怎么可能不记得。你说吧，帮不帮我。”小舞有些气恼的看着林桀。

    “唉——。不是我不想帮你，而是，就算我帮你了，作用也不是很大。”林桀有些无奈道。

    “真的连一点办法都没有了吗？”小舞圆溜溜的大眼睛看着林桀，一脸希冀道。

    看到小舞那希冀的神情，林桀心里叹息一声，“有是有，只不过不知道有没有作用。”

    “真是吗？什么办法？”小舞眼中一亮，兴奋的看着林桀。

    林桀道：“不过，你要答应我。不能和任何人说起。还有，总决赛的时候，你只能跟着二龙姐身边观战，不能参加比赛。你能做到吗？”

    “嗯，我可以做到。”虽然不能和大家一起参加比赛有些可惜，但是能够和大家一起去，对于小舞来说已经很好了。

    “唉....。希望不会出事吧。明天晚上的时候，你来找我吧。”林桀叹息道。

    “我就知道，林桀你肯定有办法的。”小舞有些兴奋的站了起来，然后做了一件让林桀难以置信的事情。

    小舞蜻蜓点水般在林桀面上亲了一口，红着小脸道：“你别多想，我只是讨回你以前亲我的账。”小舞说完，轻跳着小腿，蹦蹦跳跳向营房里走了去。

    林桀看着蹦跳回去的小舞，摸了摸被小舞亲的地方，神情变得有些奇怪了起来。

    三天时间悄然过去，所有参赛的学院战队在整理好之后，在天斗城骑士的带领之下，一行千余人，浩浩荡荡的向着武魂殿出发。

    因为武魂殿距离天斗城有着差不多二十天的路程，所以天斗帝国特意为各个学院战队准备了一辆豪华的马车，专门让参赛队友乘坐休息。而且在这些马车之上，还装配了一些基础的魂导器，减震效果极为好，坐在马车上的众人没有感觉到丝毫的震抖。当然，这些魂导器只是一些最浅显的技术。

    现在史莱克学院这一辆足足几米宽的马车之内，几人开心的聊着天，时不时的发出一声轻笑。

    不过，在史莱克这一辆马车里却少了一个人，玉小刚。

    玉小刚在晋级赛比赛结束的第二天便急匆匆的离开了他们，去了哪里，就连唐三也没说。

    在林桀知道玉小刚离开时，大概的猜出了他去做什么，不过，对于玉小刚要做什么，林桀也不在意。

    这时，马车内。正和朱竹清聊着天的小舞眼神时不时的撇向对面的林桀，眼中意味深远。不禁的，小舞又向起了前天晚上林桀帮她的事情，她和林桀...。一想到这，小舞看向朱竹清，脸上突然出现一抹红晕，也不知道是害羞还是因为羞愧。

