
有宋修参赛，叶萧那个“废人”还想要夺得冠军，做梦去吧！

所有“红剑”班的学员都很兴奋，几乎已经是在提前庆祝班级对抗赛的冠军胜利了。

而搏击馆中其他班级的学员，脸色就不是那么好看了。

原本要击败四个班级中最强的“红剑”班就已经非常困难，现在宋修参赛，尤其是在比赛规则进行了更改，宋修简直就是横扫全场！

跟其他欢呼的“红剑”班学员不同，龙婧芸的脸色显得凝重。

算上在宿舍楼前树林中堵路那次，她跟叶萧只有过两次交集，而且其中还有一次并不算愉快的交集，但龙婧芸心中却并不想看到叶萧对上宋修，并不想看到叶萧离开红旗学校。

龙婧芸不知道宋修为什么会突然决定参加今年的班级对抗赛，可是她可以肯定，宋修改变决定参加班级对抗赛，必然是跟叶萧有直接关系！

……

班级对抗赛开始前一个星期，会进行抽签，绝对对抗赛的对战班级。

因为宋修的参赛，本来就已经强大到变态的“红剑”班，这次算是彻底变身成了一艘“银河战舰”，简直就是神挡杀神，魔挡屠魔！

剩下的三个班级都在暗自祈祷，千万不要在第一轮就遇到“红剑”班，因为那样的话，真的会输得很难看。

四个班级的班长负责对抗赛的抽签。从抽签室走出来的时候，“红星”班班长田乾坤的脸色不怎么好看，“红星班”第一轮对抗的班级是“红鹰”班；“红鹰”班是除了“红剑”班以外，实力最强的一个班级。

本来这次对抗赛的规则改变后，田乾坤还想着“红星”班或许会有些机会，可偏偏抽到个这么强劲的对手。

不过，在四个人中脸色最难看的，还是“红龙”班的班长葛昊阳，因为在第一轮，他们就遇到了变态的“红剑”班。

……

叶萧对班级对抗赛的抽签结果并不在乎，因为他的目标是拿最后的冠军，所以不管在第一轮中遇到哪个班级，对叶萧来说都没有任何区别。

叶萧每天还是会去东侧树林的浅湖去进行恢复训练，他现在除了做这样的恢复训练外，其他也做不了什么。

虽然效果不明显，但是叶萧能感觉到，自己潜入在水中的时间比以前长了几秒钟。

“呼——！”

叶萧从水中冒出头来，呼呼的喘着气，平复自己剧烈的心跳。

一个站在浅湖边的人影，让叶萧立刻变得紧张起来，不过在看清楚人影是龙婧芸后，叶萧又重新放松了下来。

“你不去训练，来这里干什么？”叶萧爬上岸，对站在浅湖边的龙婧芸问道：“难道还想要经历一遍上次的惊险逃生？”

“你有信心吗？”龙婧芸对叶萧问道。

“什么？”

叶萧抹了把脸上的水，扭头看向龙婧芸。

“我问你有没有信心，在今年班级对抗赛中夺冠？”龙婧芸说道。

“这要试过以后才知道。”叶萧耸了耸肩膀，回答道。

“你可是当着全校保证，如果拿不到冠军就要离开红旗学校！”龙婧芸对叶萧提醒道。

“我知道啊。”

叶萧依旧是无所谓的态度，捡起一块石头，扬手扔进浅湖。

“咚！”

石头落入浅湖，溅起一道水花，将刚平静下来的湖面，重新变得涟漪。

“大不了就滚蛋走人咯。”叶萧回答道：“反正本来我就不是很想来这里。”

“你……”

龙婧芸真是要被叶萧气得一佛出窍二佛升天，自己好心来关心他，他却这么无所谓。

“这次对抗赛宋修也会参加！”

龙婧芸对重新滑入到浅湖中的叶萧说道：“而且他就是蹦着冠军去的，如果你说要拿冠军不是开玩笑的话，你们一定会相遇的！相信你也清楚，以你现在的状态，肯定不会是宋修的对手。”

“宋修可能是很强，可谁的手里没几张底牌？”叶萧眼睛眯了眯，说道：“真要把底牌亮出来，谁赢谁输还不一定呢。”

说完，叶萧深吸一口气，沉入到湖水中。

叶萧手中的确是握着一张底牌，就是那支赵天宇交给他的注射剂。在进行恢复训练的时候，叶萧仔细地回忆了自己跟维文交手时的细节，并且也跟廖国涛讨论过“禁忌”，叶萧有把握，如果自己的身体条件允许，他还能再次进入到跟维文交手时的那种状态。

所以只要自己手中握着那支注射剂，叶萧就有跟宋修一拼之力！

看着沉入到浅湖中的叶萧，龙婧芸美眸中闪过疑惑之色。

从刚才叶萧的话中，龙婧芸可以确定，叶萧除了在“视野盲区”捕捉上的特殊天赋外，还有着其他的底牌，那张底牌甚至可以让他跟宋修正面一战，可那张底牌到底会是什么呢？

叶萧再次浮出浅湖湖面的时候，龙婧芸已经离开了。叶萧爬上岸，换了身干净的衣服，也是离开了树林，返回学校。

自己的确是可以借助那支药剂，再开启一次“禁忌之力”，可那也是要通过第一轮对抗赛，进入到决赛以后的事情！

在此之前，必须要先想办法在第一轮对抗赛中拿到足够多的臂章，获得进入到决赛的资格。

何子铭说是会为了今年的班级对抗赛进行一些准备，让他们见识到“毒师”的厉害，只是叶萧到现在为止还不知道何子铭准备了些什么东西。

“你回来的正好。”

叶萧刚避开监控探头回到学校，打算回宿舍楼的时候，又一次被何子铭半路拦住，然后拉着他，去了何子铭所住的那栋宿舍楼。

学员宿舍一般是四个学院住一间，不过因为何子铭喜欢跟毒打交道，没有人愿意跟何子铭住一起，所以何子铭就有了“单人房”。

何子铭也正乐得如此。

房间门刚打开，就有股药味飘了出来，房间桌子上排放着试管、烧杯、蒸馏壶、酒精灯这些化学试验器材。

房间东侧角落中立着个柜子，里面存放着何子铭平时试验用的中药药材；西侧角落的玻璃柜中全都是化学原料；北侧的角落里，则是一个低温柜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567859"  chaptername="第35章  对抗赛抽签">加入书签</a>
</div>
