    之前刘彻在策问这些被地方推举上来良莠不齐的人才时，所出之命题名为：试论古今治乱之由，长治久安之道。

    很多人初看此题之时都会认为刘彻果然是幼而即位，学识不深，故而想出如此简单的一道论题。

    这样一篇策问，题文尚且不过二十字，也能考察出这些经过重重筛选，脱颖而出的天之骄子们？

    但凡熟读文史之士，对于这样一道策问恐怕都能对答如流，更是能够由浅入深，写出绝妙之文。

    然而刘彻根本不担心这样的一道题无法挑选出他想要的人才，反之，在他看来，这道题虽然看起来通俗易懂，甚至可以说对于这些满腹经纶的才子有些浅显，但想要真的答好这道题，并且能够让他满意，却是极为不易的。

    此题一出，接卷的这些才子们打眼一看题目都是一愣，这就是当今皇帝对于他们的最后一道考察，这未免也太过简单了吧。

    拿到这个论题的才子志士们粗粗看上一眼便开始凝神聚思，不多时后就提笔书写。

    这些考生们的作答的内容很快就到了刘彻的龙案之上，但刘彻将其铺开阅看之后便是面露不喜之色，眉头更是颦起，显然是对这些考生所述之文不满。

    竹简中考生们所写的内容，基本上都是引经据典为主，铺天盖地都是华丽辞藻的堆砌，既可说是博学多才，亦可讲为为才所困。

    刘彻这篇考题的题目，看似简单，却是隐含深意，需要细心揣摩才有可能答到要点之上。

    “试论古今治乱之由，长治久安之道。”这个题目，如若不去揣摩刘彻的心思，很有可能就会像绝大部分考生一样，炫卖自己的文采。

    而刘彻出这样一个考题的目的，便是希望考生能够切中时弊，将古今之治乱，为今长治久安之道与当下的时政相结合，作出不一样的解答。

    其实在刘彻心里，自己所出的这道题是很难的，能够完全一语中的，切中要害的考生，一定就是在思想层次、治国理政之策上与自己不谋而合的才士。

    事实证明，考题越难，越是能够从中挑选出足够优秀的人才，此间脱颖而出，在历史上最有名的人，便是广川人董仲舒。

    董仲舒可谓是历史上赫赫有名的思想家和教育家了，不仅是汉代最出名的政治家，更是整个中国历史上都极为重要，影响力十分深厚的学者。

    不同于其他很多考生，在此次征辟之前，董仲舒已经是发表了自己的一些学术思想和文章，也算是小有名气，刘彻对于此人也是有一点印象。

    值得一提的是，同样是从这次策问中显露才华，脱颖而出的东方朔却不是依靠此次考题作答所被刘彻宠幸的，否则也不可能长达数月闲居于公车署中，未曾受过一次召见。

    不过东方朔和董仲舒却是有个同样的特点，便是恃才而骄，行为处事极为狂傲，可以说都是睥睨天下文人、眼中不容同类的存在。

    东方朔和董仲舒都曾在自己的文章中说道：我之言，不容置喙，毋庸置疑。

    翻译一下就是：我学术文章中的一言一语，皆不需要参考任何相关文献，因为全都是我自己的思想和体悟，为一家之言，你即便是寻觅天下史书古籍，文言巨著都找寻不到出处。你也不用找，因为我说的一定是对的。

    你听听，这样的言论怎么能不算是狂傲至极？

    这样的人，又怎能不算是恃才而骄？

    而刘彻最欣赏二人的，就是两人的狂傲。

    说到底，刘彻是个胸怀大志、极有野心的皇帝，他之所以即位之初便广下诏书，征辟天下人才，就是为了找到与自己政见相合，能够协助自己进行大刀阔斧改革、施行新政的治世之才，而不是只会引经据典，文采华丽之士。

    显然，董仲舒虽然狂傲，但却能够切中时弊，结合时政表述自己对于治国之策的看法，而且深得刘彻的认可。

    所以在数月之前的测试之中，董仲舒便是刘彻御笔相题的头名。

    更是不像东方朔那般，虽然也是被刘彻所喜，却是打入公车署中，数月未曾召见。董仲舒在接下来的很长一段时间之内，几乎成了宣室殿的常客，经常得到刘彻的召见，而且每次两人都要聊上很久。

    在此之间，董仲舒更是显露出了自己举世无双的才华，将自己所有的想法勾勒成了一副美妙的画卷，让刘彻醉心其中，更是暗下决心，要将推行新政提升日程。

    在董仲舒的这些建议之中，刘彻引以为首要的便是革故鼎新。

    所谓革故鼎新，其实就是改革。

    在刘彻看来，如今的大汉已经两朝的休养生息，国泰民安，国力强盛，不用再恪守成规，继续遵循黄老学说，推行无为之治。

    这样的思想，显然是不符合刘彻的性格和执政理念的，再加上自幼接受的儒家思想和近日以来与董仲舒的交流，愈发让刘彻觉得，推行新政是很有必要的了。

    所以今天之所以召见东方朔，一来便是想让卫绾和东方朔无形之间打个照面，另一方面，便是想听听这个宫中活宝，近日宫里的话题东方朔对于此事的意见。

    虽然东方朔留给他的印象多半都是诙谐多趣，但也能看得出来其实此人极度聪颖，更是深谙审时度势一道，想来听听他的意见，一定不是件坏事。

    “朕在此前的策问之中，曾三次向董仲舒发文，他都作出了令朕满意的回答。在此之后，他更是向朕谏言，应当兴儒学，除弊政，对此你怎么看呢？”

    东方朔听了半天，此时已经是心中有数，便娓娓而谈道：

    “臣认为，董博士所说言之有理，陛下是应该兴儒学，除弊政，此事功在社稷，功在千秋。”

    听到东方朔的这番话，刘彻脸上顿时呈现出一片欣然之色，但是没等他说话，东方朔便是再度开口了。

    “但是臣认为，此事不可操之过急。”

