
    
    张承德的人，战斗欲望本就不强。

    听说刘香都跑了，顿时一些士兵气急败坏的开口骂了起来。

    他们纷纷指着刘香和刘云义二人，不够仗义，竟然丢下兄弟们自给跑了。

    在情绪的带动下，许多士兵要求就地投降~

    在船阵的中间，刘猛子搭乘的战船，已经瞄上了一艘中型福船。

    那艘船高大结实，船甲板上有五六十名海盗，手持弓箭、火器，护在船舷。

    几名水手正在转动大帆，操控着船往张承德的座船靠拢。

    只不过，在这种乱糟糟的船阵中，他们的速度还没完全提起来，就和后面一艘赶缯撞上来。

    船身微微一颤，差点没将几名士兵从船上震了下来，刘猛子却抓~住机会，将战船靠了过去。

    只在顷刻之间，七八名士兵，已经越过了船舷，和船上的海盗厮杀在了一起。

    很快，他亲率一个大队，猛攻上去，

    海盗本已斗志全无，又遇到了这种不要命的打法，哪里抵挡的住，前面的海盗纷纷被砍。

    死伤者倒在地上，痛苦的呻~吟着，鲜血染红了甲板，急匆匆的朝着战船后方退却，脚底踩着血迹，在甲板上留下一个个血脚印，龟缩到一个角落里~

    鱼鹰的士兵哪里管的了那么多，盾兵逐渐压缩他们的空间。

    火枪架在盾牌上，那些黑洞~洞的枪口，直接指着这些士兵，就在几米开外。

    就在就在他们准备开火时，人群中间，传来一个惶恐的声音。

    “我们投降，投降了，饶命啊~”

    “我们投降，不打了，不打了，我们投降~”

    话音刚刚落下时，只见一个中年男子从人群中挤出来，脸上带着浅浅的笑容，却笑的不是那么的自然。

    “呵呵呵，这位爷，我们投降，不打了，投降了，呵呵呵，兄弟们，快，快把兵器放下。”

    这男子一边强装出笑容，招呼着身边那些人，让他们赶紧放下兵器。

    刘猛子看了这人一眼，应该是个船长，便抬了抬手，示意士兵，暂且停下，喊道：“放下兵器，双手抱头，走出来。”

    “呵呵呵，这位爷，您悠着点，我们这就走出来，兄弟们，抱头，抱头.......快。”

    在这名船长的吆喝下，船上剩余的四十多名海盗，纷纷丢下兵器，抱着头，走了出来。

    这却只是战场上冰山的一角，随着张承德的投降命令一下，所有的海盗都觉得如获大赦，没有多久，便放下了兵器。

    刘猛子、田云亮的人，迅速的攻占了所有战船~

    只不过，他们并没有随着唐学志的舰队继续南下，而是进入了大溪，朝着上游方向驶去。

    没多久，刘猛子和田云亮二人，亲率八百名士兵从港口登陆，很快就兵临北港下。

    这不过这座北港城，名声虽大，却没有他们想象中那么好。

    矮小的城墙，还有部分使用泥土敷上的。

    这种构造和明城比起来，不在同一水平线上，恐怕连沿海的那些贫瘠县城都比不上。

    看着这座丑不拉几的小城，刘猛子淡淡的笑道：

    “老田，听说荷国火枪队，世界闻名，今天我倒要看看，到底是他们厉害，还是我们神武军的火枪营厉害，攻城就交给我吧。”

    田云亮点点头，笑道：“好，那我和兄弟们就等你们的好消息，不过我可得先说明白了，下一个村寨，必须由我们舰队的兄弟上。”

    “成交~”

    刘猛子伸出大手，淡然一笑。

    田云亮伸出手二人紧紧的握了一下~

    随后，刘猛子和秋大海二人，来到了龙武军一营的队伍前面，做起了站前动员。

    “兄弟们，听说城中有一支荷国火枪队，他们代表着西方世界，最强的战斗力，但是今天，他们遇到的是东方最强悍的战士。”

    “我倒要看看，到底是他娘的西方人厉害，还是咱东方的勇士厉害，攻上去，碾碎他们，老子在将军面前，为你们请头功。”

    听到这话时，底下的兄弟们，一个个热血沸腾，恨不得马上冲上去，跟那些荷国人决一死战。

    这时，刘猛子拔~出了腰苗刀，朝着前方指了指，厉声喝道：“兄弟们，敌人就在前面，拿出你们的勇气，去战斗吧~”

    只听他一声令下，秋大海亲自率领五百名士兵，分成三队，朝着北港攻去。

    三个连队，以盾兵为依托，枪手们一边射击，一边朝着城池攻去，强大的火力朝着城头招呼~

    此时，北港的兵马全部调到北岸去了，南岸的一千多人，大部分都被王海和兰迪克拉去攻打其他村寨。

    这时候，北港城里，只有两百名海盗和五十名荷国士兵。

    只是他们还不知道船队已经败回了热兰遮城。

    看着城下，几百的鱼鹰军一来就开始进攻时，先锋邱强和大副马库斯，差点没吐血。

    赶紧组织人马抵抗，然而让他们没想到的是，城下这些攻城的人马，不仅来的快，战力还挺强，而且是清一色的火枪手。

    “噢，不不不，这是鱼鹰的人马？”

    马库斯看着城下，数百火枪手，组成了无数的小队，疯狂朝着城头射击时，不由瞪大了眼睛，一副完全不可置信的样子。

    这些火枪手，比起他们最精锐的火枪队，也不逊色，这还是大明人吗？

    当然，他们的火枪手也不是吃素的。

    在秋大海匆忙指挥着士兵，朝着城上射击时，马库斯也组织了他们那仅有的五十名士兵，来到了城头。

    他们同样是训练有素，在马库斯一声令下后，便排成了整齐的队伍。

    “砰，砰砰砰~”

    五十名枪手，在荷国人眼中，是一支强大的力量，数次征伐周边部落时，普特曼斯最多也是用几十名士兵就搞定了。

    随着这些枪手一上场，确实给了秋大海不小的压力，几轮下来，也伤了一些士兵，攻击受到了不少的阻力。

    刘猛子站在几百米外，手持千里镜朝着城头展望，之见一名身穿红色制服的高大身影，站在城头上，指挥着士兵射击。

    “好，看来是时候让你们看看，什么才是精锐射手。”

    没有多久，一名背着长枪的少年来到了刘猛子的身边。

    “刘叔，您找我~”