    “接下来，将由我的助手手机洛托姆帮助大家展示华丽大赛公司新产品的用法。”

    此时，方缘和手机洛托姆可以说是万众瞩目。

    在洛托姆的操控下，机器缓缓打开，而方缘，则是将鄂之化石放入了进去。

    随后，机器缓缓关闭。

    而机器的屏幕，则是亮了起来。

    “化石固定确认洛托！！！”

    “再次确认，开始运转！”

    “基因情报，解析中……”

    随着洛托姆一个指令一个指令的发出，台下众人根本连大气都不敢吸一口。

    果然……

    这应该是新型的化石分析装置吧？

    就是暂时不知道实际价值如何……

    复活化石，需要各种能源，包括生命能量、梦之能源，不过都已经被方缘提前填充到了机器中。

    此时的机器，已经比一个月前的机器，相对完美很多。

    在机器运转的过程中，化石复苏装置的屏幕上，出现了大量特殊的符号代码。

    “这是蕴含在化石中的古代记忆，需要特殊的翻译方法才能呈现为我们可以理解的文字、画面。”方缘道。

    话落，有人迫不及待问道：

    “难道说之前洛托姆展示的画面，全部是由这些符号翻译出来的吗？”

    “对了一半。”

    “请稍安勿躁。”

    方缘回答后，深呼吸一口气，现场之中，除了他之外，没有任何人知道接下来会发生什么。

    不过，这很有趣。

    无数符号变幻，重组，持续了漫长的1分钟。

    就在部分人已经等的不耐烦的时候，机器屏幕忽然一片洁白，仿佛忽然白屏一般。

    白色的光芒，直接通过特殊镜面照射出来，照耀到了天花板上，光柱宛如进化之光般，无比耀眼美丽。

    怎么回事？

    机器故障吗？

    看到无数字符消失，取而代之像是死机一样的白屏画面，不少人愣住了。

    但不给他们机会失神太久，白色屏幕上的几个汉字，瞬间让现场鸦雀无声。

    镜头对准了机器的屏幕后，整个世界坐在电视前观看这次展示的相关人员，知晓了汉字的意思后，也都傻在了原地。

    并不是什么分析化石的装置。

    上面的汉字，清晰告诉了众人这个装置的用途。

    【出现生命反应，化石复活成功。】

    【出现生命反应，化石复活……】

    【出现生命反应……】

    这几个字，一遍又一遍冲击入了众人的视线中，又冲击到了人们的脑海中，然后轰然炸开。

    “不可能！！！”

    “复活化石？不要开玩笑了。”

    一瞬间，现场再次沸腾起来。

    然而方缘可管不了这么多，展示要继续下去，机器在洛托姆的操控下，缓缓打开。

    白色烟雾冲出之后，一只类似霸王龙幼崽的精灵出现在了机器内。

    这只精灵，总体是棕色的，脑袋上有两片橙色三角肉鳍，尾巴上也有一片，至于下颚和肚皮则是浅灰色的，脖子周围有一圈白色的毛发……它的前肢非常短小，后肢却十分粗壮，脚掌也比较宽大，腿上各有两片鳞状突起，虽然体型稍小，但已经十分霸气，颇具王者之风。

    “吼！！！”机器内，宝宝暴龙扬起头部，茫然过后，然后不高兴的发出吼声，并从中跳了出来。

    此时，现场再一次鸦雀无声。

    英国化石研究所的老人，直接激动的站了起来，满脸匪夷所思，颤抖道：“希望这是真的，快带我去现场。”

    他旁边的青年，则已经呆若木鸡。

    “正如大家所见，这是一台精灵化石复苏装置，可以将绝大部分精灵的化石复活成精灵，包括化石翼龙、战槌龙、护城龙、冰雪巨龙等等等等。”

    “只要条件符合，任何拥有古代记忆的精灵化石，都有可能复活成生命。”

    “大家之前好奇为什么洛托姆展示的画面中，精灵的样子与其他研究员复原的形态图有所出入，那是因为，这是它们复活后的样子。”

    “我经过研究发现，通过化石复活的精灵一般都拥有岩石属性，可能是长时间封存在岩石中已经某种程度上的改变了它们基因……不过除此之外，它们都极大程度保留了古时的能力、样貌、习性。”

    方缘说话的时候，宝宝暴龙已经向着最近的方缘撞来，众人被吓到的同时，方缘面无表情，因为在对方攻击的刹那，一只伊布从复活机器后一闪而逝，凌空一记弱化版铁尾把宝宝暴龙抽了回去。

    宝宝暴龙：゜゜(′Ｏ`)゜゜

    哭声中，方缘道：“宝宝暴龙这种精灵，爱撒娇又任性，一不高兴便会暴怒，大闹一番，不过毕竟刚刚复活，还是一个孩子，被打一下，也是会哭的。”

    言外之意，它们有情感，和正常精灵一样。

    方缘看现场静的可怕，本意是想缓解一下气氛，表示不用这么凝重，可是似乎根本没有起到效果……

    一个又一个研究员，表情凝固的站在那里，看着宝宝暴龙。

    各个媒体团队，全身都颤抖了起来，他们都有一种风雨欲来的感觉。

    沉默！无比的沉默！安静！无比的安静！

    “嗯……这就是华丽大赛公司的新产品，化石复苏装置，我展示完了。”

    方缘耸了耸肩，还好吧，仅仅是复活古代化石而已……要是提升生命层次，能让普通精灵拥有接近传说精灵的种族值的超进化出现，你们不得吓死？

    沉寂了很久，路奇博士最先颤颤巍巍的开口：“你说的对，你又成功开辟了一个新的领域，而且，这已经不是奇迹，而是神迹了！！！”

    “接下来，我会向精灵联盟研究院做出推荐，提名你为罗恩奖候选人。”

    路奇博士话落，全场震撼，罗恩奖，学术界最高荣誉，而路奇博士，则是要让19岁的方缘成为候选人？！

    这简直前所未有。

    方缘表示感谢，同时也期待起来。

    不过众人仔细思考后，美丽度领域……精灵化石复活领域……如果说，方缘还没有资格获得罗恩奖，那么其他人，则更没有资格了！

    ……

    PY一本书《都市精灵对战大师》红音也，开局波导之力，艾路雷朵，都市PM文。

