    “原来是这样啊，”在听完了伊流翎的描述之后，紫毛鸩露出同病相怜的表情，“你最近也不容易呢。”

    　　“你这话说的，”伊流翎把柚笙摆在书桌上，回头瞧了他一眼，“你最近遇到什么了？”攫欝攫

    　　“还能是什么事啊？”一提到这个，紫毛鸩就来气，“我大伯平时明明都不怎么管我的，最近跟抽风了一样，一天到晚试图撮合我和安吉拉。那可是安吉拉啊，这分明就是谋杀。”

    　　伊流翎愣了一下：“什么？思想家老师是认真的？”

    　　虽然当初思想家一副振振有词的样子，但伊流翎看他随随便便就把人选从香槟换成了安吉拉，便认为这个命运预言并没有那么严格，而是迫害紫毛鸩的成分多一些。

    　　结果，这连续剧还拍到现在了？

    　　“那可不？我开始也以为他就是整我呢，”紫毛鸩倒了一杯水，咕嘟咕嘟灌下去，“最近我真是倒了血霉，不知道是不是有人刻意安排，我到哪里都能遇上安吉拉。”

    　　“然后呢？”伊流翎好奇地问。巘戅追文小说网zH&#戅

    　　紫毛鸩脸色更青了：“刚刚我在路上又碰见了，安吉拉怀疑我跟踪她，一脚把我踢飞，结果我因此躲开了一个从天上掉下来的柜子。这下可好，我大伯更加坚信她是我的福星了。唉，就离谱，怎么会突然有柜子掉下来的？”

    　　伊流翎闻言，顿时眼神有些闪烁。不过此时紫毛鸩还沉浸在自己的情绪中，倒是没注意到这家伙的心虚。

    　　“所以，你是真的很讨厌安吉拉吗？”伊流翎看着紫毛鸩的表情越来越纠结，“我看之前对象是香槟的时候你都没有这么抗拒过。”

    　　“倒也不是讨厌安吉拉，说实在话，她其实人也挺好的，我就是不

