 “准备开始吧，云天兄，你和诸位师兄弟分好值守的顺序。”

聂云天微微颔首，而在场都是同门，自然没起争执，何况，迟早都能轮到自己。

于是，十位负责值守的弟子出列过后，剩余的近百人，便以秦逸尘为中心，呈圆形而坐。

聂云天就在秦逸尘身旁盘膝而坐，心底还在嘀咕，这阴煞之气中竟然还能淬炼出可供吸收的能量？

他不是怀疑秦逸尘所言，只是觉得不可思议。

而见一切准备就绪后，秦逸尘也是盘膝而坐，闭眸间，眉心绽放出一道宛若岩浆般的澎湃金流！霎时间，侵袭在众人四方的阴煞之气，皆被金流笼罩，发出一阵宛若烈阳融雪的声响后，便见一缕缕灰蒙雾气四散飘荡。

秦逸尘见状，喝道：“就是那些雾气，速速炼化吸收！”

聂云天的反应最是迅速，仙君强者，微微吸掌，那团雾气便是被其抓入手心。

聂云天没有迟疑，雾气顺着其掌心涌入体内，而仅仅几息过后，便见前者脸色一喜：“好精纯的能量！比仙晶还要非同凡响！”

而就在聂云天说话的功夫，不少天元仙宗弟子也已品尝到了灰蒙雾气的好处，顿时，四周喜呼声此起彼伏。

“真的好精纯！而且，竟然这般容易就被我炼化吸收了！？”

“这可要比仙晶容易炼化多了！”

“秦师兄还真是发现了一处福音啊！”

有些弟子未能分到，不禁看着干着急，但仅仅片刻，在秦逸尘澎湃的精神力下，又一批灰蒙雾气被俘获。

很快，近百天元仙宗弟子，都领略到了这灰蒙雾气的不凡！聂云天更是在旁一脸欣喜：“秦兄，你真的是神通广大，这些阴煞之气，我恨不得躲着走，在你手里，却能变废为宝！”

一众天元仙宗弟子也满脸激动，毕竟没有什么，比切身得到好处更令人欣喜了。

“我就知道，跟着秦师兄一队总没错！”

“哈哈……在这狩猎战地中，恐怕只有秦师兄一个人才能有这种化阴煞为机缘的神通了！”

“谁说不是，其实这趟跟着秦师兄一队，就是咱们的造化！”

不多时，那些在外围值守的弟子，便投来羡慕的目光，又想到自己一会也能分享到，便不禁感到喜悦。

而秦逸尘在将灰蒙雾气分享给聂云天一众时，自己也没忘记吸收炼化，其实有一件事，他为了不让前者不好意思，所以没有说出口。

那就是，有真龙印记在身的他，就算一个人吸收这些灰蒙雾气，也完全不会浪费……而随着越来越多的灰蒙雾气被聂云天一众吸收，众人脸上的欣喜之意越发明显。

要知道，这灰蒙雾气，虽不至于浑厚至极，而且还是百人平分，但每个人得到的提升，也是颇为可观的。

毕竟，哪怕在场都是精锐弟子，可平时在宗内，仙晶也不是随手可得的，甚至他们加起来的身家，都未必比得过秦逸尘。

而秦逸尘以精神力淬炼出的能量，对他们而言，堪比宗内开启了一次福地之类的机缘。

正当众人沉寂在感受着自身仙力缓缓充沛随之提升的同时，却见一位弟子好似想到什么，忽然道：“差点忘了，黎师兄还在外边等咱们呢。”

那弟子其实想说，如此精纯又容易炼化的能量，黎师兄怕是没机会吸收了。

然而聂云天闻言，却是微微抬眼，似笑非笑：“要不你去替他在外镇守？”

那弟子浑身一颤，当即连连摇头表示：“镇守陵口之重任，非黎师兄不能胜任！”

聂云天闻言这才满意一笑，同时暗暗得意，黎逸阳，谁让你没跟在秦兄身边，这次我可要小小的领先你一筹了。

其实，聂云天不是真的排斥黎逸阳，只是陵口必须有人镇守，而且还必须是能震住场面的天仙。

与此同时，古陵外，一处还堆着发黑的枯骨的山石上，黎逸阳双手负背而立，正冷冷扫视着四方，忽然打了个喷嚏。

“阿嚏……”黎逸阳揉了揉鼻子，骂道：“小爷我堂堂天仙，还会打喷嚏？

一定是聂云天那家伙又说我坏话了！”

说罢，黎逸阳又扫视一眼四方，虽然在秦逸尘雷霆手段的威慑下，已经没人再敢对天元仙宗升出杀人夺宝的念头，可并不代表，所有强者都会就此离去。

此刻，黎逸阳依然能看到不少身影在远处窜动，这些人，自然不是担心秦逸尘的安全而在此守护的。

恰恰相反，黎逸阳清楚，若是里边发生什么不测，这些家伙，必然会暴露出本来面目！而这，也是为何他要留在古陵外的原因。

只是让黎逸阳纳闷的是，他隐隐感觉，身后的古陵内，貌似那令他觉得后脊发凉的阴煞之气，越来越多少了呢？

“这帮家伙，究竟在里边搞什么？

不会被阴煞之气淹没了吧？”

黎逸阳摇了摇头：“聂云天那家伙虽然废了点，但毕竟有秦兄亲自带队，能出什么差错？”

从这话便不难听出，为何聂云天会那么对他……时间推移，古陵内的阴煞之气，正以肉眼可见的速度减弱着，甚至聂云天不止一次感慨，还好这些阴煞之气并没有灵智，否则，靠近秦兄，就是在送死啊！不仅如此，在秦逸尘一众吸收的同时，还有不少阴煞之气孕养的凶兽扑杀而来，但后果可想而知……这能量真香！而若是有外人在场的话，势必能够发现，秦逸尘一众的境界，与进入古陵之前相比，已经有了可以察觉到的提升。

虽然不至于脱胎换骨那般夸张，可也不容忽视。

关键，这是整体战力的提升，而且，在狩猎战地当中，很少有人能够在历练期间提升实力，而实力每提升一分，自然只会有好处。

何况，这灰蒙雾气乃是百人平分，若是秦逸尘一人专注吸收，那必然更为明显，甚至，或许已经可以引来天仙雷劫！而足足十轮值守弟子轮换过后，这座古陵内被阴煞之气笼罩的地方，已经弱到可怜……甚至原本令人望而却步、森然可怕的阴煞之气，此刻看起来却反倒有种被某股黑恶势力欺压到无处安身的凄惨…… 