    　　就在这名忍者茫然的时候，他突然发现了异常。

    　　他身边不远处刚刚的同族居然不见了。

    　　这就非常奇怪了，刚刚明明还在一起，这家伙不应该跑得那么快啊。

    　　两人合作了许多年，对方的速度他还是清楚的，潜行什么的也是一把老手了，现在居然不见了。

    　　他的眼神一凌，警惕的看向了四周。

    　　“难到是旋涡一族的家伙？”

    　　这个念头刚升起就被他打消了。

    　　漩涡一族的那些人他是知道的，对方绝对没有本事能将一个辉夜的上忍神不知鬼不觉的给弄没了。

    　　就在他苦思冥想的时候，他感觉到周围的环境有些问题。

    　　四周，好像变得昏暗了起来。

    　　因为没有阳光，看的就没有那么的真切。

    　　接着，他感觉到身体之中有些异样。

    　　他挽起袖子一看，不知何时，手臂上已经布满了灰尘。

    　　他这才反应了过来，会心一笑：“原来是灰尘啊，我就说是什么玩意儿呢。”

    　　显然，他明白了四周变得昏暗的原因了。

    　　原来是灰尘大了的原因。

    　　猛然，他发现了不对劲的地方。

    　　这可是一座岛，岛上不可能有这么多的沙尘的。

    　　没反应过来的时候想到了内地去了，内地有些地方也会被风吹起很多的沙尘。

    　　转念一想，内地那是因为多种原因才会有这么多的风沙，海岛上面这么潮湿的环境之下很难形成风沙天气。

    　　而且，现在还没有风。

    　　反应过来的他想要发出警报，想要立刻冲出去和谈判桌上的三个人开始战斗。

    　　还没等他迈动步子，一股沙流将他的小腿给缠住了。

    　　他想要反抗，抽出自己的骨头想要将腿上的沙子给斩开。

    　　手刚刚举起就动不了了。

    　　扭头一看，原来面前的这棵树靠着他的这一面不知何时也布满了沙子，一根沙柱从这些沙子上分了出来将他的手给缠住了。

    　　以前，作为一个体术忍者，他一直认为自己的力气很大，直到他遇到了这些沙子。

    　　他有些想不明白，明明只是一些沙子而已，为什么能够爆发出这么大的力量，自己一个体术忍者都挣不脱。

    　　他知道，自己的双脚和一只手都被束缚了是绝对挣不开这些沙子的。

    　　看着从手臂上不断朝着脖子这里缠绕过来的沙子，他的眼睛里面露出了绝望的神色。

    　　把心一横，他知道，自己估计是完了，但是完了也要将消息给传递出去。

    　　刚把嘴张开，无数的沙子仿佛找到了宣泄口一般朝着他的嘴巴猛地灌了进去。

    　　不仅仅是嘴巴。

    　　鼻子、耳朵，只要是身体有孔的地方，他都能感觉到无数的沙子正在不断地朝着他的体内涌入，就连眼球都被挤爆不停地涌入沙子。

    　　他感觉无比的痛苦，可他叫不出声来。

    　　甚至脸上的也被布满沙子表情都不会有人看到。

    　　很快，这个辉夜忍者的大脑就被沙子所占据。

    　　这个辉夜忍者也失去了生命的气息。

    　　然而，这一切并没有结束。

    　　这一堆人形沙雕慢慢的沉入到了地底下，在原地只留下了一片没有长草的圆形土地。

    　　这一切发生的悄无声息。

    　　如果有人看到这一切的话，会告诉那名辉夜忍者，刚刚他踩的那片土地本来就没有长草。

    　　很快，另一名辉夜忍者走到了这片土地之上默默的关注着远处的谈判桌，只等着族长的一声令下。

    　　这样的场景发生在很多的地方。

    　　而这一切的肇事者正眼观鼻鼻观心仿佛一切与他无关一样，默默的站在旋涡南岛的身后。

    　　宇智波云的节奏把控的很好。

    　　在他的精神力笼罩之下一切都在他的心中。

    　　所以这些事情做的都是神不知鬼不觉的。

    　　他仿佛是刺客，将所有没有防备且不被人发现的目标一一处死。

    　　辉夜一族的上忍们一个一个的在他手中消失不见。

    　　他很满意这样的效果。

    　　他没想到做起来居然这么的轻松。

    　　这些辉夜忍者就像NPC一样，好像没有什么智商，就只知道完成别人规定的任务。

    　　如果是其他有智商的人，肯定会发现自己这边的人消失不见了。

    　　而这群家伙的眼中好像就只有任务一样。

    　　当然，也有好多辉夜忍者是几人一组一起行动的。

    　　这些家伙宇智波云就不太好处理了。

    　　同时操纵着沙子干掉三个上忍，还不让对方发出一点声音。

    　　宇智波云自认为是做不到的。

    　　所以，剩下的其实还有好些个辉夜上忍。

    　　这也让宇智波云感叹不已。

    　　战国时期好像上忍很多的样子啊，这些家伙不知道从哪儿冒出来的。

    　　而且战国时期的忍者含金量还比较高。

    　　如果不是遇到了自己的话，他们死的也没那么快吧。

    　　谁让自己是个挂逼呢。

    　　这边谈判桌上，辉夜光头终于沉不住气了，猛地一拍桌子指着旋涡南岛怒喝：“你这家伙，居然如此沉稳，我等不下去了！”

    　　接着，他抽出自己的骨头朝着旋涡南岛而去并高声大喊：“动手！”

    　　身后的族老们看到族长的动作之后也不敢迟疑，也纷纷抽出自己的骨头朝着宇智波云奔去。

    　　

