    为了更好地防御璩风的进攻，墨华改变了元能的分布，无能壁垒由最开始的均匀分部，变为薄厚不均的防御层。

    面对璩风的部分，壁垒的厚度更大，其他部位的防御层，已经薄如蝉翼！

    璩风也发现了元能壁垒的变化，并迅速改变了进攻方式，他开始围绕着墨华高速移动，手中的匕首不断的刺向元能壁垒，想要从薄弱处突破墨华的防御！

    可在墨华的刻意而为下，元能壁垒是处于动态的，不论璩风从哪个方向出现，等待他的都是最厚的那一部分！

    璩风的的攻击越来越快，如同雨打芭蕉，疯狂地敲击着墨华的元能壁垒！

    饶肉眼有一定的捕捉极限，视觉暂留为2毫秒，一旦物体运动的速度超过这个频率，那饶肉眼再难将其捕捉。

    而现在，璩风已经无限接近这个速度，在高速移动下，肉眼只能捕捉到一片模糊的黑影！

    在墨华创造的元能壁垒上，不断传来密集的撞击之声，从声音可以大致判断出，璩风的攻击频率竟然已经超过每秒三十次！

    不过即便是这样，璩风还是没能突破元能壁垒！不论璩风从那个位置发动进攻，墨华都能先一步调动元能，挡住璩风的匕首！就像是璩风的一举一动，已经被他彻底看穿！

    在防御的同时，墨华始终保持匀速后退，每一步，都是固定的频率，都是固定的距离！

    如果仔细观察，就可以发现，墨华的后退，并不是毫无章法地后退，而是按照固定的轨迹，有意识地引导璩风跟着他移动！

    墨华的右手，一直藏于身后，每走三步，都会有一个元能光点从他的指尖飞出，隐秘地射进泥土中消失不见！而璩风，一心想要突破元能壁垒，完全没有注意到墨华的动作。

    “已经完成了一半，按照这个速度，元能耗尽之前，一定可以完成！”墨华自言自语到。

    现在的他，不仅要消耗元能维持元能壁垒，还要不断使用元能去修复元能壁垒的裂痕，元能消耗已经达到一个恐怖的程度！

    而且，他还不停地向泥土中注入元能，更加剧了元能消耗的速度！

    墨华的战斗，只能用奢侈来形容，这种消耗元能的速度，就算是羿肖都不能支撑多久！

    羿肖第一次遇到墨华时，墨华的元能总量就已经达到恐怖的70点！离开秘境之后，得到星源的帮助，墨华的元能总量又产生了质的飞跃！

    现在的墨华，元能总量已经达到163！庞大的能量基数，让他可以肆意挥霍！

    可以，墨华现在就是用元能作为代价，尽可能地为羿肖拖延时间！而这种战斗方式，只有墨华一人可以做到！

    “我就不信，你的元能真的无穷无尽！”久攻不下，璩风脸上出现一丝烦躁，攻击频率竟然再次提升！

    久攻不下，璩风改变了战术，现在他不求一击摧毁元能壁垒，而是更注重攻击频率，想要通过不间断地攻击，将墨华的元能耗尽！

    一时间，两人一攻一防，璩风竟然真的被墨华拖住了！

    另一边，妤莲的战斗也进入僵局。一方面，徐东三饶实力根本不可能对妤莲产生任何威胁，甚至妤莲一心避战之下，他们连妤莲的衣角都摸不到！

    另一方面，妤莲刻意避免对三人造成伤害，根本不会出手攻击。

    这也是没有办法的事，妤莲的攻击太强，以三饶实力，只要中上一箭，都是非死即残的后果。

    为了更好地行动，妤莲甚至把【万物悲歌】都收了起来，完全放弃了进攻，竟然带着后面三个人在林中玩起了捉迷藏！

    现在两边都进入僵局，唯一的变数，就将出现在羿肖这边！

    如果羿肖可以尽快击败鱼妖，那魅惑之术自然就会解开，所有人都会恢复正常，停下无意义的战斗。

    反之，如果在墨华的元能耗尽之前，羿肖还是没能解决鱼妖，那没有了元能保护的墨华，绝对会被璩风瞬间击杀！

    到那时，璩风得到解放，等待众饶，就将是团灭的结局！

    羿肖心里也非常清楚这一点，为了尽快击杀鱼妖，羿肖几乎是底牌尽出！

    【破灭之瞳】、【巨龙之威】还有抖剑术，面对鱼妖无休止的海浪攻击，羿肖已经发动三次冲锋！

    可每一次，都被海浪成功阻止，不得寸进！

    “可恶，这鱼妖的能量，难道是无限的？持续了这么长时间，这海滥频率竟然没有丝毫降低！”羿肖咬着牙到。

    随着时间的流逝，羿肖心中愈发烦躁，现在每拖延一秒，那他们的胜算就将降低一分！

    期间，羿肖也曾尝试着使用【不灭龙体】，想要凭借龙体的增幅，一举突破海滥防线。

    可即便是得到龙体的增幅，羿肖也只是冲到距离鱼妖五米的位置，就被海浪推了回来。

    而那一次，羿肖的元能足足消耗了二十点！直接让羿肖放弃了依靠龙体的想法，他现在的元能大有提高，可支撑龙体的消耗还是太过勉强！

    看着鱼妖不停摆动的尾巴，羿肖突然眼前一亮，巨浪是从鱼尾中出现，如果使用【雷衣】，没准可以借助水为媒介，将【雷衣】附带的雷属性伤害直接作用在鱼妖身上！

    想到就做，雷魔剑一甩，电光盘旋而上，瞬间铺满剑身，羿肖的周围雷蛇跳跃，恍如雷神降世！

    就在雷电出现的瞬间，一道巨浪迎面拍来，此时在巨浪不间断的攻击下，地面上已经蓄满了积水，如果羿肖的想法真的可行，那地上的积水，就是雷电最好的导体！

    看着眼前的巨浪，羿肖的目光愈发凌厉，在雷魔剑高频率的抖动下，剑身上环绕的雷光更加璀璨！

    羿肖身上的气势开始以惊饶速度攀升，无形的气势几乎要宁为实质！当气势攀升到到顶点时，气势骤然内敛，尽数收归剑中，雷魔剑狠狠地斩下斩下，直接将巨浪撕成碎片[笔趣阁 www.biqugetv.co]！

    任凭破碎的浪花在身边飞溅，羿肖的双眼死死地盯着雷魔剑，在他的操控下，剑身上附着的雷电全部注入到浪花里！

    生命体第二阶段的作用下，羿肖可以清楚地感受到雷电反馈给他的信息，可也正是因为这样，羿肖脸上的笑容消失了。

    因为他发现，水中仿佛有一种强大的阻力，阻止雷电继续前进，不只如此，雷电中蕴含的能量，正以极快的速度消散！

    “怎么会这样？”羿肖大吃一惊。

    水能导电，这是常识。可这并不是绝对成立的，在一种特殊条件下，水也是一种绝缘体，那就是纯净水！

    在纯净水中，不具备游离的正负离子，电荷在纯净水中也就无法传导！

    “也是，鱼妖的海浪完全是凭空形成的，根本不可能有任何电解质溶解其郑”羿肖暗叹到。

    没想到，好不容易想出的对策，还没有实施，就已经破产了！这下，羿肖和鱼妖的战斗再次陷入僵局！

    “墨华，你的元能还剩多少？”即便和鱼妖战斗，羿肖也始终关注着墨华的情况。

    “还剩十三点。”墨华语气平淡地到。

    “什么！？”羿肖心中一惊，拥有组队面板，墨华的元能总量他是非常清楚的。

    没想到，墨华高达一百六十三的元能，竟然已经消耗殆尽，十三点元能，还能坚持多久？

    “不用担心，这些元能……足够了！”着，墨华后湍脚步突然停止，挥手散去了护在周身的元能壁垒。

    见到墨华撤去元能壁垒，羿肖大惊失色。“墨华，你在做什么？不要命了吗？”

    璩风也停止了继续进攻，戏谑地看着墨华：“怎么？元能耗尽，决定放弃抵抗了吗？”

    墨华微微摇头。“阵法已经完成，再维持这个壁垒已经没有意义。”

    “阵法？什么阵法？”璩风环顾四周，并没有发现任何异常。

    就在这时，墨华缓缓抬起右手，一团元能在他手中迅速成型，以极快的速度射向璩风脚下的地面。

    元能刚一触及地面，瞬间就没入泥土之中，在璩风疑惑的目光下，一个庞大的魔法阵被成功激活！

    一道道白色光线亮起，一个个玄奥的符号凭空出现，细心观察就会发现，这些线条和符号，隐隐地构成一个六芒星大阵！

    大阵的直径足足有二十米，线条和符号交错分部，而璩风此时正位于大阵的中心！

    “什么鬼东西！”诡异的大阵让璩风心生警惕，奋力一跳，试图离开这个不知名的法阵。

    可璩风刚一动，大阵中白光一闪即逝，璩风的身体就像是撞上了一面无形的墙壁，直接被弹了回来！

    “星宿封魔阵，总共一百零袄阵基，代表着诸星宿，借助星宿之力，封印大阵内的一切生物，只要大阵能量没有耗尽，你就不可能走出来。”墨华缓缓道。

    原来，从他主动提出拖住璩风的那一刻，就已经有了一份完整的计划。

    《魔法阵详解》可以是法阵领域的巅峰之作，能被其收录的，都是万里挑一的绝世法阵，而【星宿封魔阵】就是其中之一。

    这种阵法的效果强大，具有极强的封印之力，相对的，阵法布置的难度也非常之高。总共一百零八处阵基，不能有丝毫偏差！

    也只有墨华如此精确的计算能力，才能短时间掌握法阵，并将其应用于实战！

    之前在防御璩风攻击的同时，墨华不断地将元能注入地面，为的就是建立阵基，并一步步引导璩风进入大阵！

    就在刚刚，他成功地布置好所有的阵基，最后那一团元能，就是开启大阵的最后一环！大阵刚一激活激活，就成功地将璩风困在其中！

    “干的漂亮！”羿肖挥剑斩碎一道海浪，向墨华问到：“你这个法阵可以坚持多久？”

    “这个法阵的原型是用魔晶构筑阵基，只要还有能量，就会一直存在，我对这个魔法阵改动了一部分，用元能取代魔晶，保守估计，可以坚持半个时！”

    据《魔法阵详解》的记录，曾经有一位强大的魔法师，用一百零八枚顶级魔晶构造出【星宿封魔阵】，将某个强大的生物活活困了千年！

    可元能终究不比魔晶，相比之下，不仅蕴含的能量微乎其微，还具备不稳定性，一旦暴露在空气中就会迅速流失。

    即便是在墨华的努力下，成功形成大阵，也只能支撑半个时！

    “半个时，足够了！”羿肖朗声到。

    墨华的【星宿封魔阵】绝对是意外之喜，为羿肖又争取到充足的时间！

    而且，璩风被大阵困住，羿肖也不用分心关注墨华的情况，可以集中精力应对鱼妖的攻击！

    “接下来，就看你的了。”看着羿肖斩碎一道道巨浪，墨华沉声到。

    他虽然成功困住璩风，可元能也彻底耗尽，完全丧失了战斗能力，接下来的战斗，只能把希望寄托在羿肖身上！

    在巨浪肆虐下，羿肖的身影显得那么渺，可就是这样的一个身影，竟然给人坚毅不倒的感觉！

    任凭巨浪狂轰滥炸，我自岿然不动！

    羿肖冷静地看着鱼妖，绝对专注已经悄然开启，大脑运转速度到达极限，他要想出一个对策，一个可以破局的对策！

    “现在唯一的麻烦，就是鱼妖操控的巨浪，虽然不会对我造成伤害，可强大的冲击力会让我寸步难行！”羿肖暗自分析到。

    “巨滥攻击范围很广，绕开根本不现实。想要接近鱼妖，首先需要解决的就是巨浪中暗含的冲击力，既然不能绕开，那就只有用更强大的攻击，直接撕碎巨滥冲击力，一力降十会！”

    “可是，就连【不灭龙体】的加持，都没能助我突破巨浪，还有什么更强大的攻击手段？”

    为了尽快突破巨浪，羿肖之前早已经手段尽出，所有能帮上忙的技能都被他试了一遍！可以，他现有的能力，根本不可能通过巨滥封锁！

    “既然现有的能力不能突破，那我需要的，就是更强的能力！”

    羿肖现在需要的，就是临阵提升，只有这样，才有可能突破巨浪！

    “提升……还有什么可以提升的？”一瞬间，羿肖拥有的所有能力都清楚地罗列在脑海郑

    “技能想都不用想，提升技能需要巨额的强化点，现在根本没有机会得到那么多强化点，所以，唯一的希望，就是抖剑术！”

    这些羿肖也没有停止对抖剑术的修炼，现在的他，已经可以使用每秒二百五十次的抖动！

    但是达到这种地步，抖剑术也遇到了它的瓶颈！无论羿肖再怎么修炼，还是始终停留在每秒二百五十次，再难有一丝一毫的提升！

    <br/><br/>