    武媚娘心中有些羞，嘴上却不服软，红着脸儿笑着说道：“您可是公主殿下，谁敢跟您抢男人？媚娘原本是想要与殿下您一同侍候驸马爷的，您若是累了的时候缓缓气儿，施舍媚娘一时片刻的就成……”

    眼看着高阳公主柳眉倒竖、粉面绯红，房俊赶紧出言制止：“停停停！你们将本狼君当成什么了？都闭嘴，今晚咱们大被同眠，雨露均沾！”

    “呸！”

    高阳公主啐了一口，羞恼道：“谁跟你俩一样那般没羞没臊？本宫今晚带着儿子睡，你们两个自去风流快活便是，本宫懒得看你们一眼！”

    言罢，赶紧起身退去后堂，唯恐房俊兴致来了当真让她们一同侍候……

    房俊向武媚娘看去，这女人一双眼眸似要流出水来，娇靥羞红，贝齿咬着红唇，轻声道：“妾身吩咐人去打水……”

    便赶紧快步走出去。

    房俊伸了个懒腰，嘿嘿一笑，起身背着手，迈着方步走出正堂，向着武媚娘的居处晃晃悠悠走去……

    *****

    一大清早，李承乾便早早起床沐浴更衣，用过早膳之后准备入宫觐见父皇。

    太子妃苏氏站在身后温柔给他整理衣冠，秀美的脸容上带着一丝忐忑，犹豫了一下，终究忍不住，轻声问道：“若是殿下向父皇请求将蓝田下嫁给房家，是否会使得父皇发怒？”

    她虽然并不掺和朝政，但生于官宦之家，却也并非对朝局一无所知。

    李二陛下明显是偏袒晋王的，更希望晋王来继承大宝，而房俊作为如今朝中年青一代新兴崛起的势力，身后隐约站着山东世家与江南士族，不仅可以与长孙无忌等人分庭抗礼，更隐隐间已经有了一方大佬的气度，这个时候太子与房俊联姻，声势更盛，对于晋王极度不利，说不得李二陛下就会恼羞成怒。

    太子笑了笑，拍了拍太子妃的手，轻声道：“爱妃不必担心，父皇固然对孤有些成见，对稚奴也更多偏爱，却绝非是非不分、一味偏袒之人。若是父皇应允这桩婚事，那自然更好，即便反对，也会因此心中种下一丝愧疚，毕竟算是他强硬的替稚奴扳回一城……至于房俊，有没有这样一桩婚事，他都会站在孤的身边并肩作战。”

    太子妃苏氏微微一愣，旋即醒悟过来，看了看四周无人，有些惶恐道：“殿下是故意提及这门婚事，让父皇觉得对你有所歉疚？这若是被父皇知晓了，定会迁怒于你！再者说，房少保看似率诞而为，实则谋略出众，未必就看不出殿下您的心思，岂不是让房少保因此心有隔阂，离心离德？”

    李承乾整理一下衣领，转过身看着太子妃，略作沉吟，缓缓道：“孤比你更了解房俊，你将他看得太过浅显了。你以为房俊之所以不遗余力的支持孤，是因为孤对他的信任倚重么？”

    太子妃苏氏愣道：“难道不是？”

    “当然不是。”

    李承乾看着面前秀美绝伦却懵然不解的妻子，肃容道：“房俊绝非贪图权力之人，他想要高官显爵，只是为了能够顺利施行他的政治理念，否则，就算父皇给他一个宰辅的位置，他都不屑一顾。所以他不会与孤离心离德，因为他知道，只要孤有朝一日登上皇位，必定会毫无保留的支持他推行新政。我们是一路人，在我们的心里，大唐比任何东西都更重要。”

    太子妃苏氏默然不语。

    她的确难以理解这种情怀，在她看来无论是房俊支持太子，亦或是太子极力保住储位，难道最终不都是为了攫取更高更强的权力么？男儿汉雄心壮志高官厚禄，不正是如此么？

    理念当然重要，可难道就能让一个男人放弃一切自身之喜恶，只为了心中那虚无缥缈的理想？

    李承乾拍了拍她的肩头，转身走出正殿。

    ……

    到了太极宫，在内侍带领下进了神龙殿，李二陛下刚刚用完早膳，将漱口水突进铜钵里，接过宫女递上来的丝帕擦擦手，看着面前束手而立的太子问道：“如今关中各地都忙着秋收，此乃国之大事，太子应当与下面州县的官员接洽，做好辅助以及监督。现在跑来这里，可是又何要事？”

    李承乾上前一步，躬身施礼，大声道：“儿臣听闻房家骊山农庄培育出高产嘉禾，乃是天降祥瑞，赐福吾大唐万民！故而，儿臣前来给父皇贺喜！”

    贺喜？

    怕是来给老子添堵吧……

    李二陛下面上没有多少喜色，将丝帕扔给宫女，挥手将殿内伺候的宫女内饰尽皆赶出去，这才拈起茶杯呷了一口茶水，慢悠悠说道：“你来恭喜为父，为夫也正要恭喜太子你呢。房俊对你可是忠心耿耿啊，自己一手侍弄出来的嘉禾，可谓千古奇功，却心甘情愿的谦让于你，如今天下皆知祥瑞降世乃是太子的功劳，歌功颂德之声不绝于耳，可喜可贺。”

    听着这等阴阳怪气的话语，李承乾自然懂得父皇此刻怕是心中很是不爽，自己凭白就得了这样一桩盖世奇功，声望陡然暴涨，瞬间就将稚奴甩开一大截儿……

    心中忐忑，小心翼翼的瞅了瞅父皇的脸色，见到虽然难看却并无多少怒气，这才心下稍安，苦恼说道：“儿臣对此一概不知，先前倒是去了骊山几趟，也见了房俊培植的嘉禾，只是随口说了几句寻常禾苗应当注意的事项，谁料最后居然又如此之高产？昨夜房俊去了东宫，与儿臣谈及此事，儿臣方才得知，受之有愧啊！”

    “哦？你事先当真不知？”

    李二陛下捧着茶杯，有些不信。

    李承乾指天立誓：“儿臣岂敢欺瞒父皇？当真一无所知！”

    李二陛下略微沉默，喟然一叹，无奈道：“这房俊可真是对你死心塌地……无论将来如何，这等臣子能够甘愿将如此奇功谦让于你，忠心可鉴日月，你万万不可亏待于他。”

    李承乾忙道：“多谢父皇教诲，儿臣也是如此想，所以昨夜房俊前往东宫，儿臣一时激动，便多喝了几杯。父皇也知道儿臣酒量不大好，房俊却是千杯不醉的，一时不慎便喝多了，晕晕乎乎的做下了不合时宜之事……”

    李二陛下剑眉一挑，奇道：“何等不合时宜之事？”

    李承乾愁眉苦脸，唉声叹气，一副很是懊恼为难的样子，半晌才说道：“儿臣一时间心直口快，许了……许了蓝田的婚事。”

    李二陛下拈着茶杯的手瞬间一顿，瞪着眼睛看着李承乾：“说清楚。”

    “喏！”

    李承乾心虚道：“儿臣酒醉，一时间口不择言，便将蓝田许给了房俊的长子……”

    李二陛下面色阴沉，将茶杯放到身旁茶几上，捋着胡须，一言不发。

    气氛凝肃得好似能滴出水来……

    李承乾咽了口唾沫，心里给自己鼓着劲儿，继续说道：“好在房俊当场并未答允，只说回府之后要告知房相，请房相定夺。儿臣想着父皇一直对蓝田宠爱有加，所以她的婚事也必然要父皇做主才行，故而今日入宫请示父皇的旨意，您若是不允，那儿臣稍后就亲自登门，去给房相负荆请罪，就说儿臣只是酒后妄言，当不得真……”

    “胡闹！”

    李二陛下喝了一声，等着李承乾说道：“堂堂帝皇之家，你又身为储君，焉能信口开河？更何况你昨晚应下婚事，今日一早进宫一趟，一转身便去房家退亲，是要让房相觉得某看不起他们房家，甚至不看好他们房家未来的前程吗？”

    李承乾战战兢兢，施礼赔罪：“儿臣考虑不周，请父皇喜怒。”

    “哼！”

    李二陛下怒哼一声，叱道：“莫要以为某看不透你那点小算计，想要以退为进？老子玩这个的时候，你还在吃奶呢！”