    号角响起。

    一队队穿着鲜亮甲胄，手拿锋利宝刀。

    北唐国全副武装的控弦之士骑着高大的战马，雄赳赳气昂昂的走出城池。

    他们身后，则是一群背着一人多高火枪，穿着棉甲的火器营士兵。

    后面跟着推着重炮的火炮营。

    浩浩荡荡，好不威风。

    刚被收服的城池百姓中，看到家人才被侵略俘虏，现在又要出去战斗。

    所以这些人的心绪很难平静。

    有些妇女老人，在看到自家亲人后，竟然忍不住呜呜呜的哭了出来。

    然而，那一张张熟悉而又冷漠的面孔，却没有任何回应。

    李泰骑在马上，眼神中战意昂然。

    他要以少胜多击败李世民的军队，证明自己很强。

    然后一路杀到轩辕国，打下皇都，让对方后悔废了自己的太子之位，然后死在自己面前。

    这样的结局想想都觉得开心，令人热血沸腾。

    随即。

    李泰派出侦查骑兵，前往科尔汗国探路。

    然而，他没有想到的是，自己的一举一动早已经被轩辕国潜伏的探子得知。

    甚至连从未出现的火枪兵火炮等消息，都已经传回到李天霸的军营中。紧接着又传回轩辕国都。

    与此同时。

    李简也收到了关于李泰和女帝这边的消息。

    当他得知对方已经制造出火枪火炮。

    严重露出一抹震惊，又不得不佩服她的聪明才智。

    甚至都有些怀疑，挟持李泰的女帝是不是也同样是个穿越者。

    不过现在还没影证据表明，真相迟早会浮出水面，一切到时候就会知道了。

    眼前的情况，就是早点把后膛枪造出来。

    这样的话，即便对方有火枪也不怕。

    先进火枪一个时代的热武器，可不是这么简单的。

    当然，如果对方也在短时间内捣鼓出后膛枪的话，那就真的有可能是穿越者了。

    而对于李泰和李天霸这个轩辕国新晋战神来说。

    谁胜谁败这无所谓。

    就在这时。

    张成来报：“帝王，工匠们已经攻破了子弹的所有难关。”

    “哦！”

    李简震惊之余，很是高兴。

    原本女帝那边的火枪火炮，这两样热武器都已经制造出来并投入使用。

    而自己制造的武器，不能赶超对方一个等级层次的话，这就有点落伍了。

    能够攻克子弹这样的难题。

    接下来，就可以试着制造98K等装载弹匣的步枪，以及手枪等武器。

    科尔汗国城外。

    轩辕国派遣对付李泰、女帝的兵马大元帅李天霸。此时正在观察地形。

    从收集到的情报中，火枪的射程达到百步之距，而火炮则是达到惊人的数里。

    且是无比犀利的攻城利器。

    所以李元霸不打算坚守城池，而是准备先利用这边沙漠峡谷地形，打一场漂亮的首胜。

    尽量杀伤起火枪兵，打废火炮。

    再用人数的优势，布好战阵，围歼敌军。

    查看的差不多以后。

    李天霸带着一干手下将领回到大帐。

    “此次，皇帝陛下让我等出兵，剿灭李泰这个叛逃的废太子以及号称女帝的神秘女子。但对方不知从何处得到了两种，新式的火器。诸位有何应敌良策？”

    这就是李天霸的过人之处，他本来就已经有了想法和计策。

    但却不说出来，看看大家的主意如何，有没有更好的点子。就算说出的计谋毫无用处，他也不会斥责。

    甚至在军中有士兵受伤，他亲自出马带着亲兵相救的事迹。

    所以有了这样的将帅，谁不为他效力？

    “大帅，敌军既然有着火炮，能够轻易轰毁城门这样的利器，显然驻守科尔汗国的皇都不现实。”

    “第一，这小国的皇都城池并不坚固，经不起几次轰击，说不定就要坍塌。”

    “第二，这座城池太小，咱们轩辕国二十万军队进去，就会显得臃肿不堪。不利用战斗。”

    “第三，李泰和神秘女帝手下都是匈奴和突厥等国的骑兵，虽说人数比我们的少。一旦围住城池。咱们粮食吃光以后。想要跑的话，根本就跑步了。”

    “所以，末将认为，可以先利用峡谷必经之路，突袭李泰所率领的部队。”

    一个四十左右，个头矮小却异常壮实的黑面男子说道。

    “陈副将说的这番话和提的意见，诸位有没有什么意义和补充的？”

    李天霸对于身边这个先锋官颇为满意。

    别的不说，就这一番见识，已经超出大多数碌碌无为的将领。

    “大帅，陈将军所见精辟独到，卑职也是如此考虑。虽然我轩辕国军步战协同，且步兵之数占据六成，可陌刀兵对付骑兵并不见得会输。且我等只要将那些个枪炮兵灭掉。只凭人数就能够完胜敌军。”

    “嗯！”

    李天霸点点头：“诸位呢？”

    “卑职想法一致。”

    “会大帅的话，下官也是如此想的。”

    “大帅，这个主意好。”

    随着大家的附和。

    李天霸也不管他们是真的有此想法，还是说跟着一起信口开河。

    这些都已经不重要。

    “既然如此，诸将听令！”

    李天霸脸色一凝，神情肃然。

    “卑职在！”

    “下官听令！”

    “左先锋官陈大春，率领左路兵马三万，在克罗斯峡谷外进行骚扰疲敌，切记不可恋战。”

    李天霸说吧从令筒抽出一支令牌扔到地上。

    “是！大帅。”陈大春单膝跪下，捡起令牌走出大帐。

    “右先锋官，谭振明。你率右路前路六万兵马，埋伏于峡谷。记住只阻杀敌军火枪兵，火炮兵。”

    又是一支令牌飞出。

    “谨遵大帅号令！”

    谭振明拿起令牌，快步走出帐外。

    “唐建，高哈虎，冉阔你们三人帅三万人马，驻扎科尔汗国城内。要营造出所有兵马都驻扎城中的样子。”

    “是，大帅！”

    李天霸抓起令牌，想了想：“还有你们进城后，不许人出城。看见城内有飞鸽或是鹰隼尽数射杀！”

    “是！”

    “大帅，您不会是想带着仅剩的三万兵马……”

    唐建似乎看穿了李天霸的心思。

    “被你猜中了。本帅将带领三万儿郎，超那李泰的后路。就算他识破陷阱，不进入克罗斯峡谷，走荒漠，也要叫他有来无回。”

    李天霸早就早战略战术计划好。

    “秒啊！大帅，如果那李泰不走峡谷，从荒漠绕道，势必和减缓行程。而那些火炮辎重等物，在荒漠中无法快走。而之前又遭受疲兵之计，定然只能无力反抗，只能授首了！”

