    秦风看到的时候也很震撼，完全能理解祁凉的心情。

    只是事情已经发生了，他们现在连郑英是从哪里弄到的都不知道，说这些也没有用。

    秦风看了一眼祁凉，片刻后问道：“王爷，当务之急是要搞清楚灾情，属下没有在书房中找到跟灾情有关的任何资料。”

    “这些不都是与灾情有关的吗？”祁凉冷笑了一声，紧紧攥着官银，目光冰冷。

    如果不是有这些蛀虫把朝廷拨下来的银子都用了，怎么可能会发生灾情？

    这一次淮南的灾情究竟是洪涝亦或是干旱，到现在都没有人给他一个肯定的答案。

    看到这些银子的瞬间，祁凉什么都明白了。

    朝廷用来修建各种设施的银子都在这些官员的书房中，他们还能有什么不敢做的？

    秦风也很快就明白了祁凉的意思，难免有些担心：“如果按照王爷说的，这淮南的官员岂不是没有一个好官？”

    祁凉毕竟是个外来的，就算是有皇子的身份又如何？

    淮南本地如果真的找不出来一个配合的官员，祁凉的赈灾工作也难以施展。

    “淮南的官场真的是烂透了，怪不得这一次没有人愿意来，想必是更早以前，这些事情就有人发现过吧。”祁凉皱着眉头。

    秦风也不敢回答祁凉的话。

    如果很早之前就有人发现过，到现在都没有报给顺平帝，显然证明淮南这些人上头有人。

    即便是祁凉这个皇子的身份，他们也不害怕。

    “简直是岂有此理！”没忍住又砸了一下书桌，祁凉的脸色冰冷。

    外面传来了嘈杂声：“王爷，您没事吧？”

    询问的人是太守府的人。

    祁凉从京城来，总不能连照顾饮食起居的小厮都带着，周围院子里免不了有太守府的人。

    眼看祁凉的脸色在外面的小厮出声后更加难看了，秦风赶忙回应：“王爷没事，只是我失手打了个东西，你们退下吧。”

    “看看，这就是淮南的好太守，竟然这么明目张胆的找人监视本王！”祁凉压低了声音，怒气却完全遮掩不住。

    郑英这是一点都没有掩饰他对祁凉的看不起，甚至都仿若恨不得在头上顶着让祁凉来查他几个大字。

    发怒是解决不了问题的，祁凉很快就冷静了下来：“这件事情，我们要从长计议。”

    ……

    路上的时间仿佛总是过的很快。

    秦安若与柳林两个人一路狂奔，很快就到了淮南地界。

    比起一路上车水马龙的城池，在淮南的第一个落脚点，就看起来十分破败。

    秦安若皱了皱眉头：“这是怎么回事？”

    城门口没有士兵就算了，竟然半天都没有一个人进出，显然不对劲。

    柳林挡在了秦安若面前：“公子，您先往后退，让属下进去看看。”

    “都已经到这儿了，估计是一位内灾情的原因，我们先进去看看吧。”秦安若说着就要迈开步子走进去。

    这个时候不知道从哪儿来了一队士兵，拦住了两人：“你们是什么人？”

    柳林的注意力也算是集中了，竟然都没有发现这些人是从哪儿来的。

    被拦了个正着，他还有些茫然：“我们想要进城。”

    只是想要进城池而已，应该不会有问题吧？

    没想到打头的士兵看了一眼他们，皱了皱眉头：“进城干什么？”

    “听说淮南的大米是大盛最好的，我们要做生意，想来淮南换点大米。”秦安若在柳林的身后回话。

    她说着就从兜里拿出了银子，递给了对面的零头士兵。

    士兵接过了银子，放在嘴里咬了一口，面色缓和了点。

    不过很快他就挥了挥手：“哪里听来的谣言，我们淮南的大米自己吃都不够，没有给你们外地人换的。今天算是你们走运碰到了小爷我，如果碰到别人，肯定就给你关在大牢里了，你快走吧！”

    他一副秦安若撞了大运的样子，嘴里说出来的话却足够让秦安若心惊。

    皱了皱眉头，秦安若看向领头这士兵的目光中带着迟疑：“军爷您这是在看玩笑吧？我们就是老老实实的生意人，只是想来换点大米而已，总不能就因为这个把人抓走吧？”

    她紧接着又嘟囔了一句：“就算是有人这么不讲道理，总不能整个淮南所有的人都这么不讲道理吧？”

    看在银子的份儿上，被她质问的士兵还笑了笑：“不讲道理？我还就告诉你了，这整个淮南的城池都这个样儿！我们太守大人说了，最近不要外来人，你也是幸运没有进去，等你走进去了，就算是天王老子来了，你也得被关进大牢。”

    好好的打牌的兴致都被秦安若和柳林给闹没了。

    如果不是秦安若一出手就是十两银子，早就被抓走了。

    不过即便是有十两银子打底，说话的士兵都有些不耐烦了。

    他瞪了一眼秦安若：“老子也没心情跟你们在这儿玩了，你们到底走不走，如果真的不走，我可让人把你们抓起来了。”

    士兵的语气和表情中可都没有一点开玩笑的意思。

    秦安若皱眉，当即讨好得笑了笑：“多谢军爷，我们这就走，这就走。”

    她说完话就拽着柳林走了。

    两个人直到走到城门口看不到的地方，才皱起了眉头：“你说这是怎么回事？”

    回想起刚才士兵说的话，秦安若觉得心惊。

    柳林也算是走南闯北这么多年了，从来没碰到过这种情况。

    他犹豫了一下啊，说出了一种可能：“也许淮南太守知道灾情的情况，怕被人传出去，所以才不让外来的人进去。”

    “这还用说吗？”秦安若翻了个白眼。

    她就是好奇，祁凉现在进去了没。

    反正也没有别人，秦安若说话的时候自然就带出了这个意思。

    “王爷肯定是进去了，就算淮南太守的胆子再大，总不敢不让王爷进去。毕竟这可是抗旨不遵。”柳林一句话点醒了秦安若。

    祁凉跟她不一样，她现在连自己的身份都不能说出来，祁凉可是正儿八经的钦差大臣。

    把放在祁凉身上的注意力收了回来，秦安若有些绝望：“先不说他现在进去了没有，我们到底该怎么办？”

    按照刚才的说法，就算是他们换个城池也一样。

    总不能来都来了，他们再灰溜溜回去吧。

    “城池进不去，我们可以从周围的村子看看。”柳林的目光放到了不远处错落有致的小村庄里。

    不知道是不是心理原因，总觉得现在的小村庄看起来也有些灰蒙蒙的。

    秦安若顺着柳林的目光看过去，最终点头：“现在也只能这么做了！”

    两个人按照柳林的说法，往不远处的村庄走去。

    往常去的村庄，不管在什么地方，村庄口总是有小孩子在玩的。

    秦安若都已经打算好了，找个小孩子问问到底是什么情况。

    可是两个人走到村子口许久了，根本就梅伊欧看到一个小孩子。

    对视了一眼，秦安若心中生出了不好的预感。

    柳林脸上的表情也很沉重：“公子，这里的情况难道真的已经严重到这个地步了吗？”

    爱玩是小孩子的天性，怎么样奇葩的情况，才能让小孩子连天性都不存在了。

    “我们先进去看看吧。”秦安若的心情复杂，最终还是准备先跟柳林一起去看看。

    两个人就在最靠近村子边上的一家门口站立，而后敲门：“您好，有人吗？”

    敲了很久都没有人应声，就在秦安若想要放弃的时候，才传出了一个有气无力的声音：“谁啊？”

    “我们是路过的人，想要来这儿借宿一晚。”柳林显然更有经验，直接提高声音道。

    悉悉索索传来了开门的声音，很快两个人面前就出现了一个瘦弱的像是干尸一样的老太太。

    她的脸色灰白，浑身都弥漫着将死之气：“这里就我一个老婆子了，你们想要进来就进来吧，不过我家也没有东西招待你们。”

    就这么一个仿佛碰一下就会死的老人，就算是真的有东西，他们也不敢让老太太自己动手啊。

    秦安若皱了皱眉头，赶忙上前扶住老太太：“大娘您不用客气，我们就找个睡觉的地方就行，您这里有宽敞的地儿吗？”

    “睡觉的地方还不容易，这整个村子已经空了大半了，你想去谁家都行。”被秦安若扶着稍微缓了过来，她说话的声音也大了点。

    好不容易能找到一个活人，秦安若可不敢轻易放过眼前的大娘。

    等到都坐定了，她赶忙问出了有关城池的事情：“我们本来是来淮南做生意的，想进城换点大米，但是在城门口就被人拦住了，说不让外地人进城，大娘您知道这是怎么回事吗？”

    “我呸，都是那些烂了心肝的！”刚才还十分冷静的大娘瞬间激动了起来，“那些人不得好死，不管我们这些老百姓的死活，也不愿意上报，他们这是打着硬生生要把我们害死的念头啊！”

    一转眼，她已经老泪纵横。

    秦安若与柳林对视了一眼，两个人心中都是一沉。

    既然已经来了淮南，他们对淮南的情况也算是有些了解。

    大娘说的话，透露出来的信息，让人不敢深究。

    秦安若犹豫了一下，她还是强忍住心中的不适，轻声问了一句：“大娘骂的人，可是当地的父母官？”

