    方继藩总有本事，能够见缝插针的让气氛活跃起来。

    这一点，可能是与生俱来的。

    杨廷和去球了，这对于有的人而言，是有点伤感的事，兔死狐悲。

    可对方继藩而言，却是天大的好事，你看，不是说好了清流官眼里，功名利禄乃浮云吗？现在真成浮云了，名声臭了，功名没了，俸禄也没了，也算是赤条条的来，赤条条的去，求仁得仁。

    称颂之后，弘治皇帝凝视着朱厚照，他突然意识到一个问题，自己在士林之中，不被人看好的太子，却在真正的民间，有这样大的声望？

    竟是到了不知尧舜，而只知太子的地步？

    他长长的吁了口气，这是自己的儿子啊，平时对他总是各种嫌弃，隔三差五，有人前来状告太子荒唐之事，可哪里知道，朕竟不如他。

    这是一种复杂的情绪，可最终，还是被喜悦所占据。

    “太子……”

    “儿臣在。”

    朱厚照挺高兴的。

    他觉得父皇的声音有些颤。

    抬头，却见父皇的鼻子有些红。

    哭鼻子了，没前途啊。

    可没来由的，朱厚照也觉得心里一酸。

    曾几何时，自己总被人当做孩子一般看待，父皇对自己不是失望，便是吹胡子瞪眼，今日，正好让他开了眼，知道了俺太子的厉害。

    不易啊。

    真的不易啊。

    朱厚照忍不住眼角的余光，扫了方继藩的一眼，老方还是不错的，没有老方，自没有西山，不会有镇国府，不会有书院，不会有屯田卫，不会有备倭卫和飞球卫；这个家伙……算了，切了本宫的那笔账，便一笔勾销吧，两清了。

    弘治皇帝手指着朱厚照：“人人都说尧舜，可尧舜太过久远，百姓们的眼睛，却比你们亮堂。自然，太子本不该自比尧舜，可刘杰数人，深入民间，他们是溜须拍马吗？朕看，不尽然。在朕看来，能服众人的，就是尧舜；能安天下的人，即尧舜；能让百姓们吃饱穿暖，让他们的子弟接受教化的，自然也是尧舜！自炎黄以降，古之圣君，无不爱民亲民，使百姓富足，而百姓自然视其为腹心。”

    弘治皇帝叹了口气：“刘五六的话，朕听了，心疼，朕与卿等，在此高谈尧舜，而刘五六所思所想，不过是活着而已，为何？正因为卿等与朕谈多了尧舜，成日将尧舜挂在了嘴边，却忘了，尧舜的本质，在于躬亲力行。《中庸》曰：圣人以身体之，力行近乎仁也。便是此理。”

    百官默然。

    那些方才还振振有词的人，乖乖的将自己脑袋埋进了沙子里，这时候却是绝不敢出来反驳的。

    弘治皇帝手指着朱厚照：“太子，乃是朕麟儿也，朕得此儿，乃祖宗之幸，也是天下百姓之幸！”

    此言一出。

    算是一锤定音了。

    太子是不是尧舜，这可以暂且不论，但是至少，太子他尊崇的，正是尧舜的行为，是尧舜的学习者，同时，也做出了成绩。

    所以，弘治皇帝表示，太子已从逆子，升格为了麟儿，相当于破烂的青铜剑，升级为史诗级青铜剑。

    朱厚照一听，顿时感动了。

    这辈子没有得过这么高的评价，眼眶一红，眼泪婆娑，于是忙昂起头，他是骄傲的人，男儿大丈夫，众目睽睽，如何能流泪呢？

    弘治皇帝颇有感触：“定远候辅佐太子，也是功不可没啊，此子……”弘治皇帝笑了，这一次，他算是彻底的放心了，当初将太子身边安排上方继藩，是有些冒险的，此后虽越发深信自己的决定，可偶尔，还会有所担心。

    现在，再没有什么疑虑了，弘治皇帝道：“方继藩，你上来……”

    方继藩比朱厚照谦虚的多了，板着脸：“臣……”

    弘治皇帝压手，示意方继藩闭嘴，而后道：“这也是朕之麒麟儿也。”

    方继藩表示，我爹无话可说。

    当然，这里的麒麟儿，有其他的隐喻。

    大抵就是这个孩子有出息，嗯，在我眼里，所以他跟我儿子一样。

    群臣默不作声，没啥反应。

    对许多清流而言，今天你们姓朱的和姓方的怎么说都有理，你说啥我都认了，这一次算是真正的认栽了，毕竟，口舌再厉害，再能引经据典，能跟身后站着十数万的刘五六的人去辩论吗？人家一人一口吐沫，淹死你。

    朱厚照甚为感慨，方继藩也觉得很不容易，当初拜张皇后为姑母，这事儿，后来也就淡忘了，主要是他不想认亲了，他觉得公主殿下是不错的人，表哥表妹虽在这个时代也算是主流，所谓肥水不流外人田，可对方继藩而言，他还是觉得有点膈应，毕竟我方继藩是三观很正的人哪。

    因而，他也极少提这事，甚至还有点怕张皇后啥时想起来。

    谁料……皇上很现实，平时的时候喊你方卿家，一看你做了好事，立即便小乖乖或麒麟儿了。

    方继藩打算谦虚一番，清一清喉咙。

    却听弘治皇帝感慨道：“此番来了十数万百姓，太子和方卿打算如何安置啊。”

    “……”

    朱厚照一愣，眼泪一下收住了。

    古怪的看着方继藩。

    方继藩懵逼，你瞅啥？

    二人面面相觑。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“怎么，不说话了？还要藏私？”

    朱厚照：“……”

    方继藩心说，我当时只想着挖坑，没想着埋人的啊。

    气氛有点不太对。

    朱厚照咳嗽道：“父皇，镇国府招募一千庄户，已公诸天下了啊，可儿臣也不曾想到，百姓们竟如此踊跃，来了十数万人，儿臣……儿臣……”朱厚照开始擦汗，拼命朝方继藩使眼色。

    方继藩内心是绝望的，假装没看见。

    弘治皇帝的笑容逐渐消失：“只招募一千户，那么这十数万百姓，该怎么办？他们是慕名而来，满怀希望，这一路跋涉，你可知道多艰辛吗？更可怕的是，一旦绝望，会是什么样的后果？”

    朱厚照：“……”

    弘治皇帝恶狠狠的瞪着朱厚照：“只招募一千户，这万万不可，招募五千户吧，其余的百姓，也要给他们留有希望，记录他们的名字，登记造册，告诉他们，今年或许无法消化如此之多，可若是他们明年还来，今日登记造册者，可优先募取。所有流民，要发放粮食，和遣散的路费，万万不可使他们沿途挨饿，有人来此，或许耽误了农务，也要予以补偿。你们不是说要在关外屯田吗？关外屯田的效果如何？”

    方继藩心里哀叹，这都是钱啊，这是彻底是拿钱做好人好事啊，问题是，太子这个穷鬼，他身上哪里榨得出油来，这都是我方继藩的钱啊。

    而且……五千户，压力好大，装了一回逼，只怕要亏得血本无归了。

    方继藩道：“关外屯田，还有一些粮食需要培育，虽已迁去了数百户，却需徐徐图之，先站住脚……”

    弘治皇帝道：“要赶紧，这么多刘五六，指着镇国府呢。水能载舟、亦能覆舟，这道理你们懂不懂？”

    方继藩脑壳疼，因为这次装逼，完全是为了太子装的，真真是下了血本啊。

    回到西山，面对这人山人海的百姓，方继藩自己都吓了一跳，这一次玩的有些大，他是没有真正见识过人潮的力量，一旁的朱厚照傻乐：“老方，你说本宫像不像圣君？再这样下去，功绩只怕要直追始皇帝了。”

    方继藩像看智障一般看朱厚照一眼：“殿下，始皇帝二世而亡。”

    “……”朱厚照一摊手：“反正本宫没儿子。”

    我死之后，哪管洪水滔天。

    方继藩摇摇头：“说不定，有了呢？”

    “有了再说。”朱厚照想到了那一次环切，顿时咬牙：“以后别给本宫提这些。”

    “是你先提的，而且这一次为了维护太子殿下清名，臣可能……”方继藩哭丧着脸：“可能要倒贴很多银子出去，亏死了，娶媳妇的本都没了，将来若是寻到了哪家好姑娘，连聘礼都出不起。”

    朱厚照叉着手，奇怪的看着方继藩：“你方家娶妻，还需下聘？”

    “啥意思？”方继藩有点懵。

    朱厚照摸摸鼻子：“噢，没啥。本宫还以为你娶妻是去抢的，本宫还想着，到时陪你一起去抢呢，本宫可以望风。”

    方继藩激动的拍了拍朱厚照的肩：“殿下威武，有殿下这句话，臣心里暖呵呵的，很是欣慰，咱们一言为定了。”

    朱厚照乐了：“当真？”

    “当真！”

    这便算是口头约定。

    朱厚照乐了，想到将来给方继藩抢个婆娘回家，美滋滋，他摸着自己下巴上新出来的短须，眯着眼，在琢磨该怎么抢的问题。

    王金元忙坏了，足足一个上午，挥汗如雨，脚不沾地，宛如陀螺一般，看着这数不尽的百姓，又听少爷说要多招募四千户，王金元哀嚎：“少爷，这都是银子啊，是白花花的银子啊，养不起了啊。”

    ………………

    早上起来，发现月票风云PK榜又毫不疑问的落后了，看来是又一次和机会失之交臂，好吧，不奢求太多，努力码字。

