    “他们到底会不会玩，男枪这个英雄能特么打野？这一局比赛结束之后，我一定要去跟外卡赛的官方去举报他们，怎么什么选手都能进来！”

    “就是啊，特么的剑姬这个英雄也敢拿出来打比赛，真是活久见了，这一局看我用锐雯打死他！”

    “估计对方是钱多烧的，这种什么也不懂的小学生，人家外卡赛的组织者最是喜欢了。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    看到神话战队拿出的剑姬和男枪这两个英雄打上单还有打野位置，日本的这个冰海战队的队员，顿时纷纷开口议论了起来。

    这一局神话战队的阵容是：上单剑姬、打野男枪、中单小鱼人、下路则是女警和锤石这两个英雄。

    基本上每个英雄都是各自位置上非常擅长的了，叶帝他们倒不是有多重视对手，他们只不过是想战决，好早点回去赶飞机。

    而冰海战队选择的则是：上单锐雯、打野豹女、中单卡萨丁、下路则是圣枪游侠和布隆这对经典组合。

    单看阵容的话，双方倒是在55开，不过很显然在叶帝等人的心里，这是一个看实力的游戏。

    “一级团，抓一波！”进入游戏后，秦霄便是开口指挥道。

    等到15秒钟的时间一过，秦霄便是一马当先的朝着自家下路的三角草丛中跑去。

    这一局叶帝他们是在蓝色方，而对面的冰海战队则是处在紫色方。

    “你们说对面会不会被咱们给抓到？”跟着几人往前跑，楚南开口问道。

    “抓到的话大概能骗出一个闪现，想要杀人的话还是有些难度，毕竟咱们这边除了老秦的锤石有个钩子，其余人都没有控。”蒋念跟着开口说道。

    走到三角草丛后，几人在秦霄的带领下继续小心翼翼的向着对面的野区走去，等到走到对方蓝buff路口的时候，恰巧看到一个迎面而来的豹女。

    嘎吱！！！

    秦霄手中的钩子精准的命中到了豹女的身上。

    “切，就一个钩子还想杀我，他们也太天真了吧！”看到自己被钩中，豹女浑不在意的说道，脸上还露出几分不屑的表情，其他几名队员同样如此。

    不够就在下一刻，当豹女看到自己身前那个女警的夹子的时候，豹女额头上的顿时冒出了一层冷汗，果然在下一刻，豹女的身形便是被锤石拉到了那个夹子之上。

    “nice！剜姐这个夹子真的太漂亮了。”看到女警和锤石居然打出了这么一套完美的配合，蒋念顿时大声的喊道。

    而这个时候豹女的血量已经是掉到了半血，在秦霄的锤石刚刚钩中豹女的时候，叶帝等人便是已经打出了一套输出。

    如今看到豹女再次被束缚在那里，其命运自然可想而知。

    “人头给我，人头给我！”眼看着豹女还剩下最后一丝血量，蒋念连忙大声的喊道。

    听着蒋念的喊话，众人倒是也没有跟他争抢这个人头。

    “这一波失误了，一会我帮你gank中路，一定要让他知道我的人头不是那么好拿的！”豹女有些气愤的说道。

    “没关系，就算是给他一个人头，他拿我也没办法的，这一局咱们争取在25分钟之前结束战斗！”卡萨丁笑着说道，一点都没有因为小鱼人拿到一个人头而担心。

    因为之前神话战队的选人还有ban人已经给冰海战队的众人心里留下了菜鸟的形象，所以即使被蒋念拿到一个人头，这个形象还是深深的印在他们的心中。

    拿下一血的经济后，蒋念顿时乐呵呵的选择了回城，再次做出了一个多兰戒。

    “这一局对面的卡萨丁已经炸了，三级秒他！”开局有着两个多兰戒在手，而且还是面对着卡萨丁这样的英雄，蒋念自然是意气风。

    “不用帮我打红，你们两个石头人开吧，争取在二级的时候击杀一波卢锡安！”叶帝对着苏沐婉和秦霄两人说道。

    之前那一波抓人，他们这边一个召唤师技能都没有交，此刻秦霄手中还有着引燃，所以在到达二级的时候如果钩中对面的卢锡安，在配合上女警的夹子，这一波击杀还是很有机会的。

    叶帝一个人so1o着红buff，本身男枪就是高爆，在加上子弹对野怪还有击退效果，所以即使一个人打红buff，叶帝的度也是丝毫不弱于对面的豹女多少。

    打过红buff、刷了一波f4，随后叶帝便是向着对面的红buff区域走去。

    而就在叶帝刚刚到达对方红buff草丛中的时候，下路却是再次传来一道击杀声。

    “卧槽，你们两人的度也太快了吧，这才2级就杀了！”听着下路的击杀声，蒋念顿时大声的喊道。

    不过就在蒋念话音刚落的时候，上路同样再次传来一道击杀声，只见剑姬身上散射着一圈红光，正是磕掉大红药的状态。

    “小南同样很给力呀。”秦霄笑着说道，现在剑姬大红药这个装备出门虽然在国服很出名，但是在其他大区就不是那么出名了。

    而且国服天梯群的那些选手，在进入到亚洲区冲分之后，都是留了那么一两手，国服的那些套路有很多都是被他们特意隐藏了下来，所以外界不知道倒是也很正常。

    不过叶帝知道这种状况并不会维持太久了，随着华夏电竞实力的迅猛上升，如今已经有很多国家将目光放到了国服的比赛中，甚至已经有国家开始转播华夏区的比赛了。

    可想而知在不久的将来，世界上肯定会掀起一场华夏电竞风，到时候各大赛区肯定会争相模仿。

    所以说如今华夏正在崛起的路上，到了这个时候，一切都已经准备就绪，就只差华夏的战队在世界赛的舞台上能够取得一个好的成绩了。

    据官方通报，只要华夏能够有一支队伍闯入32强，那么华夏的电竞综合实力将提升到第1o名的位置，当然其他的火神官方倒是没说，因为在世界火神官方的估算当中，华夏能够有一支战队闯入32强，那就已经是非常厉害的了。

    (本章完)