    “这是……扶桑古神树？”

    伊轻舞檀口微张，很是吃惊的道。

    “按照先贤的记载，这种不死神树诞生于我紫薇的北海汤谷之地，没想到竟然会在这里出现了。”

    燕一夕满脸震撼。

    寻常人若是得到了这般的无上神物，定然会好好的保管，但是眼下，却是就这么放置在门口当盆栽。

    “这花盆……该不会是仙泪绿金吧！”

    厉天打量着花盆，充满邪气的脸上，眼珠子都快掉下来了。

    妘灏倒是很淡然，因为这株不死神药，本就是自己先祖亲自开口，将之送予那位前辈的。

    此刻，连他的先祖都在这里看书，扶桑神树在这里自然也没有什么意外的。

    至于仙泪绿金做花盆又怎么了？

    要知道，这位前辈可是连他的先祖——太阳圣皇都需要仰仗的存在。

    哪怕如今的太阳圣皇，早已坐化多年，只剩下了一些的残念，但毕竟曾经是一位太古圣皇，完全复苏之后，依旧可以暂时唤来当初的道果，化作帝级战力。

    众人收敛了心神，走上前来，施礼道：“我等见过前辈！”

    “都起来吧！”

    宋清从摇摆椅上站起身来，对众人说道：“我这里既然是一家书屋，那么在我这里看书，自然是需要缴纳费用的。

    只要你们缴纳了相应的看书费用，便可去旁边挑选书籍、获得造化，这费用可以是任何有价值的物品，比如纯净源、神源、大药、丹药与法宝等。”

    听到宋清的话语，众人倒是没有生出什么不满来。

    他们可是深知，这个世界上，并不会出现天上掉馅饼的事情来。

    再说了，这里看书的价格也并不贵，小册书籍一个时辰也才一百斤纯净源。

    伊轻舞素手一挥，率先取出了一件法宝，将之放置到柜台上。

    伊轻舞美眸看向宋清，轻笑道：“前辈，这是晚辈此次看书的费用。”

    她不愧是紫薇第一美人，那一颦一笑，都可以让明月无光，让星辰隐去，世间一切事物都因此而失去了光彩，唯有她明艳绝丽。

    一瞬间，旁边的三人皆是目光一愣，眼中更是有着惊艳闪过。

    其中妘灏已经结了婚，并且因为宋清的存在，所以他只是微微一愣便挪开了目光。

    但是燕一夕与厉天二人，本就倾心于伊轻舞，所以一下子便看痴了。

    “叮咚，发现王者之兵一件，可兑换道衍点数：一百三十万点，是否进行兑换？”

    宋清心念一动，便将这件法宝兑换成了道衍点数。

    “好了，你可以去看书了，借助读书卡可以随时查看余额。”

    宋清微微点了点头道。

    这伊轻舞虽然是广寒宫的圣女，但毕竟还是一位四极秘境的小修士，能够拿出一件王者法宝，已经极限了。

    这不，燕一夕与厉天也各自拿出了此次看书的费用，但是其价值却是远远不如伊轻舞。

    “叮咚！发现半步大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：六万点，是否进行兑换？”

    “叮咚！发现极品九阳紫灵参一只，可兑换道衍点数：八万七千点，是否进行兑换？”

    “兑换。”

    宋清也将他二人的物品兑换成了道衍点数。

    燕一夕与厉天的师门已经被灭掉，没有多少宝物也是自然的。

    妘灏此次所来，持着的是他太爷爷的读书卡，上面还有着三千多万的余额，倒也不用继续缴纳费用。

    他的太爷爷从珍宝阁买下两枚神果后，便直接开启了闭关，要借此突破到王者境界。

    宋清指了指一旁的书架，对众人说道：“好了，你们自行去选择书籍吧！”

    话罢，宋清转身躺在摇摆椅上，做起了咸鱼。

    而这时，众人则是观看起柜台上的盆景来。

    早在方才，他们便发觉，这个盆景的不凡。

    毕竟，能以仙泪绿金炼制的花盆为承载景观之物，又岂会简单的了？

    他们悄悄观察之下，自然便是看到了那位于山中的悟道古茶树与万岁不死药。

    “嘶！”

    这下子，众人皆是倒吸凉气，眼中更是弥漫着前所未有的震撼。

    也不怪他们这般动容，这世间的不死神药本就无比稀少，寻找到一种都是极为困难，更何况是一下子见到三种了。

    北斗星域的修士还好说，毕竟地方特殊，帝兵与不死神药都是扎堆的存在。

    他们紫薇星域的修士，可以说许多人一辈子也都没有见到过不死神药的影儿，大多都是只在古籍之中看到过相关的记载罢了。

    许久之后，众人这才回过神来，神情有些恍惚的来到书架前，开始挑选各自的书籍。

    其中妘灏见自己的先祖正沉浸在书中，也没有贸然去打扰。

    而伊轻舞和燕一夕人，连太阳圣皇都未曾见到过，就更不可能认出来了。

    他们四人目光从一本本书籍上扫过，感觉这些书名，实在是太过奇怪，一点都不像是天功仙法之类的。

    当然了，因为这些书籍都是系统特制的，所散发出的气息，所给人的感觉，都是相当的不凡。

    尤其是那封面之上的人物，更是可以影响到众人，所以他们内心尽管有些古怪，倒也没有生出被骗的感觉。

    “我就选这本《斗破苍穹（上册）》吧！”

    很快，妘灏便是率先选定了自己所要观看的书籍。

    他总感觉这本书籍之上，有什么他需要的东西。

    伊轻舞扫了一眼对方挑选的书籍。

    这本《斗破苍穹》她也看到过，所散发出来的气息，算是这些书籍当中最弱的一个了。

    “我就选择它吧！”

    伊轻舞上前一步，将《仙逆（上册）》抽出。

    她之所以会选中这本书籍，便是因为这本书的气息，在这些书籍当中算是最强的几个，而且还放在最开始的位置，显然是非常不凡的书籍。

    厉天冷哼一声，内心暗道：“哼！反正你们都说我是人魔，那我就看看这本《求魔（上册）》吧！”

    当即，厉天便取下书籍，观看起来。

    见其他人都选好了书籍，燕一夕思来想去，最后选定了《神墓（上册）》这本书籍。

