    时间不知不觉的流逝，很快来到第二日的清晨。

    在石亭中和母亲告别后，许昭玄继续享用糕点，味道还是那样的好。今日他不打算出去，有重要的事要做。

    吃完糕点后，收拾好杂物，便回到自己的洞府。

    许昭玄调整好状态后从储物袋中取出一个玉瓶，倒出一粒青碧莹莹、龙眼般大小的丹药，闻着散发出来的丹香都能让人通体舒畅，正是一粒洗髓丹。

    他没有过多犹豫，查看了一眼后就毫不犹豫的服下。

    洗髓丹入口即化，吞入腹中，许昭玄赶紧运转功法炼化药力。

    骤然，腹中升起灼热感，随后一阵阵剧烈的疼痛感传遍四肢百骸，到达身体的每一个部位，像无数蚂蚁在啃咬一样，汹涌般的疼痛过后就是无法用语言来描述的酸痒感。

    许昭玄凭着自己的意志力强忍着各种疼痛和酸痒，额头上的汗水止不住的落下，身体的汗水早已将衣物湿透，比雨淋后还凄惨。

    伴随着疼痛和酸痒，全身的骨骼、经脉、血肉像是在噼里啪啦的响动，感觉像是在重组一般。

    任凭肉体上的折磨，许昭玄紧守灵台的清明，没有被肉体上的折磨冲垮意志。

    一个时辰过后，随着药力的减弱，疼痛感和酸痒感随之减轻，慢慢的恢复正常。

    又是半个时辰，等最后一丝药力被炼化，洗髓过程也结束。

    这次服用洗髓丹，所遭受的折磨比他初次修炼《燃木诀》时还痛苦，得亏他意志坚定，咬牙挺了过来。

    许昭玄用神识扫视自己体内的情况，发现身体的全身经脉比以前扩大了一层多，经脉壁也粗壮了不少，可以遭受更为狂暴的灵力冲击，同时运转功法时灵力的流转更加流畅快速，无论在斗法还是修炼时提升增幅起码有两成。

    而全身的骨骼壮大了一圈，坚硬程度更是提高两成有余，气力的提升也是很明显。

    最为重要的精血都是增加了一层，人体的精血可是极难增加的，一般情况下只会随着修为的提而增加，不过极为缓慢，这次直接增加一层，简直是收获巨大。

    难怪洗髓丹是一阶极品丹药，炼制难度也是最大的，这提升的效果实在是太大了，许昭玄感觉现在自己的实力至少提升了两成，等到自己将这些效果完全转化为实力，还会有不少的提升。

    说洗髓丹能增加筑基几率，他觉得完全不为过，至少他的底蕴增加了很多。

    许昭玄对洗髓丹的价值更加高看了几分，决定对手里剩余的四粒不乱出售出去，只会以物换物，换取自己需要的珍贵灵物，或者出售给自己亲近的族人。

    只是可惜，一名修士一生只能服用一粒，不然···不过又想到如果能多次服用都有效果，那些大势力岂不是天才满地走。

    等查视完自己的身体情况后，许昭玄发现自己的全身体表有一层污浊不堪的黑垢，散发着一股难以忍受的恶臭，比突破到练气期时还要厚，知道这是体内各种杂质丹毒等被排出体外后形成的。

    许昭玄拿出一张净身符，法诀一掐，灵符化为灵光包围全身，顿时整个人一阵舒爽，身上的恶臭味随之消散。

    发现皮肤白了不少，更加细腻光泽，人也俊俏了不少，还真是全方位提升。

    将洞府里的杂物收拾掉后，许昭玄泡好云灵茶，喝茶缓缓恢复消耗的神识。

    一壶茶喝完后，神识恢复的差不多了，他拿出新得到的金丹真人的炼丹心得，开始认真的参阅。

    ······

    云灵山，云雾峰。

    山腰一处洞府中，只见许千仁盘坐在石床上，他取出一粒丹药服下，运站功法炼化药力。

    半个时辰后，许千仁暮然睁开双眼，眼中闪过欣喜之色：这强神丹的效果真不错，神识明显增加了十几丝，不过为了没有后遗症，只能半个月服用一粒，还有四粒，两个月后就可是开始···

    早在几天前，他就服用过洗髓丹了，效果和许昭玄一样，提升巨大，让他的基础打的更加坚实，对筑基的信心更加坚定。

    他对洗髓丹的重视和许昭玄一样，决定慎重处理，毕竟他也有交好的族人和亲近的晚辈。

    而给许昭萱的那粒洗髓丹，许千仁在知道其效果后，督促她服用了，毕竟洗髓丹在修为越低服用效果越好。

    将洞府里简单收拾一下后，许千仁走出洞府看着池塘里的三彩玉莲，非常满意。

    他在分配灵物时，特意要了三株没有成熟的三彩玉莲自己种植，其中也有许昭玄意思，父子俩都希望种些三彩玉莲在自家池塘，毕竟他们都是炼丹师，以后炼丹肯定会用到。

    一开始重新栽种下的三彩玉莲并没有鲜艳润泽，反而有些衰败的迹象，许千仁几日悉心照顾都没起作用，反而晶莹剔透的莲叶上出现黄斑点点。

    这下他坐不住了，赶紧去邀请幺姑许青雪前来查看，虽然他对这个幺姑的作风表示没办法。

    果然许青雪看到三株些许残败三彩玉莲，对他好一顿嘲讽，不过毒嘴过后还是尽心尽责的料理三彩玉莲，还教了他不少种植二阶灵植的技艺和心得。

    原来许千仁将的三彩莲种在普通的淤泥上，池水也是普通的清水，即便有聚灵阵提供充足的灵气也无济于事。

    将淤泥换成黑灵淤泥，池水也变成灵井水，在每株三彩玉莲的莲根下还放入了两块中品灵石，布下三座小型锁灵阵后，三彩玉莲果然重新换发精神，露出水面的莲叶也好看了不少。

    如今，三株三彩玉莲生机勃勃，昂扬的姿态顶着阳光更加艳丽，莲叶也恢复了原本的青碧灵玉般剔透闪耀。

    许千仁觉得花费如此手脚和灵物，也是值得的，当时兑换黑灵淤泥和灵井水可是花了不少灵石，还有那六块中品灵石，拿出来时可是一阵肉疼。

    看到三彩玉莲没问题后，许千仁走进灵药园，决定对里面的灵药、灵树细心照料一下。父子俩留下了大部分得到的一阶灵植和种子种在自家的灵药园，只是交给家族一些珍惜的灵植兑换善功。

    其中玄藤就种在灵药园中，还专门在药园中移来巨石岩壁供玄藤攀爬，这株玄藤也是他们最看重的灵植，毕竟增加神魂的灵物实在太少了。

    ······

