    

    这是一名身穿青袍，气质儒雅的中年男子。他那俊朗脸庞上始终带着一抹如沐春风般的微笑，微翘的嘴角更是有种说不出的成熟味道。

    当他看清眼前的小梦之时，清澈的眼眸中不禁闪过一抹诧异之色，用那微沉的嗓音说道：“白发血瞳？上官家的人？”

    “你是何人？”

    小梦静静地看着他，轻声道。

    她的语句中不带半点情感，无悲无喜，俯视的目光就像是在看一只蝼蚁。若是林陨在此的话，他绝对难以想象这等漠然的表情，居然会出现在那个小梦的身上。

    “我是谁不重要。”

    中年男子淡笑道：“重要的是，你现在不能去找他。”

    他？

    小梦妖异的血瞳中划过一抹异色，旋即她冷声道：“同样的话，我不想说第二遍。”

    “很抱歉，我的身份暂时不能透露给你。”

    中年男子有些歉意地道：“我只能告诉你，我跟你一样，都不希望他出事。毕竟在这九州大陆，我是他最亲近的人，所以我绝不会害他。”

    “我凭什么相信你？”

    小梦淡淡道。

    以她对林陨的了解，后者绝不可能认识这么一位能够撼动空间隧道的绝世强者。此人突然出现在她的面前，还要阻止她去见林陨，她自然不可能会轻易妥协。

    “料到了。”

    谁知那中年男子像是早有准备一般，手中竟是凭空出现了一件特殊的物件。他大手一挥，那物件带着微弱的光芒，缓缓飞到了小梦面前。

    哗。

    微光散去，小梦有些惊讶地发现这居然是一件普通的婴儿襁褓！她心存警惕，下意识地以神念探入这襁褓之中，居然感受到了一股十分熟悉的气息。

    竟是林陨的气息！

    虽然相当地微弱和久远，但这件襁褓的的确确是属于林陨的东西。恐怕，就连林陨本人都认不出这件东西，毕竟这东西保留的时间实在是太长了。

    “这是他小时候穿过的。”

    中年男子微微一笑，道：“如此，你该信我了吧？”

    “告诉我，你的名字。”

    小梦沉默了片刻，忽然道。

    仅凭一件莫名出现的婴儿襁褓，还不能百分百确认此人的身份，她必须要得到进一步的确认。如果，眼前这个男人的名字是她所想的那个，那她自然可以选择相信对方。

    “果然，雪雁已经把我的名字说出去了。”

    中年男子神色一怔，旋即笑道：“初次见面，上官家的小姑娘。我姓萧，名长风。”

    萧长风！

    果然是这个名字！

    当日林雪雁向林陨诉说身世之谜时，提到的那个名字正是萧长风！根据林雪雁的描述，林陨还是婴儿的时候，便是这个叫做萧长风的男人将他带来九州大陆的。

    如果说这世上还有人知道林陨的身世，那就只有萧长风一人了。

    “为什么不让我见他？”

    确认萧长风的身份后，小梦身上的敌意也渐渐消散，她那血色眸子中掠过一抹疑惑之色：“他现在可能很危险，我可以去保护他。”

    “难道你能保护他一辈子？”

    萧长风摇了摇头，道：“你若是与他相见，他必定会追究你的真实身份，到那时你又该如何自处？相信我，现在的他还不适合知道太多的事情……”

    “当然，你也不适合继续留在九州大陆了。你的气息太过强大，恐怕很快就会冲破九州大陆原本的罗天法阵，到那时九州大陆一旦暴露在外界的视线中，必定会引来一场灾难。”

    这一番话，让小梦无法反驳，她柳眉微蹙，微沉的血瞳中带着几丝犹豫之色。

    的确，正如萧长风所说，她的实力正在以肉眼可见的速度恢复着。用不了多久的时间，她就会逐渐恢复到巅峰状态，到那时整个九州大陆都会发生惊天异变。

    这对九州大陆上的任何一个人，包括林陨在内，都算不上是一件好事。

    “九州大陆的罗天法阵，是你布设的？”

    小梦忽然道。

    所谓罗天法阵，乃是能够隐蔽大地气息，隔绝空间联结的一道惊天大阵。正是因为有这道罗天法阵的存在，九州大陆这么多年来才能一直处于与世隔绝的状态，外界诸多强者都无法发现九州大陆这个地方的存在。

    即使是小梦自己，如果不是机缘巧合之下，她也不可能会来到九州大陆这个特殊的地方。

    “并非是我。”

    萧长风摇了摇头，解释道：“我只是帮忙加固了一下罗天法阵，可即便如此，这里的罗天法阵也快支撑不住了。不出一年的时间，恐怕罗天法阵便会自动解体，九州大陆的存在也将彻底暴露在大千古域之中。”

    “一年？”

    小梦若有所思地道：“你想给九州大陆争取更多的时间？”

    “区区一个九州大陆，又怎能入我法眼？”

    谁知萧长风淡笑一声，那眉宇之中有着难以言说的傲气，道：“就算是这九州大陆天崩地裂，生灵涂炭，大陆根基被人吞噬殆尽，也与我萧长风无关。”

    “你是为了他？”

    小梦像是想到了什么，忽然道。

    “我本是想为他寻一处能够安度年华的世外之地，安安稳稳地过完平凡的一生。可命运弄人，他终究还是走上了寻求身世这一条艰辛无比的道路。”

    萧长风自嘲一笑，道：“无论如何，既然这是他自己做出的选择，那我就必须帮他。九州大陆这一年的时间，便是我替他争取到的，希望他能在这有限的时间里尽快成长起来。未来的道路，可比他想象中的还要困难百倍……”

    “他在大千古域有强大的仇敌？”

    小梦迟疑道：“以你的力量，都没有把握保护他？难道他的敌人是四派之上……”

    眼前的萧长风虽然看上去儒雅随和，宛若凡人一般。但她自然能够看得出来，对方的实力之强甚至要强过自己许多，即便是放在大千古域也是有数的绝世强者。

    可就算是这等绝世强者，都会觉得没有把握能够对付林陨未来的敌人？

    “上官家的小姑娘，不该问的别问。”

    萧长风蓦然收起了笑意，沉声道：“你该离开这里了，至于你手上的小家伙，我会代你转交给他的。九州大陆不是你该待的地方，若非是看在你跟他之间的关系，我可不会跟你这么和气……”

    他的语气变得有些危险了起来，就连这四周的空间裂缝都隐隐有着电闪雷鸣之音，恐怖的气机渐渐扭曲了这空间裂缝，仿佛随时都要将小梦吞噬一般。

    小梦站立于此，却是感觉空间动荡，竟是有些站不稳了。

    她看得出来，自己这是问了不该问的事情，不小心触犯到了萧长风的忌讳。对方是正式下逐客令了，如果她再不离开九州大陆的话，恐怕就要用上一些强硬的手段了……

    沉默了片刻，小梦轻叹道：“我想见他一面。”

    九州大陆，并非是她该待的地方，这一点她比谁都更加清楚。可即便如此，她还是想在这仅有的时间里，去见一见那个让她放不下的少年。

    如果不是那个少年的出现，她绝不可能活到今天，更不可能这么快就寻回残枫伞，唤回原本的记忆和力量。当然了，最让她觉得难以割舍的，还是在玄月宗那个破烂院子里渡过的日日夜夜。

    虽然很辛苦，很贫穷，还经常吃了上顿没下顿。

    但那段与少年相依为命的日子，却让她发自内心地感受到了前所未有的温暖和眷恋。她心里很清楚，无论她走到什么地方，那个少年的影子都已经深深烙印在她心里，无法割舍。

    她也相信，无论自己变成了什么模样，那个少年都会一如既往地待她，不会有半点的改变。

    “抱歉。”

    似乎是看出了小梦神情中的落寞，萧长风犹豫了片刻，道：“你不能以真身相见，最多只能向他传达一道神念。若是有缘，不久的将来你们自然会在大千古域重逢。”

    “如此……便够了。”

    混乱嘈杂的空间裂缝之中，响起了小梦那颇感欣慰的喃喃声。

    哗。

    伴随着空间裂缝的撕裂，小梦的身影不知何时消散在了这里，她已然前往了未知的领域。纵使心中有着千百般的不舍，她也必须回到真正属于她的地方。

    无边无际的黑暗，弥漫着狂暴的空间风暴，还有一名青袍中年男子。他手上抱着一只看上去凶萌凶萌的小老虎，正龇牙咧嘴的向他示威着。

    “喵呜！”

    “呵，小家伙，别叫了。”

    萧长风轻笑道：“好好的一头魔虎，没想到居然被那小子养成了一头懒猫。还真是独特的驯养方式，不过你这小家伙也算是命好。虽然天生血脉劣等，不入九流，但架不住你运气好找了个好主人。”

    “噬元珠？倒是一件不算太破的宝贝，可惜你没有能力令它认主。也罢，看在那小子的面子上，我就破例送你一场造化吧！”

    “喵喵……”

    一听到有好处拿，鸡贼的魔虎小冰眼前一亮，连忙露出了讨好的神情，献媚般地用舌头不断地舔着萧长风的手指，像是在拍马屁一样。

    那模样，活像是一只正在讨食的家猫。

    “居然还懂得讨好我？确实不算太笨！”

    见状，萧长风陡然失笑道：“那这滴白虎神兽的精血，也一同送给你吧。毕竟，那小子身边的妖宠也不能太弱了……”

