
    一眨眼，三天的时间就悄然而去。

    秦以泽虽然执行完任务了，但是人却依然神出鬼没的。

    顾乔乔如今手里也算是小有资产了。

    不过却还要等她从边城回来才能具体去规划做什么。

    手里有粮，心里不慌。

    顾乔乔自从回来后，和安晓彤只通过一次电话，对于这个差点和她遭遇相同的女孩，顾乔乔格外多了几分关注。

    而正巧安晓彤早晨的时候打来电话，说她要去丽景豪实习了，所以想和顾乔乔见一面。

    于是两个人约好下午14点在中心大厦的小公园里见面。

    顾乔乔吃完中午饭就出去了。

    等到了小公园的时候，已经是一点多钟了。

    顾乔乔坐在了树荫下等安晓彤。

    这里的人并不多，也许是天气太热的原因，这个时候没人爱出门。

    顾乔乔在这里一直等到两点半都没有等到安晓彤的人影。

    顾乔乔急了。

    难道是路上出事了？

    想到这里，顾乔乔腾的一下站起来，快步的朝着小公园的出口走去。

    出口这里安安静静的。

    几乎没有什么人。

    左右看了看，没看到安晓彤的影子。

    顾乔乔看了一下方向，就朝着西北的街道走去。

    可就在这个时候，忽然一辆疾驰而来的面包车在路过顾乔乔的时候，猛然刹车，尖利的声音吓了顾乔乔一跳。

    回头看去，面包车的车门忽然打开，下来三个穿着黑色恤的男人，用迅雷不及掩耳之势将顾乔乔一把的抓住，然后塞到了车里。

    随后面包车疾驰而去。

    这几个动作几乎就在一眨眼间完成了，所以没人看到一个女孩被三个男人抓住扔上了车。

    顾乔乔被扔在了车座上。

    而在一旁坐着的竟然是艾琳娜。

    顾乔乔死死的拧着眉头，阴沉的目光盯着艾琳娜，“艾琳娜，是你！”

    艾琳娜点点头，冷笑道，“对啊，就是我，我好言好语的求你见面你不肯，非得逼我用这么暴力的手段。”

    顾乔乔的手悄然的伸进了挎包里，拿出了那个打火机，随后看了下车里的人，一个开车的司机，三个保镖。

    还有一个艾琳娜。

    面包车的座位是三排的。

    顾乔乔坐在中间，而另一侧是得意的艾琳娜。

    车子开得很快，目测应该是朝着西北的方向开去。

    顾乔乔悄悄的打开了打火机的开关，问艾琳娜，“你要做什么，不知道这样是违法的吗？”

    艾琳娜无所谓的摇摇头，“不过是想请你和我们俱乐部的主人见一面，谈谈话，随后就会送你离开，你担心什么？”

    “俱乐部的主人？”顾乔乔皱眉，这又是谁？

    艾琳娜耸耸肩膀，吩咐司机，“快点开。”

    而就在这时，顾乔乔身子一动，拿着小手枪就倏然的顶在了艾琳娜的眉心处。

    都是坐着的，几乎没费什么力气。

    “停车！”顾乔乔淡淡的命令道。

    艾琳娜震惊的瞳孔放大，不可置信的抬眸看着顶在脑门有些冰凉的武器，张着嘴，竟然一时之间说不出话来。

    而那三个保镖也显然没有想到，因为得手的太轻松了。

    对方还是一个十岁的小姑娘。

    等他们反应过来的时候，已经来不及了。

    都没敢动，因为他们不知道女孩手里的枪是不是真的。

    万一一哆嗦走火了，这事就闹大了。

    一个保镖头目开口道，“小姑娘，别激动，我们家主人真的是想请你说说话的。”

    “我说停车。”顾乔乔再次的厉声命令道。

    而这个时候，车子颠簸了一下，顾乔乔身子一歪，而那个说话的保镖就要从后面的座位冲过来。

    顾乔乔一抬手，一粒坚硬的石子倏然的打在了他的手腕上。

    保镖不由得痛呼出声。

    身子也随之跌坐在了座位上。

    而顾乔乔又再次的将特制的小手枪顶在了艾琳娜的脑门上，凉凉的说道，“我的手法有多准，你是最清楚的，停车！”

    车里的人都用震惊的眼神看着顾乔乔。

    不但手法准，动作也快啊。

    他们这些训练有素的杀手都没能在她射击的时候反应过来。

    让她再次的将枪口对准了艾琳娜。

    艾琳娜终于找回了自己的声音，她咬牙颤声道，“你敢开枪吗？”

    顾乔乔微微一笑，“你可以试一试。”

    艾琳娜蓦然的想起了那天顾乔乔拿箭对着顾雅静的样子，可她不能停车。

    她也没什么好办法将顾乔乔请到酒店来。

    只能派人在秦家的附近转悠，以期望她落单后好将她带去酒店。

    管他后果是什么呢。

    反正出了事有西诺呢。

    那可是华国请来的外商和座上宾啊。

    可是，眼前的顾乔乔实在和想象中的不一样。

    她一咬牙，“你是不是在这里等安家的安晓彤？”

    “你怎么知道？”顾乔乔眉目一凛。

    “你别管我怎么知道的，但是我可以告诉你，她跟着一个男人上了车，已经走了大约有半小时了。”

    “是跟着上车，而不是像我一样？”顾乔乔思忖了一下，就沉声的问道。

    “我骗你做什么？”艾琳娜没好气的说道，随后盯着顾乔乔，“我们谈个条件，你跟我去见我们俱乐部的主人，然后我告诉你安晓彤上的是什么车，那个男人长的什么样”

    顾乔乔凝眉思索着。

    是熟人吗？

    如果是熟人的话，倒也没什么好担心的了。

    而是，这里却还是不对劲。

    安晓彤知道她就在公园里等她，为什么来了又不告而别呢。

    依照安晓彤事事为人考虑的绵软性子，她不会这么无礼的。

    顾乔乔心急如焚。

    艾琳娜看到顾乔乔的脸色，得意的说道，“否则，你可以打死我，请随意。”

    顾乔乔心念一转，倏然的收起了枪，放在了挎包里，对着艾琳娜说，“让司机将车开快点。”

    三个保镖悄悄的松了一口气。

    而其中的一个保镖拿起了地上的石子，看了看自己手腕的红肿，还有一旁碎掉的半截的表链，冷笑道，“小姑娘，好厉害的枪法啊。”

    顾乔乔微微一笑，“如果没这准头，敢拿枪指着人吗，更何况，你们的主人不也是看中了这一点吗？”

    一水来求月票了，月票每三十张加更一章，上不封顶啊，希望有月票的宝宝砸过来，再次感谢订阅和投票，我抓紧码字，等着月票加更，爱你们
