    安以沫见林初不愿意说真心话，还要继续婚礼，知道她心里已经做好了选择。

    虽然她觉得结婚太仓促了，但这是林初的人生，她无权干涉。

    而且苏毅对林初的爱，是她们几个朋友，肉眼能清楚看到的。

    林初要嫁一个爱自己的男人，她当然是祝福了。

    尽管顾晓北，风千雅和桃桃三人强烈要求林初的第一套礼服，选择纯洁唯美的白色，林初还是坚持选择了一套大红色婚纱。

    因为她不再纯洁无瑕，配不上那样纯净唯美的白纱。

    只有红色，才能掩盖她身上的污点和破坏。

    在顶级造型团队精心妆化了两个小时后，镜子里的林初美到让人惊心。

    “天哪，这张可纯可真要善可酷可妖可媚的高级百变脸，不当明星演各种角色给观众看，真是太可惜了。”顾晓北目光震惊的感叹道。

    “阿初，你是我见过最漂亮的新娘了，比天使还要漂亮。”风千雅道。

    “我终于明白苏少为什么眼睛寸步不离的盯在阿初身上了，我是要男人，我眼睛也得长阿初身上。”桃桃充满羡慕的道。

    “好了，知道今天是说吉祥话的日子，你们说这么多，也太嘴贫了，我听得耳朵都长茧子了。”林初无奈笑道。

    吉时已到，在礼仪组的带领下，林初来到婚礼现场。

    长长的红毯路上，袅袅升起烟雾。

    苏毅就站在红毯的另一边，对着林初温柔含笑。

    台下宾客满坐，众人虽然不认识，也不知道林初有何家世，让凌家人对她倾心，但在看到林初的第一眼，都被她惊为天人的容颜惊艳。

    随着幽扬悦耳的音乐声响起，林初迈步踏上红毯，步伐优雅的朝苏毅走去。

    林初的眼角余光，没有看到陆励行的身影，让她恐慌的心平安了不少。

    当视线触及到奶奶那双含泪温柔的目光时，林初眼中闪过一抹惊喜。

    没想到苏毅居然把她妈妈和奶奶也接来了。

    和奶奶温柔含泪的祝福相比，妈妈的目光则是让林初心痛的。

    因为她妈妈的眼神非常冰冷，甚至是带着不屑的。

    她和苏毅公布恋情的那天，就接到她妈妈的电话。

    她妈妈在电话里把她狠狠骂了一顿，说她不知道专心想办法给爸爸报仇，就知道到处勾引野男人，不配当她的女儿。

    今天她来参加婚礼，应该是被凌澈强迫来的吧。

    不管她妈妈有多么不赞成，她都要结这个婚。

    她不能辜负苏毅对她的爱，更要保护哥哥的安危。

    对奶奶微笑点了一下头，林初继续含笑朝苏毅走去。

    “阿初嫁了一个有实力的人，距离我们想做的事情又近了一步，你怎么还没个笑脸？被外人看到，该说我们林家没教养了，快拿出你以前贵太太的风度出来。”

    林初奶奶张桂香不悦的小声喝斥。

    唐玉如立刻挺直背脊，目光含笑的看向林初的背影，只是那眼底没有一丝母亲嫁女儿的喜悦和祝福。

    才离婚半年，又迫不及待的嫁人，你就这么缺男人？

    要是这次还不能给你爸报仇，看我怎么修理你。

    从林初一进入婚礼，苏毅的目光就没有从林初身上移开过。

    林初的美，苏毅一直是知道的。

    但看着此刻的林初，苏毅觉得林初是世界最美丽的新娘。

    一袭红裙娇柔美艳中透着高冷性感，美到媚骨。

    洁白如雪的皮肤，在红裙的衬托下，更像白雪一样晶莹透亮，照得那红唇更加美艳动人了。

    苏毅有些后悔请这么多宾客，让这么多人看到他的新娘，如此貌美的一面。

    明明只有一分钟不到的时间，但苏毅却觉得时间漫长的像一个世纪那么长久。

    恨不得长了翅膀，立刻飞到林初身边，将她的手指紧紧握在掌心。

    好在，林初没有让他等太久，看着她将如葱白般洁白如玉的素手伸到他面前，苏毅立刻将她的手握住，顿时感到内心一片心满意足。

    在牧师的声声祝福中，两人交换昂贵唯美的对戒后，由牧师宣布新郎可以亲吻新娘。

    这时，台上响起代表喜悦的五彩丝条，一片片玫瑰花瓣从空中翩翩起舞的飞落下来。

    袅袅青烟在红毯上升起。

    坐在台下的凌澈看到干冰越来越浓，以为是苏毅怕林初害羞，故意让人安排的浓郁青烟。

    因为他不止一次听到苏毅说把亲吻新娘的环节，多放点干冰，掩饰尴尬。

    众人看着袅袅升腾的青烟中，夹杂着无数彩条和花瓣，只觉得场面很是浪漫唯美。

    时间过了三十秒，看到青烟有增无减的凌澈，脸色瞬间变冷。

    “吸掉干冰！”凌澈大喊一声的同时，从椅子上站起来，纵身一跃跳到红毯台上。

    走到舞台前，只见苏毅和林澈站过的位置已经空空如也。

    干冰很快被吸掉，当宾客看到台上的新郎和新娘凭空消失时，每个人的脸上都震惊不已。

    “新郎新娘呢？这是玩大变活人魔术吗？”有不懂事的小孩疑惑的问。

    “小孩子不懂，不要乱说话！”大人连忙紧张的把孩子的嘴捂住。

    看凌澈那冷到骇人的表情就知道有大事发生了。

    参加凌家宴席，实在是太危险了。

    上次参加凌老爷子夫妇六十周年庆，遇到刺客刺杀。

    这次参加婚礼，连新郎新娘都凭空消失了。

    如果不是凌家实力太强，他们是真的不想参加凌家的宴席。

    凌老爷子夫妇看到外孙凭空消失，脸色也是白了又白。

    “澈儿，你不是说把里里外外都打理的，连一只蚊子都飞不进来吗？怎么两个大活人会一声不响的消失不见？”凌老爷子声音凝重的问。

    “爷爷，奶奶，你们不要着急，我这就去找人。”

    凌澈目光凝重的对身边的助理道：“立刻封锁酒店所有出口，地毯式搜索，不允许任何一个人进去。”

    “是，凌总！”

    时间一分一秒过去，一转眼，两个小时过去，上百个保镖在酒店进行地毯式搜查，依然没有结果。

    “那个蓄生没死，一定是那个蓄生回来了，那个恶魔把毅儿抓走，不知道又会对我可怜的毅儿做什么？”凌老夫人浑身颤抖，声音哽咽的道。

    “夫人，你不要着急，毅儿不是小孩子了，他不会有事的。”凌老爷子假装镇定的温柔安慰。

    “就是因为毅儿长大了，他心里有了软肋，才会更好对付，那个恶魔要是折磨林初逼他，他怎么能承受得住？”

    情绪激动的凌老夫人说完剧烈的咳了起来。

    一口气提不上来的她，身体抽搐了几下晕了过去。

