    这扇门的两侧有着守卫，一般叶家人是不允许出现在这里的，因为之前的会议，叶晨和叶小天也对守卫打了招呼，所以才站在门口等这两人过来。

    门后面和叶晨所想的有些出入，门后并不是通往后面灵山的路，而是一条向下的通道。

    “禁地原来在下面啊。”叶晨喃喃了一声。

    走在前面的七长老说道：“每个家族的禁地都不一样，性质也不一样，叶家虽然说拥有修炼场，但是那些修炼并不适合你们这种需要短时间去进行突破的人修炼。”

    叶晨看向叶小天，叶小天的脸上明显地也带着疑惑，他们从小被教导不允许进入禁地，所以关于禁地内拥有什么，就不清楚了。

    “叶家的禁地，说起来的话，应该算是一个修炼场吧，不过里面也有一些危险的设施。”七长老说着从怀中取出了一枚玉佩，玉佩上有着叶家的标识，和叶晨拿到的那块玉佩不一样。

    走到门前，七长老将玉佩印在门上，轻轻转了半圈。

    随着门的打开，叶晨看到的是一条狭长的走廊，走廊的两侧挂着火炬，七长老道：“禁地内除了修炼的场所以外，还有一些有缘才能遇到的奇遇，能否从里面获得什么东西，就要看你们自己的本事了。”

    等叶晨他们三个人走进禁地后，七长老道：“一个月后，禁地的门会再次打开，到那个时候，你们切记要一天内出来，否则当禁地的门再度关上，就无法从禁地离开了。”

    门缓缓地关上了，叶晨知道，他们这样一个月的时间，只能在这个地下设施内度过了。

    叶未眠最先问出声：“现在怎么办？”

    “向前走吧。”叶小天思考了一下说道。

    对于禁地内的事情，叶晨已经从唐寅的情报中了解了，这个走廊没有什么机关之类的，所以他率先走在最前面。

    走到通道的尽头，是一条向下的楼梯，这个楼梯并不是直的，而是盘旋向下的。

    “下面的话，应该就会出现机关之类的东西了吧。”叶晨喃喃了一声，然后看了一眼叶小天。

    叶小天点了点头，毕竟这里可是禁地，没点什么机关可就说不过去了。

    三个人都将武器取了出来，然后一步步向着下面走去。

    走到楼梯下面后，他们三个人并没有第一时间从楼梯上踩下去，因为他们看到，墙壁上，由火炬的光芒照亮的墙壁上，刻着三个大字：试炼境。

    而面前的入口内，一片漆黑，没有任何的光亮。

    叶晨从怀中取出了一颗灵气石，灵气石只要加入真气，就能够散发出柔和的白色光芒，一般是用来当做照明的东西，在杂货铺卖的也不算贵。

    注入罡气后，叶晨直接将灵气石甩了进去，在灵气石进入黑暗后，叶晨三人首先看到的是地面，地面上出现了一枚枚黑色的箭矢，一些箭矢已经腐朽，而一些箭矢，则坚挺地斜插在地面上。

    在灵元石落到地面后，整个通道都亮了起来，眼前看到的景象，令叶晨微微皱了一下眉。

    面前是一条和头顶上差不多的走廊，走廊的宽度足够他们三人并行，但是头顶上有着一个个圆形的孔洞。

    地面上全是箭矢，远处的走廊中，甚至有几具尸体。

    “看来这就是我们的第一关了。”叶晨说着挽起了袖子，“我先来打头阵好了。”

    “多加小心。”叶小天开口道。

    叶晨点了点头，然后将自己的唐刀取了出来，尽管这几天很忙，叶晨也依旧没有停止和叶小天切磋。

    说起来，叶小天虽然只在墨家学了七天的招式，但是这个家伙几乎将灵液境的刀法全部掌握了，哪怕叶晨学了接近多半个月，都没能从叶小天那里将刀技全部学到手。

    现在叶晨达到了筑丹境五重以上，淘宝商铺进行了优化，分为了，消耗品，武技，武器以及杂货四类。

    叶晨翻看了一圈，现在能用上的都没多少，再加上他积分被扣除，现在可以说身无分文，想换也没法换。

    不过里面出售的一些武技还是让叶晨心动了一番，暗暗下定决心一定要将叶家禁地的支线任务奖励弄到手。

    深呼吸了一口气，叶晨并没有慢慢走上走廊，而是直接运起罡气跑了过去。

    在叶晨踩到脚下地面的瞬间，墙壁上的那些孔洞中便飞射出了箭矢，并且这些箭矢并不是垂直向下，而是向着叶晨飞了过来。

    叶晨迅速地弯下腰，脚下脚步不断，飞速地向着走廊的另一头冲了过去，一些箭矢直接从他的背后掠过。

    但是另叶晨感到惊讶的是，这些箭矢竟然不止向着他移动过的地方飞散，一些箭矢甚至出现在了他要落脚的地方。

    预判？叶晨的心中想到了这个词，这些箭矢会根据闯关者的移速来进行预判射击，这让叶晨感到非常地惊讶。

    无论他提速还是降低速度，这箭矢总会在自己落脚的方向进行射击，并且这绝对不是盲目的射击，距离叶晨超过两米外的范围都没有箭矢出现。

    还真是会计算啊！叶晨心中暗叹了一声，跑了大约一半的距离，叶晨已经不能再在地面上行走了，他看了一眼四周，然后打落面前的两枚箭矢，瞬间踩着墙壁跳了起来。

    在踩到墙壁的瞬间，叶晨就感觉到了一阵非常危险的气息，几乎是瞬间，叶晨就直接扑了出去。

    而在他原来踩着的墙壁上，瞬间出现了几根长枪，叶晨在地上翻滚了几圈后，再次跳了起来，周围的箭矢还在向下落，他根本没有时间去管身后的那些长枪。

    不过在见识到了那些长枪后，后面的叶小天和叶未眠应该不会再去以墙壁为落脚点了。

    有惊无险地到了路尽头，叶晨长长地呼了一口气，对着两人招了招手：“这种程度应该没问题吧？”

    “没问题！”叶小天大喊了一声，然后转过头看向叶未眠：“你要先试试吗？”

    “那我就不客气了。”叶未眠回了一声，然后抽出腰间的剑，在叶晨坐在远处喘息的时候，这个丫头便已经踩着地面上的断箭向着叶晨的方向冲了过来。

    和叶晨猜测的一样，这些箭矢有着一定的预判，并且只会出现在闯关者本人的四周，看上去密密麻麻，实际上总有通过的点，只有高度集中精神，才能够从这箭雨中通过。

    等叶小天过来后，叶晨才从地上站起身，身后的通道在他们过来后，周围的火炬已经亮了起来。

    叶晨不明白这些玩意儿是用什么启动的，既然有光亮，那就比摸黑前进要好许多了，毕竟叶家的禁地主要是试炼的地方而不是真正让他们死的地方。

    前面是弓箭的走廊，叶晨很好奇里面会发生什么情况。

    沿着走廊走了大约五十米的距离，又是一个转角，走过转角的同时，叶晨三人都震惊地看着眼前的大厅。

