    “这边的环境确实不错。”顾瑾卿的目光落在周围的建筑物之上，眼底带着几分意味深长。

    御水华庭天区……果真名不虚传。

    只不过……

    顾瑾卿温润的目光随即又挪到了顾瓷的身上，“阿瓷跟同学住在这里，住的可还舒心？”

    顾瓷的眼皮子莫名又是一跳，“还行。”

    不知是否是面部神经出现了什么问题，她今天眼皮子总跳。

    “舒心就好。”顾瑾卿听到顾瓷的回复，不紧不慢的点了点头。

    随即，他话音一转，“这里的房租不便宜吧？”

    顾瓷一时之间没能跟上顾瑾卿的思路，只是略有些迟疑的点了点头，“也……还行。”

    “虽然这个房租是跟同学一起分摊的，”顾瑾卿温润的眸子落在顾瓷的身上，莫名的让顾瓷感到了一阵鸭力。

    顾瓷，“……”其实……也不……

    第六感告诉顾瓷不该说，顾瓷便没将这话说出口，就听顾瑾卿继续开口说下去，“但也不便宜吧。”

    “所以。”

    “阿瓷的钱，是从哪里来的？”

    触及到顾瑾卿始终温润如玉，但也始终落在她的身上的目光，顾瓷一时之间只觉得鸭力更大了。

    顾瓷的鼻尖，不经意间渗出了一颗汗珠。

    就算是用脚趾头想都知道，顾瑾卿压根就不是能够用随便一个理由糊弄的人。

    顾瓷斟酌许久，好不容易想出来一个靠谱点的理由，顾瑾卿便做了一个止的动作。

    “我并不是说阿瓷住在这里不好的意思，也不是说阿瓷不该有这些钱。”

    “只是我们家到底不是很富裕。”说到这，顾瑾卿的目光中带着几分真诚。

    听到这，顾瓷额头上缓缓冒出一个问号。

    要不是……她就真的信了。

    然而，顾瑾卿却是面不改色，继续说着，“以前的话，阿瓷你在这里方便上下学，就跟同学一起住着好了。”

    “但是现在，阿瓷不用这么麻烦，也不用再花这个额外的支出了。”

    “毕竟，我们家也不富裕，开支既然能够减免，那就应该减免。”

    坐在前座驾驶位上的风月明听着顾瑾卿这道貌岸然的话，都忍不住的抽了抽眼角。

    不富裕……我可真是信了你的鬼的不富裕……

    正好路到尽头，他又打了一个方向盘，转过头来对着顾瓷问道，“顾妹妹，是往这里开吧？”

    有了风月明的这一打岔，顾瓷才得以缓息，她抬眼，看了一眼窗外的路线，“是的。”

    “那就好。”风月明点了点头，随即在顾瑾卿温和的目光下，脖子一缩，继续专心开车去了。

    只不过，他的口中仍旧不住的嘀咕着。

    “我就说这一片的别墅不错，可是那么多空着的，怎么就租不到呢……”

    听着这话，顾瑾卿又是轻飘飘的扫了风月明一眼。

    风月明彻底闭嘴，还朝着顾瑾卿做了一个他自觉闭上嘴巴的动作。

    顾瑾卿这才重新将目光聚集到顾瓷的身上。

    他不紧不慢地托了一下鼻梁上面架着的眼镜。

    “哦，对了阿瓷，爸妈估计也还没来得及告诉你，我们这两天搬家了。”

    顾瓷，“？”

    “就是搬到你现在在的这个小区了。”

    顾瓷，“？？”

    “你的房间也已经全给你布置好了，都是你喜欢的，等会儿带你去看。”

    顾瓷，“？？？”谢邀，但不知为何，预感不详。

    注意到顾瓷面上的表情，顾瑾卿挑了挑眉，似是疑惑，“怎么了阿瓷？”

    顾瓷深吸一口气，摇头，“没什么二哥。”

    “没什么就好。”

    “如果阿瓷有什么东西要一起带到那边去，也可以尽管跟我提。”

    顾瓷艰难点头，末了她才猛地反应过来，“二哥，我现在住这里挺好的……上学的日子，还是不打扰你们了。”

    顾瑾卿轻笑着摇了摇头，伸出手来，摸了摸顾瓷的脑袋，“我们是一家人，这怎么能够叫打扰呢？”

    “更何况……外面终究不安全，二哥不放心。”

    顾瑾卿面上温润的笑着，镜片的折射之下，却透出几分利光。

    他的余光，正落在了顾瓷对门的那幢别墅上……

    只是一瞬的功夫，顾瑾卿便又重新收回了目光，“这是到了，那我们下车吧。”

    顾瓷也跟着下了车，就在她准备带着两人进入到屋内的时候，脑中灵光一现，忽的想到了什么。

    她突然之间开口，“二哥我先整理下，你们等下再进来！”

    说着，她便以迅雷不及掩耳之速，三步并两步的进入到了别墅，随即，砰的一声将门给关上了。

    事情只发生在电闪雷鸣之间，风月明整个人都愣愣的，话都只说了一半，就被顾瓷给关在了外面，“其实顾妹妹，我们也不嫌……”弃……

    回过神来，风月明啧啧称奇。

    他对着顾瑾卿开口说道，“我还以为你妹妹是高冷型的女生，没想到也会有不来不及收拾屋子的一天……”

    顾瑾卿笑了笑，一推鼻梁上面架着的镜框，“或许，不是收拾屋子……”

    风月明随即朝着顾瑾卿投去一个疑惑的目光。

    就见顾瑾卿的眸中带着几分意味深长，不紧不慢的开口，“是……销毁证据。”

    风月明，“？？？”

    另一边，顾瓷飞一般地冲到住所之后，就立刻将原本正在客厅里面玩耍的豆丁一把拎起，三步并作两步，冲上二楼的一个专属房间，将它给放了进去。

    豆丁不满的喵喵叫了两声，顾瓷全然当做没有听见，半点没有理会。

    她又刷的一下冲到楼下，飞快的将豆丁和萝卜所有在外的玩具全部扔回到二楼的房间之中，又将客厅以及各个地方留下的猫毛处理掉，这才算是略微的松了一口气……

    【作者有话说】

    感谢老孙的鲜花，摸摸哒

