    林吟袖的刺杀抛投乃是她唯一的一个近身控制技能，毕竟疯狂突击这个技能用于追杀尚可，但是拿来在这样近身作战当中攻击，却是效果寥寥。因为毕竟疯狂突击乃是按照追击距离来计算的晕眩时间。也就是说，至少两者之间的距离要相隔15米才行，并且被冲击的一方还得站在原地不动。

    所以林吟袖尽管练习刺杀抛投是无法提升任何熟练度的，但是她依然在梦魇世界当中练习了数万次，目的就是要完全的掌握这个自己唯一的一个近身控制技能。在关键的时候，这个技能很可能就是奇兵突起的决定生死成败的要素。

    这一战林吟袖知道对方林很重要，因为若是不重要的事情，一直行事都是举重若轻，风轻云淡的方林根本就不会刻意点明出来。这一战背后掩藏的重大意义在林吟袖与胡华豪的心中还是蒙蔽了一层神秘的面纱。不过他们两人已经早就对方林的话深信不疑，根深蒂固，方林只是告诉他们，说捉住薇思几乎就等同于围棋里面的“做眼”，这个眼一做成，那么就是满盘皆胜的良好局面。

    所以林吟袖一咬牙，她本来也就是一个决断明利的女人，直接用自己的身体来做盾，硬生生的承受住了被暴风高尼兹强化过的薇思的腿技。拼着吃了一个大紫瓶子的代价，以伤换伤对薇思发动了这全力一击！

    在半空中向胡华豪摔去的薇思也知道自己是到了生死关头，她竟是在空中发出了一声刺耳的尖叫，奇长无比的丰满长腿上白光闪耀，居然是凌空一个翻滚夹住了胡华豪的脖子！

    只是胡华豪已经事先提前一步用双手护住了头部。两条白生生的健美长腿从天呼啸而来，周围的空气还夹杂着一层赤红色的光芒。

    薇思的双腿完全无视胡华豪护在脖子上的双臂，死死地夹了过来。有一句话叫做百炼钢化为绕指柔。但是薇思的双腿本来给人以很柔和性感的感觉，温柔的缠绕了上来以后，却是骤然由绕指柔变成了百炼钢。

    八杰集之古代体术：S级技能，不屑赚取！

    （街机出招表为：近身-

    薇思的这一招乃是用双腿缠绕住敌人的脖子，然后疯狂地借助腰力。腿力给予敌人十分强烈的连续重创的摔击。纵然胡华豪的力量值比她高出许多，但是薇思此时却是处于爆发状态，一样的可以强行抓取成功，但是胡华豪毕竟防范在先，他纵是无法反击破招，但是面对薇思的疯狂连续摔投却可以采取防御的方式来避开要害。

    胡华豪魁梧沉重的身体被薇思两条丰满细长的双腿活生生地夹举了起来。在空中翻了一个空心筋斗以后重重的砸在了地面上！可以清晰的看到落点处有白色地淡淡光晕浮现了出来，向着四周冲激，就连大海涌上海滩的波浪都浮现出了阵阵涟漪！

    但是薇思地双腿不仅没有将胡华豪松开。反而缠得更紧！

    她竟是将已经半埋入地地胡华豪又拔了出来。两人重新地在空中翻转以后。胡华豪又被再次猛砸向了地面。连续五次以后。海滩上面已经多出了五处巨型地大坑。泛着白沫地浑浊海水正在疯狂涌入。最后一次薇思将胡华豪从大坑当中拔出地时候。两个人已经飞到了十余米地高空。然后旋转着重重地砸向地面！

    诡秘恐怖地是。即将着陆地地面上地沙子也疯狂地蠕动扭曲。形成了一只广阔张大了口地诡异巨脸。那脸部地表情是扭曲而残酷地。然后化作了极富立体感觉地一张鬼脸。咆哮着在半空中一口咬住了若陨石一般从空中摔落地胡华豪。然后冲天而起。化成了冲天地沙雾！

    胡华豪看似已经没有还手之力地从空中摔落。但是距离地面还有五米地时候。一个十分稳固地前空翻。然后双足重重地践踏在了地面上。大地深处都响起了一阵雷鸣也似地低沉轰鸣。

    薇思地眼里闪现出一丝难以置信地神色。她最后一下地双腿抽砸已是耗尽了全身上下地能量。连暴风高尼兹送给她地那枚风之结晶表面都破裂出了几条细密地缝隙。但这一下居然看起来都对胡华豪没有造成太大地伤害。这几乎是令人难以想象地事。

    原因其实也很简单。双方力量地差距导致了薇思控制胡华豪地时间不够。偏偏她地这招八杰集之古代体术：S级技能不屑赚取整整分为五大阶段。由前四记连续对地面地摔击加上最后一下猛烈地重击组合而成。整个过程长达十秒。而在负50多点力量地情况下。薇思哪怕有S级技能地加权。也仅能控制胡华豪8秒左右地时间。因此就在薇思施展出最后一击威力最大地终结技地时候。胡华豪已经成功地重新获得了对身体地自由掌控权！

    而胡华豪获得自由以后所想到的第一件事不是逃走，而是反击！

    进攻就是最好的防御。

    他竟是在空中启动了S级技能岚之山，岚之山的第一阶段暴增的防御力使得胡华豪马上变成了比雷洛还合格的肉盾！当然凌空施展岚之山的代价就是很可能导致使用者失去重心，无法接驳上后面的连续技。

    然而这一次幸运女神站在了胡华豪的旁边，胡华豪没有失去重心，双足稳稳当当的刺入了湿润的沙土当中，双手已经搭在了还处于S级技能反噬当中的薇思的肩头。狞笑吼道：

    “岚之山第二阶段：续•切株返发动！”

    胡华豪发力以后。浑身上下的肌肉都绷紧若铁，先前受到的一些小伤口都为之崩裂。喷射出来的血液远达七八米，在身体的周围都形成了一层朦胧的猩红色雾气，氤氲在空气里。而薇思居然在这种情况下还能勉强侧过身体，翻腕握住了胡华豪的双手，薇思的额头上绽出了青色的血管，而胡华豪的身体后面更是浮现出来了一头斑斓狰狞巨虎的虚像，昂头咆哮，两人开始同时发力！

    仅仅三秒不到，力量上的绝对压制体现了出来，薇思纤长的身躯已经被胡华豪魁梧壮硕的身影完全覆盖，然后扭曲着举了起来！

    十分钟以后，一切都安静了。胡华豪大口大口的喘着粗气，双手扶住了膝盖，而林吟袖捂住胸口除了外衣，苍白着脸咬着牙让方林替自己包扎着背上密密麻麻交错的伤口，薇思的腿法加上暴风高尼兹的能力，却是是诡秘而飘逸，威力十分可怕，好在轮回者可以在梦魇世界里面可以祛除疤痕，否则爱美的林吟袖回去现实世界里面以后恐怕就得在整形外科医院里面呆上几个月了。

    薇思没有死。

    不过她和死人相比也就多了一口气而已。方林已经让胡华豪折断了她的四肢，更以强势无比的精神力雷霆万钧的贯入了她的脑海里面，将其意识都击破成了碎片。纵她是天国神族八杰集之一，没有个七八天也是恢复不过来的。

    在杀不杀薇思的选择里，方林也犹豫过，最后还是选择了不杀。因为这毕竟是I难度的世界，杀了薇思的爆率并不高，爆出高等级装备的可能也是不大。因此一个活着还有一口气的薇思的利用价值比死了的要大得多。

    当然，方林没有忘记抽掉薇思满满一管鲜血。这可是天国神族八杰集的血液！不过方林当然不会马上将之注射入体内，因为谁都不知道会发生什么事情。还是回归到梦魇世界里面再行尝试最好。

    接下来三人便将杀死龙狼的钥匙拿出来开启了。这热血家伙的杀戮值并不高，老胡皱着眉头考虑了半晌，最后选择了装备，却非常不幸的遇到了50%轮空的几率，林大美女本来对这家伙的链条很感兴趣，结果气得拿高跟鞋狠跺了老胡几脚。

    三人上车以后慢慢的开了回去，方林忽然道：

    “你们用梦魇印记查询一下，看与神乐家的声望有没有什么变化？”

    林吟袖与胡华豪马上去查询，立即惊奇的道：

    “有的，神乐家和我们的关系已经上升到了友善…….”

    方林淡淡的道：

    “和我推测的一点不错，KOF96世界当中，还是应该有着模糊的阵营之分的，以暴风高尼兹为代表的天国神族阵营与以神乐千鹤为代表的三神器家族阵营。你们与薇思交手并且将她打成重伤，神乐千鹤阵营的好感就会有所上升，同时天国神族阵营的好感度就会下降。”

    “这么说吧，好感度越高就代表着老胡你与大门之间的交流就越容易，若现在你们将薇思做掉，说不定就能直接提升到尊敬的好感度。”

    “那为什么不杀？”老胡对与大门五郎的会面可是极其期待的。

    方林微笑摇头道：

    “以后有得人给你们杀。但不是现在，薇思的命是一把至关重要的钥匙，等到开启了那扇大门发挥了至关重要的作用以后………你想怎样都可以。”