    苏荷低声细语，“五爷，我……我不知道你跟他认识。”

    “啪！”

    杜五爷又一巴掌。

    “我还听说秦神医办卡你不给办？”

    “我……”

    苏荷站在那战战兢兢，如临深渊。

    “啪！”

    “还敢耀武扬威口出狂言打断秦神医的腿？”

    “秦神医是我杜五爷的朋友，你打他，把我置于何地？”

    苏荷欲哭无泪，捂着脸求情，“五爷，我……我真不知你与秦先生认识，我不知道你们认识。”

    “那五爷我今天就让你知道知道！”杜五爷对那两个安保呵斥道:“你们两个，把她的腿给我打断。她腿不断，断的就是你们。”

    两个安保一听这话，哪敢怠慢。

    苏荷恐慌，扑通一声跪在杜五爷跟前，“五爷，五爷，求你放过我，求你放过我……”

    我去奶奶的！

    杜五爷一脚把她踹翻在地，随之对秦默说道:“秦神医，里边请！”

    秦默点点头，在他的陪伴下走了进去。

    “五爷，五爷……”

    苏荷欲要追过去，两个安保则把她拉了回来。

    啊……

    一道道惨叫声从她嘴里传出，凄烈痛苦。

    “秦神医，刚才真是对不住。”走进大堂，杜五爷不停致歉。

    秦默止住了他，“不怪你！”

    “秦神医，听你电话里说你在这约了人？”

    “不错，约了柳玉龙，帮我查一下他在哪？”

    柳玉龙？

    那不是柳家少爷吗？

    难道秦默还认识柳家人？

    想到这，杜五爷震惊。

    看来，自己没看错人，这个秦默果真非同凡响，连柳家人都认识。

    几分钟后，杜五爷回到他跟前，“秦神医，查出来了，那个柳家少爷柳玉龙在天字号房，我带你过去？”

    “不必，我一人前往即可。”

    杜五爷点点头，“那行，如果遇到什么事，第一时间通知我。”

    秦默挥挥手，杜五爷与苍狼不再打搅。

    天字号客房！

    秦默出现在门口。

    望着这紧闭的房门，秦默直接推开了。

    轰！

    大门敞开，顿时引起房间那些人的注意。

    尤其柳玉龙，看到秦默出现，额头拧皱。

    “诸位，没打搅到你们吧？”

    秦默缓缓上前，其中一个坐在桌子中间的中年女人有些疑惑，“阁下是？”

    秦默环顾四周，几个男女围着桌子相对而坐，桌子中间坐着一人正是开口说话之人。

    秦默打量她两眼，白白净净，身材丰满，一身打扮珠光宝气，给人一种阔太太的视觉。

    她旁边还有一个齐发女子，面容精致身形适中，一双水汪汪的大眼睛直勾勾盯着桌子上的金色盆子，不肯挪移目光。

    秦默看向那金色盆子的时候，略微有些惊讶，他发现这盆子居然附带能量，虽然很弱，却也是一件了不得的宝贝。

    随之他又释然了，盆子虽然是宝贝，但能量明显是有人特意加上去的，况且消耗无几，顶多值个黄金价。

    面对中年女人询问，秦默笑容玩味的暼向柳玉龙，众人目光齐聚，柳玉龙不得不开口说话。

    “秦默，没想到你自个居然能够进来，我真是小瞧你了。”

    秦默轻笑，并未回应，顺手拉过一条椅子坐在了中年女人的正对面。

    “柳少爷，你们认识？”

    中年女人扭头看向柳玉龙，柳玉龙语气不悦，“他叫秦默，乡下人。”

    听闻乡下人，在场男人纷纷露出一丝讥笑。唯独中年女人与旁边女子，对秦默有些惊讶。

    若是乡下人，又怎会进的了楚香阁？

    楚香阁的规矩，在场诸位没有不清楚的。

    “秦先生是吧，既然你与柳少爷认识，我们不好赶你出去。”

    “我们大家有生意要谈，还请你静坐一旁。”

    中年女人说话倒也客气，秦默自然不会多管多问。

    他今日目的就是见柳玉龙口中的那位关师傅，目光落在柳玉龙旁边的关乾身上。

    关乾被他打量，浑身不舒服，可在场之人都是富豪贾商，他不好多事。

    “何老板，你这宝物你说个价，到底能不能降？”

    中年女人一开口，柳玉龙也在那附和，“就是，直接说最低价，省的我们大家伙浪费时间。”

    其他人表示赞同柳玉龙的话，只是那何老板呵呵笑道:“蒋太太，我们不是说好了嘛，一口价五千万，所以我才带着我这宝贝来的，怎么现在还要讨价还价？”

    “我要不是急用钱，别说五千万，你就是给我五个亿我都不带卖的。五千万，已经是最低价了，你们别再让我降了。”

    何老板，名为何子雄，南方人，以倒卖古董为生，这个金盆就是他无意间得到的，今天特意带着它来到阳城希望卖个好价钱。

    可这些人，当时说好的要拍卖竞争，现在倒好，金盆就在眼前他们一个个要求降价，何子雄自然不愿意干。

    “诸位，我这可是好宝贝，明朝沈万三有个聚宝盆都知道吧？我这金盆虽说不如他的聚宝盆，可也不比它差多少。”

    “他那聚宝盆能一变二二变四，我这个也能。只不过它有次数，一天只能用一次。”

    他的话，众人质疑。

    柳玉龙更是撇嘴不信。

    “我说何子雄，你当我们几人没见过世面好忽悠？”

    “沈万三的聚宝盆到现在还是个谜，你就敢保证你这破盆跟他的聚宝盆一样神奇？”

    何子雄语气不悦，“那怎么着？非让我验证一下你们才信？”

    “正有此意！”

    柳玉龙句句针对，何子雄暗生不爽。

    为了尽快把这东西脱手，他不得不让旁边的于大师出面。

    于大师，本名于海，一位道者，一身唐装，看起来颇有大师风范。比起柳玉龙旁边的那位关师傅，的确厉害不少。

    只见于海双手摁着桌面站起身，扫了眼在场诸位，一本正经的说道:“诸位，既然你们不信何老板的话，本大师让你们开开眼。”

    “不过，这金盆一日一次，多一次便没效果，你们确定要我证明？”

    “废话可真多，要验证就验证，何必啰里啰嗦？”柳玉龙说道的时候言语鄙视，“还本大师，这年头可真是什么人都敢称大师。我倒要看看，你这个大师到底有何本事。”

    于海冷哼，“就算我再不济，也比你旁边那个山寨师傅强的多。”

    “你……”

    柳玉龙紧握拳头，目光怒视。

