    正式提交完加入泰沃战队的申请以后，泰沃战队当中的老成员，则是开始给周辰和罗峰他们三人传授起了有关域外战场的经验。

    这域外战场虽然是人族、机械族、妖族、虫族，宇宙四大巅峰族群开辟出来的，但是这里却并非只有这四大巅峰族群在相互厮杀。

    在四大巅峰族群的麾下，还有无数他们的附属族群参与其中。

    进入域外战场以后，虚拟宇宙会做出提醒，那些异族是人族的盟友和附庸。

    至于那些没有提醒的异族，那便是敌人，直接斩杀掉就行。

    如此繁多的族群参与在域外战场当中，这使得域外战场里面的情况极为凶险残酷。

    无时无刻，随处随地，都有惨烈的大战爆发。

    听着这些老队员所讲解的经验，周辰坐在一旁微微挑了挑眉毛，心中暗忖一声道：“这域外战场，就好似是养蛊一样。

    通过无数士兵的牺牲，从而培养出更为强大的存在。

    无怪乎在这域外战场之内，那界主突破成为不朽神灵的几率大大提高了。”

    长期、持久、残酷的域外战场，这是充满血腥与厮杀的历练场。

    心中无尽感慨的同时，周辰对于那些老队员所传授的一些细节经验，听得也是愈来愈发地认真了。

    这域外战场当中异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫测，不朽神灵都是处处潜伏。

    甚至就连封王不朽都有可能陨落，现如今只是金仙境界的周辰，自然不敢有分毫半点的大意。

    转眼间，九天的时间一晃而过，已经完成了给养的补充，以及兵员增加的泰沃小队，终于要出发上战场了。

    泰沃带着周辰和罗峰他们十名队员，来到了一处直径超过三万公里的大厅当中。

    如此这么庞大的大厅，足以容纳数十亿宇宙战士在这里集合。

    “这得有数百万人吧。”

    “嗯，绝对有。”

    “前面都有数千艘飞船在排队了。”

    只见一艘艘飞船按照次序停在大厅内，这些宇宙飞船有的上千米直径，有的仅仅百米直径，宇宙战士数量也不同。

    有的一艘宇宙飞船就容纳百万宇宙战士，有的却仅仅容纳几名强者。

    “别傻站着了，上飞船吧。”

    队长泰沃一声低喝，同时迅从随身携带的世界戒指中放出一艘直径百米的飞碟状宇宙飞船，飞船凭空出现在大厅中。

    “是。”

    “来了。”

    泰沃率先沿着舱门迅登上飞船，周辰和罗峰他们十人亦是纷纷跟着登上了飞船。

    进入飞船内部以后，走在最前面的泰沃，出声招呼道：“去休息厅！”

    周辰是第一次登上这种宇宙飞船，他自然是没有什么意见，直接就带着猴子跟了上去。

    不过罗峰却是反问了一声说道：“不去控制室吗？”

    “反正是智能控制飞船，在休息厅，一样能够命令智能。”

    走在罗峰旁边的狂舞笑着回答道。

    狂舞是一名紫俊美青年，为人和气，是整个界主小队中和罗峰走的最近的一个。

    他们两人之所以走的这么近，其实还有一个原因。

    那就是因为狂舞和罗峰都是精神念师，而且长相也比较接近。

    毕竟人类族群中有很多种族，长相各种奇怪模样，长相接近也是容易亲近的。

    众人有说有笑地走到了休息厅之内，这里足足有四百多平米的宽敞空间，容纳他们十一人显然是绰绰有余。

    “来到安全小窝，心底就是舒坦。”

    侏儒毒药一跃而起，直接就跳到了一张沙发上面，开始在上面来回地打起了滚来。

    “安全小窝？”

    周辰抬眼环视这处房间四周，略微有些吃惊地说道：“这个休息厅的材料似乎很不一般！”

    “这是F9级金属钨炎石母。”

    罗峰轻声解释道。

    对于这所谓的F9级金属究竟是什么概念，周辰是一点都不了解。

    不过他能够感受得到，这种金属材料的质地应该极为不凡，他恐怕都难以打破这种金属的防御。

    “对。”

    这个时候，总是面带着灿烂笑容，穿着一身华丽白色战铠的神灵，亦是微笑着走到了周辰的身边。

    他神色和善地详细解释了起来：“这个休息厅，是整个飞船最安全的地方。

    飞船主体材料是e9级合金，可在战场上却根本扛不住异族的一些可怕攻击。所以队长他就订购了这完全由钨炎石母铸就成的一座休息厅。

    这也是我们的安全小窝，遇到危险也能有反应时间。”

    耳中闻得此言，周辰了然的点了点头。

    而罗峰亦是十分赞同地笑了起来。

    自己这位队长倒是十分地聪明，买不起F级宇宙飞船，干脆其中一个舱室弄成F级金属铸就的。

    “单单一个钨炎石母铸就的休息厅，我还买得起。

    可完全由钨炎石母铸就飞船，那我就买不起了。”

    队长泰沃端着一杯晶莹剔透的酒杯走了过来，同时笑着下令道：“智脑，开启外景虚拟。”

    滴！

    伴随着一声电子声音响起，整个休息厅里面的景象开始发生变化。

    原本的沙发和地板已经消失不见，取而代之的则是外面那广阔无比的大厅，以及正在有序排队的一艘艘宇宙飞船。

    所有飞船缓缓向前行驶，最终离开大厅进入了一条通道之内，周辰他们乘坐的这艘飞船亦是如此。

    沿着通道几继续向前飞行，直线飞行了大概数十万公里后，飞船开始加速，进入了一条弧形通道飞行。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    仅仅片刻的时间过去，那条长数十万公里的直线通道，一道道闸门落下，开始死死关闭。

    与此同时，整个巨大兵营基地的最外围通道闸门开始开启，密密麻麻上万的通道，却仅仅开启了数百个通道闸门。

    “开启能量防御，我们出发！”

    队长泰沃放下手里面的酒杯，高高握起拳头一挥而下，兴致勃勃地下令道。

    周辰他们乘坐的这艘宇宙飞船微微一颤，紧跟着爆发出了极其恐怖的速度，从巨大的兵营基地其中一条通道口瞬间飞出，正式开始踏足血腥惨烈的域外战场。

