    阳光充沛，就连小猫小狗都是很快乐的样子。

    周六，她带小柚子去果树上摘柿子。

    小家伙手太小，抓不住，就只能挑最小的果子摘。

    每次摘到一个果子，她就很开心，冲叶佳期咧嘴笑，一个劲地喊“麻麻，麻麻……”

    “果子。”叶佳期教她念。

    “果……”

    “对，是果子。”

    “果……”小家伙只会一个音，大眼睛很无辜。

    叶佳期笑了：“嗯，果。”

    她把小柚子抱着坐在光滑的树干上，小柚子好像特别喜欢爬在树上，像一只挂在树上的小熊猫。

    叶佳期看得乐呵呵，给她拍了好几张照片，小柚子也特别配合，不哭。

    空旷的院子里，叶佳期还自己动手做了一只秋千。

    她做秋千的时候，小柚子就坐在小推车里好奇地看着她，也不知道麻麻在干什么。

    叶佳期的动手能力并不怎么样，但没想到这个秋千做的倒是很顺利，还有热心的村民帮她钉钉子，拖绳子。

    并没有花太长时间，秋千就做好了，很结实。

    她自己坐在上面试了试，原来在阳光和花草间秋千会让她有一种自由和飞翔的感觉。

    小柚子伸出手：“要……”

    叶佳期抱着她坐在秋千上，玩了一会儿。

    小柚子开心得飞起，比在芝加哥玩小火车还开心，好像这已经成了她的新玩具一样。

    “妈妈亲手给你做的，喜欢不喜欢？”

    “以后妈妈还会给你做很多好玩的东西，有妈妈在，你只要开开心心的就好了。”

    小柚子闹腾得厉害，看上去很喜欢秋千。

    倒是叶佳期恍恍惚惚看着太阳，想起有人承诺过她，会给她做两只秋千，一只大的，一只小的。

    别人给的承诺都不值钱，听听就好，没有什么比自己去实现要好。

    “麻麻……”小柚子欢快地喊着叶佳期。

    叶佳期揉了揉她的小脑袋。

    小家伙很好带，她一个人也带的过来。

    青山村的生活比她想象中要好很多，可能是大家都比较照顾她的原因，她并没有吃太多苦头，就连停水了，都会有人挑好水送到她家院子里。

    在这里，她再一次体会到了什么叫关心。

    已经很久没有人不带着目的性关心过她了，村里人对她的关心质朴而真诚。

    村里人有时候会出村卖牛、卖羊，每到那时候，她还会托他们帮忙带一点小东西，因而，日子过得并不艰难。

    在村里没有太多要花钱的地方，她也会用自己的薪水给孤儿院的孩子们买书本、买零食，孩子们都特别喜欢她。

    秋天，树上的叶子逐渐凋零。

    天气转凉，银杏树也很快就变得光秃秃的。

    在这与世隔绝的地方，没有网络，她会把更多的时间花在孩子们身上，备课、做游戏、教书，她都很认真。

    因为孩子们的年纪参差不齐，她会把他们分开教，这样教起来更有效率，显然孩子们也更喜欢这样的方式。

    高年级的孩子写作文，在写到她的时候，总是不吝赞美的形容词。

