第九一七章苍梧之主的选择，启苍梧九族之力
以前苍梧之主之所以没有这个想法，那是因为苍梧之主觉得没有这个机会，并且付出的代价很大，也不一定能够成功。
现在这个时候，在保持之前的想法，那就是太天真了，别说是苍梧之主有一统剑仙界的想法，就算是没有，在有些情况下，实际情况也逼着它必须走这一条路。
这个时候，苍梧之主没有再跟水神多说什么，现在选择了回去，回到苍梧殿之中，去安排后面的一系列事情去了。
随着苍梧之主的离开，水神这一次终于是放心了，之前虽说水神有把握，但是在事情没有彻底的尘埃落定之前，水神始终还是不能完全放心的。
现在苍梧之主亲自答应了自己，那么后面的事情就不会再有意外发生了，以后就只要等着苍梧殿的强者，跟水神殿的强者，还有水域的众多强者汇合就可以了。
以苍梧殿的号召力，再加上水神殿的号召力，那么整个水域的所有强者，还有水域之中的种族，它们都必然会全部加入进来。
这个时候，就不会有水域的那个群族，会选择独善其身，其实想要怎么做，也是完全不可能的，水神殿和苍梧殿，是不会允许这种情况发生的。
况且，它们若是稍微有一点眼光，也应该能够看得出来，这一次必须要参加，因为就算是水神殿和苍梧殿不逼着它们苍剑，实际情况也不允许它们逃避。
若是那些水域的强者和群族不参与进来，那么到最后的时候，不管是哪一种结果，它们这些没有参战的，都不会有什么好下场。
若是人族胜了，那么到时候，岂能就这么放过它们，必然会直接掐灭水域所有的希望，让水域的水族，再无一丝一毫可以翻身的机会。
若是水域这边胜了，那么到时候，就是秋后算账的时候了，到时候就算是苍梧殿和水神殿不找它们麻烦，那么水域的其他强者，也是绝对不允许它们存在的。
现在这个时候，就是必须要全力以赴的时候，谁都不能例外，水域这边是如此，人族那边亦是如此，谁也不敢有丝毫的懈怠。
不管是人族那边也好，还是水域这边也好，必然是要动用所有的力量，若是不选择这么做的话，那么最后的后果，绝对是难以承受的。
等到苍梧殿的苍梧之中离开以后，水神再一次的前往水神殿的最深处，这一次，水神要动用更多的强者，虽然不是全部，但是也至少打算动用百分之七十的力量。
这个时候，就是各个势力展现各自底蕴的时候了，平时还没有什么感觉，但是在这一刻，都展现出了它们最为强横的实力。
苍梧之主回到苍梧殿之中以后，立即召集了所有苍梧殿麾下的群族强者，其中各个群族的代表人族，都已经朝着苍梧盘龙殿之中赶去。
其中炎灵兽一族，冰灵兽一族，冰元鲮鱼一族，火元鲮鱼一族，电元鲮鱼一族，毒元鲮鱼一族，影灵兽一族，混元鲮鱼一族的强者皆在此。
另外，还有刚加入到苍梧殿不久的螺妖一脉的强者，也是一样被召唤到了苍梧盘龙殿之中，跟它们宣布接下来的事情。
这些隶属于苍梧殿统辖的群族，虽然还不是苍梧殿所有的群族，但是也占据了很大的一部分，加上螺妖一脉，整整动用了九族之力。
要知道，这才是一开始的时候，还没有开始跟人族的强者碰面呢，现在苍梧之主就已经准备出动这么多群族的强者了。
若是以后的时候，有必要的情况下，那么参悟之主必然还会让更多的苍梧殿麾下的强者，开始走出苍梧殿，朝着人族的疆域过去，这是不用质疑的事情。
等到九族的一些掌权者都到齐了之后，苍梧之主示意它们都归位，这才开始对着众多苍梧殿的强者，说起了自己的选择。
“从现在开始，你们九族所有的强者，开始做好出战的准备，到时候我们跟水神殿的强者一起，开始朝着人族的疆域那边过去。”
“另外，本座跟水神商量好了，会联合发布一份声明，号召整个水域的所有群族强者，开始跟人族开展一次生死对决。”
“这一次，我命令你们全力以赴的出手，因为若是我们败了，那便是从此以后再无水族，若是我们胜了，那么以后整个剑仙界，都将会是我们水族的天下。”
苍梧之主根本就没有多余的废话，直接就说出了自己的决定，让着九族的强者，从现在开始，就做好准备，开始集合所有的强者。
这里说的所有强者，指的是从人剑境界的开始，一直到神剑圣境界的强者，全部都要参战，绝对没有丝毫商量的余地。
等到强者都集合完毕之后，让它们去水神殿那边，因为那边水神早已经准备好了足够的地方，让它们这些强者汇聚在一起。
不但如此，苍梧之主跟水神，也会联合发出一个号召令，号召水域的所有强者，开始朝着水神殿的方向集合。
等到水域的强者都集合的差不多了，那么血雨就算是没有停下，也应该快要消失了，因为不可能一直持续都是这样的情况。
其实，之所以会让苍梧殿的强者，也朝着水神殿的方向聚集，那是因为苍梧之主之前跟水神交谈的时候，已经说明了，此次以水神殿的强者为首。
既然让水神殿的强者冲在第一线，那么现在所有的强者，开始朝着水神殿的方向集合，也就是理所当然的事情了，这个没有什么好争论的。
这一次苍梧之主的态度之坚决，让苍梧殿的强者都感觉有些诧异，因为以前的时候，苍梧之主还从未用过命令这个两个字，都只是说希望可以怎么样。
现在既然这么说了，那就说明苍梧之主已经下了死命令，是不可能更改的，必须要做到，全力以赴的出手，因为胜则生败则死，不能不这么做。
败了，那么整个水域都再无一个强者，若是胜了，那么最后即使是惨胜，也一样会很快的恢复过来，甚至可能恢复的速度更快。
因为少了一个人族，那么资源就全都是剩下的这些，还活着的水域强者的了，到时候就算是整个剑仙界的天地能量都会变的更加的充足。
苍梧之主说完之后，就看着下面的苍梧殿强者，现在有什么反应，若是它们没有疑问那就算了，若是有疑问，那么自己就给它们一个答案。
“殿主，难道我们苍梧殿强者的消失，跟人族的强者有莫大的关系，或者说，已经有证据表明，就是他们人族所为。”
“若真的是这样的话，那么就算是我们苍梧殿一向不与人族交恶，那么现在也必须要为了陨落的族人讨回公道，绝对不能就这么算了。”
“我们苍梧殿之前一直与世无争，但是这并不代表，我们苍梧殿就没有实力，不代表我们苍梧殿可以任人欺负，此事必须要让人族强者付出代价。”
这个时候，听到苍梧之主一番话的苍梧殿强者，觉得既然自家的殿主下达了这样子的命令，那么就说明，之前苍梧殿强者的消失，跟人族有莫大的关系了。
因为此前苍梧之主，可就是为了这件事情才走出苍梧殿的，现在一回来，其他的什么也没有说，首先就是召集强者，欲要跟人族强者开战，这已经说明了太多的问题。
若真的是这样，那么就算是苍梧殿一直以来，都是保持着潜修的状态，不跟人族产生什么恩怨，那么现在也绝对不能跟之前一样了。
因为它们苍梧殿的强者，不能就这么陨落了之后就算了，若是不讨回一个公道的话，怎么对得起那些陨落的苍梧殿强者，更不能说服自己接受这个事情。
苍梧殿之前一直都是与世无争，这一点并没有什么错，但是与世无争，并不代表着，就一定要什么事情都可以不在乎。
若是这都不在乎的话，那么以后是不是谁都可以算计和针对它们苍梧殿了，所以现在这个是时候，不管开战会造成什么后果，都必须要讨个说法才行。
此刻苍梧殿的强者就是这个态度，也因为苍梧之主的决定，认定了是人族强者所为，因为若不是的话，那么为什么自家的殿主，会下这个决定呢。
“不错，这件事情虽然没有直接的证据证明，就是人族的强者所为，可是水神比他们人族更加能够证明清白，更加能够证明，没有这个动机，也没有必要这么做。”
“能够做到那种程度的，除了水神殿就是人族的强者了，水神殿的水神，有足够的理由让本座相信，此事并非它们所为，那么不说人族还能有谁。”
“既然人族不愿意承认，也不想为此事负责人，那么我们便自己去讨回来，我们遭受的损失，要让人族加倍的偿还回来。”
