    外面在之前就已经停雨，但那四个丧尸尸体还是被雨淋湿的状态，他也只能放弃解剖他们获取一阶梦魇结晶。

    为保险起见两人搬到旁边的休息室，林清雅睡得极为不安稳，时不时就要呢喃两声。

    但俞天睡得更不安稳。

    那个二阶变异体，此刻就像死神的镰刀悬在俞天的头顶，让他根本睡不着。

    这时候他才终于想起系统。

    俞天对系统的存在还是有点不习惯，毕竟他在末世从来只靠自己，有没有系统对此刻的他来说意义不大。

    “系统，有什么办法能让我立刻变强。”

    【叮，宿主刺客有狩魔点：26，升级所需狩魔点0/20，可消耗20狩魔点完成升级】

    “升级有什么好处？”

    【升级后可开启系统兑换商城功能，在兑换商城内可用相应狩魔点兑换物品。兑换商场等级伴随系统等级提升而提升，兑换商场等级越高，可兑换的物品就越多】

    “那也没什么用。”

    俞天果断拒绝升级。

    其不说升级对他没有直接的战斗力提升，他现在就只剩下26狩魔点，升级消耗20点后就剩下6点，如果真遇见二级变异体，6点用于应急根本不够。

    【忠告，升级后除开发系统功能外，还能为获得属性点提升，每升一级可获得自由属性点四点，属性点可用于自由增强宿主能力】

    “居然有属性点提升？”

    俞天眼中迸射出前所未有的精光，瞬间呼吸都开始急促！

    前世并没有所谓的属性点，但类似评判战士各方面条件的标准也有存在。用于开发基因等级的基因药剂之所以珍贵，就是因为注射或吞服后能快速增加战士各方面的身体条件。

    换言之，基因强化药剂实际上就相当于增加属性点。

    而现在自己不需要基因药剂居然也能达到这个效果，就算俞天这一刻心头也难以抑制的涌出喜悦。

    “立刻升级。”

    【开启升级程序】

    【恭喜宿主达到LV2，获得自由属性点4，当前系统等级LV2，升级所需狩魔点0/50，开启兑换商场】

    “两点力量，敏捷体质各一点。”

    俞天的念头闪过，即可感觉到身体属性的变化。

    姓名：俞天

    力量：8

    敏捷：8

    体质：8

    精神：9

    首先是全身肌肉变得更加紧实，原本在手臂和小腹等处的多余赘肉也消失几分。身体各处关节也变得更加灵活。

    出乎意料的借助书柜玻璃上的反光，俞天发现皮肤和眉眼居然也有不小的改善，这让他都有些意外。

    “升一级的属性加持居然几乎等同于吸收了三分之一瓶一级基因强化药剂！太惊人了！”俞天试了试身手，眼中的狂喜已经抑制不住。

    所有基因强化药剂在前世都受到军队严格管控，黑市上一瓶失败率极高的劣质一级基因药剂都万金难求，基因药剂成品更是天价。

    前世对他有大恩的白家，就是因为藏有一瓶三级基因强化药剂成品的消息被人知道，才召来灭顶之灾。

    “有了这个，我甚至已经不需要基因强化药剂，只需要专注于更高级的基因解锁药剂。”

    基因强化药剂只是最基础的强化体魄，而基因解锁药剂能解开深藏在人类基因本源中的基因锁，那是跨越物种接的提升。前世俞天正是连续打开八个基因锁，才被人尊称为狩魔神！

    俞天没有忘记系统的的兑换商城。

    打开兑换商城，里面只有一个东西，但已经让俞天抽一口凉气。

    一阶基因强化药剂，单价是惊人的50狩魔点，这已经足够俞天用它再升一级。

    但权衡利弊，俞天还是会优先换取这个，如果有一阶基因强化药剂，那他就等于真正拥有了与二级变异体正面交战的资本！

    “冷静。”

    俞天深吸两口气将激动的清心情舒缓，此刻猎杀丧尸已经成为他的第一目标。

    沉沉睡去，依稀中俞天听到窗外的雨声又开始大了。

    但仅仅不过两个小时，俞天忽然瞪大眼睛惊坐而起！

    他的耳畔忽然想起轻轻的撞击声。

    咚咚，咚。

    声音最后落在隔壁的小型会议室中。

    俞天一个健步冲到小型会议室中，破碎的钢化玻璃外面雨点飘洒，但狂暴的雨声中，上方的天台上正不断传来贪婪的嘶吼。

    而在俞天面前被雨淋湿的小型会议室地面上，一只新鲜的尸体手臂，正在呲呲的冒血。

    林清雅也在进行后冲到俞天身边，看到这只手臂她立刻脊椎发凉。新鲜的血腥味对楼顶外的丧尸意味着什么她不用想都知道。

    “这个手臂怎么会在这……”

    林清雅颤抖发问，但两人没心思探究，因为上方丧尸贪婪的吼叫已经越来越近。数十个丧尸率先跳下钢化玻璃斜面，争先恐后遵循血腥味往下滑。

    大部分丧尸因为身体控制不灵活而从高空掉落，但仍然有十几个丧尸掉进了小型会议室，还有几个扒在窗口下沿，正在疯狂的想要爬上来。

    “俞天，快开枪啊！”

    林清雅面色煞白，死死抓住手里的短矛准备开始搏斗。

    但俞天忽然想到什么，一咬牙。

    “不，放弃这里，我们走！”

    “可是现在天还没亮，外面一片漆黑……”

    “我立刻回去拿上咱们的东西走！”

    林清雅听出俞天语气中的不容置喙，立刻转身冲回休息间，将两人所有的食物和水背在身上。

    砰砰砰！

    俞天的枪声已经响起，但后续丧尸不断从上方掉落，根本顾不过来，眨眼间他的狩魔点就已经涨到了12，但却让他面色越来越沉。

    他不怕丧尸，甚至还急需狩魔点兑换一阶基因强化药剂。但这些淋过雨的家伙俞天根本不敢靠近。如果频繁动用沙漠之鹰，枪声很有可能会将那个二级变异体吸引过来。

    果断放弃这里是最明智的选择！

    “东西拿好了！”

    “我们走！”

    俞天拉起林清雅且战且退，从休息间撤出小型会议室。里面传来丧尸们愤怒的嘶吼，砰砰砰的砸门声在漆黑死寂的空旷走廊上是如此的恐怖。

