    柳莹来的很快，进门的时候一脸的气愤和焦躁。

    在苏远唐三岁旁边坐下，柳莹开始讲事情的来由。

    “就下午我从向日葵那回来，下了公交车就感觉不对劲，然后发现我的包底下都被割破了！钱包手机全没了！连户口本都没了！”

    “我给张叔打电话，他还让别抱太大指望，说这事不好办！”

    “去派出所忙活了一个多钟头，张叔也派了几个人跟我去处理，找了一路，一点线索都没有！”

    看来这次真是被气到了啊，苏远还从没见过向来温婉的柳莹说话那么冲。

    “明天绿洲大厦那边要20万装修款，银行卡身份证户口本全没了，补出来还不知道要几天！气死我了！”

    “苏远，你那明天能不能先给我20万？”柳莹的脸色略带为难的样子。

    “可以啊，又不是什么大事。你们什么时候把绿洲大厦那买下来的？”

    “不是你说开超市赚大钱吗？你说完第二天我们就去了啊~”唐三岁得意的回答。

    嗯，你们可以的，那么大事没吭一句就给办了，苏远暗中点赞。

    “对啊，这几天我们也都在买房子，所以户口本都放在包里忘了拿出来，真是倒霉透了啊！”

    “更可气的是，打电话到我手机上一直被挂掉，我想联系那小偷买回来都不行！”

    “嗯？等等，你说被挂掉？手机没被关机掉？”苏远问。

    “没有啊，但是张叔说电话不接他们定不了位，没用啊...”

    “那你不早说！”苏远赶紧跑去拿来了自己的手机就找出柳莹的号码拨了过去。

    “对不起，您所拨打的电话正忙，请稍后再拨。”

    苏远又拨了一次出去。

    “对不起，您所...”

    苏远乐了，就是要这效果。

    扭头对柳莹说，“莹姐，打电话，叫苏勇余锋和志杰陈磊都过来！”

    边说话边自顾自哒哒哒的编辑短信。

    “柳莹姐，你要死啊，挂我电话干嘛！有没有在汀府啊？不会出差还没回来吧？你要的30万我带过来了，怎么给你？”

    过了2分钟，苏远再发出一条，“柳莹姐，我女朋友来了，我们现在在兆正路这边的飞花工作室这里，你打个车过来。”

    还是2分钟，“柳莹姐，怎么不回我啊，我待会就要送晓玲去榕市赶飞机了，快回电话！”

    “柳莹姐，我等不了了，车已经来了，我和晓玲先走，晓玲弟弟和他朋友在飞花这里打牌，钱我放飞花这里了，你自己来拿。”

    “他们晚上十点就得走，你赶紧去拿，如果你没空就叫其他人帮你去拿一下。”

    “到了飞花找晓玲弟弟苏勇，刚要读高中那个小男孩，说是来帮柳莹取东西的就可以了。”

    “今天他家大人不在，就他们几个小孩子在店里不能待太晚！早点去！”

    “钱我用黑色袋子装着的，就放在柜台上面，进门就能看到，快点去拿，我先走了。”

    “手机马上要没电了！关机了会联系不上！你没空也得找个人替你去拿啊！柳莹姐，收到快回复我！”

    唐三岁和柳莹目瞪口呆的看着苏远，完全不理解苏远在作什么妖。

    手机都不在柳莹手上，发这个有什么用？

    苏远也不解释，给了她们一个王之蔑视。

    小贼，看我不整死你的。上个时空里看过好几次家属钱被偷了在医院门口嚎啕大哭的视频，眼神里的那种绝望真是让人瞬间就破防，除了人贩子，苏远最讨厌的就是什么钱都偷的小贼了。

    “噔噔噔”手机传来一道悦耳的短信提示音。

    “收到！”

    就简单两个字，苏远兴奋的挥了挥拳头，成了！

    柳莹这才反应过来抢了唐三岁的手机给幼儿园打电话叫苏勇他们。

    唐三岁还是一脸不可思议。呵，唐三岁，你绝对还不到4岁！

    苏远也不管她，进了里间叫了乐天他们出来。

    简单说了经过，开始分配任务。

    苏远让乐天去找几块砖头用黑塑料袋装着放在柜台靠门显眼的位置，放了4块砖头，估摸和30万的厚度差不多，摆出方正的形状。

    毛子去借来了几件校服。

    苏远让唐三岁把披散的头发扎成马尾换上了校服，嗯，清纯亮丽。

    看看几人的身形，让比较瘦小的毛子也换上了校服，待会大勇和柳莹得回避，免得打草惊蛇。

    拉了一张小四方桌放在门外就可以看到的地方，三个椅子，苏远的高一点，另外两个椅子矮上一小截。

    “待会我们打牌，我坐背对门的位置，筱沁姐坐我对面，毛子哥你坐里侧。你们的椅子矮一点，坐着看起来就和初中生差不多了。”

    毛子恍然大悟，比出大拇哥。

    唐三岁：......

    “难怪叫我扎马尾换校服！”

    没过太长时间，苏勇4个也到了。

    苏远讲完经过和想法，余锋到门口看了会，进来叫出苏勇他们指了4个位置出来。

    “我们守住这4个点，插翅难飞。”余锋言简意赅。

    苏远看了看余锋指出的位置，都是街边不起眼的小店，坐那视野好，点个东西吃着也不会让人生疑，不愧是侦察营出来的！

    “我短信里说了这里能开到10点，小偷不会太早来的，但也得防着他先过来踩点，我们赶紧吃饭，苏勇你们直接去刚才定的那些店里边吃边看着。”

    “柳莹姐，勇哥乐天哥，你们走吧，别待这里，出去的时候顺便给我和筱沁姐毛子哥点个饭过来。”

    苏远交代完，众人退散。柳莹他们去园所那等消息。

    苏远叫毛子去找了牌出来，兴致勃勃的教他们斗地主的游戏规则。

    三人利索的吃完饭就开始了战斗，刚才讲解完的时候他们就已经跃跃欲试了。

    试了几局，适应了规则之后...

    毛子脸上干净的很，唐三岁脸上贴着几张细长纸条分外可爱。

    摸了摸自己脸上长短粗细都有却密密麻麻的纸条。

    苏远怀疑人生了，新手真的都自带光环的吗？

    这把把炸弹是几个意思？都炸的生活不能自理了，给重生者丢脸了啊！

    唐三岁满脸的兴奋雀跃，“苏远，哪学来的，这也太好玩了吧，晚上抓不到也值了啊！”

    好玩...你才好玩...你全家都好玩...

