    拓跋敏拍打着自己的胸口，拍打的时候，还在进行着自我安慰。

    秦羽一脸麻木……

    嗯……

    你继续搞这些花里胡哨的动作，我就这么站着，然后我就这么听着……

    “汪…汪汪汪……”

    二哈从外面溜达回来，甩着大黑尾巴在秦羽身上蹭来蹭去。

    这家伙不是真心过来对秦羽撒娇卖萌的，纯粹就是想要吃点蛋炒饭喝点营养快线。

    这狗东西的小心思秦羽早就摸索地一清二楚了。

    啥也不是……

    现在这家伙也慢慢地长了些，毕竟天天吃好的喝好的，长成的速度还是比较迅速的。

    “这狗子是你的？”

    “你就是它的主人？”

    “你就是这只可爱狗狗的主人？”

    “你真是一个幸运又幸福的狗狗主人啊！”

    拓跋敏将一句话一个意思来来回回扯了好几遍。

    秦羽觉得这家伙的脑瓜子指定有点问题。

    要是一点问题都没有的话，不至于说出这些乱七八糟的言语来。

    秦羽默然间麻木当场，啥也不是，越看脑瓜子越疼。秦羽呼出一口浊气，表情变幻地尤为真实。

    “所以呢？”

    “你到底想要表达什么……”

    秦羽黑着脸道。

    “咳……”

    “是这样，我…我这智障弟弟特别喜欢这狗狗，所以就拉着我过来了……”

    “哎……别看现在他长的这么大了，其实心智只有三四岁……”

    “我也是难得看到他如此喜欢一只狗狗……”

    “所以我就想着能不能……”

    “不能。”

    还没等到拓跋敏将话说完，秦羽就直接拒绝道。

    果然，这都是藏着心思的。

    花里胡哨……

    还想要靠着这种方式骗过去？

    嗯？

    真要是那么好骗的话，秦羽早就不知道被卖了多少次了。

    这对姐妹应该是跟着二哈一起进来的。

    大概也是认出了二哈的神兽血脉，所以就想着过来忽悠到手。

    “啊？”

    “我…我还没说完呢……”

    “你怎么不按套路出牌啊……”

    “这……”

    拓跋敏嘴角抽了抽，美眸中不由得闪烁别样精芒，这一波直接将她的诸多部署都给打乱了，这也太难了。

    思绪万千，想的自然越来越多。

    “哎……”

    “我这智障弟弟就想要一只狗狗当玩伴……”

    “关爱智障，人人有责……”

    “智障弟弟啊，你好可怜啊！”

    拓跋敏将自己的弟弟拓跋野拉扯了过来，随即开始以怒搓狗头的方式表示着对智障弟弟的关爱。

    拓跋野一脸无语……

    我特么……

    我是你亲弟弟么？

    分分钟就变成工具人了？

    关键是，你这么做，你好意思么？

    直接就将亲弟弟给卖了。

    拓跋野都还没做好准备，然后就变成现在这个样子了。

    太难了。

    一波下来，心态显得有些崩。

    秦羽也不说话，就这么看着拓跋敏……

    这女人真有意思……

    都到这时候了，还想着坑蒙拐骗？

    秦羽打了个哈欠，抱着二哈躺在靠椅上，准备睡觉了。

    和无用的人没必要扯这么多。

    拓跋敏怒挫狗头的姿态不由得颤了颤，现在也显得有些尴尬。

    该配合我演出的你却视而不见。

    “你…你这个人怎么这个样子！”

    “你就不知道给我一个台阶下的么？”

    拓跋敏插着呀，一副娇俏姿态。

    “你骗我，我为什么要给你台阶？”

    秦羽翻了个白眼，此刻感觉有些莫名其妙……

    听着就很奇妙的样子。

    “我…我……”

    “哼！”

    “你这不是店铺么？”

    “你刚才说你是这店铺店主？”

    “那我就是顾客，我来买东西……”

    “我要买东西！”

    “你这店铺里面的东西我全要了！”

    “你全给我搬出来！”

    “哼！”

    “这店铺，我买了！”

    “以后你就是给我打工的了！”

    “以后我就是你东家！”

    拓跋敏眼瞅着自己脸上挂不住，随即就想着施展仙晶大法了。

    以挥洒仙晶的方式来得到一些存在感。

    秦羽眉毛下意识跟着挑了挑。

    你要说这个的话，我属实就不怎么困了。

    这多有意思啊……

    趣味性正在叠加中。

    其他的不说，但是这姿态看起来也是个小富婆……

    现在秦羽正在为七天内破一亿营业额感到烦躁呢……

    正好碰到这么个小富婆，能错过么？

    “本店大多数商品限购一件……”

    “至于不限购的商品，我怕你那点身家恐怕支付不起……”

    秦羽眉毛挑了挑，嘴角微微扬起，开始下套了。

    这种女人看起来咋咋呼呼的，其实心里面还是挺随性坦然的。

    说白了，各种乱七八糟的心思不会太多。

    “支付不起？”

    “呵！”

    “好大的口气！”

    “我跟你说，别说是你这个店铺了，就算是你们整个仙源城，本小姐要是想买都能买得起！”

    “你有什么商品，拿出来吧！”

    “一看就知道是井底之蛙，什么都没见识过……”

    ……

    拓跋敏昂首挺胸，一脸桀骜道。

    嗯……

    你要是这么说的话，那肯定就没问题了。

    诸多言语，全面到位了。

    “这是盲盒。”

    “分低级盲盒、中级盲盒和高级盲盒。”

    “价格分别是一枚仙晶、百枚仙晶和万枚仙晶……”

    “越高级的盲盒中开出来的高阶宝物的概率就越大……”

    “这盲盒是无条件供应的，你要多少，就有多少……”

    “要么？”

    “后悔了？”

    “哦……那算了吧。”

    “毕竟价格确实不便宜。”

    秦羽耸耸肩，随即慨叹道。

    秦羽不说这话还好，这话一说起来，就像是直接点燃了一个火药桶一样，这还得了！

    “要！”

    “最高级的盲盒！”

    “给我一百…不…给我一千个！”

    “呵！”

    “我要让你看看什么才是真正的豪气！”

    拓跋敏拍着胸口，昂首挺胸道。

    “姐……”

    “你疯了……”

    “那要一千万仙晶的……”

    “都能买一件金仙法宝了……”

    “姐……这只是盲盒，能开出来什么东西都不一定。”

    “你…你这是做什么……”

    “姐，你真的是疯了……”

    拓跋野嘟囔着嘴，随即疯狂翻动着白眼，诸多言语静默于心，啥也不是，心态在这一波直接跟着全面崩裂。

    太难了。

    就这么随随便便被坑了。

