    说话间，易天走过来推了瘦猴一把。

    瘦猴一阵踉跄，差点就撞洞壁上。他气得咬牙切齿：“你个混蛋，差点害老子撞墙了。”

    “哼！你把老子女人都睡了，我让你撞一下洞壁算个屁啊！快走，往前边的副洞进去。”易天猛推瘦猴一把，想起自己被瘦猴戴了绿帽，杀他的心都有了。

    “带路就带路，用得着推吗？”瘦猴冷哼一声，老老实实地走在了队伍的最前边。

    走了一阵，忽听前边传来一阵“唧唧唧”的声音。

    田小海聚目朝前一望，只见前边有一对黄皮子，正在副洞口转悠着，其中一只黄皮子的脑袋上，还挂着一朵小红花。

    “这不是先前厢房里那对黄皮子么？”田小海心中一阵惊讶。

    “真晦气，这黄皮子都会站立了。这怕是妖精变的吧！呸！去死吧！”易天弯腰从地上捡起一块石子，对着洞口的黄皮子直接砸了过去。

    两只黄皮子“嗖”地一下，蹿到一边去了。

    可很快，又见其中一只个头稍大一点的黄皮子，从崖壁上摘下一片绿油油青藤叶，放在自己的脑袋上，再次立直了身子，不停地晃动着尾巴，看上去像是在跳舞似的。

    见到这一幕，易天立马想到自己被戴绿帽子的事情，不由得火帽三丈。

    “这畜牲，是在笑话老子被人戴了绿帽子呢！去死，老子今天非打死这两只小畜牲不可。”易天操起一根木棒便朝黄鼠狼追打。

    一对黄皮子被追得团团喘，累得气喘吁吁。

    “行了，别闹了！”田小海朝易天喝道。

    “这畜牲笑话我被人戴了绿帽，你说我能不气吗？”易天不服气地答道。

    “万物皆有灵，这黄皮子突然拦在洞口，或许是想告诉我们什么。你先让开，让我瞧瞧！”田小海用手拨开了易天，快步朝前走去。

    一对黄皮子吓得瑟瑟发抖，蜷缩在副洞口的角落里。

    “别怕，我不会害伤你们。”田小海微笑着蹲了下来，奇怪的是眼前的黄皮子，像是识得他似的，竟然不再像先前的那般紧张了。

    只见两只毛茸茸的黄家伙，相依在一块儿，一双眼睛滴溜溜地转动着，时不时还伸出舌头舔一下鼻子。

    “秀芸姐，把剩下的小半只鸡给这两个小家伙吃了吧！”田小海扭头朝高秀芸招了招手。

    “好嘞！”高秀芸快步过去，将先前吃剩下的那小半只鸡递给了田小海。

    田小海将剩下的小半只鸡掰成两半递给了两只黄皮子，微笑道：“来，给你俩的，就当交个朋友吧！这副洞若是你们的，就借着过个道。若是你俩想告诉我们啥，就摇摇尾巴表个态吧！”

    黄皮子接过鸡肉只顾大口大口的吃了起来，完全不懂田小海说的啥。

    田小海不免有些失望。

    他用手轻抚了一下两只黄皮子的后背，笑问道：“这洞里是不是有危险？你俩是不是想告诉我们，别进去对不对？”

    没有任何反应，俩货只顾低头吃鸡。

    看到这，易天忍不住大声笑了起来：“田小海你别浪费表情了。还万物有灵呢！有灵个屁，我看这俩货除了会放屁外，啥也不会！”

    话音刚落，果真有一股浓浓的臭味儿，在空气中弥散开来。

    “我去，还真放屁了。好臭啊！”易天忙用手捏住了鼻子，闪向一边。

    闻声，田小海和众美女也都纷纷捏住鼻子撤退。

    瘦猴更是夸张地朝副洞中跑去，边跑边喊：“臭死了！”

    “喂！瘦猴，你给我站住，别跑！”易天快步追了上去。

    刚追两步，陡然间从瘦猴头顶的上方，崩塌下一方巨石。

    瘦猴听到风声“蹭”地一下，纵身跃出两三米远。

    “轰隆！”

    巨石落下，荡起无数的粉尘。

    瘦猴落地一滚，算是躲过一劫。

    众人惊骇。

    既感叹副洞中的凶险，又感叹瘦猴的反应之快。

    尘烟散去，只见瘦猴用手捂在喉咙处，蹲在地面上，不停地“呕呕呕”往地上吐了起来。

    这家伙边吐嘴里还不停地叫骂：“臭死了，这黄鼠狼的屁实在是太臭了。”

    田小海猛然一惊，他没想到瘦猴会如此的反感放屁。

    这巨石掉下来差点要了这家伙的命，瘦猴连句感叹都没，反倒在意黄鼠狼先前所放的那个臭屁。难怪，这家伙会和凯西在行好事儿的时候，因一个屁而甩手离去。

    “原来屁才是瘦猴的克星啊！”田小海会心一笑。

    “走，咱们快点进去。据说，这副洞中的机关是昼夜交替的。共有六道机关，白天三道机关，夜晚三道机关。若能在指定时间内闯完三关，即可立马进入宝藏室得到里边的宝贝。简单的说，就是要在六个时辰内闯过了白天的三关或夜晚的三关，就只需闯三关即可，若耽误了，就要白天和黑夜的三关都需要闯，共闯六关。”易天表情严肃地朝众人道：“先前瘦猴头顶上方塌下来的巨石应该就是夜三关中的一道凶险关了。所以，我们必须抓紧时间闯过剩下的两道机关。”

    “你所谓的夜三关和白三关以什么时辰为界呢？”田小海好奇地问道。

    “卯时为界是白天，酉时为界是夜晚。现在是夜三关的时间，马上就要进入寅时了，还有两个来小时就进入卯时，咱们必须抓紧时间在两小时内闯完夜三关，否则，还要再闯白三关。快，大家跟上来吧！”易天一挥手，快速朝前边跑去。

    “走，咱们也过去看看。”田小海也朝众美女一挥手，跟了上去。

    他前脚刚走，后边的一对黄皮子也悄悄地跟了上来。

    众人再次追上了瘦猴。

    易天踢了瘦猴后背一下，冷声道：“起来，继续给我们带路。”

    “哼！你想要老子死吗？先前这洞中塌方，差点就把老子给埋石头下了。你还要我带路？老子不走了！”瘦猴赌气地坐了下来。

    “让我来！”黑妹儿拎着先前捡回来的电棍，走到瘦猴身旁，对着他的小腹处就是一阵“哔哔哔”。

    “啊……不要……”瘦猴被电得像跳舞一样，身子剧烈地扭动了几下，连忙失声大喊：“我带……我带路。”

    “滚到前边去。”黑妹儿用力推了瘦猴一把。

    “好，我这就去探路。”瘦猴冷冷地瞟了黑妹儿一眼，不服气地轻声嘀咕道：“哼！小娘皮子，你等着，要是有机会再次落我手上，老子第一个把你摁在乱石堆中把你丫的给办了。”

    他的声音非常小，但还是让黑妹儿听到了。

    “你说什么？”黑妹儿拎着警棍在瘦猴的面前晃了晃，吓得瘦猴脑袋一缩，一脸讨好地笑道：“我说，你有什么事儿，我都给你办了。”

    “啪！”黑妹儿直接一巴掌甩在了他的脸上，冷声道：“少来，你以为本仙女耳聋是么？还想把我按在乱石堆中办了。我看你这一辈子都不可能了。等着闯关路上当炮灰吧！”

    瘦猴摸着火辣辣的脸庞，想要反抗却又不敢，只好咬了咬牙，继续带路。

    接下来的路程十分顺利，众人跟着走了很长一段时间的路，屁事没有。

    “奇怪，这次走了这么久，咋一点动静都没呢？”易天一脸好奇地扭头朝四周打量起来，嘴里喃喃道。

    话音刚落，便听瘦猴猛地跳了起来：“我去，有蛇！”

    随着一声呼喊，田小海朝前一看，只见地上有五六条眼镜蛇，正吐着信子往瘦猴的腿上咬去。

    瘦猴的速度极快，纵身一跃，跳到前边一块空地上去了。

    就在他双脚落地时，忽听“轰”地一声，整个人像是踏空了一般，往下掉了下去。

    顿时一个一米见方的洞穴出现在众人面前。

    “好紧啊！”忽听瘦猴喊了一句，满脸胀得通红，紧接着听到“扑哧”“扑哧”两声，反绑在他手腕上的绳子和丝袜断了。

    瘦猴伸出双手得意地伸了一个懒腰，旋即大声狂笑：“哈哈！老子冲破命门穴了。”

    说完，他转过脸用手一指田小海：“小子，你死定了，今晚，我要看着你和你的美女团，快活到死。哈哈！”

    话音刚落，便听“突”地一声，有什么东西在他的屁股上啄了一下。

    他扭头一看，只见洞中有七八条眼镜蛇，正朝他吐着蛇信子，其中一条还在他的屁股上连啄了两口。

    “卧曹，这也有蛇。要命啊！”

