    田萌听了她们这些毒舌妇的话，就算是心理素质再硬，脸上也有些挂不住了，只好让她们走！

    毕竟田萌还是一个应届毕业的女大学生！

    不像她们都是有了孩子的“过来人”！

    见田萌不乐意了，其他的女销售们便很知趣地散了！

    有一个女销售走远了，回头瞥了一眼田萌，脸上挂着不屑的表情，心中在想：“毛都没长齐的小丫头，不好好学习销售能力，竟然一上来就想着“卖肉”！真把自己当成像我一样三十年驾龄的‘女司机’了！等着自食其果吧！”

    这时，武思暖看了看坐在沙发上的沈勇，用眼神问道：“这样可以了吧？”

    沈勇看懂了武思暖的顾虑，向她使了一个眼色，示意武思暖继续再添一把火！

    两人都没有说话，只是互换了一下眼神！

    但是，此时的沈勇和武思暖好像有心有灵犀一般，看一下对方的眼睛，就能准确地领会对方的意思。

    武思暖朝着沈勇微微点头，表示明白！

    既然今天主动做了一次坏人，那就把这个坏人一做到底吧！

    “呦！丸子头！你既然自己敢做，还怕让人说啊！做了见不得人的勾当，还想给自己立牌坊啊！你这个不要脸的臭表子！长得漂亮的，不一定就是女神，还有可能是一只到处浪的骚狐狸！”

    武思暖的这些话如此狂躁地骂出来，简直和以前那个忍气吞声的样子，判若两人！

    顿时让田萌大吃一惊，感觉今天的武思暖心性大变！

    殊不知，兔子被逼急了还咬人呢！

    但是，田萌也不是吃素的，立马就怼了回去！

    “武姑娘！你特么少在我面前装清高！我骚，那是我有骚的资本！你呢？长得还不如一头老母猪呢！就算是男人好不容易硬起来，看到你，也会被吓软的！”

    突然，田萌用手一指沈勇，继续骂道，“你也就只能配得上他！瞅他那一副穷酸乞丐样！你竟然还和他在我面前眉来眼去！没有一点羞耻心，真让人感到恶心！”

    沈勇听到田萌把自己也骂进去了，心里顿时就有些不乐意了。

    但是，沈勇并没有直接怼回去，而是看了看武思暖，一副求保护的样子。

    武思暖看到沈勇那副怂样，心想：“你刚才骂我‘小胖妹’的勇气哪去了？不是还教我说能动手就不要吵吵的嘛！怎么人家都骂到你头上了，竟然连个屁都不敢放呢！竟然还来求救我！好吧！能力越大！责任就越大！这场骂战就交给我吧！”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    武思暖学着沈勇之前的样子，突然大笑起来。

    这让田萌突然间一愣！

    “丸子头！你也配在我面前提‘羞耻’这两个字！真是笑死人了！你‘以肉换单’没做成，做得个‘一地鸡毛’！”

    武思暖道。

    “武姑娘！你不要血口喷人！我没有以肉换单！黄老板说了，这车是买给我的礼物！我们是真心相爱的！他说他会娶我回家，给我享不尽的荣华富贵！你一辈子也奋斗不来的荣华富贵！到那时，我就不需要出来工作了！而你呢？你只能蜗居在十几平的破烂出租屋里，过着看不见任何希望的‘躺平生活’！”

    田萌道。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    武思暖又是一阵大笑，然后道，“丸子头啊！才刚刚毕业，你难道就忘了咱们宿舍的贾茹是怎么死的了吗？宁愿相信这世界上有鬼，都不要相信土豪的那张破嘴！你要是还有点理智的话，你就仔细想想吧！现在回头也许还来得及，我可不希望看到你惨死在厕所里的画面！”

    闻言，田萌不由得浑身一冷，顿时毛骨悚然！

    想到贾茹，田萌心里有点慌了，脊背发凉，冷汗都冒出来了！

    那一年，还是上大二的时候，贾茹，武思暖、田萌，三人好得跟一个人似的！

    因为，她们都有一个共同的梦想，那就是将来一定要把自己嫁给一个“大土豪”。

    凭借自己作为女生的天然优势，完成一生当中最重要的人生飞跃！

    那时候，武思暖还很瘦！一点都不胖！

    她们三个把“嫁人”当作是提升自己社会地位的最有效“捷径”！

    为了这个梦想，她们泡各种酒吧、跳各式夜店、玩各种会所、游各类景点，一天到晚不上课不学习，找各种“土豪攻略”，就为了让自己能“邂逅”一个可靠的“大土豪”！

    众里寻他千百度！

    终于，在三人的不懈努力下，成功找到了一个合适的土豪，叫杜江。

    而，杜江只看上了萝莉型的贾茹！

    虽然只有贾茹找到了土豪，但是每次贾茹收到杜江所送的礼物后，只要不是太贵重，贾茹都会分享给武思暖和田萌！

    贾茹认为她之所以能找到土豪，武思暖和田萌也帮了不少忙。

    既然贾茹已经找到了土豪，自然就退出了她们三人的“追梦之旅”。

    一有时间，贾茹就会去找杜江！

    贾茹还会经常在朋友圈里晒出各种与杜江的甜蜜瞬间！

    都是一些让人眼馋的大尺度照片！

    让武思暖和田萌都羡慕的不得了！

    可是，一年之后，

    也就是她们上大三的一天早上！

    田萌起床去卫生间，

    刚一打开卫生间的门，就看到贾茹惨死在血泊之中，手腕上一道极深的伤口，两只眼睛挣得大大的，死不瞑目！

    马桶里竟然还有一个刚出生的小女孩，已经死了！

    田萌当场就被吓晕了！

    抑郁了很长时间！经常晚上做噩梦！

    从那以后，武思暖竟然莫名其妙的开始一直发胖！

    从贾茹自杀后，她们才意识到自己这个嫁给土豪的“梦想”就是一个错误，简直太荒谬了！

    于是，她们决定再也不寻找什么土豪了！

    没想到，现在田萌竟然忘了曾经惨痛的教训，还要找土豪！

    “我特么谢谢你的提醒啊！我找的这个黄老板和杜江不一样！他对我一定是真心的！我现在就给他打电话，让他过来！”

    田萌虽然嘴硬，但心里却是有些不安。

    于是，田萌从身上掏出手机给黄老板打电话。

    这一次，电话打通了。

    突然，一个音乐铃声，在奔驰旗舰店的门口响起。

    “宝贝对不起，不是不疼你，真的不愿意，又让你哭泣！宝贝对不起，不是不爱你，我也不愿意，又让你伤心！”

    这个音乐铃声，别人不知道，但是田萌却非常的熟悉，正是她口中所说的黄老板的手机铃声。

    田萌以为是黄老板来了，正准备出门去迎接。

    可是，再一看，来人竟然是一个围着围裙的中年妇女！

