    经历了一上午的战斗之后，艾伦表现出了十分明显的疲态。

    由魔能辐射造成的体力衰减对他的影响还是挺大的。

    个人面板上的体质属性虽然还显示着6（-1），但按照艾伦的估计，今晚回去之后应该就会变成6（-2）了。

    他怎么也没想到，生命灵光的出现虽然在一定程度上保障了他的生命安全，但同时也加剧了他被辐射侵蚀的程度。

    想想也是，这玩意毕竟是一个能量防护力场，哪怕力场本身是由生命力支撑起来的，但是将生命力转化为防护力场的这个过程，也必定有魔法能量参与到了其中。

    这个防护力场一天二十四小时的开着，差不多就相当于随身佩戴了一个辐射源。

    个人面板上面的受辐射程度没有提升，那也只能说明生命灵光带来的辐射不足以提升辐射等级而已。

    如果说中等辐射是2，重度辐射是3，那么中等辐射加上生命灵光之后就是2.7-2.9，虽然还没提升辐射等级，但受辐射的程度无疑是增加了的。

    对于魔能辐射，艾伦真的是又爱又恨。

    恨的是它总让自己不舒服，一旦在暗黑世界待久了，头晕、恶心、四肢乏力，心律不齐，流鼻血，各种症状搞得他像是得绝症要死了一般。

    爱，则是爱它能够让自己的身体发生异化，让自己逐渐向超凡生命开始转变。

    身为一名普通穿越者的艾伦心里清楚，凡人是有极限的！

    尤其是像他这样出自无魔世界的凡人，不管怎么努力锻炼，能够成长的上限也极其有限。

    这与个人的资质无关，是先天环境与出生所造就的。

    身为无魔世界的凡人，哪怕锻炼到了顶，也不一定比得上超凡世界的普通成年人。

    这是何等的讽刺！？

    虽然借助枪械这样的热武器，艾伦能够轻松的击杀沉沦魔这样的恶魔投影，光说攻击力的话，或许比起一些低级的职业者也不差。

    但武器毕竟只是武器，没有人不向往自身的强大。

    哪怕开着星舰，艾伦也不介意让自己的身体变得更强。

    痛并快乐着，这就是艾伦对魔能辐射的心理写照。

    似乎是看出了艾伦的疲倦，在扫荡完又一个沉沦魔营地之后，爱莎抬头看了看阴沉沉的天色，对艾伦说道：

    “时间不早了，找个地方休息一下，吃点东西吧！”

    “吃饱了才有力气继续猎杀恶魔。”

    “行！刚好我也有些饿了。”

    艾伦踢开一具沉沦魔巫师的尸体，从下面捡起了一小颗亮晶晶的红宝石。

    心情不错的他举着红宝石朝爱莎示意了一下，有些欢喜的说：

    “看来今天稍微转运了。”

    “你运气的确不错，才两天就打到了一枚碎裂的宝石。”

    爱莎提着猎弓走上前来，将一瓶轻微治疗药剂递给艾伦。

    “当初我跟着前辈们进行历练的时候，整整狩猎了一个星期的沉沦魔才爆出第一枚魔法宝石。”

    “目前碎裂红宝石的市价大约是两百八十枚金币，不过我建议你不要急着卖掉，回去之后我找恰西阿姨帮你问一下，看她能不能把这枚宝石镶嵌到你的炼金武器上面。”

    “镶嵌宝石？”

    听了爱莎的话之后，艾伦有些意外的挑了挑眉。

    “如果我没记错的话，镶嵌宝石是需要装备有孔才行的吧！？”

    “我的炼金武器不仅没有在制造的时候预留镶嵌的孔洞，甚至连魔法装备都不是，这样也能镶嵌魔法宝石吗？”

    “对于恰西阿姨来说，这根本算不得什么。”

    在谈到恰西的时候，爱莎难得露出了一抹微笑。

    “自从二十年前在英雄们的帮助下拿到赫拉迪克·马勒斯之后，恰西阿姨的锻造技艺便得到了飞跃式的提升。”

    “虽然目前还不能锻造精英级别的亮金装备，但一般的亮金装备对她来说已经完全不是问题了。”

    “更何况，给你的炼金武器镶嵌的也只不过是颗碎裂的魔法宝石，难度其实并没有你想象的那么高。”

    听了爱莎的话之后，艾伦举起手中的托卡列夫手枪看了看，心中想到：

    “如果真能往这上面镶嵌魔法宝石的话，那就再好不过了。”

    搜索完这个沉沦魔营地的掉落之后，两人找了个背风的小土坳作为休息的据点，坐下来啃起了干粮。

    中午的食物是野战军粮里面的饼干外加士力架，虽然味道一般般，但补充的能量却是实打实的。

    当然，所谓的一般般，只是艾伦的看法。

    对于爱莎来说，松脆可口的饼干和香甜的士力架可是十分难得的美味。

    毕竟在遇到艾伦之前，她在野外吃的只不过是些炒熟的小麦粒而已，口感粗糙，味道寡淡，不喝水根本咽不下去。

    吃完午餐休息了一会，两人又开始了狩猎恶魔之旅。

    有了储物空间之后，艾伦战斗起来简直如虎添翼，更换弹夹和拿取手雷的时间都被压缩到了一秒以内。

    最快的一次他甚至只用了0.6秒便完成了换弹。

    战术背心对于他来说已经完全成为了多余的存在。

    唯一可惜的是，艾伦这次从避难所出来的时候弹夹带得少了，每次战斗结束都要停在原地压上一会子弹，说实话有些耽搁时间。

    如果弹夹带得足够多的话，完全可以从头到尾只换弹夹就行了。

    打空的弹夹直接丢到空间里，子弹可以留到晚上回去的时候再压。

    在储物空间的加持之下，拥有七八只沉沦魔的小型沉沦魔营地已经完全不能对艾伦构成威胁了。

    哪怕有沉沦魔巫师，那也不过多打几枪的事。

    升到两级的热武器精通让艾伦在三十米内拥有了足够的命中率，在换弹速度足够快的情况下，这点数量的沉沦魔根本没法冲破艾伦的火力封锁。

    这一下午，艾伦和爱莎足足扫荡了11个沉沦魔营地，比早上还要多两个。

    一天下来，猎杀的沉沦魔足足有一百三十多只，收获源力值67.5点。

    加上之前就有的71.5点源力值，艾伦拥有的源力值已经来到了139点。

    虽然距离升级所需的500点源力还有一定的距离，但按照他目前的刷怪效率来看，最多再过七八天，他就能升到2级了。

    除开源力值之外，这一百三十多只沉沦魔也掉了不少东西。

    最珍贵的自然是那一颗碎裂的红宝石，价值两百八十多金币。

    其次则是一副白板皮革手套，防御力还不错，可惜两人都带不上，按照爱莎的估价，应该可以卖到差不多六十金币左右。

    最后剩下的就是二十几枚金币和零零散散的几瓶轻微药剂了。

    总的来说，今天的收获其实还行，就是老天有些不长眼，在两人回城的过程之中淅沥沥的下起了小雨。

    冰冷的雨水夹杂着刺骨的寒风淋在身上，绝对是一种非常糟糕的体验。

    等他们紧赶慢赶的回到罗格城塞之后，被淋得和落汤鸡一般的艾伦只感觉脑袋昏昏沉沉的，四肢乏力，脸颊有些发烫。

    面对这样的情况，有过类似经历的艾伦抬手摸了摸自己的额头，随即露出了一抹苦笑。

    他发烧了......

