    眼前仿佛有着两阵风在呼啸，凌厉而凛冽的元力倾泻而过，地面洞射出道道痕迹。

    百里红妆距离两人有着一段距离，修为越是强大，这波及范围亦是越广，何况两人修为不相上下，这交起手来自然是一时半会分不出上下的。

    虽然两人战斗得如火如荼，一时之间无法断定这最后的结果。

    但是，以百里红妆的眼力，她能够判断出最终略占上风的还是帝北宸。

    在确定帝北宸会获得最后的胜利之后，百里红妆便施施然的在一旁等待着最后的结果。

    这温子然如此口无遮拦，帝北宸教训一番也好，百里红妆坏坏的想着。

    帝北宸寝宫这边传来的交手动静并没有引起天罡宗的哗然，因为少宗主的寝宫时而会有这样的战斗波动。

    “云剑宗的少宗主又来找我们少宗主了，他们的感情可真好。”

    “云剑宗的少宗主和我们少宗主自小就是好朋友，再加上天罡宗和云剑宗向来交好，他们的关系如此之好也是正常。”

    “待日后少宗主和云剑宗的少宗主都成了门派的宗主之后，想必我们和云剑宗的关系也就更近了。”

    帝北宸和温子然是从小玩到大的好兄弟，但凡是在天罡宗呆了一段时间的修炼者都知道。

    ……

    “北宸，说好了打人不打脸啊！”

    “哎，你打住！就算我打断了你的好事，你也不至于这么对我吧？”

    “你这也要重色轻友了！我和你可是十几年的交情啊！”

    温子然不断的求饶，不过帝北宸却是根本不理会。

    此刻，两人的武器都已经放到了一边，温子然被帝北宸左手夹着脖子，他的拳头正对着温子然脸上招呼。

    他知道这家伙最在乎的就是脸，为了让这家伙长点记性，他就往他脸上招呼。

    “弟妹，弟妹，快来帮帮我！”

    见帝北宸不肯松手，温子然连忙看向了百里红妆，再这样下去他可就好一段时间都不能见人了。

    百里红妆亦是来到了帝北宸和温子然的身旁，先前两人打的那般凌厉，没想到这会儿竟然变成这般闹腾的模样，实在有趣。

    饶是第一次见到温子然，不过从温子然和帝北宸的相处中，她便明白两人当真是极好的感情。

    她之前都不曾了解过帝北宸的朋友，今天总算是见到了一个，她亦是十分高兴。

    “弟妹？”

    在听到温子然的称呼之后，帝北宸不由得眯起了眼，“你这家伙现在还真是……”

    事实上，温子然和帝北宸从小到大一直都在争吵谁是哥哥谁是弟弟的问题上。

    两人的年纪一般无二，月份相差的也不是很多。

    温子然的生辰自然是知晓的，可是帝北宸的生辰……

    当初司徒衍将帝北宸带回来的时候只是看出了他的年纪，但并不知晓具体的时间。

    正是因此，他们两人自小就在争夺谁才是大哥，一直到现在都没有争出接过来。

    “哎哟！”

    温子然一声惨叫，帝北宸已经放开了他，走到了百里红妆的身旁。

