    第12章母女艰辛

    顾家一心想要男孩，在薛兰怀孕三四个月的时候，托人偷偷查了胎儿性别，得知她肚里是个女娃，竟狠心的让薛兰去做掉。

    薛兰当然不肯，不管男孩女孩，都是她身体里孕育出来的，都是她的宝贝，哪能说不要就不要？因此二人不欢而散，顾超自此也像变了个人，开始每天找茬跟她吵架。

    为了给孩子一个完整的家，她劝自己不要跟他一般计较，谁知却换来顾超变本加厉，甚至开始夜不归宿。

    这种状况持续了差不多半年，最后是顾超一个好友看不下去，悄悄告诉薛兰，原来顾超早就在外面又找了个年轻貌美的三姐。

    还扬言三姐肯定能给他生个大胖小子，只要儿子一出生，就是薛兰被扫地出门的时候。

    薛兰气不过，找渣男大吵一架要求离婚，谁知渣男竟不肯，还讽刺她怀着孕闹离婚，莫非孩子是外面野男人的？

    这下可把薛兰气坏了，想告渣男重婚罪，奈何既没钱又没证据，她是孤儿，更没有娘家做后盾，简直是叫天天不应，叫地地不灵。

    回想当初怀孕，顾超以怕她辛苦为名，让她辞掉工作，加上她孕酮低，怀孕两月的时候保过胎，所以顾超一劝，她也就把工作辞了，没成想，现在却成为掣肘。

    没工作，就意味着没收入，真离了婚，她怀着孕没法找新工作，孩子生下来也得花钱，她怎么养？

    没办法，她只能忍辱负重，想着把孩子生下来以后，找到工作再提离婚的事。

    可等到顾清悠出生，她再一次被现实难住——没人替她带娃。

    这时顾超在外面养的三姐也怀了孕，他更是不见人影，薛兰没有经济来源，为了娘俩不被饿死，只能背着才几个月的顾清悠，去夜市摆摊。

    日子过得辛苦，可每当看到闺女肉乎乎的小脸，受再大累也觉得值了。

    再后来，顾清悠开始奶声奶气的喊妈妈，开始晃晃悠悠的学走路，开始天真的问她：“妈妈，他们都说我是野孩子，爸爸不要我了，是真的吗？”

    被渣男劈腿时没哭，生产时经历大出血差点死掉没哭，一整只吃一顿饭，背着悠悠摆摊被城管赶来赶去遇到野狗的时候她也没哭。

    可面对闺女无辜懵懂的大眼睛，薛兰终于忍不住崩溃流泪。

    不想让真相伤到孩子幼小的心灵，她使劲把眼泪憋回去：“悠悠这么可爱，爸爸怎么会不要你呢？”

    小人儿却不信：“那他怎么不回来看悠悠？”

    “因为爸爸去很远的地方工作了，那样才能赚好多好多的钱，给悠悠买好吃的呀！”

    薛兰偷着揉揉眼角，掏出仅剩的十块钱：“你看，妈妈没骗你吧？悠悠是不是很久没吃汉堡了，走，妈妈这就带你去。”

    十块钱在年幼的顾清悠眼里已经是巨款，听到有汉堡吃，眼睛立即弯成了小月亮，也忘了继续追问爸爸的事，趴在妈妈背上开心的晃荡着小脚丫：“嗯嗯，还有薯条，悠悠最喜欢吃薯条了！”

    (本章完)

