    第1003章车祸不对劲

    那边，澹月还在继续说话。

    “儿子的智商可是百分之百遗传自妈妈，那么多豪门为什么总是在二三代就家道中落了？他们的孩子从小就能受到最好的教育，没道理差的对吧？其实这种问题一般都出现在妈妈身上。很多富二代都爱找个漂亮的女孩子，而忽略了这个女孩是否聪明，智商高不高。这就导致一些只有脸蛋没有智商的女人生了儿子以后，富三代却跟读书没什么缘分。所以以后我女儿的智商一定会很高的，虽然可能比不上你，但跟我们家小王子结婚以后生个小小王子出来，还是不会拉低你们家水平的。”

    凌思琪摸了摸鼻子，伸手拍了拍她的肩膀，语重心长道：“你高兴就好。”

    这边，璟仟用极快的速度看了卢教授母亲的病情以后，抬起头来。

    “J教授，您觉得怎么样？我母亲的瘫痪有救吗？她不求自己能够站起来，她只求自己腰部以上可以活动就好。”

    璟仟点头：“如果只是腰部以上的要求，我可以做到。如果要像阿川一样做到活动自如，难度很高。因为她胸椎第三、第五，全部断掉了。我可以做到让她腰部以上恢复行动力，让她全身都有知觉，但是如果是走动的话……就要看她自己的恢复了。毕竟她都已经72岁了。”

    卢教授的眼睛伴随着璟仟的回复一点点睁大，眼中的惊喜越来越多。

    “真……真的？只是看一下这些报告您就能确定吗？毕竟……毕竟她并没有到劳伦斯研究所做检查。”

    璟仟摇头：“伯母去的医院都是最好的医院，他们检测出来的结果是可以作为最终判断的。”

    “所以，我母亲真的可以恢复到全身有知觉吗？”

    “嗯。”璟仟点头。

    卢教授简直激动得不行，一个劲的跟璟仟道谢，又跟凌思琪道谢。

    凌思琪很高兴卢教授的母亲还有治疗的机会，也跟着向璟仟道谢。

    璟仟觉得他们太客气了，不断的告诉他们这没什么，她也很高兴能够帮上忙，但是卢教授的确是太兴奋了，这道谢几乎没完没了。

    璟仟只能转移话题道：“卢教授，我有一个问题想要问您。”

    “您说！”

    对他来说，璟仟就是他恩人，什么问题他都会知无不言。

    “我想问问，您母亲在瘫痪之前是做什么工作的？”

    卢教授道：“不瞒您说，我一直都只知道我母亲是做化学研究方面工作的。不过是在国外。直到她出车祸了才回到国内。至于她做的具体是什么工作……”卢教授汗颜道：“我都不太清楚。他们的工作保密要求好像比较高。”

    “怎么，有什么问题吗？”

    战黎川看出璟仟眉宇间的那份深重，忍不住问道。

    璟仟看向战黎川问道：“当初你出车祸的时候，有什么不对的地方吗？或者说有什么细节？”

    战黎川当然知道璟仟在问什么，眼睛微微一眯，心中隐隐有一点猜测，照实说道：

    (本章完)

