    大概七八分钟，章周突然脚步一滞，整个人往前扑了下去，让戴刚差点儿扶不住他。

    “这蛇的毒还挺厉害。”

    章周声音有点儿虚弱地说道。

    这个时候谁也没有心思应和他这一句略带调侃的话。

    被剧毒的蛇咬了，若是不赶紧治疗，也很可能极快丧命。

    “老大那里可能有药，你先坐着不要说话，保存体力。”戴刚心里沉甸甸的，章周这也是为了救他。

    他与章周根本还不是很熟悉的，因为章周刚刚加入他们没多久，年纪也是最小的，今年刚二十。

    如果章周真的在这里出了事，他可能一辈子都走不出这个阴影了。

    他把系在章周手臂上的皮带又勒紧了点。

    “刚子！”

    有队员追了上来。

    戴刚一喜。

    “老大呢？”

    “老大在后面。”来的队员正是跟着孟昔年的，刚回了这句话就看到章周坐在地上，脸色发白，他的心也猛地一沉。“通道上的蛇是你们杀的？被咬了？”

    “章周被咬了，剧毒。”

    “嘶......”

    剧毒......

    “实在不行就把手剁了吧，”章周咧嘴一笑，“这样能保命。”

    “你闭嘴。”戴刚恶狠狠地斥了他一句。

    他们是要经过很严格的挑选才能够进入这支队伍的，章周这还是第一次跟他们一起出任务，如果就这样去了一只手，那对他绝对是一个巨大的打击。

    “咬到哪里？”

    孟昔年也赶到了。

    一看到他，戴刚的鼻尖一酸。

    “老大，他被咬到了手背，这里。”

    孟昔年走了过来，众人看见他走路才发现他一跛一跛的，顿时都变了脸色。

    这两年他们已经很习惯了出任务的时候孟昔年一直冲在最前头，而且什么危险的他都能往哪边冲，尽可能地把最难最险的留给他自己，而且还勇猛得很，受伤也少，就跟铁打的一样。

    现在看到他受伤了，对他们简直是一种冲击。

    “老大，你受伤了？”

    这里有些光线，其他队员也都拿着手电筒，现在不约而同把手电筒照到了孟昔年的脚上，看到了那划开的一大道口子和染得红到黑的湿渍，看着地上他走过来一步一个血鞋印，他们都倒吸了口气。

    那两名跟着孟昔年的队员心里都懊恼而后悔。

    他们刚刚竟然没有发现孟昔年竟然伤得这么严重！而且拖着这样的伤，跛着脚，他的速度也还是没有比他们慢多少，很快就赶了上来。

    “我看看章周的伤。”

    孟昔年没有理会自己的脚，看了一眼章周的伤，立即就解开了绑着他的手臂的皮带，手指在他的手臂上一连用力按了几个穴道，然后又逼出了一滩血，从背包里拿出了两只蓝盖子，一瓶递给章周。

    “喝了。”

    另外一瓶，打开了淋在他的伤口上。

    接着他才翻出了一小瓶药粉来，倒在伤口上，再拿出一小捆纱布给缠上。

    处理这些，动作很快，一下子就处理利索了。

    “应该不会有事的，也别随便想着把手剁了，你当是剁大萝卜呢？”孟昔年伸手在章周头上一拍。“以后注意点，回去加罚训练！”

    