    这个傻子，他要用命毁了我们道观的名声吗？”教练咬牙切齿的看着这一幕，对韩三千的愤怒已经到了极点。

    不难想象，要是真在道观死了人，这对于道观的名声影响有多大，甚至教练怀疑这是某个竞争对手派来的傻逼，故意要用这件事情抹黑他们道观。

    只可惜，事已至此，他除了眼睁睁的看着之外，没有任何办法能够阻止。

    一些胆小的女学员已经闭上了眼睛，不忍心看到韩三千被打飞的一幕。

    砰……

    再次传来的巨响，震荡了整个拳馆。

    某个捂着眼睛的女学员没有听到凄厉惨叫，反而是一片寂静，这让她感觉有些奇怪。

    怎么会没有声音呢？难道那个人直接就被打死了吗？

    当她睁开眼的时候，身体瞬间变得僵直。

    韩三千站在原地，似乎连一步都没有退过，而他的整只右手，竟然打穿了铁砂袋。

    这……怎么可能！

    道观里鸦雀无声！

    落针可闻！

    隐隐能够听到一些急促的呼吸声。

    每个人脸上的表情都非常精彩，双眸圆瞪，嘴巴长大，但表达的意思都一样，除了震惊，也只有震惊了。

    那名教练的眼神，就像是见了鬼一样，在他想来，韩三千被打死也不意外，可是现在，韩三千却一拳轰穿了铁砂袋，这是他想都不敢想的结果。

    变态？

    似乎这两个字，已经不足以形容韩三千，他此刻站在铁砂袋前的形象，宛如立于天地间的战神一般，就差金光熠熠了。

    几个女学员从震惊的表情，慢慢变成了仰慕，不可遏止的仰慕，甚至眼神里已经闪烁起了涌动的桃花，忍不住要表达对韩三千的爱意。

    韩三千抽回手之后，道观终于不再安静，铁砂随着拳头窟窿掉落在地，发出唦唦声。

    “多少钱，我赔。”韩三千走到教练面前问道。

    “啊！”教练一时间没回过神，惊恐的看着韩三千，下意识的退了两步。

    他接触跆拳道二十多年，从小就打，成为教练也有好几年的时间了，但是从来没有见过韩三千这种实力变态的人，这刷新了他对于力量上限的认知。

    “不，不用赔，兄弟，你愿意留在我们道馆当教练吗？”教练对韩三千问道。

    “帅哥，你要是愿意留下来当教练，我再补两年学费。”

    “我补五年。”

    “我可以补十年。”

    几个女人像是要把韩三千吃掉一样，丝毫没有掩饰自己对韩三千的狂热。

    韩三千一脸汗颜，他不过就是想测试一下自己的力量而已，可没想过在这里当教练。

    “不好意思，我没有当教练的想法。”韩三千说道。

    教练没轻易放弃，继续说道：“你放心，老板要是知道你的实力，肯定会给你非常高的薪水，要不我把老板叫来，你和他商量一下？”

    “谢谢你的好意，我确实没想过干这份工作。”韩三千说道。

    教练不甘心，但是看韩三千的态度这么坚决，他也无计可施，但是这样的人才如果能够留下来，对于道馆的好处是无法想像的。

    “你要是不想当教练，也可以挂职就行了。”教练继续说道。

    韩三千知道，挂职的意思，就是有比赛的时候，他需要出面，这种事情他可没什么兴趣。

    刚摇头，那几个女人就赶紧走到了韩三千身边。

    韩三千不能留下来当教练，她们就想要把韩三千的电话号码搞到手，有了联系方式，韩三千会不会帮教练也就没有太大的关系了。

    只是想试一下自己力量的韩三千，万万没有想到会引发这样的效应，对于那些女学员的热情，他实在是招架不住。

    刚显露了威风的韩三千，狼狈的逃离了跆拳道馆，衣服都差点被那几个女人撕碎。

    “哎。”教练叹了口气，看着铁砂袋触目惊心的窟窿，说道：“这人要是肯留下来，今后还有道馆敢跟我们竞争吗？”

    “是啊，本以为是看笑话的，没想到笑话却变成了我们，这家伙，强得可怕啊。”另一个教练同样一脸感叹的说道，韩三千所表现出来的惊人实力，说出去恐怕都不会有人相信。

    落荒而逃的韩三千，跑出了几条街才停下来，那些女人太疯狂了，一个个恨不得把他吃进肚子里。

    回到家，韩三千把自己关在了房间里，看着自己的拳头发呆。

    他知道，自己的身体肯定出现了某种变化，否者这种不可思议的力量，绝不会出现在他身上。

    可究竟发生了什么，韩三千自己也不知道，这股天生神力，就像是从天而降一般，突然就有了。

    以前有不懂的事情，韩三千都会第一时间去询问炎君，这位人生导师给韩三千解答过非常多的困惑，可是这事，韩三千有些犹豫要不要告诉炎君，他并不是怕炎君发现这个秘密，而是担心如果就连炎君都解释不了的话，他会更加无法心安。

    戚依云不知道韩三千身上发生了什么事情，但是她心里有种不详的预感，韩三千回到家里之后，一言不发，又把自己关在房间里，半天没有任何动静。

    难道是和韩嫣见面出了什么意外吗？

    他的计划非常疯狂，韩嫣不接受戚依云也不会感觉意外，可是韩三千刚才回来时的严肃表情，让戚依云觉得事情不只是韩嫣不接受这么简单。

    到了吃饭的时间，戚依云终于有借口去敲韩三千的房门了。

    “三千，吃饭了。”戚依云在门口说道。

    坐在床沿发呆的韩三千回过神，起身打开门。

    戚依云发现韩三千眉宇之间夹杂了一丝疲惫，问道：“怎么回事，看你的样子，好像很累。”

    韩三千摇了摇头，他的确有些心累，因为突如其来的力量让他心里非常不安，他担心这种现象会给他的身体带来严重损伤。

    以前的韩三千不畏惧死亡，可是现在他身上背负着太多的责任，要照顾苏迎夏，还要打探韩天养是否活着的消息，所以他不能有意外，更不能死！

    “没什么。”韩三千说道。

    “是韩嫣吗，她不肯接受你的计划？”戚依云问道。

    “没有，虽然她没有直接表达自己的意思，不过我想她应该知道怎么选择，而且她没有其他的选择。”韩三千说道，韩嫣肯定会想办法杀韩立，这是摆在她面前唯一的一条路。

    戚依云皱起了眉头，如果不是因为韩嫣的事情，还有什么能够让韩三千困扰呢？

    难道是跟苏迎夏有关吗？

    “是迎夏出了什么事情吗？”戚依云继续问道。

    “你最近好像越管越多了，你如果再有这么多问题，我只能把你赶走。”韩三千说道。

    戚依云咬着牙，她可是好心关心韩三千，没想到却换来韩三千这种态度。

    “你是属钢筋混泥土的吗？”戚依云咬牙切齿的说道。

    “什么意思？”韩三千不解的问道。

    “钢铁直男，这么一个大美女关心你，你竟然不知道感激，还要把我赶走。”戚依云愤愤不平的说道。

    韩三千无奈一笑，钢铁直男？他只是对其他女人直了一些而已，但是对苏迎夏，绝对是个温柔暖男，只是这份温柔，除了苏迎夏之外，其他的女人都没有资格体验而已。

    “不管你多美，在我眼里，也只是个普通女人而已。”韩三千淡淡的说道，完全不管即将发飙的戚依云。

    戚依云差点一口老血喷出来，好在她也习惯了被韩三千无视，这种程度的打击，还在可承受范围之内。

    <!--over-->

