    挂载于BF109E3型战斗机机腹之上的250公斤级航空炸弹，在机身一抖后最先被朝着苏军防空阵地径直丢下。这些为灵巧和速度而生的天空战鹰们迫切需要丢掉这些沉重的累赘，以换回全盛状态的最优机动性。

    内装125公斤战斗部装药的航空炸弹与寻常大口径榴弹炮的威力自然不可同日而语，爆炸扩散开来的航空炸弹瞬间便如秋风扫落叶般席卷了周遭所有的一切，距离爆心命中点最近的几门25毫米双联装防空炮当即连炮带人，被炸成了一堆沾染着浓烈血腥与火药味的钢铁麻花。

    俯冲投弹完毕后立刻平飞加速逃离，打算装完逼就跑的BF109们最终却并没能彻底如愿，阵地上被炸的一片狼藉的苏军防空炮炮组们怒火中烧，拼命手摇下的座圈方向机随即便以最快的速度将黑洞洞的炮口对准了敌机。

    “一点钟方向，德国佬的屁股！开火！”

    咚咚咚咚——

    采用双联装布置加强火力输出后的25毫米72K型全自动高射炮，其单门火力投射量已经达到了每分钟480发之多，这在1941年的各式小口径同类型防空高炮中已经称得上是相当不错的数据。

    直冲而来的25毫米破片燃烧曳光弹弹幕在不足一公里的开火距离上，瞬间便将BF109那无装甲保护的脆弱机尾扫成了马蜂窝而当场破碎解体。

    失去了整个尾舵之后的BF109当场失去控制，浓烈的黑烟裹挟着炽热喷吐的火舌拖拽着仅剩前半段的BF109机体残骸，当即朝着扑面而来的大地一头呼啸撞去。

    如此这般的情景并非只是个例。

    因俯冲攻击防空阵地而强行拉近了交火距离之后的BF109机群，即便机动性再怎么出色也难逃防空阵地级别的有组织火力弹幕，硬要说的话就像是常在河边走哪有不湿鞋的道理相类似。

    刚刚进行完了一波俯冲攻击后在距离地面不到五百米的高度上遭到了防空弹幕直接覆盖，机体支离破碎中瞬间遭受到不可逆重创的BF109飞行员们，在如此低的飞行高度甚至连跳伞的机会都没有。

    仅仅只是眨眼一瞬后便连同着自己的座驾一道坠毁在地面之上，空留巨大的爆炸声响和浓烟回荡在战场上空。

    城市内有组织的严密防空阵地显然不像野战情况下的苏军师一级防空阵地那么好对付，冒着生命危险前来为己方轰炸机群开辟进攻航道的BF109们必然要付出相应的损失和代价。

    这无关于德军飞行员们的技巧好坏与装备优劣，只是单纯的有战争就必定会有伤亡的战争真理所致而已。

    再次损失了数架战机之后的BF109们在拉开了足够远的攻击距离之后，立刻便调转机头凭借着极其出色的回转半径摆正了机头所指方向，又一次朝着苏军的防空阵地再度杀将过来。

    经历了刚才的航弹洗礼之后已经有所损失，原本密集的防空弹幕一下子变得稀疏了许多。

    剩余的苏军25毫米双联装72K型全自动高射炮们尽管已经竭尽全力，但失去了众多火力支撑点后的齐射防空弹幕却已经变得稀疏了许多，洞察敏锐的德军飞行员们立刻便从这些暴露出来的防空弹幕的空隙中见缝插针直冲而去，将两门20毫米航炮与两挺7.92毫米航空机枪对准了那些在炮座上毫无保护的苏军士兵。

    咚咚咚——

    哒哒哒——

    一连串噼里啪啦的弹幕齐射将苏军防空炮打得火星直冒又血花四溅，威力远比后世那些反器材重型狙击步枪大得多的20毫米航炮，直接将脆弱的血肉之躯撕成了血光碎片。

    被20毫米炮弹直接命中了胸膛躯干的苏军士兵就像是被从五楼上扔下来的西瓜一般，当场爆成了一堆血浆肉块与残肢断臂。

    完整布设的防空阵地在遭受到打击损失之后会出现火力空档而导致火力密度下降，火力输出因受损减弱后的防空阵地更加阻拦不住后续的第二波敌机攻击，又会再次遭受到打击而实力更加受损下降、火力密度更加稀疏，直至敌机的第三波攻击继续往复。

    恶性循环下的苏军外围25毫米高炮防空阵地，没过多长时间便被损失了近十架战斗机的BF109机群消磨殆尽。

    解决完了最大难题之后的BF109机群更加肆意妄为，用来对付高空轰炸机的76毫米和85毫米防空高炮在低空盘旋的BF109眼里简直笨重到可以无视，更加猖狂的对地机枪和机炮火力随之调转机头后瞬间倾泻而出。

    眼见一直构成严重威胁的苏军主力大口径防空炮阵地被己方战斗机拖住，原本在高空之上艰难机动躲避苏军防空炮火的德军轰炸机群当即开始行动。

    密密麻麻的亨克尔HE-111与道尼尔DO-217轰炸机机群，随之开始向着尚未疏散完毕的码头之上投下机腹弹仓内所满载的炸弹。

    为了能够对混凝土和砖石制成的坚固码头造成最严重的不可逆破坏，前来执行此次轰炸任务的两种德军轰炸机均采用了最大威力的武器挂载方案，单枚重量高达1吨的重型航空炸弹无疑是名副其实的强力杀器，也正是这样堪称丧心病狂的重型航空炸弹眼下正如下冰雹般，于三千米的飞行高度朝着下方的码头直落而下。

    尽管是在距目标三千米高空中以水平飞行姿态进行投弹轰炸，但这弹如雨下的一吨级重型航空炸弹的精度可毫不含糊。

    不论是亨克尔HE-111亦或是道尼尔DO-217，这两型德国空军前线主力轰炸机均采用了包裹整个机头的透明框架舱罩设计，在机头内下方位置安置有向下视野良好的专用轰炸瞄准仪，由机组内的投弹手进行专门的瞄准投弹操作以确保高空轰炸精度万无一失。

    这些从三千米高空中直落而下的一吨级重型航空炸弹，要想炸中码头这么巨大的目标简直不要太轻松。

    内装整整600公斤战斗部装药的1吨级重型航空炸弹威力强大到令人发指，堆放着大量未来得及转移物资的码头几乎一眨眼之间便在巨大爆炸与火光声中毁于一旦，拔地而起的一吨级重型航空炸弹黑色蘑菇云，足足窜上了三十多米的高空而释放着毁灭性的威力。