    因为回来的太晚，莫天机已经休息，叶君临便没有去打扰莫天机。

    第二天，叶君临起床收拾好，从楼上走下来的时候，莫天机正坐在沙发上和燕无歇谈笑风生。

    “莫叔叔……”

    “起来了！”莫天机淡淡的说道：“我听这小子给我说，你遇到难题了？”

    叶君临点了点头：“无歇都给你说了吗？”

    “说了，我想知道你是怎么想的？”

    叶君临微微沉吟了一下：“我想要靠山，毕竟现在的我太卑微了，随便一个大人物都能够将我给踩死！”

    莫天机仿佛早就猜到了叶君临的想法，根本没有丝毫的意外，显得很是平静。

    “如果说对方不是幽冥宫，而是其他的势力，我没准会直接答应下来，但对方是幽冥宫，名声也不好，我要是真的加入他们……”

    叶君临没有说下去，但是其中的意思已经不言而喻。

    “君临，那你说什么是正，什么是邪？”

    “为民立心为生民立命，乃是正！”叶君临不假思索的说道：“欺男霸女，奸杀掠夺！”

    “你说的不错，可是正邪好区分吗？”

    叶君临毫不犹豫的摇头：“不好区分。”

    “那正邪是谁说的？”

    莫天机这一问，将叶君临给问住了，以至于叶君临直接陷入到了沉默中，根本不知道应该如何回答。

    莫天机也察觉到了叶君临的沉默，当即说道：“说大点，每个人的心中都有一杆秤，都有对正邪的评价！”

    “但每个人的评价也仅限于自己，并不能够让所有人心服口服！”

    “倘若一个身居高位的上位者，是无数人所敬仰的存在，他说你是邪魔外道，你为自己辩解，你说世人是信你，还是信这位上位者？”

    叶君临微微一愣，他已经猜到了莫天机想要说什么。

    “莫叔叔……”

    “正邪不过就是上位者的一句话，你若是位居高位，受万人敬仰，你说谁是坏人，谁就是坏人，你说谁是好人，谁就是好人。”莫天机直接打断了叶君临的话：“哪怕每个人心中都有一杆秤，但你也要知道人心易变，上位者是能够改变无数人的认知！”

    “就像是现在我们所熟知的历史，你就能够确定那是真的吗？”莫天机淡淡的说道：“如果说我们所熟知的历史是真的，为什么会有一本竹书纪年的出现，将我们所知道的大部分历史全部都给推翻呢？”

    “然而却又不被那些所谓的专家承认，也让世人无法接受！”

    叶君临彻底陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    毕竟莫天机说的这一切都是事实。

    所有人向往的都是美好的，而竹书纪年中所记载的东西实在是太过血腥和残忍，完全是将人们所向往的美好全部都给打碎，人们怎么可能会承认呢？

    “好与坏，不能够凭借口头相传，即使幽冥宫真不是好的，但你若是拥有足够的实力，为什么就不能够改变这一切呢，为什么就不能够让幽冥宫弃恶从善呢？”莫天机不疾不徐的说道：“况且每个人生下来的时候都是一张白纸，只是被这社会给染黑的！”

    “但也未必不能够将黑的在变成白的，前提是你需要有足够的实力去改变这一切，不然一切都是徒劳。”

    莫天机没有帮叶君临分析什么，但这一番具有深意的话，却让叶君临醍醐灌顶，瞬间清醒无数。

    “莫叔叔，谢谢你，我好像知道我要怎么去选择了。”

    莫天机轻笑一声：“记住，不管什么时候，不忘初心才是最重要的。”

    “权利可是能够将人的双眼给蒙蔽的，也能够让人心变黑！”

    “您放心，我会守住自己的初心。”叶君临信誓旦旦的保证道。

    莫天机满意的点了点头，便没有在和叶君临多说什么。

    毕竟该说的话，他都说了，至于叶君临到底会怎么选择，那就是叶君临自己的事情了。

    叶君临在家中吃过饭，便直接去了医院中。

    叶君临刚刚来到医院就看到余守诚正站在大门口四处张望。

    当余守诚看到叶君临后，立即满脸笑容的朝着叶君临走了过去：“叶医生，我终于等到你了！”

    “余先生找我是有什么事情吗？”叶君临很是好奇的对着余守诚问道。

    余守诚讪讪一笑：“叶先生，我的那个病，你看你什么时候有时间能够帮我治疗一下！”

    自从上次叶君临一语道出他的病情，余守诚便迫不及待的想要让叶君临帮自己治疗，但最近余守诚遇到了一点事情，所以就没有来找叶君临。

    叶君临都已经完全将余守诚的事情给忘记，如今余守诚提起，让叶君临立即想了起来。

    “今天就可以。”叶君临淡淡的说道：“你先去挂个号吧！”

    本来余守诚以为叶君临会直接就给自己治疗，但却没有想到叶君临竟然让自己挂号，这让余守诚心中多少有些不满。

    心中所有不满，余守诚也不敢多说什么，直接乖乖的去挂号了。

    毕竟他现在需要叶君临帮自己治病，同时他也想要拉拢叶君临，断然是不能够得罪的。

    余守诚去挂号了，而叶君临则是直接去了自己的办公室。

    叶君临刚刚来的自己的办公室，身上的手机就响了起来。

    当叶君临从身上摸出手机，看到上面的来电显示竟然是颜纸儿后，叶君临微微一愣。

    她给自己打电话做什么？

    由于上次买车颜纸儿给叶君临便宜了不少钱，还送了不少东西，叶君临便接通了电话。

    “颜小姐，怎么突然想起来给我打……”

    叶君临的话还没有说完，颜纸儿略带哽咽的声音立即传了过来：“你能不能来我家一趟救救我爷爷，我爷爷快不行了……”

    叶君临微微一愣，但很快就回过神来：“颜小姐到底是怎么回事，你慢点说……”

    “我也不知道，早晨的时候我爷爷还好好的，突然间就昏倒了，我说送医院去，但是他们都不肯……”

    “地址给我，我现在就过去！”叶君临直接打断了颜纸儿的话，重重的说道。

    虽然叶君临不知道到底发生了什么事情，但叶君临可以肯定，颜纸儿肯定是到了走投无路的地步，不然的话，她不会边哭边给自己打电话。

