    大汉在物质方面与吕布在模拟人生中所经历的大乾相差其实是极大地，无论是农耕还是轻工以及商业乃至人口上，大汉都是远远不及，可以说，除了在武略之外，大汉全方位输给了大乾，但若上升到顶层的享乐上，虽说士大夫抨击当年的灵帝裸游馆，但在私底下，士大夫在享乐方面可丝毫不比汉灵帝差。

    当然，不至于真的办什么裸游馆，在百鸟楼中，能看到的女子都颇有大家气象，让人有高不可攀之感，但也正是如此，当那高不可攀的外衣被撕碎时，心底里的兽性才会更加疯狂。

    对于人性的需求和渴望，这些士大夫掌握的比任何人都深，因为他们对自身的欲望需求大多数时候是不需要掩饰的。

    当然，这只是少部分，在这天下，是真的存在那种淡泊名利只为追求理想的高士的，但这种高士大多数时候是不会出现在类似青楼这样的地方，哪怕这个时代对于逛青楼这种事已经成了一种习惯，但洁身自好同样也是习惯，只是守的人不多而已。

    郭汜，显然不在这些人之中。当他沉湎于温柔乡中，三日不还家时，王允、郑泰以及士孙瑞、黄琬便知道这个人已经被他们控制了。

    “将军？今日该上朝了~”脂粉堆里，郭汜有些醉生梦死的被人推醒，享受着温香软玉和佳人的服侍，三天的时间里，对郭汜而言，绝对是仙境一般的日子。

    “上朝？”郭汜茫然的抬了抬头，许久之后，才似乎反应过来：“三日了？”

    “嗯~奴婢服侍将军宽衣~”耳畔的呢喃让郭汜差点化了，脚下一软，在一群女人的嗔怪声中，再度跌了回去。

    他也是第一次知道，远来做男人，还能活到这种地步，躺在床榻上，任由女子帮他穿上衣服，就算是天子……以前的天子，也就是这般了吧？

    “若能日日这般逍遥，便是死也不枉人间走这一遭~”除了百鸟楼，看着那平平无奇的门面，郭汜也不得不赞叹一下这些士人真会玩儿，但更多的还是对此处的留恋，外面的青楼他也不是没去过，但似百鸟楼这般令人销魂的，却是绝无仅有。

    “将军若是喜欢，日后可以常来。”郑泰和郭汜一起上了马车，两人已经换好了朝服，今日要同去上朝了。

    “这其中消费怕是不菲吧……”郭汜有些担心，这地方一看就给人很高端的感觉，那些美女在除去衣物之前，一个个高冷的好似不食人间烟火的仙子一般，让人不自觉的会生出几分自卑之感。

    “对大多数人来说，自是不菲，然对将军来说，只要将军愿来，随时可以。”郑泰笑道。

    郭汜又不是傻子，作为马贼出身的他，比大多数人都清楚这天底下没有白吃的饭，郑泰如此说，必有所求，但他不知道该如何拒绝也不想拒绝，这是一个能够让他暂时忘却貂蝉美貌的地方，让他放下俗世纷扰，洗涤灵魂的地方。

    他觉得自己的情操需要经常洗涤，所以他选择了沉默，下车走往宫中走的路上，只觉双腿有些发软，作为一员武将，双腿发软这种事情也是少见。

    “阿多，你这是……”李傕有些古怪的看着郭汜那一脸没睡醒已经有气无力的模样，皱眉问道。

    “无甚大事，只是这几日没有睡好。”郭汜摇了摇头道。

    李傕不疑有他：“也不知你忙甚，你家那婆娘找你都找到我这儿来，非说我将你藏了起来。”

    郭汜打了个哈哈，没有接话，想到自己家里那位悍妇，心里也有些打鼓，若让她知道自己这三天籁都留在青楼，回去后还不知道要如何闹腾呢，走了几步后拽了拽李傕：“稚然，你是如何说的？”

    “我能如何说？只能说你有军务在身，去了将军那边了。”李傕没好气的瞪了他一眼：“我跟你说，回去你可别自己漏了嘴，否则下次可没人帮你。”

    “好兄弟！”郭汜感慨一声，扭头看了看郑泰的方向，心中一动：“改日带你去个地方，定叫你不后悔。”

    “呵，你能有什么地方？莫不是又找到哪处新的青楼？”李傕不屑道。

    “你若不去，我亦不会多言，但你可莫要后悔！”郭汜嘿笑道。

    还真是青楼~

    李傕看郭四那一脸淫笑的猥琐样就知道这货肯定是说的青楼，两人认识这么些年了，相互知根知底，当郭汜露出这种猥琐表情的时候，肯定跟女人有关。

    不得不感叹女人的强大直觉，李傕此刻脑海中想到的却是郭汜家那悍妇这三天来到处在青楼中打探郭汜下落的事情，那些青楼虽然背后有人，但如今长安以董卓为权力核心，这些西凉军将领的家眷在长安可是横着走的，哪个敢拦？

    上朝倒是没什么大事，董卓以治灾不利的原由，又撤了两个官员，另外下令斩了三个县令，百官对此已经有些麻木了，放开束缚的董卓犹如一头凶猛的恶兽，百官想要活命倒也不难，给董卓捐钱捐物，帮助董卓修建他的郿邬提供充足的物资。

    正是在这种恐惧的情绪下，董卓的郿邬以极快的速度被建立起来，不过董卓的暴虐却并未因此而消失，反而有些变本加厉之感。

    又是两日，郭汜在家里待了两天后，便找来李傕，一脸神秘的将李傕带到百鸟楼，男人吗，虽然不至于像郭汜这样，但这种美女如云的地方享受，李傕自然不会拒绝。

    不至于像郭汜那样沉迷便是了，而且相比于郭汜对女色的沉湎，李傕看着放在自己眼前的万顷良田的田契陷入了沉默。

    良久，李傕方才抬头，看向眼前的郑泰道：“郑尚书，这是何意？”

    “无甚意思，区区薄礼尔。”郑泰笑道。

    “莫要跟我来这套。”李傕一把推开身边柔弱无骨的佳人，直起身来直视郑泰：“若没个说法，这东西，末将可不敢收。”

    万顷良田，说送就送，再加上这等仙境一般的地方，只是看着便让人容易生出人间仙境之感，这种地方让他们免费来玩，怎么想都不正常。

    “在下想要交两位将军这般的好友。”郑泰微笑道：“将军以为这个回答可够？”

    “交友？”李傕看向郑泰，突然冷笑道：“我看是让我背叛太师？”

    一旁正跟美女亲昵的郭汜闻言顿了顿，随即一头埋在女子的怀中不动了。

    “将军多虑了，只是如今这局势，太师动辄杀人，我等也只是想保命而已，哪日若是太师的刀落在了我等头上，将军可否看在今日这番情分上，为我等美言几句？”政坛叹息道：“如今太师性情越发难以捉摸，我等实在是没有办法，才想与两位将军抱团，当然，除了这些薄礼之外，我等也会力荐两位将军留在长安，独领一军！”

    独领一军？

    李傕和郭汜心下一跳，他们这次回长安来，为的就是这事儿，只是董卓最近越发暴躁，性格也是喜怒无常，他们虽有封赏，但最重要的东西，董卓这边一直没点头，那就是他们不想继续在牛辅手下当差，想要如吕布那般独领一军，去汉中也好、南阳也罢，总之给他们独领一军的机会。

    当然，留在长安也行，但不能再如以往一般给人打下手了，他们想有自己的兵权，没理由吕布一个外来户都能有属于自己的兵权，而他们却没有吧？

    “只是如此？”李傕拿起桌案上的田契，重新将家人搂入怀中，端详着田契上面的内容，而后狐疑的看向郑泰。

    “只是如此，若将军答应，我等明日便荐将军为卫尉之职，郭将军令镇西将军之位，负责助太师镇压这关中叛乱。”郑泰点头道。

    “好！”李傕想了半天，也没想出这其中有何猫腻，当下收起了田契，举起酒觞对郑泰道：“郑尚书这个朋友，在下交了。”

    郑泰微微一笑，举起酒觞跟李傕一碰。

    果然，次日，郑泰等人便在朝中为两人造势，虽然没有直接上书，但却在长安传开两人的事迹。

    李傕有些不解，去问郑泰。

    “将军不知，你直接去向太师提，未免会让太师觉得不满，这种从旁人口中偶尔听到的，反而会让太师心中生出些认可之心，等这势造的差不多了，我等再在朝上提此事，两位将军功勋本就已经够了，这次镇压关中叛乱，更是护卫了朝廷，那时候再提，便是水到渠成！”郑泰微笑着解释道。

    好像有那么几分道理。

    李傕虽然还是不太信，但也觉得有那么几分道理，当下不再管，除了按时上朝之外，多数时候都在百鸟楼中。

    不过这长安城突然传出李郭二人功勋卓著的言语，却引起了两个人的注意，一个是李儒，另一个却是贾诩。

    小小的院落中，典韦百无聊赖的耍着戟玩，听说主公这次又打胜仗了，可惜自己不能跟着，一想到这个，典韦就不由自主的以不善的目光看向一旁的贾诩。

    每当此时，贾诩都会心惊胆战，这货可不是吕布。

    不过今天贾诩却没怕，最近长安城中风向有些不对，见典韦看来，贾诩微笑道：“典将军，有件事需去做。”

    “何事？”典韦目光不善的看着贾诩，主公说了，这人诡计多端，莫不是有什么歪点子想要逃？

    一边问，一边摸向了自己的手戟。

    “诩已写好了书信，可以请主公归来了。”贾诩被典韦盯的头皮发麻。

    “嗯。”典韦仔细看了贾诩一阵，良久方才点点头，准备着人去送信。

    贾诩终于松了口气……

