    　　下午四点，砚时柒整装待发。

    　　由于她现在是孕妇，所以Dylan特意选用了孕妇级别的化妆品为她上妆。

    　　作为提名的嘉宾，砚时柒的身份不同往日。

    　　所以礼服也特意选用了VAN家春夏新款的公主礼服。

    　　坐上保姆车，砚时柒小心翼翼地铺好腿上的纱裙。

    　　她低头看了看自己，下意识转眸，问成邺楠，“肚子明显吗？”

    　　他认真地扫了一圈，“不明显，这欧式风格的公主裙，裙摆蓬松，看不出什么不同。”

    　　闻此，砚时柒淡淡地点头，伸手摸了摸小腹，便靠在椅背上闭目养神。

    　　算一算时间，四哥已经走了一个月了。

    　　连华金奖的典礼都开始了，他却还没回来。

    　　这些日子，每天晚上她都抱着回忆入眠。

    　　孤枕的卧房里，处处都是他的影子。

    　　她忆着所有甜蜜的过往，心头却盘踞着难言的思念。

    　　而三姐虽然回了郦城，但最近似乎也很忙。

    　　除了刚开始的那几天总会和她见面，最近一阵子都不见人影。

    　　砚时柒缓缓转首面向窗外，撑开眼睑，望着街头春夏交替的风景，心里感慨颇多。

    　　或许，今晚上要问问四哥，是否确定了具体的归期？！

    　　……

    　　四点半，国家大剧院。

    　　保姆车已经已经停在了指定的地点。

    　　她循着工作人员的指引，来到了《极乐王朝》的主创团队等候区。

    　　甫一露面，导演刘庆就注意到了她的身影，“哟，十七来了！”

    　　主创团队约莫七八个人，从导演到制片，以及主演齐元川和林墨儿皆在其内。

    　　林墨儿看到砚时柒的一刹那，目光很隐晦地闪了闪。

    　　她刻意的往旁侧挪步，似乎在回避和砚时柒的照面。

    　　今晚，砚时柒身穿一件海蓝色的曳地公主裙，蓬松的裙摆和紧致的腰身，让她看起来与平时无异。

    　　她脸上化了淡妆，裸色的眼影搭配着上挑的眼线，将一双桃花眸勾勒的妩媚多娇。

    　　“刘导，好久不见！”

    　　砚时柒提着裙摆信步上前，身边伴着西装革履的成邺楠。

    　　刘庆笑呵呵的打量着她，“这么久没见，你看起来倒是没什么变化，今天这身礼服，选得好，选得好啊！”

    　　他的打趣，让其他人纷纷点头附和。

    　　圈内人皆知，砚时柒已公开承认怀孕。

    　　没想到她孕后的首次亮相，就是在华金奖的颁奖典礼上。

    　　想必，今晚上媒体们又要疯狂捕捉她的镜头了。

    　　“十七，第一部戏就提名最佳女配，恭喜啊！”

    　　剧中的男主演齐元川向她道贺，口吻之中透露着与有荣焉的欣悦。

    　　砚时柒转眸望着他，恬淡浅笑，“听说齐大哥这次也提名了最佳男主角，同喜同喜！”

    　　闻此，齐元川万分感慨地摆摆手，“哎，不提也罢，你们又不是不知道，我提名的奖项无数，哪一次不是陪跑？这次估计也差不多，我都看开了，随缘吧！”

    　　刘庆转身拍了拍齐元川的肩膀，“以前是以前，小齐啊，这次可不一定呢，别这么没自信！”

    　　“那就……借刘导吉言喽！”

