    落座之后，孙思邈道：“这一次研制出治愈疟疾之药剂，非是老道独自之功，若无房二郎之提示，任谁也不能知道这等千古以降之灾祸，居然能够被区区一株青蒿所根除……老道亦是方知‘毒物出没，七步之内必有解药’之道理，越是看似天大的难题，其解决之道或许就越是简单。陛下圣明贤德，自应赏罚分明才是。”

    房俊暗暗给老孙点了个赞，够义气，这时候还不忘给自己说好话……

    孰料李二陛下不以为然的随口说道：“道长此言谬矣，房俊次子就是个棒槌，以往胡乱删改军中的急救章程，若非没有因此造成军卒的伤亡，你以为朕饶的了他？分明就没读过几本医书，就敢行此等大事，简直胆大包天！这一次也不知是从何处听闻青蒿有治疗疟疾之神效，瞎猫撞了死耗子，幸而有道长通神之医术，邀天之幸，方才解决此等肆虐千古之顽疾，否则朕必定重惩其顽劣之罪，至于奖赏，绝对没有。”

    下首陪坐的房俊闻言，差点没一口气憋过去……

    我没读过医书？

    好吧，就算是这样，可小爷脑子里那些来自于后世的现代医疗经验，其实尔等愚昧之古人能够了解的？

    小爷一本医术没读过，弄出来的军中应急救治的方案不还是比你们厉害？

    没有小爷提示你们青蒿可以治愈疟疾，凭你们自己摸索，起码一千年！

    合着现在没我事儿是吧？

    岂有此理！

    简直是卸磨就杀驴啊……

    孙思邈何等人物？早就活成精了，房俊之功绩谁都不可否认，可皇帝偏偏要这样说，必然有其他的用意。他虽然很是钦佩房俊的学识才华，却并不愿意牵扯进政治之内。

    况且依照皇帝对于房俊的信赖器重，也并不至于有功不赏……

    孙思邈便淡然一笑，没接这个茬儿。

    “道长此番回京，不知何时再去远游？”

    李二陛下颇有些不舍的问道。

    世人皆知，孙思邈一贯云游四海行踪无定，收集民间古方，便尝天下百草，悬壶济世救死扶伤，从未有一地可以让其长期逗留。

    然而谁能没有私心？命越金贵越怕死，李二陛下富有四海，自然也是怕死的，尤其近两年渐感精力不济、头痛心悸之症愈发严重，便迫不及待的想要将孙思邈这等医术通神之名医挽留在长安，必要的时候，可以为自己续命的……

    但他亦知孙思邈平生之宏愿，即便是至尊帝王恐怕亦难以将其挽留身边，就算强行留下，人家心不甘情不愿，又怎肯尽心尽力？

    更何况现在孙思邈研制成功治疗疟疾之药剂，活人无数万家生佛，威望早已通天彻地，就算自己这个皇帝想要想留，消息传出去，自己的名声必将毁于一旦……

    不过正是因为有房俊提出青蒿可以治疗疟疾，自己方能享受眼下这等青史留芳之功德，适当的帮衬一下，倒也未尝不可。

    孙思邈笑呵呵道：“老道年岁已高，不似以往那边腿脚便利，跋山涉水餐风露宿已然渐渐感到不支，故而这一次回来，打算常留关中。之前二郎曾说新建之书院将会开设医科，邀请老道坐堂任教，老道几番思虑，觉得安定下来也好，一则可以教授学生普及医学，再则亦能沉下心来将这些年所学之物归纳整理编撰成书，以便传诸后世，算是为医学之道敬献绵薄之力。”

    “哎呀呀！如此甚好！”

    李二陛下顿时大喜，亲热的执着孙思邈的手，龙颜大悦道：“正该如此！道长之医术举世无双，若是不能将之著书立说永垂青史，岂非暴殄天物？哈哈，房俊这小子也算是有心了！道长放心，只要学院之医科成立，朕便委以道长祭酒之职，统领天下医学！”

    有这样一尊几乎可以活死人肉白骨的“医神”留在长安，等同于给他的生命多了一个保障，焉能不喜？

    心中欢喜，就觉得房俊这事儿做的漂亮，这个医科成立的好，否则没有这颗梧桐树，如何引得来孙思邈这个金凤凰？

    刚刚心中升起的打压之心顿时烟消云散，对房俊和颜悦色道：“此事虽是孙道长操持，但二郎亦功不可没，朕便授予你柱国之勋，予以奖励。但你少年显贵，且要戒骄戒躁，砥砺前行，莫要辜负朕对你之信重与栽培！”

    房俊愣了一下神，然后急忙起身施礼，心中狂喜：“微臣，谢陛下之隆恩！必将牢记今日陛下之教诲，鞠躬尽瘁，死而后己！”

    爵，是封给贵族或功臣的名位，是表示社会地位和待遇的一种尊号。

    爵位起源很早，《礼记·王制》：“王者之制禄爵，公、侯、伯、子、男凡五等。”当然，历代变迁，爵的等级也发生了一定的变化，至唐代，爵分九等：王、郡王嗣王、国公、开国郡公、开国县公、开国县侯、开国县伯、开国县子、开国县男。

    爵位是与品挂钩的，如唐代的“王”为正一品，开国县男为从五品上。

    爵都有相应的食邑，这是其他品秩中所没有的待遇。

    勋，是授与有功者的称号，并没有实际职务。

    此称号起于南北朝，初名散官，至唐始称为勋官。

    如此一来，是不是说“勋”就没有爵位和官职重要呢？

    绝对不是！

    “勋”大多授予有军功的武官，可向上升迁，称为“转官”。勋也是与品挂钩的。隋代的勋定为十一等，唐代定勋官为十二等，即“十二转”，最高者为十二转，号为“上柱国”，相当于正二品。略低一等，便是“柱国”，相当于从二品。

    “勋”便等同于后世部队的“军衔”，是与职务脱钩的一种级别标志。

    “上柱国”基本相当于元帅，而“柱国”便是上将……

    这已经是军队中仅有的高层！

    之前他的右屯营大将军职务，算是高配，也就是“享受大将军待遇”，但现在却是名副其实了。

    须知，丘行恭至今也不过是“柱国”而已……

    但是房俊也知道，贞观一朝，自己已然再无可能升官晋爵。

    身为皇帝，对臣子的使用也是要讲究策略的，孙思邈开口之前，李二陛下的本意是想打压房俊一下的，他重用房俊，但更希望将房俊留给自己的继任者，所以即便是房俊现在功高盖世，亦不可能一步将其升为国公、上柱国这等官爵。

    否则等到自己的继任者上位，面对房俊要如何升赏？

    皇帝展示自己的态度，无非是对臣下的封赏，如果届时房俊已然是国公、上柱国，你让皇帝怎么封？

    封个亲王？

    那是绝对不行的……

    房俊明白，这个“柱国”的勋阶，李二陛下应当适当是打算东征大胜之后予以自己的封赏，但今日显然因为孙思邈表态将留在关中，并且会进入学院教授医科，皇帝心花怒放之下特别的赏赐。

    大抵就算是以后自己在东征之时战功卓著，除了厚赐一些钱物之外，也就是那么回事儿了……

    可是谁会操心官儿升的太早呢？

    李二陛下看着房俊眉花眼笑的神情，略有不爽，蹙蹙眉，对孙思邈说道：“这厮最是浅薄，是个官儿迷，当初像个愣头青一样跟朕要官，简直厚颜无耻。”

    孙思邈笑眯眯的看着房俊，心说既然是个棒槌，你又为何这般重用信赖？成天到晚的闯祸也没见您真正狠下心收拾收拾……

    “陛下之言，老道倒是不敢苟同。少年之锐气，可破山石，可贯日月，吾大唐现如今蒸蒸日上横扫六合，正需二郎这等初生之犊，为陛下勇往直前披荆斩棘，创下赫赫不休万世不拔之宏图伟业！”

    这番话说得李二陛下眉开眼笑，心怀大畅！

    房俊斜眼睨着孙思邈，心里满满的全是鄙视。

    原以为你这般仙风道骨餐风饮露的世外高人，各个都是清正刚直风轻云淡一般的半仙儿，谁知道却也是个世俗之人，瞧瞧把这位皇帝哄得嘴巴都咧到耳根了，情商高的一比……