    赵沧澜无比严肃地宣布这件事！

    从赵沧澜的脸色来看，足以看出这件事的恐怖程度！

    即便陈铭拥有着星光卡以及天宫印章挂坠防身！

    但那些东西无法百分百保证，陈铭不会受到任何伤害！

    不管是夏老还是唐破虏，他们都不希望陈铭出事！

    所以，他们才会安排赵沧澜对陈铭严防死守！

    “话说……”陈铭极为好奇，“你们确定，境外势力要在高考这件事上做手脚吗？”

    “要知道，高考对华国而言十分重要，一旦在这种事情上面乱搞，势必会出现很严重的后果！”

    赵沧澜严肃地点头，她十分肯定这件事，“境外势力设下的精神力开关病毒十分隐秘，要不是为了调查韩幼熙，迄今为止，华国之中没有人发现精神力开关病毒一事！”

    “也就是说，如果我们不知道精神力开关病毒一事！”

    “即便高考之中出现意外，我们也不会怀疑，这是境外势力的所作所为！”

    “我们只会认为，这是某些学生为了作弊，为了提升精神力，服用非法药物所导致的意外！”

    “另外，我们之所以十分肯定，你在高考之中一定会出事，因为我们还有一个发现！”

    赵沧澜拿出脑网络外放设备，给陈铭查看华国脑网络的一些情况，“你发现了吗，有很多网友在讨论，你会在高考之中取得怎样的成绩！”

    “这样一件事，之所以会被引起热议！”

    “根据执法部门的调查，这件事存在幕后推手！”

    “有人担心你不参加高考，所以通过网友们向你进行施压！”

    “总而言之，一旦你参加高考，等于是进入敌人为你精心准备好的陷阱里！”

    面对赵沧澜的叮嘱，陈铭点了点头！

    高考什么的，陈铭参不参加都无所谓！

    只是，得知精神力开关病毒一事，他也有些担心，“遭遇这样一种阴谋，我们应该如何反击？”

    面对询问，赵沧澜疲惫不堪，她在陈铭松软的大床上躺了下来，“发现这样一个阴谋，已经让我们身心俱惫了，我们哪里还有其他力气进行反击啊？”

    昨晚上，因为紫霄研究所一事，赵沧澜的的神经一直紧绷着。

    紫霄研究所一事刚刚结束，她便接手了调查非法药物一事！

    之后，因为调查韩英才妹妹韩幼熙的遭遇，赵沧澜东奔西走忙个不停！

    幸运的是，她的努力没有白费，她成功发现了境外势力布下的精神力开关病毒！

    现在，她总算可以休息一下了！

    “关于精神力开关病毒一事，执法部门还没想好怎么应付！”

    “另外，这件事不能惊动境外势力，一旦他们发现自己的阴谋败露，说不定会狗急跳墙！”

    “还有啊，我们执法部门内部，可能存在泄密人员……”

    “各种乱七八糟的事，快把我们忙疯了！”

    “所以啊，虽然我们也想对境外势力进行反击，但我们的首要任务是解决精神力开关病毒，所带来的威胁！”

    陈铭在床边坐下，他担忧地看着赵沧澜，“非法药物能够提升精神力，那么，一定也有药物能减弱精神力吧？”

    “没错！”赵沧澜点了点头，“精神力开关病毒，的确能够依靠药物进行消除，但这件事的问题在于，我们要如何找出那些，被种下精神力开关病毒的人！”

    “非法商贩在贩卖非法药物时，他们可不会对买家进行实名制登记！”

    “而且，够买非法药物的人，知道自己是在违法犯罪，他们会将自己伪装得严严实实！”

    “面对执法部门的调查，任何人都不会主动承认，他们购买了非法药物，他们服用了非法药物！”

    “所以啊，想要化解精神力开关病毒带来的威胁，比想象中还要困难……”

    就在赵沧澜感叹之际，陈铭微笑注视着她，“让我来帮帮忙吧！”

    听到陈铭这么说，赵沧澜愣了下，陈铭能帮什么忙呢？

    转瞬间，赵沧澜明白了陈铭的决定！

    陈铭肯定是想要当诱饵！

    引诱那些具有精神力开关病毒的人现身！

    “不行，绝对不行！”

    “这件事太危险了，你不能出事！”

    陈铭笑了笑，没错，这件事实在是太危险了，“但这个办法，能够将那些有问题的人吸引出来……”

    赵沧澜直勾勾盯着陈铭，“没错，将那些携带病毒的人吸引出来，然后成功解决那些人，但又怎么样呢？”

    赵沧澜郁闷地反问陈铭，“你这个办法治标不治本！”

    “境外势力掌控了特制的非法药物！”

    “他们能源源不断地制造，存在精神力开关病毒的人出来！”

    “这件事，执法部门不可能对外公布，不然会造成社会恐慌！”

    “但是，只有将这件事公布了，才能制止某些人购买非法药物！”

    赵沧澜忧心忡忡陷入了两难，陈铭在这时候笑起来，“我觉得，即便公布了精神力开关病毒一事，但非法药物买卖一事，依然无法阻止！”

    “毕竟那些购买非法药物的人，不一定是为了提升精神力，而是有着各种各样的原因！”

    “只要有人购买非法药物的话，境外势力便会有机可乘！”

    “既然如此，我觉得，执法部门可以反向操作！”

    “既然无法阻止非法药物的售卖，那就加入他们！”

    “比如，将消除精神力开关病毒的药物，以非法药物的名义售卖出去，如此一来，危机不就解决了吗？”

    听到陈铭说的建议，赵沧澜笑了起来，躺在床上的她举起手，朝陈铭竖起大拇指！

    “你小子，真是有你的啊！”

    “你值得吗，得知精神力开关这种病毒的存在之后！”

    “夏老召集了智囊团进行紧急商议，智囊团们花了些时间，才讨论出这个解决办法！”

    “而你小子，仅凭你一个人，在这么短的时间之内，居然想出了这样一个办法！”

    “你有头脑也有能力，就是太懒了，你倒是加入我们执法部门啊，让我轻松一点！”

    对于赵沧澜的吐槽，陈铭忍不住发笑，他在赵沧澜身旁躺下来，“我有办法让你轻松快活起来，你要试一试吗？”

    赵沧澜禁不住脸红起来，她怎么会听不懂陈铭的意思呢！

    “你小子，小小年纪居然满肚子坏水！”

    “你竟敢打姐姐我的主意！”

    “虽然你小子花心得很！”

    “但我可以给你一个机会，我们可以试着交往一下！”

    赵沧澜主动说出这样的话语，陈铭一眼便看穿了她的目的！

    “话说，我们交往之后，你肯定会拉着我帮忙处理执法部门的一些事吧！”

    “这不是理所当然的事情吗？”赵沧澜理直气壮地瞪了眼陈铭，“男朋友帮助女朋友，可谓是天经地义！”

    陈铭翻身起来打算离开，“我觉得，我们还是保持距离比较好！”

    “撩了我你竟然想跑，我可不答应！”

    “你过来！”

    一把扑倒陈铭！

    赵沧澜气势汹汹，像是要把陈铭给逆推了……

