
    叶天龙决定吃软饭到底，所以中午那一顿，是在留学生饭堂吃的。

    吃完香喷喷的木耳炒肉片后，叶天龙就拿出课程表跟朴瓷秋对了对，看看那些课程是一起上。

    结果两人惊讶的发现，九成九科目都是重叠，于是约定以后一起上课。

    叶天龙乐得有美女陪伴顺便保护自己，朴瓷秋被激发了母爱之下，决定庇护叶天龙到顺利毕业。

    吃完饭后，下午没课，朴瓷秋回宿舍睡觉，叶天龙属于走读，没有宿舍，所以只能回家。

    在叶天龙开着奥迪离开学校时，他也按下了电话免提键，对着电话平缓出声：

    “黄雀，你那边怎么样？”

    叶天龙虽然为了适应环境和装扮更像上学，可不代表就忽略叶秋琪的人身安全，他一直让黄雀盯着。

    “无惊无险。”

    电话传出黄雀的声音：“没有人对叶小姐下手，也没有人找她麻烦，她正常上班。”

    “不过中午没出来吃饭，一直留在办公室处理事情。”

    黄雀给出一个判断：“她是一个工作狂。”

    叶天龙点点头，随后一转方向盘，向本色集团开了过去。

    本色集团位于台城地标凤凰大厦，八十多层，光鲜亮丽，人来人往，还是游客俯视台城的观光之地。

    中午一点，叶天龙提着一个食盒来到凤凰大厦，停好车子后就走入电梯，按下十六楼直奔本色集团。

    本色集团上下两层，总部员工两百多人，叶天龙的出现让前台微微一愣，不过还是很快开门放行。

    叶天龙再怎么废物，也是叶家成员，也不是她们能得罪起的。

    这个时候，还算是休息时间，所以整个大厅异常安静，有人在睡觉，有人吃饭未回，还有人玩手机。

    他们见到叶天龙出现都一怔，似乎难得见到他过来集团，不过也就礼貌性笑笑，眼里多是不以为然。

    叶天龙也没有在意，提着食盒来到尽头办公室，轻轻推门进去，一眼见到叶秋琪靠在座椅午睡。

    今天的女人，穿着一件白色的长袖雪纺衬衫，黑白格的铅笔型休闲裤，盘起的长发更让她极具气质。

    她的面前，亮着电脑，散落着文件，旁边还有半杯咖啡，一盒打开却没动过的三明治。

    洞开的窗户吹入冷风，让办公室多了一抹清冷。

    “啪——”

    叶天龙轻轻摇头，把房门关闭后，就上前关了凉飕飕的窗户，随后把校服外套脱了给叶秋琪盖上。

    接着，他顺手收拾桌面零乱的文件，同时扫视几眼内容。

    “嗯，你是谁……你怎么来了？”

    似乎感受到了叶天龙的气息，叶秋琪身躯一抖，醒了过来，美丽眸子先是本能警惕，随后恢复平静。

    叶秋琪看着身上的校服，眼皮止不住跳了跳：“天龙，你怎么过来了？”

    “今天课程上完了，下午又没课，所以就过来看看你。”

    叶天龙翻阅着资料：“我跟你说过，我不仅仅是来稳定人心的，还是来帮你重新崛起的。”

    “另外买了一份咸骨粥，给你暖一暖胃。”

    他把食盒打开，拿出一份咸骨粥，还有几个小菜，热气一飘，让人很有食欲。

    叶秋琪把衣服从身上拿下来：“别添乱，你做好自己角色就是，好好上学……”

    “这粥，你自己喝吧，我不饿。”

    她顺手拿起自己的冰冷咖啡，想要好好喝上一口。

    “放心吧，我正努力学习呢。”

    叶天龙按住叶秋琪的手，把咖啡杯子夺走：“我今天还拿了一个满分，英文泛读。”

    “英文满分？”

    叶秋琪俏脸先是一愣，随后靠在座椅冷笑：“我记得，周振兴好像是你们老师。”

    “他底子扎实，为人敬业，对学生也格外严厉，别说你了，就是我也未必能拿满分。”

    她恢复两分清冷：“别闹了，把我杯子给我，把食物带回去，你也早点回去休息吧。”

    “这样，咱们再打一个赌。”

    叶天龙笑容变得灿烂起来：“我真的拿了满分，你就把咸骨粥和配菜全部吃完。”

    “如果是欺骗你的，我马上滚蛋，以后再也不干涉你，安静做我的角色。”

    他轻声一句：“姐姐，敢不敢一赌啊？”

    “赌徒！”

    叶秋琪本来不想跟叶天龙一般见识，可认定叶天龙无法从周振兴手里拿到满分，于是就淡淡一笑：

    “不过我跟你赌这一局。”

    她冷眼看着叶天龙：“你能证明你拿了满分，我马上把食物全吃完。”

    叶天龙绽放一丝笑意，随后拿出手机搜索了一下，很快找到被人传上网的课堂视频。

    虽然录的只有后半截，可还是能体现他的水平。

    叶天龙打开视频，叶秋琪耳朵很快传来字正腔圆的英文诵读：

    “I——now—depart—on—a—distantcampaign。”

    叶秋琪先是不以为然，随后娇躯一颤，眸子瞪大看着视频，看着露出半张脸的叶天龙，俏脸惊讶。

    她跟在场学生和周振兴一样，对《出师表》的英文诵读很是吃惊，也震惊叶天龙不俗的英文底蕴。

    实力比她还强。

    叶秋琪听完这一段，俏脸多了一抹沉默，也对叶天龙多了一丝欣赏。

    而叶天龙也已经打开了食物，用汤匙舀了一大口咸骨粥，递到叶秋琪的诱人红唇：

    “张嘴……”

    叶秋琪顺从张开了嘴唇。

    一股温热很快蔓延口腔，随后跟着喉咙蔓延全身，冰冷的身子多了一股热量，心里也多了点温暖。

    一抹难明的情绪在叶秋琪内心流淌，从她十八岁开始独立到现在，已经很久没受过这种霸道的关怀。

    因此叶天龙的喂饭，让她既羞涩，又感动，想要拒绝，却又恋恋不舍。

    半碗粥下去，全身暖和的叶秋琪反应了过来，俏脸微红拿过了瓷碗：“我自己来，又不是残废。”

    叶天龙也没有坚持，笑着出声：“记得把全部吃完。”

    “我向来一诺千金。”

    叶秋琪又喝入两口粥，随后找着话题：“你中午吃了没有？吃什么？”

    叶天龙点点头：“吃了，一个南悍女孩请我吃午饭。”

    叶秋琪白了他一眼：“没出息，让女孩子请你吃午饭，丢人，她请你吃什么啊？”

    叶天龙很认真回道：“她请我吃木耳。”

    “扑！”

    叶秋琪差点就把粥喷了出来，好不容易忍住却咳嗽起来，俏脸瞬间变得通红……

    就在这时，门口传来一阵高跟鞋声音，随后房门被人轻轻敲开，一个秘书走了进来：

    “叶总，你的车子被人撞掉车牌了，对方有事先走了，不过留了电话，他说你先开去修理……”

    秘书连珠带炮把话说完：“修理好了，给他账单就行，他会双倍赔偿。”

    叶天龙眼睛眯起，鱼上钩了……
