    风和日丽的午后，华盛顿特区的人们忙忙碌碌。九头蛇向美利坚宣战已经过去了三十多天，然而媒体至今未报导军队大胜的消息。

    反而是网络上出现了一些美军惨败的视频，只是这些视频总是刚出现没多久就消失了。

    一时间，人心惶惶。

    就在今天，美利坚总统宣布了即将派遣复仇者联盟的消息，并且展示了复仇者们的秘密武器。

    一个巨大的人型机甲！

    一时间，民众信心高涨，埃利斯总统连任的呼声相当高。

    有的人会在广场上驻足，对巨大的LED屏上的总统进行膜拜。

    地面突然出现巨大鸟状的阴影，人们纷纷抬头观望。

    “God ！”

    一只巨大的游隼状机甲悬浮在天空，黑色的机身遮住了天空的太阳。

    遮天蔽日的羽翼，锋利的巨爪，尖尖的鸟喙，猩红的双眼，简直如同恶魔。

    一声嘹亮的鹰啼穿透了人们的灵魂，所有人都有种被猛禽锁定的错觉。

    看着下方的高楼大厦和观望的人群，斯旺微微一笑。

    暗电金鹏瞬间突破音速，巨大的羽翼掠过整座城市。

    “哗啦啦！”

    突然出现的音爆和飓风让华盛顿特区变为了废墟，暗电金鹏所过之处满目疮痍。

    音爆声、惨叫声、爆炸声……

    华盛顿特区变成了地狱。

    “托尼，还没好吗！”

    三曲枝大厦的基地里，卤蛋、美队等人十分焦急。

    “一分钟！”

    托尼忙的满头大汗，终于，猩红之刃的眼睛亮起了金色的光芒。

    “成功了！史蒂夫，接下来就看你的了！”

    托尼将神经连接装置交给美队，美队郑重的点头。

    “这是我们的战斗，团结一致！”

    美队向众人点头，随后进入了猩红之刃的头部驾驶舱。

    “神经连接开始……连接中……连接完成！”

    “飞行模块正常，运动模块正常，武器模块正常，闪避模块正常。

    神经连接100%，完美匹配。”

    “史蒂夫，你现在感觉怎么样？”

    “一切正常！”

    “Yes！”

    托尼激动地握拳。

    “出动！”

    卤蛋下令，基地穹顶缓缓打开，猩红之刃随着基座慢慢上升。

    激昂的BGM突然响起，吓了美队一跳，猩红之刃摇摇晃晃，差点摔倒。

    “Damn it ！托尼，你搞什么！”

    “Language，不喜欢这首歌吗？多配这画面！”

    “认真点托尼！”

    “OKOK！”

    BGM关闭，猩红之刃迈开长腿，从一开始的小跑慢慢到后面的快速奔跑。

    见到猩红之刃出动，斯旺随即从天空降落，巨大的羽翼自动收起。

    此时的华盛顿特区已经破烂不堪，大街上见不到一个活人。

    暗电金鹏降落吹起了大量碎石和灰尘，随后斯旺控制着暗电金鹏向猩红之刃奔跑。

    佐德拿着最好的摄像机在楼顶拍摄，其他楼顶也有jocker在举着摄像机拍摄。

    “这个拍出来放电影院得多劲爆！唉，可惜这次不能亲自驾驶机甲。”

    佐德叹气。

    嘭嘭嘭！

    暗电金鹏的背后射出大量飞弹，猩红之刃的胸甲打开，同样飞出了大量飞弹。

    双方打完招呼开始近身搏斗，暗电金鹏抓住猩红之刃的手臂将它甩在大厦上。

    嘭！

    大厦没有从中间断裂，不过大量的楼层纷纷坍塌。

    一连串的拳击、膝击打得猩红之刃不能动弹，美队抬起双臂格挡，在攻击间隔中寻找反击的机会。

    两个巨大的机甲如同拳击手，这座城市便是它们的擂台。

    暗电金鹏一个右摆拳，猩红之刃矮身躲过，随后抱住了暗电金鹏的身躯。

    猩红之刃抱着暗电金鹏撞碎了数座大厦，终于让暗电金鹏失去了平衡。

    巨大的赤红利刃从手臂伸出，猩红之刃一剑刺向暗电金鹏腹部的能量核心。

    暗电金鹏的一个顶膝将猩红之刃顶翻，随后起身踩向猩红之刃的腿部机甲。

    猩红之刃的脚步推进器发动，让它躲过了暗电金鹏的利爪。

    翻身而起，猩红之刃抬起右臂，掌心亮起蓝色光芒。

    暗电金鹏不闪不避，同样抬起右臂露出了巨大的炮筒。

    滋……

    粗大的脉冲碰撞在一起。

    轰！

    剧烈的爆炸直接掀飞了暗电金鹏和猩红之刃，超高温熔化了四周的大楼以及地面。

    猩红之刃和暗电金鹏的身上纷纷亮起火花，刚刚的爆炸让两具机甲都有点损伤。

    看着如同地狱的城市，美队有点丧失了斗志。

    但是看到踢倒一座大厦残骸的暗电金鹏，美队的眼神再次坚定起来。

    “小灰灰，该你登场了。”

    “我说了，不要叫我小灰灰！”

    波多马克河中，一具白金色的圣洁机甲突然出现。

    圣骑士号机甲，模样参考了剑魔的仲裁圣骑，不过少了一对大翅膀，颜色也以白色为主，金色线条点缀。

    圣骑士号拿起背后七十米长的大剑向着白宫的方向狂奔，沿途不知撞坏了多少建筑。

    巨大的火花空间门打开，一只庞大的触手将圣骑士号抽飞数公里。

    触手疯狂的涌动，想要通过空间门来到地球，不过无数根带着火花的锁链将触手拉了回去，空间门也随之关闭。

    “计划失败，看来美利坚的总统不能杀。”

    毁灭日从破损的驾驶舱出来。

    “早有预料，听说美利坚的核弹每天都需要访问，不然就会自动发射开启核战争。

    古一应该是因为这个阻止了我们。”

    艾克站在大厦楼顶眺望白宫，略感遗憾。

    “行了，佐德、毁灭日，准备上了，我和克拉克会在合适的时候到场。

    斯旺，切换自动驾驶，逆闪电该登场了。”

    “没问题。”

    斯旺切换自动驾驶，交给了春丽代打。

    佐德和毁灭日跳到暗电金鹏的肩上，随后一上一下将猩红之刃按倒。

    吼！

    浩克的怒吼声响起，庞大的绿色身躯以极快的速度逼近，两条腿跑出了残影。

    吼！

    毁灭日怒吼一声，他扎好马步，巨大的双手接住了浩克的拳头。

    嘭！

    毁灭日脚下的地面如同蛛网一般裂开，碰撞产生的冲击波在地面荡起涟漪，无数碎石溅射而出。

    毁灭日双手用力，抓住浩克来了一波地狱极乐落。

    两只野兽无比疯狂，他们愤怒的吼叫着，一个可以因为愤怒不断变强，一个可以随着攻击无限成长。

    米娅一手持剑一手持盾和佐德大战，火神之剑在米娅手中上下翻飞，舞出一朵朵剑花。

    托尼换上了mark46战甲，功能和mark45差不多。

    不过在班纳博士的帮助下，mark46的机体强度提升了不止一点半点，足够承受浩克的攻击。

    不过托尼很快便遇到了对手，对方穿着一身东方古代的银甲，脸上戴着神秘的野兽面具，背后背着一柄剑或是刀？

    “抱歉，你又是哪位？”

    白虎源一言不发，缓缓拔出腰间的短剑，右手的臂甲上滑，三枚飞镖自动推入指缝。

    一道蓝光闪过，托尼的钢铁战甲上多了一道剑痕。

    “这是什么速度！”

    托尼惊出一声冷汗，随后立刻升空。

    “大伙儿，小心一个穿着奇怪铠甲的家伙。

    那家伙的速度非常快，剑也很锋利！”

    托尼急忙在语音里提醒。

    “我们现在有点忙，托尼！

    除了你说的铠甲怪人，这里还有长得像蝗虫的机器怪人！”

    猎鹰、鹰眼、黑寡妇正在和jocker缠斗，无论他们怎么攻击，jocker身上的伤口都会自动复原。

    “该死，这家伙怎么就打不死！”

    猎鹰一手一柄冲锋枪疯狂扫射，但是丝毫不起作用。

    “让我来！”

    托尼从天而降，掌心射出淡蓝色的急冻光束。

    jocker的身体瞬间被冻成冰块，行动也因此停止。

    “叮叮叮！”

    三枚飞镖射到了钢铁机甲的大脑袋，随着湛蓝色光芒亮起，飞镖又飞了回去。

    “铠甲怪人来了，你们小心点！”

    为了防止铠甲怪人的突然袭击，托尼开启了重力力场。

    白虎源的身躯笔直，但是脚下的地面已经微微凹陷。

    收起飞镖，白虎源平举右手短剑。

    “咻咻咻……”

    托尼发射了身上所有的导弹，这些导弹虽然个头小，但是威力确是无与伦比。

    白虎源顶着重力力场一跃而起，随后在几人面前上演了一出弹反导弹。

    “快闪开！”

    托尼和猎鹰一人带一个，几人狼狈躲避飞来的导弹。

    轰！

    爆炸产生的浓烟飘向天空，滚滚热浪让娜塔莎的长发微微蜷曲。

    “队长，我们遇到麻烦了，无法支援。”

    猎鹰将鹰眼放到安全的地方，托尼也带着娜塔莎降落。

    “哈哈哈，我想你们可不止这点麻烦。”

    红色流光停在几人面前，斯旺抬起了振动手刀。

