    “这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，真尼玛太操 蛋的了！”

    “我终究，还是太弱了啊……”

    地王境的恐怖威压，让步无尘感觉自己像是置身于惊涛骇浪里的一叶扁舟，随时有可能被巨浪狂风、吞没到连一点残渣都不剩！

    “不过好在，我总算是成功激怒了步添豁这厮。”

    “后面就只需要……”

    “呃啊啊啊，地王境的威压太强了，我快要受不了了！”

    就在这少年的意识几近模糊之际；

    笼罩着他的那股浩瀚无边的威压，倏然间退散一尽。

    然而，让盛怒之下、杀意大显的大长老忽然收手的，可不是什么“突然间觉醒的良知”；

    而是步华铮的一个眼神——

    这位族长大人，赫然凝目望向步添豁的眼神，饱含 着从尸山血海中、一刀一qiang拼杀出来的杀伐果断！

    除此之外，亦有着“虽千万人吾往矣”的刚烈决绝！

    步添豁已经记不清自己有多少年，不曾见过这位族长大人、表露出这样的眼神了。

    最后一次见，应该还是三十多年前、他与步华铮最后一次并肩作战的沙场之上吧？

    就是这个眼神的出现，让身陷重围的步华铮不管不顾、一骑绝尘的杀入敌军主阵，擒贼擒王，硬生生凭借一己之力、扭转了乾坤！

    那一战，明明深陷绝地，却只身硬闯敌军主阵的步华铮，浑身浴血，无人能挡！

    他硬是拼着以伤换伤、甚至是以命换命的打法，闯千军万马如入无人之境！

    那一日的步华铮，似乎背部插上了翅膀——

    任你有着百万雄兵拦路，我自可飞身而降，直取敌帅首级！

    也正是那一战，成就了步华铮“飞将军”的赫赫威名……

    所以，当步添豁蓦然惊觉、自己正被步华铮以这种眼神锁定了的时候，他差点儿没把魂儿都吓掉！

    之前的怒意，也早已被这一股直击心魂的冷意、慑的无影无踪。

    大长老毫不怀疑，倘若自己收回玄气威压的速度、再慢上半息；

    此刻的他，说不定已是人头落地！

    这一切说来繁琐，可真正发生起来，急如闪电。

    就是这么短的时间内，步添豁额头上的冷汗，就已控制不住的往下淌了起来……

    早已成为大长老、在族中养尊处优的步添豁，已经太久太久没有见识过步华铮征战沙场时的雷霆手段了。

    这让他都几乎忽略了一个坚如钢铁的事实：想当年，“飞将军府”的这块牌子，几乎是凭步华铮以一人之力撑起来的！

    不论他这些年如何暗中运作、把步家各大产业的实利实权，几乎全部攥于掌心，也无法改变步华铮才是步家毫无疑问的最强者这一事实……

    步添豁回头想想，若非自己方才怒极、失去了理智，又岂敢在步华铮的眼皮子底下、对步无尘行凶？

    过了好一会儿，步添豁才深吸了一口气；

    他像是要把之前发生的种种，统统吸入腹中、消失不见。

    继而自顾自的道：“武试第一场，少公子胜！”

    “现在有请第二场挑……”

    “嗡！！”

    然而没等他把话说完，一股极为磅礴的玄能威压，直接冲击到他站立不稳、一屁 股坐倒在地。

    那，是来自步华铮的、堂堂“地王境五重”的恐怖威慑力！

    “步添豁，你方才杀气腾腾的扬言‘要活刮了’我那孙儿的事，可没这么容易揭过去。”

    步华铮直呼其名的称呼，冰冷萧瑟的话音，听的大长老浑身上下的汗毛都到竖了起来！

    急忙满脸堆笑道：“呵呵，老夫方才那不过是玩笑之言，当不得真。”

    “老夫只是一时气急，想吓唬吓唬少公子罢了；”

    “又怎么可能真的伤他？”

    哪知平日里、对自家族人向来宽仁厚待的步老爷子，这次却是一反常态的冷面如冰：“哼，这时候还妄图狡辩，不觉得太晚了些吗？！”

    “本族长只问你一句：你可还记得我族族规的第二卷、第三十一条说的是什么？”

    听到对方把《族规》都搬了出来，步添豁是越发的慌了。

    面上却强作镇定道：“这……呵呵，老夫就因一时气不过、想吓唬吓唬少公子；”

    “不至于上升到‘族规’的程度吧？”

    “至不至于，可不是你说了算的！”

    步华铮虎目射 精芒，如刀似剑的瞪着对方，一字一句道：

    “我族族规第二卷、第三十一条说：族中子弟但逢考核等重大时刻，恶意威胁到其性命安全的族人，将视情况严重程度——”

    “或将之贬为族奴、以戴罪之身补过；”

    “或杀之，以慰受害者！”

    “若是有长老触犯此规，在没有酿出人命重案的情况下，则废除长老之位，永不得续用；”

    “若危及人命，则众长老一同出手，当场格杀之，以为我族清理门户！”

    “步添豁，你便自己对号入座、看看当受何罚？！”

    这一族规的破戒惩罚，之所以如此严峻，就是为了给广大族人们、营造一个公平的提升环境；

    以此严规，避免族人们处于“功法修习资格考核”等重大时刻期间，被族中有权有势的人恶意干扰，甚至是毁其前程！

    这个规矩自订立之日起，还从未有人触犯。

    或者说……即便有违规触犯之人，也不曾被抓住把柄、掌握证据。

    可现在，堂堂大长老、在众目睽睽之下，对参加“功法修习资格考核”的步无尘施以威压，甚至直言要活剐了对方！

    这可真是想不被抓住把柄都难喽！

    更何况此时场中，除了“苦主”步无尘外；

    还有好些玄气修为较低的围观族众们，也都被步添豁盛怒之下、不管不顾迸放而出的玄能威压，震慑到息乱气短，脸色苍白。

    甚至还有些吐血昏厥的……

    “大长老他，这次的确是太过分了！”

    “是啊，他怎么能，唉~”

    这些族人们，即便心中有不爽有恨，也不敢言辞过激。

    毕竟步添豁在大长老的位置上做了这么久，余威犹在。

    跟他们相比，二叔步怀勇可就没有这诸多顾忌了。

    直言冷哼道：“依照族规，从此刻起，步添豁这个老王八蛋已经不再是我族的大长老了！”

