 随即，外面传来一阵哗啦啦的声响。

没过多久，有酒店的工作人员惊慌失措的冲了进来，“酒店，酒店全都被包围了。”

“什么！”

礼堂内众人，全都惊了。

方家之人，更是一个个面色大变，表情惊骇。

而姜宇，脸上带着狂热的报复之意，咬牙切齿的看着反击几人，“现在，该你们方家人，为三年前的事情付出代价了。”

看着姜宇阴沉得甚至有些疯狂的面容，不仅是方家的人，就连场中的宾客，也随之惊慌了起来。

不少人偷偷的朝门口移动，想要趁机开溜。

毕竟，卷进这种宗门和家族的纠纷之中，可不算是什么好事。

只是，当率先移动的几名宾客刚刚摸到门口的时候，哐当一阵金铁交击的声音响起。

数把长剑架在了他们面前，透着摄人心魄的寒光，拦住了他们的去路。

随即，姜宇扭头看了过来，目光在众人身上扫了一圈，最后寒声道：“没有我的允许，谁也不许离开。

否则的话，后果自负。”

此话一出，马上在现场引起一番骚动和议论。

“这件事，本和我们没有关系，为什么不让我们离开。”

“姜公子，这是你和方家的事情，我们不会插手，你拦住我们，没有任何意义吧。”

………姜宇闻言，嘴角浮现出一抹阴寒的冷笑，“我说了，谁也不许离开。

听不懂的人，我不介意亲自过来和你讲讲。”

说完，姜宇身上散发出一股磅礴的气劲，朝刚才质疑的几人压迫而去。

感受到这恐怖的压迫气息，那几人不由得变了脸色，虽然脸上带着不满，但不得不压低头退了回来。

毕竟，他们不可能和姜宇对抗。

一时间，场中一片寂静，所有人都不敢出声了。

随即，姜宇面带笑容，朝方家逼近而去。

此刻，陈飞这边，黄伟看到如此场景，面色不由得一沉，表情有些难看，“这——”卫天也皱了皱眉，低声道：“这姜宇，未免也太嚣张了吧。

为了他的事情，将酒店包围起来不说，还将这么多人全都困在这里，不让大家离开。”

正走向方家众人的姜宇，忽然脚步一顿，目光转了过来，冷喝一声，“谁在说话？”

瞬间，卫天周围的宾客，哗啦一下，赶忙从几人身边散开，然后目光齐刷刷的看向了几人。

“是你们？”

姜宇微微眯眼，目光阴冷的看向陈飞三人。

“刚才，是你说，我太嚣张了？”

姜宇盯着卫天，一步步走了上来，气势铺天盖地。

卫天见状，冷哼一声，毫不畏惧，正面迎着姜宇的眼睛，出声道：“是我说的，你想怎样？”

“既然敢承认，倒是有点胆量。”

姜宇笑了，但随即面色一变，寒声道，“但，敢质疑我姜宇的人，那就要付出代价来。”

说完，姜宇挥了挥手，冷喝一声，“拿下他，废一条手臂。”

瞬间，数名逍遥宗的弟子，面色阴沉，哗啦啦的朝卫天冲来，就要对他动手。

卫天见状，脸上露出一抹寒意，表情显得颇为愤怒，“一句话，就要废我的手臂。

逍遥宗弟子，就能如此欺压普通人吗？”

“欺压你又如何？”

姜宇显得颇为嚣张，挥手催促道，“动作快点。”

几名弟子已经来到了卫天身前，气息凝聚，探出手来了。

而此刻，卫天跺脚厉喝一声，一股磅礴的气息从身上扩散开来，身形好似一头猛虎，直接朝几名逍遥宗弟子冲击而去。

这几名逍遥宗弟子不过是玄级初期境界而已，面对卫天地级初期的实力境界压迫，根本抵抗不了。

嗷的几声惨叫过后，几名逍遥宗弟子，全都被卫天击飞了出去，一个个口吐鲜血的倒在地上。

如此结果，让现场众人全都为之一惊。

窃窃的议论声，随即响了起来。

“卫天竟然动手了！”

“卫天可是武馆比赛的双料冠军，地级境界的高手，击败几名普通的逍遥宗弟子，算不得什么。”

“这不是卫天实力的问题，而是他动手后果的问题啊！卫天实力算不错，但和逍遥宗比起来，还是差太远。

他现在动手了，这是和逍遥宗撕破脸，姜宇是不会放过他的。”

“可惜这么一个武道苗子了，还是年轻人，太冲动了。

这种事情，忍一下过去就算了。”

“事已至此，说这些也晚了。”

………议论声中，姜宇原本傲然自信的脸色，此刻也沉了下来，多了几份阴沉之意，狠狠的瞪向卫天，冷笑道：“好，好，不错。

你倒是大胆，敢对我逍遥宗弟子动手。”

“看来，废你一条胳膊是不够了。”

姜宇嘴角带着狞笑，身上气势爆发开来，直接朝卫天压迫而来，“我要废了你的四肢，然后废了你的丹田，让你知道，什么叫做生不如死。”

此话一出，现场不少人，哗啦一下变了脸色。

毕竟，在场的大部分人都是武者。

大家都知道，丹田对于一名武者的重要性。

如果丹田被废，可以说一名武者生涯就被彻底断送了。

再废掉四肢，那结果就真的是生不如死了。

姜宇的这惩罚，简直比直接杀了卫天还要狠毒。

不少武者一脸戚戚，心中满是愤怒和同情，但也不敢在此刻站出来，反对姜宇的动作。

就连台上的方家众人，此刻的表情也变幻得有些异样。

原本即将面对姜宇的怒火，让他们惶恐无比。

但没想到，卫天突然的开口，弄出这么一个插曲来，倒是分散了姜宇的注意力，让他先去对付卫天去了，倒是给方家众人多留了一点时间。

就在此时，姜宇挟裹着磅礴的气势，已经压迫到了卫天身前。

卫天面色冷峻，身上的气息也随之汹涌起来，准备正面和姜宇对抗。

一旁，陈飞见状，看向卫天，低声道：“卫天，要不我来吧。”

卫天虽然在近期晋级到了地级境界，实力有了不小的提升。

但这姜宇毕竟是地级宗门的大弟子，数年前就达到了地级境界，现在又修养了一番，实力还是比卫天强不少的。

二人对拼起来，卫天是几乎不可能获胜的。

正因为如此，陈飞才出声，询问要不要自己出手。

 