
小昊也坐到了对面一个座位上，然后就开始了喝酒说话！主要是他们父子两个人说，林枫他们在一旁听着。大概又过了半个时辰，魏大勇从外面进来了，朝着毛将军抱拳行礼说道：“将军，枫兄弟他们要找的人已经全部集中起来了，已经确定过了，一个都没少！”

毛将军站起来看着他欣慰的笑道：“大勇啊，还是你办事我放心啊！办的好！”接着转头看向林枫：“枫兄弟，你看什么时候启程呢？让人去安排一下！”

林枫也起身回礼道：“就现在吧，时候也不早了，谢谢毛将军的招待了！魏大哥，外面都准备好了么是？”

魏大勇笑呵呵的说道：“当然，全部都准备好了，随行护卫也安排好了，随时都可以出发！枫兄弟啊，我办事你得放心啊！”

“哈哈，我当然放心了，我这不是舍不得魏大哥和毛将军吗？还想让多收拾一会，我们能多在一起一会呢！既然收拾好了，那我们就尽早的出发了，魏大哥，保重！”林枫哈哈笑着抱拳说道，接着也朝着毛将军抱拳道：“毛将军，那我就告辞了，我答应你的事，你放心！不会有任何的差池！”

毛将军也赶忙的从上座下来，摆手道：“请，请。”接着他们一起出了大帐，刚出去林枫就看见了以王老为带头的一帮子村民。林枫看王老要上前说话，林枫赶忙摆手说道：“王老啊，您老可辛苦了，先上车，先带大家上车，有事回去的路上说，外面凉！”

看着大家都被安排着上了车，粮草和马匹也都在跟着队伍，后面还有连夜加班帮我们运送粮草的士卒。林枫回身跟毛将军和魏大勇打了招呼告别，他跟小周，小昊便一人上了一匹马然后出发了。

这次的队伍人可不少，连他们自己的人带着运输护卫的人，得有三百多人了。林枫这也算多管闲事的让自己风光了一把呢！又小小的满足了下自己的虚荣心！

路上无聊，但是骑马又不能休息，便随便聊起来了，林枫随口问着小昊：“小昊，你简单的介绍一下你自己吧！”

小昊在马上坐的笔直，也看不出什么表情：“我叫毛昊，今年十八，十二从军！”

我晕，这叫什么介绍啊？要是放到21世纪招聘会上，不得气的招聘主管打人啊？算了，反正闲着没事，慢慢问慢慢熬时间。

林枫接着又问道：“你是哪里人？你母亲现在在哪里？”

毛昊身子猛的一震，接着又恢复了正常：“我们本就是长安人，我母亲，她生我时难产，结果。。。”

林枫连忙说道：“对不起，我不知道，我不是故意的！”

“没事！”毛昊摇了摇头答道：“我只是有点可惜，我连我母亲模糊的印象都没。。。”林枫在他眼里看到了那种无奈和凄凉，更多的是柔情！

“好了好了，不说这个了！”周晨正合时机的打断道：“小昊啊，以后枫哥就是你的大哥，我就是你的二哥，以后我们都是你的亲人！”

“恩恩，对，以后你就把我们当做你的亲人就行了，等我们回去了，再给你介绍更多的人认识！”林枫也附和着同意道：“对了，毛昊啊，你从军这么些年了，都学到什么了？”

毛昊很认真的道：“刀枪剑戟，样样都通，弓马功夫更是不在话下！不是我吹牛，因为我从小就是这种家庭，从小就锻炼的，所以底子好！”

一块宝啊这是！林枫心中大赞，还是目前专属自己的一块可移动的宝啊！这可是大将之才啊！关键时刻可以保命的啊。。。自己要的是保命，然后寻找办法回到21世纪！这是必不可少的人才啊！

就这样有一句没一句的闲聊着，很快就过了三更天了，大概凌晨三点多的样子的时候，林枫小声对周晨说道：“周晨，你去前面车里找几个会骑马的人，你们先快点回去，通知一下上面，能动的人全部下来接货，我们在上山口五里处的位置等你们，最好还是不要让我们的地方让太多人知道！”

周晨点点头：“恩，知道了老大，我懂！我先去了！”说完便拍马向前走去了。

又过了一会，林枫对毛昊说：“走，我们去前面找负责人，让他们先派人回去报个信，估计今天一天这些人回不去了，免的你父亲那边担心！”说完他俩也加快点马速向前找人去了。

找到负责人后，简单的说明了一下情况，他就派了两个人快马回去禀报了情况了。

他们一直走到离上山口五里的地方我才让负责人停下原地休整，等待接他们的人。直等到天大亮的时候，才发现前面有人来了。

等着周晨他们过来，下来了足足有二百口人，还有些老人和妇女，非说是没问题，能出力就出点力帮忙！林枫也没管他们，让他们搬吧，少搬点也是搬，省点时间。

这时周晨把林枫拉到一边小声说：“老大，我们下山的时候发现了个小山洞，里面也不小，我的意思是先把货物运到那边暂时储存一下，我们留几个兄弟看着，然后都运完后再集中往我们驻地搬，你看怎么样？”

林枫一拍大腿，喜道：“好办法啊！就这么办，头一趟你跟着上去，留几个机灵点的兄弟照看着，另外，把这些人分批搬运，不要都挤到一起，另外分开了也好传递消息，以防万一！就照你说的办去！你辛苦点！”

“恩恩，没事！那我去安排了！”周晨笑呵呵的跑开去安排了。这下林枫可没事做了，他真不想去搬东西，操心就够累的了，要再干体力活，那自己就太全能了！还是不要太完美的好，要的是缺陷美！林枫给自己找了个借口，然后就溜达到旁边，找了块大石头靠着树休息去了！

谁知道就睡着了，应该是太累了吧！而且还做梦了，又回到了那傻哥们秦洋的那个酒吧，还是往常那么在里面自己喝酒，听着轻音乐，一杯一杯的品着酒。舒服的要死！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000379"  chaptername="第十七章  毛昊">加入书签</a>
</div>
