    棠光瞬间炸毛：“那你问什么问？哼，负心汉！浸猪笼去吧你！”

    戎黎：“……”

    该和岐桑谈谈了，怎么教的规矩。

    下凡世之前，戎黎先去了一趟毕方神殿。。。

    神殿外有仙童守着，见他过来，慌忙行礼：“见过释择神尊。”

    戎黎颇不自然地看向别处：“把绿幽叫出来。”

    仙童愣了愣，才诺了一声。

    不一会儿绿幽就出来，戎黎神尊是天光上最没有人情味的神尊，绿幽很怕他，说话都磕巴了：“见过神尊，我我我就是绿幽。”

    她抬头，只看了一眼，便不敢再看了。

    释择神尊戎黎有一张艳绝天光的脸，他执掌十二凡世生死，眼底总是无波无澜，有肃杀之气。

    他问：“你在菩提山摘的那个果子叫什么？”

    “啊？”绿幽以为听错了。

    “你给棠光吃的果子。”

    哦，没听错。绿幽恭恭敬敬地回话：“是红芍果。”

    这时，毕方神尊东问从殿中出来了，看见戎黎好生吃惊：“戎黎神尊，你怎么有空过来？”

    戎黎向来不与其他神尊走动。

    他道：“没空。”

    他化作风，原地消失。

    东问：“……”

    戎黎这趟去了有小半个月，棠光这小半个月都提不起劲儿。

    她好无聊，在窝里打滚：“师父。”

    岐桑在榻上小憩，没睁眼，应了声。

    棠光蹦跶过去：“戎黎神尊什么时候回来啊？”

    “想他了？”

    她嘴硬：“不是。”

    岐桑从榻上坐起来：“我也不知道他什么时候回来。”

    她闷闷不乐地问：“那他还会回来吗？”

    会不会像周公子一样，走了就再也不回来了。

    岐桑说：“会回来。”你在这，他还能去哪。

    “哦。”

    棠光回猫窝，继续打滚。

    她这两日吃不下东西，晚上师姐从凡世回来了，给她带了肘子，她也没有胃口，就瞧了一眼，甩开脑袋睡觉。

    她这几日还睡不着觉，她就把戎黎最常穿的那件衣裳拿了来，铺在她的猫窝里，她用猫爪子日日踩夜夜踩。

    师姐蹲下来摸她的头、顺她的毛：“光光这是怎么了？肉都不想吃了？”

    师姐衡姬是岐桑座下的三弟子，是个大美人儿。

    因为棠光还未修成人形，是只超级超级可爱的猫，师兄师姐们都很宠她，喜欢喊她光光，像红晔那样。

    棠光恹恹的，精神不振：“我不舒服。”

    “哪儿不舒服？”

    “不晓得，就是不舒服。”

    衡姬爱怜地摸了摸她软乎乎的肚子：“师姐带你去东问神尊那瞧瞧？”

    东问神尊擅长药理，配的药总是很苦很苦。

    棠光不想吃药：“我又好了，不用瞧了。”

    次日，她去了卯危神殿。

    “凡汐。”

    凡汐在姻缘树下捡石头，回了个头：“嗯？”

    她踩着猫步过去：“你能不能带我去月女的藏经殿看书？”

    凡汐好诧异：“怎么突然想看书了？”

    棠光平时最不爱看书了，字还是戎黎神尊手把手教的，教了有几万年。

    她一脸认真地说：“因为我不想当废柴了，我要奋发图强。”

    凡汐心想：棠光神君终于要崛起了。

    镜头一转——

    藏经殿里，棠光捧着一本细说公母交配姿势的“经书”，看得十分入迷。

    看完“交配”，她又去看“下崽”。

    从藏经殿出来的时候，棠光的表情犹如天塌下来了。

    凡汐已经捣完今日的姻缘石了，在藏经殿外面等她：“棠光神君，你看完书学到本领了吗？”

    她心不在焉，像个游魂：“嗯。”

    “学到什么本领了？”

    “好多。”

    凡汐心想棠光神君果然是潜力股：“比如。”

    游魂她脱口而出：“****。”

    凡汐：“……”不知道释择神尊会不会罚她，她把他的猫教坏了。

    戎黎是那天晚上回来的，一进门便看见了趴在门口的一坨，她趴着一动不动，像具尸体。

    戎黎站着看她：“趴这干嘛？”

    她抬起脑袋瓜：“戎黎。”

    “嗯。”

    她无比悲伤地说：“我要被浸猪笼了。”

    戎黎把她抱起来，往殿内走：“什么浸猪笼？”

    她表情沉痛：“我怀孕了。”

    戎黎傻住，一没留神，把她摔在了地上。

    她屁股着地，痛得哎哟了一声，嚷嚷说：“你要把我摔流产了！”

    书上说了，怀了崽后会食欲不振、睡眠不佳。

    她应该是怀上了。

    戎黎神色大变，眼里阴阴沉沉、杀气腾腾：“孩子是谁的？”他要把人挫骨扬灰，让他魂飞魄散。

    棠光用掌下软乎乎的肉垫子去踩他的靴子，一脚难以泄愤，她踩了两脚，恶狠狠地说：“你的！”

    戎黎一颗老狐狸心脏一下一上：“我何时——”

    她气愤地指控：“你眼睛变红的那日，跟我交配了。”

    戎黎：“……”

    他没养过闺女，不知道还要教这些。

    棠光看他不作声，以为他不记得了，一下子就气炸了毛：“你忘了？”

    她踩他：“你居然忘了！”

    她踢他：“你这个负心汉！”

    她抱着他的腿咬：“你浸猪笼去吧你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    顾花心：早安，宝贝儿～

