    李峰就好像没事人一样离开了明心医院，回到了位于九龙的家。

    李峰已经联系了阿莎，让他通过卓一飞在港岛的黑道上，散布出想要买军火的消息，并且重点传播区域就是西九龙。

    以庄尼在西九龙的势力，这个消息一定会传到庄尼的耳朵里面。

    面对一个有据可查的金三角军阀来采买军火，庄尼能忍得住才怪。

    到时候，李峰就可以要求在港岛之外交易。这对于一个金三角的军阀来说，也是一个合理的要求。

    这样，李峰就能顺利的把庄尼调离港岛。明心医院就会群龙无首，再去查抄明心医院，危险性就会大大的降低。

    李峰摸着下巴说道：“然后，就是干掉庄尼的时候。”

    既然一切已经安排妥当，李峰等待庄尼上套就行了。

    因为再有一个礼拜就要过年了，李峰虽然在这个世界没有亲人，但是有朋友，还有爱人，而且还是两个。

    李峰一边整理着自己的小窝，一边高兴的想道：“这是我在这个世界过的第二个新年，不过这一次我会跟我爱的人一起过。”

    想道自己爱的人，李峰不自觉的就想起了温柔的程心怡和古灵精怪的艾莎。李峰没想到前世作为一个群穷屌丝的自己，竟然也有享受齐人之福的时候。

    李峰满脸自得的想道：“今年要跟心怡过年了，心怡也是孤儿。除夕晚上把她叫过来一起守岁，然后就可以，嘿嘿嘿。”

    李峰想到美的地方，不由得发出了猥琐的微笑。

    然后李峰又想到了艾莎，叹了一口气想道：“今年只能委屈艾莎了，只能以后再补偿她了。”

    这就是男人的通病，得到手的永远没有没到手的香。

    李峰计划的好好的，但是现实却给了他重重一击。

    李峰穿的西装革履的来到地产公司，这次前台小妹很有眼色的直接就让李峰进去了。

    在李峰说明来意之后，程心怡立刻捂住嘴，惊讶的说道：“这就快过年了？”

    李峰无奈的摇摇头说道：“看来你应该休息一下了，工作的连时间都忘记了。还有一个礼拜就要过年了。”

    程心怡立刻歉意的看着李峰说道：“对不起，阿峰。我答应弟弟和妹妹们要跟他们一起过年的。你也不想我在小孩子面前失约吧！”

    李峰看着程心怡一脸期盼的脸庞没很想说一句失约也没什么，但还是忍住了。

    但是一想到院长那看自己好像防贼一样的目光，李峰就觉得这次春节过得应该不会怎么愉快了。

    接下来的一周，李峰随时关注着深水埗和庄尼的情况。

    卓一飞已经把阿莎想要卖军火的消息在道上散布了出去，期间也有个几个小军火商联系到了卓一飞，李峰让卓一飞把这几个人你都给记住了，等以后有机会再收拾这些人。

    但是庄尼却让李峰很意外，竟然没有任何动作。

    李峰疑惑的想道：“庄尼被我抄了一个货仓之后，难道怂了？金三角军阀这么大一个客户竟然也能沉得住气！”

    既然庄尼沉得住气，那李峰也不能着急。

    所以，接下来到春节的几天，李峰基本是放下一切工作，准备除夕夜要带给福利院里面孩子们的礼物。

    虽然福利院的院长李峰很讨厌，但是这也算是丈母娘。福利院里面的小孩子也算是李峰的弟弟妹妹。李峰现在又不是差钱的主，该准备的还是要准备。

    终于，1971年迎来了他的最后一天，除夕夜到了。

    李峰准备了好大一堆的礼物，特意找了一个货车，装的满满当当的。

    觉醒了工作狂属性的程心怡，今天也难得的放下了手头的工作，早早的就回到福利院布置过节需要的一些东西。

    李峰看着眼前好像是去进货一样的货车，得意的想道：“谁家丈母娘看到这么多礼物，多少也会给傻姑爷一些好脸色吧！”

    虽然程心怡已经明确的表示要跟李峰在一起了，但是福利院的院长却死活看不上李峰，认为李峰不是一个值得托付终身的人。所以时刻在程心怡身边有意无意的诋毁李峰，想要把两人拆散。

    这要是别的人敢坏自己好事，李峰早就把他拉去沉海了。

    但是对院长李峰可不敢，程心怡把院长当做母亲一样看呆，这可是自己未来的丈母娘。所以，李峰只能竭尽所能的去讨好院长，希望她能改变对自己的看法。

    李峰信心满满的看着眼前的礼物，得意的笑了一下。

    忽然，一双柔软的小手捂住了李峰的眼睛。

    虽然在这个人靠近的时候，李峰就已经发现了有人靠近，但是心底感觉不会有危险，就没有躲避。

    李峰笑着想道：“心怡还跟我玩这种游戏，难道我还猜不出来吗？”

    李峰正要说是程心怡，但是裂开就感觉不对，想道：“不对，这不是心怡的手。心怡的温暖而又柔软。而这双手虽然肯定也是女人的手，但是却略显僵硬，一定没少用这双手拿重物。”

    程心怡虽然不是那种肩不能扛手不能提的大小姐性格，但是手也不会有这么粗糙。

    李峰皱着眉头，这虽然不是程心怡的，但肯定是自己熟悉的人，因为李峰感觉到一种似曾相识的气息。

    李峰闭着眼想道：“是我熟悉的人，除了程心怡一个女人，那就只剩下艾莎了！”

    李峰悚然一惊，失声喊道：“艾莎？”

    “咯咯咯！”李峰的耳边传来一阵熟悉的娇笑声。

    李峰回头一看，果然是艾莎正在笑颜如花的看着自己。

    李峰立刻惊喜的抱住艾莎，说道：“你怎么来了？”

    艾莎也娇笑抱着李峰，说道：“想你了就来看你呗！怎么不想我？”

    李峰笑着说道：“怎么可能　，我想死你了。”

    忽然李峰眼神一亮，说道：“是不是庄尼联系你了？”

    艾莎皱着小鼻子，不满的说道：“真没意思，还想给你一个惊喜呢！没想到你一下子就猜到了。”

    然后艾莎脸色一变，目光不善的说道：“你果然没想我，要不然怎么能立刻就猜到我来这里的原因呢！”

    李峰微微一笑，虽然前世李峰是个屌丝，连女生的小手都没拉过。但是作为一个有脑子的男人，李峰知道千万不要跟女人讲道理。跟女人讲道理的钢铁直男从来都是没有好下场的。

    李峰赶紧一拉搂住艾莎，也没废话，一下早就吻在艾莎的嘴上。面对一个爱你的女人，没有什么事情是一个吻解决不了的，如果有，那就多吻一会。

    半晌之后，两张嘴分离，艾莎双眼迷离的靠在李峰的肩膀上。

    李峰得意的看着艾莎，想道：“小菜一碟，老子的情圣称号可不是浪得虚名的。”

    闭着眼靠了一会之后，艾莎抬起头说道：“庄尼在我散布出消息的第三天就派人跟我联系了，说他那里有大量的军火，问我有没有兴趣。”

    李峰半眯着眼睛说道：“我说西九龙道上都传遍了的消息，为什么庄尼会没有反应。原来他玩了一手暗度陈仓，悄悄的跟你联系了，果然狗阴险。”

    艾莎接着说道：“我已经派人去跟庄尼联系了，我是悄悄的过来的，想给你一个惊喜。你们华人最重视的节日不就是春节吗？我要跟你两人一起过。”

    李峰面漏喜色的说道：“真是太好了。”

    但是李峰面色一愣，立刻想道：“过春节！两人？心怡怎么办？”

    艾莎看着李峰好像傻了一样的样子，不满的说道：“怎么？你不高兴吗？”

    李峰赶紧收敛心情，咽了一口吐沫，结结巴巴的说道：“高兴，当然高兴了。”

    但是李峰的心底却是焦急的想道：“这可怎么办？我答应了去福利院跟此心怡一起去过春节的。”

    李峰已经可以想象到，当院长知道艾莎之后一定是一副奸计得逞的表情，因为她终于有了拆散自己和心怡的借口。

    李峰的额头慢慢的流出冷汗，想道：“这可怎么办？情圣面这种情况应该真那么办？”

    这时，艾莎注意到了面前一大车的礼物，皱着眉头问道：“你这是要去哪？是不是去找你那个在港岛的小情人。”

    李峰明白现在肯定不能说实话呀，赶紧说道：“当然不是，这些是我为警署同事采购的信念礼物。你也知道，他们都是我的下属，年底了应该表示一下的。”

    但是这个借口明显不能骗过聪明过人的艾莎，艾莎面色不善的问道：“那你那个小情人怎么办？春节不跟你一起过吗？”

    李峰咽了一口吐沫，说道：“你也知道，艾莎从小是个孤儿，对于养育她长大的福利院非常关心。所以，今晚她会在福利院陪那些弟弟妹妹和院长，所以今晚我只能去警署值班了。”

    然后李峰握住艾莎的双手，神情的注视着她的双眼，说道：“幸亏你专程来陪我，要不然我今晚只能独守空房了。”

    艾莎明显被李峰的花言巧语打动了，笑着说道：“不要脸，谁专程来陪你的。你很香吗？”

    李峰心底长长的出了一口气，知道终于搞定了。

    艾莎说道：“那咱们赶紧回家吧！我还没去过你家呢！”

    李峰眼珠子一转，说道：“要不你先回家布置一下，我去警署把这些礼物都给弟兄们送过去，他们还在等我呢！”

    艾莎眼睛一亮，说道：“我陪你一起去呀！”

    李峰惊慌的脱口而出道：“不行，你不能去警署。”

    艾莎面色不善的问道：“为什么我不能去！”

    李峰额头有开始冒汗，说道：“金三角是我的退路，所以不能让任何人知道你的存在，你是我最后的退路。”

    艾莎听到自己对李峰这么重要，满脸幸福的笑着说道：“那好。你快去快回啊！”

    李峰趁着艾莎转头的机会擦了一把额头的冷汗，想道：“原来说谎话竟然这么累。”

    李峰看着离开的艾莎，赶紧跑到装着礼物的卡车边上，对里面的额司机说道：“快，快给我去福利院。”

    李峰也坐进自己的轿车，一脚把油门踩到底，汽车立刻弹射了出去。

    李峰为什么这么急？因为福利院好还有一个程心怡需要自己去搞定。

