    银杏胡同口，一直驻守在这里，看管着陆萍的两名黑狼帮帮众，却根本没见到影子。

    在黑狼帮驻地，陆云与郎六爷拼杀了一阵。

    紧追其后，两人一追一逃，在路上也耽搁了不少时间。

    或许，胡同口的那两个家伙，已经收到消息，知道了帮中变故，他们已经先一步逃之夭夭。

    “陆云，想要我死，我让你姐给我陪葬！”一脸狰狞，郎六爷已经掠入银杏胡同之内。

    都已经准备明日娶陆萍过门，对于他们姐弟俩的住处，他自然心知肚明。

    身体内的伤势，实在太过于严重，拼了命的发足狂奔，一直到现在，郎六爷其实也近乎油尽灯枯。

    他自己也非常清楚，以他目前这种身体状况，想要自陆云的追杀之下，存活下来，眼前这银杏胡同，便是他唯一的生机所在。

    毕竟，在这个地方，有的陆云的姐姐陆萍。

    以他们姐弟俩的关系，抓住陆萍，以她的性命作为威胁，绝对可以令的陆云投鼠忌器。

    正是因为有着这样信念作为支撑，郎六爷咬紧牙关，才终于支撑到现在。

    “糟糕……”

    陆云脸色一白，见到事情正如他预料的一般，正在往最坏的情况发展。

    他心中一个激灵，脚下的速度，已经彻底被他发挥到了一个极致。

    六米，五米，三米……

    与郎六爷之间的距离，依旧还在不断拉近。

    只可惜，陆云的家，就在靠近银杏胡同口的位置。

    这么短的距离，他终究没有办法，在郎六爷撞开他家墙壁之前，将他顺利截住。

    当陆云紧随其后，窜进自己家里的时候。

    郎六爷已经奔到了陆萍房中那张旧木床前面，一把将那蜷缩在被子里面的身影，抓在了手中。

    “陆云，纵使你千般算计，万般能耐，那又能如何？”

    “在我郎六爷面前，你依旧还得喝老子的洗脚水。”

    “现在，我命令你，自缚双手，马上跪下，不然的话，我一把捏死你姐！”

    差一点点，就被逼上了绝路，如今彻底翻盘，郎六爷心情畅快，他哈哈大笑道。

    为了陆云这个弟弟，当初的陆萍，可是跪在自己为他求情。

    自己开出条件，让她嫁给自己，明知道他郎六爷娶进门的女人，基本都活不了多少时间，可是陆萍却依旧没有任何犹豫，一口便答应了此事。

    如今陆萍落在自己手中，眼前的陆云，敢不顾忌自己姐姐性命，向自己出手吗？

    对此，郎六爷是自信满满。

    紧随其后，掠入房中的陆云，面色是青一阵白一阵。

    姐姐陆萍，落入郎六爷手中，确实令得他投鼠忌器，不然冒然动手。

    但是，要让他自缚双手，跪地求饶，这样离谱的事情，他是不可能答应下来的。

    毕竟，稍微有点脑子的人都非常清楚，在现在这种情况之下，他要是放弃抵抗自缚双手的话。

    最大的可能，肯定是他们姐弟们，一起死在这里。

    一张面孔阴沉如水，死死盯着郎六爷的陆云，却突然发现，被郎六爷抓在手中的陆萍，明显有些不大对劲。

    自己姐姐，脸蛋还不错，但身子骨却比较瘦弱。

    可是现在，被郎六爷抓在手中的这人，虽有一床薄棉被卷着身子，但她这身材，却明显丰满许多。

    越是细看，陆云的面色越是古怪。

    “帮主，饶命啊，我也是黑狼帮的，见这户人家门开着却无人，我跑进来，也就是想顺点东西而已……”

    一个胖乎乎看起来有些猥琐的脑袋，挣扎着自那薄棉被里面露了出来，他带着哭腔，向郎六爷哀求道。

    本来还趾高气扬，一副吃定了陆云模样的郎六爷，这一刻，却是面色大变。

    真要说起来，弄出这么一个大乌龙，也不是郎六爷的错。

    毕竟，他被陆云逼的太紧，见到闺房内的破旧木床之上，蜷缩着一个身影，他便下意识的以为，这就是陆云的姐姐陆萍。

    陆云紧随其后，跟着他掠到这房间里面。

    两者之间，也就两三米的距离，说句不好听的话，只要他一步踏出，他的拳头，便已经可以落到自己的身上。

    在这样的情况之下，郎六爷根本就来不及细想，也根本没有时间去考虑太多，直接便将蜷缩在薄棉被内的那道身影，先一步控制在手中在说。

    “你踏马，到底是谁……”低头看着手中拎着的猥琐胖子，郎六爷是彻底凌乱。

    他手臂一抖，卷在胖子身上的那床薄面被，就此炸裂开来，化为无数碎布与棉絮，纷纷扬扬，飘飘荡荡。

    “老子是你爹！”

    那胖少年看似猥琐，但此刻这个当口，他却是一脸狠色。

    暗藏在手中的一把锋利匕首，直接狠狠一刀，捅入郎六爷的胸口，趁着郎六爷吃疼惨呼的瞬间，胖少年用力一挣，竟直接从郎六爷的手中挣脱了开来。

    “好贼子，找死！”郎六爷一脸狰狞，他提起大脚，冲着地上正懒驴打滚的那胖少年踹去。

    “郎六爷，你的对手是我！”

    一声大笑，陆云第一时间，已经扑了过来，他同样一脚，踢了出去。

    两人的攻击撞在一起，声声闷响，好似炸雷。

    仅仅只是被一丝丝战斗的余波擦到，那胖少年便已经被震的好似滚地葫芦一般，从陆萍这间卧房里面，一直滚到外面的堂屋之内。

    “小云子，你狗哥我为了帮你，这次可真的豁出去了，你小子上位了，要是不给我足够的好处堵住我的嘴，老子和你绝交……”

    胖少年正是林二狗，在受伤哀嚎的同时，这家伙，竟然还没忘记邀功吆喝几声。

    作为发小，林二狗的家，同样也在这银杏胡同之内。

    受伤在家里躺了几天，这才稍好一些，他本来还想着，今天回去黑狼帮那边的。

    可谁知道，才走出银杏胡同没几步距离，他竟然收到陆云与郎六爷大战，杀的郎六爷落荒而逃这样一个惊人消息。

    知道此事之后，林二狗脑瓜子一转，他二话不说，赶紧折了回来。

    守在银杏胡同口的那两个家伙，便是被林二狗一番忽悠，慌慌张张匆忙离去的。

