
　　忽然。

　　林凡像是想起了什么，皱眉道：“话说，发展到这一步，那家伙好像也该成神了……”

　　与此同时。

　　法棍国，布里市之外。

　　吸血鬼，在教会人员中穿梭。

　　如虎入羊群。

　　“血！”

　　“嘶~”

　　“甜美的味道！”

　　尖锐的嘶吼中，一道道肉眼都无法捕捉的血色残影快速穿梭，一个个教徒倒下，血染白袍，头颅飞扬！

　　“哈哈，盛宴！”

　　锋利的指甲如同切割豆腐，划开血肉，獠牙刺入喉咙，疯狂吮吸。

　　那些吸血鬼的气息，愈发强大！

　　而那身为吸血鬼始祖的少年则嘴角微笑的站在一地鲜血之中，气息随着后辈的壮大而不断变强！

　　足以比肩神明的气息！

　　二阶！

　　三阶！

　　四阶！23sk.Com

　　但那些教徒面对如此场景，却没有像那些军方人员一样慌乱逃跑。

　　看着前面的教徒们一个个倒下，一个个被吸血鬼撕开脖子，大口吮吸，他们虽然恐慌，但却依旧高举十字架，跪在地上。

　　圣洁的白袍被溅上猩红的鲜血，他们的同族在眼前被一个个吸血鬼撕碎吮吸。

　　但这些教会人员却高举十字架，跪在地上，仰头看向天空。

　　“主啊，救救我们！”

　　“主啊，显示您的力量吧！”

　　“主啊，您在哪儿，您的信徒在被异族屠杀！”

　　“主啊，睁开眼看看吧，救救我们！”

　　他们的目光，无比虔诚，无比恳求。

　　一时间，发布会现场，包括所有看着直播的西欧百姓，都纷纷惊呆。

　　“天啊！”

　　“这是多么虔诚的信仰，他们面对那些凶恶的吸血鬼，竟然都一步不退！”

　　“他们可真是太勇敢了！”

　　“主一定会帮助他们的！”

　　“主！帮帮这些勇敢的人吧！”

　　西欧百姓被这些教徒的虔诚信仰打动了。

　　这到底是多么虔诚的信仰，竟然让这些人面对同类死在自己眼前，面对一个个嘶叫冲来的吸血鬼，一步不退！

　　这得是多么勇敢！

　　而另一边。

　　观看直播的大夏百姓，则纷纷目光疑惑。

　　“这些人，在干什么？”

　　“为什么不跑啊！跑啊！”

　　“不跑的话，哪怕拿着刀子拼命也行啊，为什么跪下来乞求什么主！”

　　“他们就把所有希望，都放在主身上吗？”

　　“这也太愚蠢了！”

　　这就是东西方的文化冲突。

　　教派，在大夏并不流行，一些教派直接被算成邪教，被大夏官方直接覆灭。就算有一些信仰儒释道的，但大多也只是研究其中的道理。

　　当然，也有一些每天跪拜神佛的，但那种只是少数，毕竟现在连和尚都开始做房地产了。

　　大夏，始终在唯物主义的教导下，努力前行。

　　他们相信的，唯有自己和先辈！

　　他们的一切，都是自己和无数先辈用血汗，用双手打拼而来的！

　　但在西方，教会大行其道，各种教派层出不穷。

　　甚至教会理念，能够成为大型战争的原因，这听起来很魔幻，但却是真正发生的，而且发生了无数次。

　　从某一点看，教派，的确能维护官方的统治。

　　这也是为何西方国家，对教派并不反感，甚至十分拥护，甚至大力推行！

　　但，从苦难中站起来的大夏知道，只有自己，才能救自己！

　　什么诸天神佛，什么满地神仙。

　　都是假的！

　　大夏官方，从来都教导大夏人，一定要相信自己的力量，而不是相信什么主！

　　所以，这些教徒的虔诚，在大夏百姓看来，简直就是愚蠢。

　　为什么要把自己的生命，放在所谓的主的身上？

　　为何祈祷！

　　为何要跪下乞求？

　　为何要拼尽全力，去求得神明的垂怜？

　　“站起来啊！”

　　“拿起武器啊！”

　　“为什么跪下求什么主，你们没有手去拿枪吗！”

　　那些教徒，面对吸血鬼，面对同类的死亡，他们一步不退，跪在地上乞求主的垂怜。

　　这种行为，在西方百姓看来，那是虔诚，那是勇敢。

　　但在大夏人看来，这是愚蠢，这是懦弱，这是逃避！

　　所谓的主，救不了他们！

　　厮杀在继续。

　　前方的教徒一个个倒下，而后方的教徒则跪在地上，高举十字架，愈发大声地读着圣经！

　　“各位，大声读！”

　　“用我们所有的力气，高呼主的荣光！”

　　“是我们不够虔诚，我们一定要全心全意的相信主！”

　　“只要相信主，主，一定会来帮助我们，驱散黑暗！”

　　一个教父大声喊道。

　　那少年缓缓走来，看着那些跪在地上的人类。

　　说实话，他有些无法理解，这些人到底几个意思。

　　说不勇敢吧，在军方人员都快速撤离的时候，这群教徒面对自己一步不退。

　　说勇敢吧，这特么就跪在这儿高呼什么乱七八糟的。

　　“或许你们还没搞清一件事。”

　　他轻声道，“现在，我就站在你们的眼前。”

　　“而你们的主，在哪儿？”

　　下一刻，血色锁链横扫而出！

　　一个个教徒，直接被洞穿身体，抽干血液，化作飞灰！

　　少年一步步走出，一排排教徒就那么被他抽干！

　　死亡，伴随脚步而来。

　　“你们的主，救不了你们！”少年哈哈大笑。

　　终于，在这一刻，一些教徒站起身，往后跑去。

　　他们的信仰，终于动摇。

　　也可以说，他们终于清醒过来了。

　　“快跑啊！”

　　“主，救不了我们！”

　　“主不管我们了！”

　　“主抛弃了我们！”

　　信仰的倒塌，是突然的。

　　第一个教徒起身逃离的刹那，周围几十个教徒立刻随之起身，再也顾不得什么高颂圣经，也没有之前置生死于度外的模样，哭喊着往后跑去。

　　随即。

　　如同潮水蔓延，一个个跪在地上的教徒纷纷连滚带爬的爬起，往后面逃窜而去。

　　百万教徒，在短短几十秒内，竟然全部往后面逃去。

　　而原地。

　　只剩下一个少女。

　　她还在虔诚地跪在地上，看着天空，咬牙大声读着圣经！

　　在她前方，是他的父母，试图要拽起跪在地上的少年：“走啊，快走！主不在了！”

　　“快跑啊！”

　　但少女就是不愿起身，用力跪在地上，大声道：

　　“主的荣光，终将照亮一切黑暗！”

　　“主终将降临！”

　　“相信主，必将不朽，享受荣光，黑暗不得近身！”

　　这少女脸上的虔诚模样，仿佛有种神奇的魔力，就连那些吸血鬼都不忍心直接杀死她，而是一步步朝她走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十九章 吸血鬼在杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 