    “嗯？”

    望着从地面缓缓升起的棺材，楚天多少感到有些吃惊。

    这就是大盗一鸣留下的所谓宝藏，一口漆黑棺材？

    这口漆黑棺材通体散发着浓郁的灵力，明显是由顶级灵木精心制作而成，不仅防腐防水，而且足够坚固，不会损坏，堪称是一口极品棺材！

    可惜的是，楚天还很年轻，暂时还用不上这种东西。

    “小子，打开棺材看看！”

    待漆黑棺材完全地从地面升起后，巴老提醒道。

    楚天点点头，迈步走到棺材的跟前，低头看了一眼后，右手抚着棺材盖子的边缘，猛地用力向前一推！

    哐啷！

    很快，棺材盖子被推到了地面，露出了棺材内部的情景。

    “什么，怎么可能！”

    楚天双目立刻瞪得滚圆，死死地盯着棺材中间，脸庞上尽是难以置信的神色。

    棺材之中，躺着一名衣着奢华而讲究的中年男子。

    男子留着短发，身材略显矮小，最为关键的是，这名男子完全没有任何的呼吸，可是浑身上下的皮肤自然红润，面容栩栩如生，看上去仿若是睡着了一般。

    “难道此人就是当年的大盗一鸣？”

    楚天心中的震惊稍退之后，暗暗忖道。

    若是眼前之人真的是当年名震整个乌焱国的大盗一鸣的话，显然是已经死去很多年了。

    那么他是如何保持自己的尸体始终如新的，尸体保持这种状态的目的是什么，最外面通道入口处墙壁上的那一行字又如何解释？

    尤其是那一行字提到的宝藏又在哪里？

    刹那间，一系列的疑问出现在了楚天的心头，他微皱眉头，苦苦思索，却是始终找不到答案。

    “小子，用你的手掌在尸体的腹部轻轻按一下！”

    就在这时，巴老的平静声音传入楚天耳中。

    楚天闻言，深吸一口气，抬起自己的右手，缓缓地伸入了棺材之中，最后掌心放在了尸体的腹部位置。

    楚天的心跳似乎有些加快，他的脑海中闪过接下来各种可能出现的场景。

    譬如，尸体突然睁开了眼睛，甚至是……坐起！

    一息后，楚天再度深吸一口气，右臂向下用力，在尸体的腹部轻轻一按。

    “啊！！！”

    陡然间，一声令人头皮发麻，浑身颤栗的低啸之声从尸体的口中传出，旋即尸体那双紧闭了不知多少年的眼睛猛地睁开，竟是满眼通红！

    与眼睛一同张开的，还有那只腮帮稍稍鼓起的嘴巴。

    楚天脸色苍白，立刻吓得连退数步，差点一屁股瘫坐在地，随即猛地抽出断刀，握在手中，神情警惕地望着前面的漆黑棺材。

    “哈哈哈哈，小子，真是没想到，一个死人，也能把你吓成这样！”

    断刀中，传出了巴老充满鄙视的大笑声。

    “死人？”

    楚天微微一愣，旋即放下断刀，缓步朝着漆黑棺材走去。

    很快，楚天重新站在了漆黑棺材的旁边，低头看去。

    果然，尸体依旧是静静地躺在棺材中，只不过尸体的双目睁得滚圆，嘴巴更是完全地张开。

    仅仅和尸体的通红眼睛对视了一眼，楚天便是生出一种毛骨悚然的感觉，急忙移开视线，看向了尸体张开的嘴巴。

    “咦？”

    楚天忽然发出一声轻咦。

    在尸体张开的嘴巴中，楚天看到了一枚翠绿色的晶莹珠子，于是将两根手指伸入嘴中，小心翼翼地把珠子取了出来。

    “果然跟我所料不差！”

    巴老开口道。

    楚天急忙问道：“什么意思？”

    “这不是一枚普通的珠子，而是一枚极其珍贵的木灵命珠，内含有一丝木灵精华，除此之外，由于长年被放置在尸体口中，老夫所料不错的，这一丝木灵精华应该有一小部分转换成了木精煞气。”

    巴老分析道。

    听到这里，楚天眼神顿时一亮，随即反问道：“巴老，木精煞气我了解，这木灵精华又是什么东西？”

    “嘿嘿，木灵精华可是异常的珍贵，木精煞气与之相比，简直就是垃圾一般！”

    巴老嘿嘿笑道。

    楚天闻言，脸色微变，木灵精华的珍贵，有这么夸张么？

    旋即，他继续道：“单单这枚木灵命珠中蕴含的那一丝木灵精华，就足以令得一位重伤的灵蕴境巅峰强者在片刻时间起死回生，你说木精煞气与之相比，是不是垃圾一般？”

    嘶！

    楚天瞬间睁大眼睛，猛地倒吸一口凉气。

    一丝的木灵精华就能令得一名重伤的灵蕴境巅峰强者片刻内起死回生，这怎么可能！

    要知道，那可是灵蕴境巅峰强者，不是一般的炼身境武者！

    “所以，你现在若是拿着这枚木灵命珠去和一名炼丹师交换，对方绝对愿意付出任何的代价，只求得到一丝木灵精华！”

    巴老调侃道。

    楚天点点头，深表赞同，旋即疑惑问道：“巴老，既然当初大盗一鸣得到了这枚木灵命珠，为何不用它来治疗自己身上的伤势？”

    之前在拍卖会上，楚天曾经听人提起，大盗一鸣最后一次行动是潜入乌焱国皇宫，成功盗取了一件重宝，不过随后被皇室的高手打成重伤，狼狈逃走。

    “嘿嘿，很简单，因为他做不到！”

    巴老笑道。

    楚天有些不解：“做不到？”

    “这枚木灵命珠的表面已经事先被人暗中下了一道封印，他不懂得解封的手诀，自然无法吸收其中的木灵精华疗伤，若是强行破解的话，木灵命珠必然自毁！”

    巴老娓娓道来。

    “原来如此。”

    楚天恍然大悟。

    瞬间，他也明白了为何大盗一鸣的尸体能够长时间的保持新鲜，必然是木灵命珠散逸出的一丝气息，才导致的。

    想到这里，楚天急忙看向棺材内的尸体。

    木灵命珠被取出不过才短短的十几息时间，棺材内的尸体居然已经开始变得腐烂，阵阵的臭气不断传出。

    楚天随即连退数丈，远离了棺材。

    他收起木灵命珠，准备回去后，再好好地研究。

    旋即，楚天的眸光快速扫过地面躺着的几人。

    秦掌柜由于失血过多，已经死去，苏惜水和楚锡两人倒是还有呼吸，不过依旧是昏迷不醒。

    “算了，这里危险，还是救你们出去吧。”

    楚天沉吟几息后，迈步走出。

    他费劲地扛起苏惜水和楚锡两人，原路返回，很快来到了重力阵法通道的出口位置。

    楚天本来还发愁怎么将两人扛过通道，结果一番试探后，发现通道内的重力阵法，不知何时，居然已经关闭。

    楚天顿时一喜，重新扛起两人，走过了通道。

    随即，楚天在巴老的指导下，返回到了地面，站在那处普通无比的小山谷中。

    此刻，天光微亮。

    楚天放下两人后，低头看了一眼自己脚下的这片土地，暗暗叹息一声。

    此次探宝，若不是有巴老相随，关键时刻，出声提醒，最终的结局必然是团灭！

    虽然楚天的心中还萦绕着一些疑惑，但已经不重要了。

    现在，他得到了木灵命珠，必须得想办法尽快地炼化掉其内蕴含的那些木精煞气，提升自身修为。

    因为，差不多三个月后，天极学院的招生考核就将开始。

    就在这时，阵阵的痛苦呻吟从楚锡和苏惜水两人的口中传出，楚天急忙低头，立刻判断两人距离彻底苏醒，应该用不了多少时间了。

    “小爷救了你们两人的性命，总该有点回报吧。”

    楚天冷笑一声，顺手摘下两人佩戴的储物戒指，随即迅速离开。

    大约半个时辰后。

    “该死！”

    “哪个王八蛋把本世子的储物戒指给偷走了！”

    楚锡和苏惜水两人几乎是同时醒来，旋即立刻爆发出两声极其愤怒的咆哮。

    两人愤怒地咆哮几声后，互相对视一眼，很快变得平静下来。

    此刻，他们两人正处在黑岩森林的深处，若是再这样随意大声咆哮的话，很有可能引来极其可怕的妖兽！

    “惜水，你没事吧？”

    楚锡爬起身，来到苏惜水身旁，一脸讨好道。

    苏惜水脸上余怒未消，懒得搭理楚锡，只是轻轻地点了点头，脑海中还在思考着到底是谁把他和楚锡救了出来，为何又要偷走两人的储物戒指？

    想来想去，只有两个人嫌疑最大，一个是秦掌柜，另外一个就是那个神秘人物！

    楚锡见苏惜水懒得搭理自己，也不生气，继续不停地嘘寒问暖，俨然一副好男友的形象。

    苏惜水瞥了楚锡一眼，想到自己很可能在未来的数年都不得不和对方一起生活，脸上的冰冷之色稍缓，开口回了几句。

    不多时，两人起身，小心翼翼地朝着山谷外面走去。

    楚天赶在中午之前，终于是赶回到了千阳侯府，确认无人知晓自己昨夜偷偷出府后，暗暗松了一口气。

    旋即，他回到自己的房间，关闭房门，盘坐于床，迫不及待地取出了那枚木灵命珠。

    “巴老，现在就传我解除封印的手诀吧！”

    楚天低声道。

    “好，你且记住了！”

    巴老毫不犹豫地点点头。

    顿时间，大量的信息凭空出现了楚天的脑海中。

    楚天心神一紧，急忙闭上眼睛，抓紧时间，开始学习掌握这些信息。

    一个时辰后，楚天长吐一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，旋即将木灵命珠放在身前，双手开始不停地掐诀。

    接下来，一道道的彩色印诀被打入木灵命珠中，木灵命珠的表面立刻泛起了阵阵的晶莹光芒，快速流动。

    片刻后，啪的一声轻响，突然传出。

    听到这声轻响，满头汗珠的楚天顿时一喜，封印终于是被破除了！

    咻！

    然而，就在这时，一团幽芒突然从木灵命珠内窜出，以一种迅雷不及掩耳的可怕速度，朝着楚天的眉心激射而来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

