    黑夜中，阴云聚拢，如浊浪排空，雷光闪烁，似蛟蛇起舞。

    漆黑的铁盒内，那诡异的小虫让周道眉心大跳。

    这样的形态像极了古籍中记载的龙。

    如此微缩，诞生于孽龙江的龙脉。

    周道的心里产生了深深的疑惑，他开始怀疑这虫子到底是何来历。

    “献祭试试看。”

    周道心头一动，指间渗出精血，滴落在那头黑色小虫的身上。

    “献祭！”

    吼……

    就在此时，那黑色小虫突然活了过来，发出一声嘶吼，如万丈惊涛之下的凶兽，震耳欲聋，甚至将雷声都压了下去。

    周道面色骤变。

    霎时间，那头黑色小虫释放出恐怖的威能。

    在这股威能之下，周道浑身颤栗，不能自已。

    那种感觉仿佛坠入孽龙江中，深渊万丈，葬无生地。

    紧接着，那黑色小虫便从铁盒内飞了出来，扑向周道。

    轰隆隆……

    突然，一股无形的波动降临，将黑色小虫笼罩。

    巨头三尺，神秘的祭坛浮现，古老的碑文上刻着龙蛇大篆，笔走如神魔，大秘似古今。

    【献祭三尸虫，获得降临……祖师爷灌顶】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，他双目圆瞪，露出了不可思议的神色。

    这东西果然就是孽龙江龙脉的【三尸】。

    龙脉也有三尸！？

    轰隆隆……

    金光垂落，无上的威能直接击穿了黑色虫子，它的身形在金光中挣扎嘶吼，仿佛一头远古的凶兽。

    “这么猛！？”

    周道骇然，龙脉三尸居然直接被镇压了。

    转眼之间，那黑色虫子便在金光中湮灭，转而化为一股黑色气团。

    这股黑色气团不断蠕动，散发着可怕的波动。

    嗡……

    金光纵起，犹如一座桥梁，投入周道体内。

    紧接着，那团黑气顺着金色桥梁，竟然直接融入周道的身体。

    “这……”

    周道面色骤变。

    道门之中，三尸乃是万恶之源，灾厄之根，斩灭三尸，便可成仙。

    他虽然不知道龙脉孕育出的三尸虫到底是什么东西，但是应该更加可怕吧。

    这玩意融入身体，会发生什么样的变化？

    轰隆隆……

    那团黑气刚刚入体，便化为无数细小的粒子，融入周道的血气之中。

    紧接着，他的血气开始疯狂聚变，于丹田处不断压缩，圆坨坨，仿佛一枚金丹，泛着炽热璀璨的光华。

    恐怖的压力从那团血气之中传递出来，震荡着周道的肉身。

    他只觉得，体内有着一股前所未有的力量，似乎要将他撑破。

    也不知道过了多久，那团血气猛地裂开。

    一道黑色血气孕育而生。

    这道黑色血气与周道性命相关，同根同源，如龙一般盘踞在丹田之中。

    “孽龙气！？”

    周道心惊莫名。

    三尸虫的本源被强行炼化，居然于他体内孕育出一道另类的【血气】。

    轰隆隆……

    孽龙气方一诞生，浓烈的精华似如洪水决堤，散入周道的四肢百骸。

    他的力量开始疯狂暴涨，血气裂变。

    天灵窍绽放玄光，周道九枚细微穴窍也一一亮了起来。

    “九星连珠！”

    周道狂喜，天灵窍修至圆满，九星连珠，便可以开启下一大穴窍。

    轰隆隆……

    果然，周道的脊椎骤然发热，好似岩浆滚滚，泛起璀璨霞光。

    他的脊椎好似大龙抬头，发出咯吱声响，其中一处神秘之地猛地觉醒，瑞气升腾，蔓延全身。

    “龙脊窍！”

    炼境九变，第二重境界便是【龙脊窍】。

    如果说，人体脊椎如同一头真龙，【龙脊窍】便是龙珠，一旦激活，便可以发挥出无上威能。

    人体各大机能疯狂提升，潜力释放，寿元变得更加悠长，无论是力量，速度，耐力，生命力等等都成倍暴涨。

    在古老的道书中，龙脊窍，又被称为潜龙穴，化龙穴，突破原本的人体极限，开启潜能，将肉身的威能最大化地爆发出来。

    开启【龙脊窍】的九变强者，仅凭肉身，便能够镇压【天灵窍】强者。

    什么极道卫，肌霸真功，一旦开启龙脊窍，这些统统都是笑话。

    轰隆隆……

    孽龙气诞生的精华还未彻底耗尽。

    龙脊窍刚刚开启，周围的小星亦亮了起来。

    周道脊椎起伏，似入大龙冲天，瑞气喷薄，霞光万道，恐怖的威能激活各大穴窍。

    转雅间，龙脊窍周围的小星一一亮起。

    “三星……”

    “五星……”

    “七星……”

    “九星连珠！”

    终于，孽龙气归复平静，盘踞在周道的丹田内，仿佛陷入沉睡之中。

    此刻，周道体内精气喷薄，血气如苍穹漫布，龙虎交泰，阴阳调和，达到了前所未有的境界。

    “九星连珠，只差一步，便能开启下一穴窍了。”

    周道双拳紧握，平复着情绪，他也没有料到，这不起眼的虫子几乎帮助他连跨了两个境界。

    最关键的是，他体内凝聚出来的【孽龙气】。

    “这东西应该还有别的用处。”

    周道可不相信，他炼化了龙脉三尸，仅仅只是将他推了两个境界而已。

    关于孽龙气，定然还藏着足以让他惊喜的妙用。

    念及于此，周道盘坐，开始参悟自身的变化。

    ……

    天地广阔，苍山耸立。

    一座巍峨古老的剑锋之巅，无尽的雷光涌动，仿佛锁链般将此地阻绝。

    神秘的祭坛之上，一具黑色古棺起伏不动，上面刻印着密密麻麻的符箓。

    黑色古棺下方，盘坐着一名青年，黑发如瀑，眸光如日月含藏，他的气质有着一种逸世出尘的高贵。

    轰隆隆……

    此刻，那青年的上身浮现出奇异的图腾，黑色古棺受到感召，一缕缕精华从中投射，没入青年的体内。

    就在此时，那青年猛地睁开了双眼，看往一个方向。

    “你的心乱了……”

    虚空中，一道冰冷的声音响起。

    “不知为何，心血来潮，隐隐有些不安。”青年皱眉，依旧看着那个方向。

    “你走的路天下无双，自有心魔来袭，不足为奇。”虚空中，那冰冷的声音再次响彻。

    “有本座为你守关，万无一失。”

    “只要你能够彻底炼化这具古棺的力量，这次元王法会，你将是无可争议的第一，举世无敌，前方再无敌手。”

    虚空中，那冰冷的声音回荡在剑峰之巅，隐隐间透着一丝期待。

    那青年缓缓收回了目光，看向头顶的黑色古棺。

    “别忘了，这黑棺之内封禁的可是上代元王！”

