    此时，杨缺一手拿剑，一手抱着朱竹清，如同一个高高在上的帝王一般，站在众人面前，但众人却毫无出手的想法，他们心里只有一个想法，“这么强的存在，他们能抢得过这家伙吗？”

    这一幕落到邪月眼中，使他嫉妒心大起，原本这种荣誉应该是属于他们武魂殿黄金一代，可是就是因为这家伙，使得原本的荣耀变成了耻辱！

    这时，一道身着华贵的身影，从人群中走了出来，只见他面带和煦的笑容，走的每一步都带有贵族气息，他一步一步走到杨缺面前，温和的说到，“这位兄台，你好！我是来自天斗皇家学院的学员林宇峰！不知兄台怎么称呼？”

    杨缺将目光扫了他一眼，淡淡的说道，“有话说，有屁放，没事就滚蛋，我没心情和你逼逼。”

    按理说，杨缺说的这些话是个正常人都会生气，但是只见此人不但没有生气，还一副翩翩公子的模样，可见此人是一个城府极深的人！

    只见他笑呵呵的说道，“这位仁兄，不知是哪个门派的天才呢？”

    杨缺见他这一副贱样，没来由的想揍他一顿，但还是忍住了，“无门无派！怎么，想招揽我？”

    林宇峰呵呵笑道，“仁兄说笑了，像你这样的天才背后，怎么会没有门派呢？当然了，如果仁兄真的没有门派的话，我可以给你申请进入天斗皇家学院的名额，如何？”

    杨缺突然来了点兴趣，笑呵呵的着看着他，“哦？那我该付出什么代价呢？”

    林宇峰建阳区这么说也是提了点精神，“也不用付出什么太大代价，此事对于仁兄来说，不过是举手之劳。只需要你将我们听懂皇家学院的学员全部放进去便可以，如何？”

    杨缺斜眼看了他一眼，“不如何，想进去，可以呀，一支队伍五万金魂币。”

    林宇峰嘴角抽了抽，但依旧保持笑容说道，“仁兄，你说笑了。”

    杨缺一手提剑，瞬间往地上一劈，一条长长的剑痕从两人中间划过，蔓延数十米！

    “谁特么跟你开玩笑？也不看看自己什么逼样，想进去可以，一支队伍五万金魂币，没有就滚！”杨却开口说道，这一道声音使得在场众人都可以听见。

    这一句话瞬间引炸了众人，开什么玩笑？进去就要五万金魂币，这特么怎么不去抢，不对，这家伙就是在抢！在场的队伍，除了那些背后有势力的队伍外，散修谁能拿出这么一大笔巨款？这无疑不是在说，散修就不用进去了。

    杨缺看着林宇峰，拿起手中的剑对着他，咧嘴笑道，“懂？”

    众所周知，拿武器指着别人，无疑是一种挑衅。再加上羊圈，这略带俯视的目光，林宇峰额头青筋暴起，但依旧强忍着怒气，朝着杨缺说道，“这位仁兄，你可知道你现在在做什么？你可知在场的魂师有多少人？其中超级天骄又有多少人？你这么做，不怕引起众怒，招来围攻吗？”

    杨缺将手中的剑插在地面上，嘿嘿笑道，“你老子我当然知道自己在做什么，哦，对了，你不说我还忘了，在场只要是散修的队伍，便可以免费进入！别说我不给你们机会昂！”

    杨缺将目光看向外围的一种散修，咧嘴笑了笑！

    一群散修一听这话，眼睛瞬间冒光起来，说实话，刚才这黑袍人两剑便将两名超级天骄打跑了，这实力可见一般，让他们动手，还是有些不敢的，毕竟上去可能就是死，哪怕将这黑袍人最终耗死了，但谁能保证在围攻中死的不是自己？

    现在这黑袍人这么说，无疑是给了他们一次机会，一次一飞冲天的机会，这样一来，他们不仅不用付出巨额金币，也不用面对这恐怖的黑袍人，就可以进入这血色宫殿，至于这群天骄，谁特么有空管他们？进不来更好，如果双方打的两败俱伤，那更好了。

    紧接着，散修们一窝蜂的朝着传承遗迹内冲去，唯恐自己掉队，抢不到好东西。

    杨缺这话一说出口，接下来，他只需要面对这一群天骄，尽管那一群散修对自己起不了多大的威胁，但还是有些麻烦，况且，今后他还需要这群散修呢，毕竟这群人可是无门无派的，对于今后自己建立势力可是有巨大的好处。

    但是这群天才就不一样了，这么多人进去，可是会影响自己获得传承的，散修就不一样了，他们普遍资质不高，想来建立这座遗迹的主人眼光不会那么低。他现在巴不得这群所谓天才反抗，让他宰了几个，这样进去后就没那么多麻烦了。

    此时林宇峰脸色彻底阴沉下来，“你可知道你在做什么？你可知道这样做的后果？你这样无疑不是在得罪我们背后的势力，你付得起那样的代价吗？”

    杨缺嘿嘿笑了笑，“那就与你无关了，进还是不进？进去就交五万金币，不进就滚！况且那么多人进去了，再慢一点机缘可就没了。”

    林宇峰阴沉的笑了，“你在这里阻挡我们进去，你不也一样？”

    杨缺双手一摊无所谓的说到，“对于我的实力来说，这里面的东西对我可有可无，但你们的话，呵呵！”

    林羽峰拳头捏的咔咔作响，脸色阴沉的盯着杨缺，呵呵笑到，“不知你一个人，是否能挡住我们这么多天娇？”

    就在这时，丹莫雪与唐龙走了上来，说道，“不不不，林兄你说笑了，我们怎么会对这位仁兄出手呢？这位仁兄，这里面是含有十万金魂币的金卡，多出的五万，就当是对之前事情的赔礼了。”

    说着，便朝着杨缺扔出了一张金色的卡片。

    杨缺接住了这张卡片，看也没看，便扔进了系统空间，笑眯眯的看着丹莫雪，“不错，很有远见，不过之前的恩怨与我无关，这多出的五万就当作是买命钱，只要你们进去后，不来招惹到我，我就不会对你们出手。”

    丹莫雪点了点头，唐龙也是拱了拱手，两人便准备进去。

    这时一旁的林宇峰开口说道，“怎么你们体宗和丹宗的骨气都去哪了？他不过是一个人，你们连出手的勇气都没有吗？”

    这话一出，唐龙与丹莫雪转过头来用看智障儿童的眼神看向他，呵呵笑了笑，这孩子真是没救了！两人心里这样想到，便不在理会，走进了血色宫殿之中！

    唐龙与丹莫雪的做法让他有些拿捏不定，“呵呵，演戏给我看，想要吓到我，呵呵，小子，你太小看我了。”

    这时，邪月与胡列娜等三人走了上来，胡列娜扭着自己的小蛮腰，拿着一张黑卡递给了杨缺，将脸凑到了杨缺面前开口说道，“这位帅哥，这是我们的入场费，你不会不让我们进去吧？”

    杨缺接过了这一张黑卡，嘿嘿笑了笑，另一只手则伸出了自己的一根手指，轻轻地抬起了胡列娜的下巴，这一动作瞬间变将胡列娜搞得面红耳赤情，毕竟自己除了自己的哥哥外，没有任何男性触碰过自己。

    杨缺说道“小妞，你很嚣张啊……”

