    

    
                第1960章

    
                什么一夜夫妻百日恩，那都是逢场作戏，玩玩就算了，哪能当真。

    
                看着轿车扬长而去，华淑珍抱着被夹疼的手掌，站在原地不知所措。

    
                包云静的话，证实了她内心的猜测，果然是因为江志浩。

    
                脸色发白的华淑珍，忽然意识到，自己也许太低估江志浩的本事了。

    
                他的影响力，不仅仅只存在于娱乐圈，而是在更大的范围内都可以办成很多事情。

    
                连化工领域的龙头企业天水集团，都能被逼的让包云静立刻去道歉，还有什么事情是他做不到的？

    
                而自己把他得罪了这么狠，会是什么样的下场？

    
                光是想一想，华淑珍就浑身发抖，两腿发软，直接跌坐在地上。

    
                包云静想找江志浩道歉，可没那么容易，他连联系方式都没有。

    
                按照童天新的说法，包云静要先去找张毅辉，一来要江志浩的联系方式，二来，也要探探张毅辉的口风。

    
                看一下国海化工的举动，究竟是不是冲着天水集团来的。

    
                国海化工倒是好找，张毅辉也不难约，当天下午，包云静就坐飞机来到了国海化工所在的城市。

    
                他直奔国海化工的总部，提前预约好的时间段里，张毅辉如约接见。

    
                这么顺利的就见到张毅辉，让包云静心里稍微松了口气，他最怕的是张毅辉找各种理由不见自己，那样的话，可就麻烦了。

    
                在办公室里，张毅辉满面微笑的坐在老板椅上，道：“包总大老远的跑来这里找我，是有什么急事吗？”

    
                他这话纯粹是明知故问，包云静来找他能有什么事？无非是冲着公司事情来的。

    
                可以说是公事，也可以说是私事。

    
                包云静心里暗骂，表面上却还是要装出一副讨好的样子，道：“突然来叨扰张董事长，实在是对不住。不过今天来找您，也的确有急事。我们早上看到您的新闻发布会，听说国海化工已经搞出技术很高端的降解产品？”

    
                “没有错，不过也算不上太高端，可能比你们天水集团的要强个几倍吧。”张毅辉一脸谦逊的道。

    
                包云静听的想吐血，我们的技术已经是国际顶尖水平，你比我们强了好几倍，还说不算高端？那什么样的才能算高端？

    
                他强忍着心头的不快，道：“张董事长实在太谦虚了，您的产品力有多强，我们在新闻发布会上都看到了。而且我们还注意到，国海化工未来铺设的销售网络，似乎和我们天水集团有所重叠？”

    
                张毅辉听到这，脸色一沉，道：“怎么，包总是来兴师问罪的？你们天水集团在的地方，我们国海化工不能去？”

    
                包云静心头一跳，连忙道：“不是这个意思，生意都是自由竞争的，怎么可能我们在的地方您不能去呢。只不过......”

    
                包云静心里有些犹豫，直接问江志浩的事情，他总觉得有点下不来台。

    
                但不问清楚的话，回去又没法交代。

