    第262章你死定了

    刘韵蕊双眸微缩：“我自己？”

    “没错。你们家整件事情的因在你丈夫身上，他抢了别人东西，害死了别人家的顶梁柱，毁了别人的家庭，甚至连人家孩子都不放过。因决定果，推己及人，换做是你，你会怎么报复？”

    刘韵蕊沉默了，换做是她，动了她又动她孩子，破坏她家庭，她怕是会一气之下拉所有人陪葬吧。

    想到这，刘韵蕊脑中忽的灵光一闪，激动道：“我……我想到办法了。”

    “姑姑，你想到什么办法了？”

    “叶小姐刚刚说，因决定果，是因为李庸鹄害了人，所以现在人才来报复。可如果他只是害了人，没害人孩子，那因果报应，也应该只报应他才对。之所以牵连到两个孩子，会不会是因为……因为他们是李庸鹄的血脉，也因为李庸鹄害了别人家孩子？”

    “如果是这样的话，我能不能通过弥补那个受害的孩子，保全我的两个孩子？”

    刘韵蕊说到这，满怀期待又忐忑的看向叶婉汐。

    眼前之人让她推己及人，刘韵蕊不知道该怎么做才对，但她是一个母亲，对于母亲而言，如今最重要的便是两个孩子。

    她会因为别人伤害她的孩子而愤怒，怨恨，也会因为别人对她的孩子好而心软、感激。

    如果……如果那被害的人也是跟她一样的人，自己的弥补又是否能够得到对方的一点恻隐之心？

    叶婉汐定定的看了她好一会儿，终于扬起笑容，点头应了声：“嗯。”

    这轻飘飘的一个字就像是一记重拳落在她的心上，狠狠打碎了那块压在上面的石头。

    刘韵蕊紧绷的神经猝然松懈，腿都有些软了。

    “姑姑……”刘正清忙扶了她一把。

    刘韵蕊深吸了好几口气，想哭又想笑，她一把抓住叶婉汐的手，着急道：“叶小姐，孩子……那个孩子现在在哪？我该怎么做？”

    “人就在你们眼皮子底下，你们自己去找。至于怎么做，你们自己安排，你只需要知道一件事。你孩子身上背负的因果能不能消掉，能消掉多少，取决于你们能为他们做多少事。”

    刘韵蕊听完叶婉汐的话，心口鼓跳如雷，恨不得现在就回去将丈夫出生至今做过的亏心事翻个底朝天，好好为这事做个了断。

    叶婉汐看出她的迫不及待，起身伸了个懒腰：“该说的我都已经说了，剩下的就看你们自己了。”

    刘韵蕊抿了抿唇，无比真诚的说了声：“谢谢。”

    “不用谢，我什么都没做。就像我刚刚说的那样，能帮你跟你你孩子的只有你自己。”叶婉汐说到这顿了顿，微微笑道，“你该庆幸，上天还是给你留了弥补的机会。”

    刘韵蕊浑身一震，是啊，她是该庆幸，庆幸人家孩子还活着，庆幸自己还有挽救的机会。

    不然，这事恐怕真就成一个死局了！

    刘韵蕊几人得了想要的答案，急匆匆走了，离开的时候还给高敏塞了一张支票，让她代为转交叶婉汐，生怕当面交人家不收。

    而叶婉汐前脚刚把几人送走，后脚就给陈德邦打了个电话。

    “咦？婉汐妹子，你怎么有空给我打电话？难不成是想我了？”

    某人吊儿郎当的声音自电话那头传来，叶婉汐囧了一下，差点没直接挂了电话。

    还婉汐妹子，我跟你才见过几面，就这么自来熟的吗？

    果然，能跟她家五师兄交上朋友，称兄道弟的人，脸皮都跟他一样厚。

    风评被害的五师兄：“？？？”

    “想你不至于，想你的剧本倒是真的。”

    “想我的剧本？你想拍我的戏？可是我最近并没有戏要拍……要不，我帮你问问你哥？”

    “之前《寻觅》那个剧本呢？”

    陈德邦一脸莫名，转头看了眼手机上的来电显示，又掐了自己大腿一把，确定自己不是在做梦。

    “你之前不是说这个剧本……”

    “事情快解决了，你要是还想拍，就提前准备下。”

    陈德邦惊呼出声：“解决了？怎么解决的？你之前不是说只有换编剧署名一个办法？还有，准备什么？”

    “署名问题很快就会解决，你现在要做的就是提前最好准备。”

    “……什么准备？”

    “重建剧组，海选演员。”

    陈德邦嘴角微抽，觉得叶婉汐在拿自己开涮：“大小姐，姑奶奶，祖宗，我这前两个月才听了你的话，暂停拍摄，解散剧组。为此还赔了老大一笔钱，现在你却告诉我，让我重建剧组，逗我玩呢？我没钱！”

    叶婉汐心说，两个月前让你暂停拍摄是保你狗命，现在是积德积福，能一样吗？

    “钱不是问题，我拉我哥投资。”

    “你哥？”陈德邦撇了撇嘴，一脸便秘模样，“就你哥那点小金库，还禁不住我特效几天烧的。”

    “不是那个哥，是我别的哥。”

    “哈？你还有别的哥？说起来，之前好像听你喊齐应轩那家伙五哥，你到底有几个哥哥？”

    “不多不多，也就四五个。我五哥是最穷的一个，确实不怎么能指望得上他。”

    陈德邦：“……”好家伙，竟然有五个哥哥！齐应轩还是其中最穷逼的一个！

    陈德邦被叶婉汐的五个哥砸得头脑发昏，晕晕乎乎的就答应了她重启剧组的提议。

    当然，前提是新剧组不能再像之前那样时不时发生流血事件，再就是叶婉汐能遵守承诺为他拉来投资。

    挂掉电话，叶婉汐轻舒了口气，唇角微勾。

    有的时候，死了的人不能为自己伸张正义，活着的人却不能坐视不理。

    正想着，本该暗下的屏幕再次亮起，原本寂静的小群突然跳出一条信息。

    君无端（三师兄）：成功了？

    叶婉汐精神一振，知道三师兄问的是融魂的事。

    汐汐小可爱（小师妹）：嗯，成功啦！【得意.jpg】

    齐应轩（五师兄）：真的成功了？

    汐汐小可爱（小师妹）：当然是真的成功了，这还能有假？

    齐应轩（五师兄）：欧耶！恭喜大师兄成功摆脱千年老处男之身【放鞭炮】【放鞭炮】【放鞭炮】

    叶婉汐：“？？？”什么鬼？！

    (本章完)

