    赵飞虎眼睛陡然一亮。

    连血问天对吞天瓶都没有丝毫抵抗力，那如果自己宗门得到了这样的宝贝，恐怕连赤州中部那位都不用怕了吧？

    想到这里，他心里被血问天说得也有些火热了。

    血问天感受到了赵飞虎的情绪变化，他嘿嘿笑道：“你觉得现在要不要派人把他们监视起来？”

    “要，必须监视起来，我们伺机去把吞天瓶偷了。”赵飞虎脱口而出，回道。

    “我还以为你这一辈子真活到狗身上了呢！”血问天这才露出了满意神色。

    他刚提到狗，发现在他们不远处真的就出现了一条狗。

    这条狗身上有一股妖气在流淌，很显然这是头妖狗。

    “艹，好狗不挡道，给本宗主让开。”

    血问天本来今天心情就不太好，见到一条黑色的妖狗，他只觉得晦气。

    他毫不犹豫一巴掌拍出，一道灵力大掌直奔黑狗而去。

    然而……

    让他眼睛珠子都掉下来的事情发生了。

    对面的黑狗在承受了他的一巴掌后，竟然完好无损。

    虽然这是一头妖狗，但是在他看来，这头妖狗也不可能太厉害。

    “来人，把这头狗给本宗主杀了，本宗今天要吃妖狗肉。”

    血问天对宗门弟子吩咐道。

    下面的弟子迅速冲向黑狗。

    黑狗淡淡的扫了冲向他的弟子一眼。

    然而就是这一眼，却是让得这些宗门弟子如坠冰窖。

    下一刻，他们的身体寸寸爆裂开来。

    血问天骇然失色，他倒退数步看着黑狗。

    他有种不祥的预感。

    虽然这头黑狗只是略施了一下手段，但是他感觉对方比自己强大太多太多了。

    “前辈，不知我哪里得罪了您？还请您指示。”

    这时候血问天反应过来了，黑狗根本不是故意在这里挡道的，对方肯定是冲着他来的。

    但是他让他疑惑的是自己没有得罪过这条黑狗。

    “你当然没有得罪我，但是得罪了我的主人。”黑狗口吐人言说道。

    不错，来的黑狗正是狗王。

    虽然萧凡放过了血问天等人，但是那是因为萧凡善良。

    但触怒了主人，自己怎么可能就这么放过这些人？

    “你的主人？”

    血问天更加疑惑了。

    狗王都这么厉害了，狗王的主人该多厉害，他根本没有惹过这么厉害的人物。

    “告诉你，刚才手持吞天瓶的那个人就是我的主人。”

    狗王抬着头，很骄傲的说道：“能够成为主人的看门狗，那是我这一辈子最大的荣幸。”

    这话不假，因为成为了萧凡的看门狗，狗王才能够有如此成就。

    要不是遇到萧凡，他现在可能已经老死了。

    “前辈，那就是一个普通人，你这么厉害，何必给他当看门狗？”

    听到这话，血问天开始离间狗王和萧凡的关系，说道：“说实话，凭你的实力再拿到吞天瓶，肯定天下无敌，整个赤州根本没有任何生灵是你的对手。”

    “只要你现在一句话，我以后愿意当你身边的一条狗，唯你是从。”

    狗王的实力在血问天看来深不可测，如果能够给狗王当“狗”，绝对是他这一辈子最大的荣幸。

    “呵呵。”

    狗王用白痴的眼神看着血问天，说道：“你真的以为我家主人是一个普通人？”

    “实话告诉你，他在我眼中，甚至超过了我在你眼中的地位！”

    “你真的以为是他借助了吞天瓶的威势才把你吞掉的？实话告诉你，其实那吞天瓶就是个垃圾，只有在我主人手里才能够爆发出如此威势。”

    “可笑你竟然还想要偷他的吞天瓶，真是不知天高地厚。”

    听到狗王的话，血问天的心里掀起了滔天骇浪。

    狗王在他眼中已经无敌了，而萧凡在狗王眼中比狗王在他眼中还厉害，萧凡到底是何等存在？

    自己竟然还想找这等存在的麻烦，他是活腻了吗？

    一时间，血问天吓得全身流汗，汗水把地面都打湿了。

    “前辈饶命啊，我不知道你家主人是这等存在，我要知道，借我十个胆我都不敢冒犯。”

    他噗通一声跪在狗王身边，开口说道：“求求你饶了我吧，以后我整个血刀宗都愿意成为你家主人的‘狗’，只要你们有任何吩咐，血刀宗上刀山下火海都不会有任何怨言。”

    “你滥杀无辜我管不着，但你想害我家主人的命，那你就该死了……你这样的人，别说给主人当狗，就连给我当狗的资格都没有。”

    狗王冷漠回道：“本来我准备把你们整个血刀宗的人都灭掉，但我怕造成太多的杀戮主人会不高兴，所以我今日只杀你。”

    说话的同时，狗王狗爪在虚空之中轻轻一抓。

    随着他一爪抓出，血问天感觉虚空中出现了一股神秘的力量，他想要躲闪，但是发现自己完全被锁定了，根本就躲不掉。

    “轰！”

    狗爪瞬间打在血问天胸前，血问天整个身体在一瞬间化成漫天血雾。

    整个血刀宗的人都被吓坏了。

    他们的宗主竟然在一瞬间就被抹杀了，而且连元婴都没有来得及逃掉。

    虽然狗王说的只杀血问天一人，但是他们同样害怕……

    万一狗王心情不好，拿他们开刀呢？

    他们会更加没有丝毫抵抗之力！

    灭掉血问天后，狗王的目光在血刀宗修士身上一一扫过，这些修士站在原地瑟瑟发抖。

    最终，狗王的目光停在了赵飞虎身上。

    赵飞虎几乎被吓尿，他跪了下来，颤声道：“前辈饶命啊，我是血问天强迫的，我根本就不想进攻清月宗。”

    “我知道你不想进攻清月宗，不然你也是个死人了。”

    狗王淡淡开口道：“今日我放过你，不过你回去告诉你们血刀宗能做主的人，以后血刀宗要敢为非作歹，我会让整个血刀宗鸡犬不留。”

    “前辈，血刀宗的事情我能做主。”

    赵飞虎庆幸自己活下来了，他保证道：“我回去之后马上约束全宗上下，以后我血刀宗要是在修真界再传出半点不好的消息，你只管来把我血刀宗灭了。”

    “希望你说话算话。”

    狗王冷哼了一声，脚踩虚空眨眼便消失了。

    等狗王离开后，赵飞虎只感觉自己整个人都虚脱了，他瘫软在地上。

    一直过了很长时间，他这才继续向宗门飞去！

