    杰瑞展现了大度，但瑞克的恶霸性格让他不愿意和女婿和平相处。瑞克是一山难容二虎，非要让女婿认错才好，要让自己在家里一言九鼎。

    其实现在的情况挺好的，孙子孙女依旧崇拜外公，只不过不是每件事都找外公帮忙，也会找父亲询问意见。而贝丝自然是深爱父亲，尊重父亲的，只是她知道自己未来会和丈夫度过更多的时光，所以丈夫也是不可缺少的一员。

    其实瑞克也没有被排挤，大家依旧可以其乐融融。

    但瑞克就是不满意，所以总针对杰瑞，杰瑞也只能受气，因为瑞克老了，会先走一步，所以只要忍耐就好了。

    这个时候杜兰找到了已经被星际联邦控制的鸟人，又要聊瑞克了，问问鸟人和瑞克的友谊是如何建立的，他是如何看到瑞克的。

    “你对瑞克的友情是不是一种同情？”杜兰还真是尖锐，直接说鸟人是同情瑞克。

    “瑞克是个很有魅力的人，他总能带动气氛。当然他确实一直在掩盖自己的痛苦，但我认为我并不是因为同情才会和他成为朋友的，我们之间的关系是对等的。”

    “那么是什么让你们成为朋友？”“我之前问过统一体，她说和瑞克的相爱和分手都是因为差异性，因为差异而互相吸引，又因为差异而不得不分手告别。你和他是不是也因为差异性？因为你是如此沉着冷静的一个人，而瑞克却好似随时处于混乱的边缘，说不定会因为喝了点酒就去炸星球玩。”

    “我和瑞克是同一种人，我们性格虽然不同，但我们做的事情差不多，我也是恐怖分子，也一样受到星际联邦的通缉，而我之所以没有瑞克那么夸张，只是因为我没有他聪明。”“我是冷静地去破坏，而瑞克是无序地去破坏。而且我理解他的痛苦，所以我们是朋友。”

    也就是说一起杠过枪的友情，不过鸟人更加冷静。

    “但你也认为瑞克不能继续下去，不是么？”

    鸟人点头：“瑞克越来越痛苦了，我不能和统一体一样离开他，因为统一体喜欢的就是他的混乱和痛苦。但我希望瑞克能停下来。”统一体希望瑞克保持迷人的魅力，但鸟人却希望瑞克能正常点，果然兄弟比女人更加可靠。

    友情比爱情更加无私，没有那么多计较得失。

    当初瑞克和统一体分手的时候，可是痛苦得想要自杀。现在他自由了却没想过救鸟人，真的是重色轻友。

    和鸟人谈了谈，发现鸟人很讲义气，比统一体更加关心瑞克，奈何瑞克跟重视爱情超过友情，只有当爱情失败，亲情溃败，无路可走的时候瑞克才会想起鸟人这个朋友。

    真的是得不到的永远在骚动，因为得不到爱情，所以瑞克甚至会自杀。因为已经得到了友情，所以鸟人反而成为最后的选择。

    现在看来瑞克这个人其实也很好对付，那就是不能让他如意，要吊着他。要学习统一体的做法，若即若离，绝对不能展现出屈服，因为一旦屈服，那么对瑞克来说就索然无味了。

    统一体的行为并不值得推荐，但瑞克就吃这一套。

    有了统一体和鸟人两个强烈的对比，杜兰悄悄地告诉杰瑞要如何如何对抗瑞克，只要不让瑞克如意，最终瑞克就会认输。

    瑞克不会想到杜兰已经把他研究透彻了，甚至还把这些经验传授给了杰瑞，让他能够把握分寸。

    大写的一个惨字，不过谁让他这么明显好懂呢。

    在四族联盟恢复的期间，也有反对者，其中就有贝丝。当初贝丝说让瑞克决定她去不去宇宙，瑞克做了一个克隆，然后随机一个送到了宇宙。

    在宇宙中的贝丝还以为瑞克是决定让她去冒险的，到了宇宙中贝丝真的是发挥了她瑞克之女的魔王气质，各种破坏，各种反对，发展成为了一个恐怖分子。杜兰都不知道她为什么要反对，完全是为了反对而反对。

    然而贝丝认为自己这是在劫富济贫，抢劫四族联盟的资源去帮助那些落后星球的文明，是有意义的。

    不过最近贝丝发现自己的身体里竟然有一个记忆储备器，也就是说自己很可能是个克隆人，这个储备器是瑞克装在自己身上准备收集记忆用的。这就让贝丝不高兴了，当初她让瑞克选择是不是冒险，他到底是怎么决定的？难道就是让自己本体留在家里，克隆去冒险么？

    贝丝要找个说法，她要知道自己到底是不是克隆。

    瑞克遇到了大危机，因为当时其实他根本没有做出决定，他逃避了，如果这件事情让两个贝丝知道，她们肯定会失望的。

    在重逢之后，贝丝第一次认真地征询父亲的建议，但他却搞砸了。

    现在根本不需要杜兰出手，瑞克自己就陷入了难题之中，其实他还能逃，去选择一个没有被女儿征求意见的世界。但那样的话女儿对他的回忆就又少了一个。

    多元宇宙就好像是游戏的存档，瑞克在这个宇宙已经进行了相当的内容，不想丢掉这个存档。

    女儿的征询，女婿的对抗，孙子孙女的改变，这些都和瑞克息息相关，让他感觉自己不孤独。

    但留下这个存档，就必然要面对越来越多的琐事。杜兰心想瑞克如果一直勇敢面对下去的话，那么早晚他会改变，看来最终打败瑞克的还是瑞克自己啊。

    杜兰虽然找了很多的麻烦，但他很清楚瑞克如果要逃，他也无可奈何，但现在瑞克选择了留下，那么他肯定要为自己的行为负责，为自己的不负责负责，因为他逃得了初一逃不了十五。

    就比如贝丝的问题，他逃避过一次了，但现在两个贝丝合流就会知道瑞克当初耍心眼，根本没有认真决定，这次他就不能逃了。

    杜兰意识到瑞克早晚会进入无路可退的境地，就算他有空间枪也逃不了，因为这就是人生啊。瑞克再天才也不肯能违背这个发展，除非他去找一个地方重新开档，只是这样的话他做过的很多事情就又称为‘痛苦’了，而且就算重来结局或许也只是重复，他还是要面临女儿的求助，面临无能的女婿，还有闯祸的孙女孙女，他只要回归家庭就不能一直逃避。

    两个贝丝发现自己都不能确定自己是本体还是克隆了，因为在地球的贝丝身上也有记忆存储器，瑞克似乎是准备养蛊虫，谁活下来谁就是真正的女儿，可以独享两份记忆。

