    小哥看着年岁不大，约莫也不过二十余岁，是这临川坊土生土长的渔民，打小就在江边长大，有水的地方总有人在，也应了这个道理。

    坐在这船上，陈九抬起头眼眸望向这广阔的江面，饮一口浊酒入喉，抬头看向撑桨的小哥说道：“酒不错，多谢。”

    这江水，更是不错。

    “坊里打的，够烈，我还怕先生不爱喝。”渔夫小哥笑着说道。

    “可不敢挑剔。”

    二者相视一笑，萍水相逢，总有乐趣所在。

    狐九看了一眼那船里跳动的鱼，不由地咽了咽口水，抬起头看向了先生，唤了一声：“呜嘤。”

    算下来，它也好久没吃过鱼了。

    蜜饯虽好，但也只是零嘴，总是没有烤鱼果子来的实在。

    它有些馋了。

    渔夫小哥听了声，转头看向红狐，见它一直望着鱼，有些疑惑，也是觉得有趣，便试着问道：“想要鱼？”

    狐九顿了一下，点了点头。

    渔夫小哥略感惊讶，他手里的船桨颤了一下，回过神来道：“能通人言？”

    “能听懂一些。”

    陈九笑着解释一句，接着说道：“它这是馋你的鱼了。”

    “好有灵性的小狐狸，难怪先生要带着。”

    渔夫小哥砸嘴惊叹一声，接着摆手说道：“几条鱼算什么，等着，我这就给先生挑两条。”

    “不必如此。”陈九无奈笑道。

    可渔夫小哥却只当没听到，从船里的一堆鱼里，挑了条大的出来，提起鱼在手里掂了掂，问道：“这条如何？”

    “呜嘤。”狐九眼睛都放光了。

    就这条！这条大！

    渔夫小哥大笑，伸手在狐九额头上摸了一下，接着把鱼递到了狐九面前，说道：“那就这条，小狐狸你可得拿好嘞。”

    狐九咬住了鱼尾，转头看向了先生。

    渔夫小哥不由心中又是一惊，长这么大他还从未见过这么聪明的狐狸，说是灵狐也不为过。

    陈九伸出手来，在它的脑袋上敲了敲，说道：“贪嘴。”

    狐九揉了揉额头，能吃到鱼，挨先生敲一下又能怎样，不算是赔本买卖。

    陈九转头看向渔夫，说道：“小哥在这江上打鱼也不容易，不能白拿你的鱼，多少钱陈某一并给你。”

    渔夫小哥摆手打断道：“送出去的东西哪有要钱的道理，不要，不要，再说这小狐狸乖巧的很，我也喜欢，送就送了，先生可不能还回来。”

    这江里最不缺的就是鱼，约莫也不过几个子。

    “这……”

    陈九也无可奈何，看了一眼叼着鱼的红狐，又敲了敲它的额头，说道：“下次可不能再这样了。”

    狐九叼着鱼，点了点头。

    下次一定。

    渔夫小哥接着撑起了船，一边问道：“话说先生这是要往哪走？”

    “往江宁府去。”

    “那可还远着呢，不会是打算一直顺着江水过去吧。”

    “是这么想的。”

    渔夫小哥闻言不由得惊叹一声，说道：“先生不愧是有大本事的人。”

    试问这世间，又有几个人敢以一竹渡陈江的，小哥是没见过，但却知晓，这不是三脚猫功夫就可以办到的。

    “不瞒先生说，我打小的时候，看了不少江湖话本，那时也想着有朝一日能行侠仗义，做个侠士。”

    “后来呢？”

    “后来侠士没做成，只能在这打鱼咯。”

    “混江湖也不是什么好事，我看小哥现在就挺好。”

    “那是，活的自在，起码不愁吃穿。”

    陈九与那渔夫小哥聊了许多。

    年少总会有过策马江湖的梦，但也只是梦罢了，真正冲动的人，如今后悔的又不知有多少。

    江湖事，江湖了，混的好的总是不得善终，走江湖半路归隐的总是夜夜提心吊胆，鲜衣怒马，行侠仗义，那也只是话本中描绘的罢了。

    有武艺傍身就能混江湖了？

    打打杀杀岂是江湖，该是人情世故才对。

    也好在这小哥不是个冲动的人，如今平平安安，做个渔夫，不用提心吊胆，这不比混江湖的安逸的多。

    贪了两口酒，一条鱼，陈九本是打算给钱，可这小哥硬是不要，他也一想不喜欢欠人的，便问道：“小哥明日还来江上打鱼吗？”

    渔夫小哥看了一眼江面，说道：“得来，这几日鱼最多，弄好了能赚个衣裳钱。”

    打渔挣不了几个子，但对于他来说，能给妻子添两件衣裳，吃上两口新鲜菜，已然足够。

    “小哥明日恐怕得早些回去了。”

    “为何？”

    陈九站起身来，狐九见状叼起鱼顺着先生的衣衫爬上了他的肩头，只听他开口说道：“申时涨水，小哥可要记住了。”

    说罢，他迈开步子，踏上那船边浮起的竹上。

    “先……”

    小哥正要询问，却在忽然之间，一阵清风吹来。

    渔船晃动，险些将小哥撩倒，他连忙稳住了身形，再抬起头时，却见那儒衣先生已经借着那一阵风往那江水而去。

    小哥砸嘴，本是还想询问一翻，如今也只能挥手高声道别：“先生慢走！”

    竹上行江的儒衣先生抬了抬手以示回应，接着便朝那江面中央而去，调转方向，顺着江水朝着江宁府的方向行去。

    临江坊是个好地方。

    贪两口浊酒，得赠一条江鱼，已然足够。

    一汪江水，一袭儒衣，逐渐远去。

    站在船上的渔夫小哥望着那儒衣身影逐渐远离，他恍惚剑回过神来，他喃喃自语道：“……这可比话本里的高手还要厉害。”

    今天也算是见识了。

    如果他年岁十六，许是会求着先生带着他瞧瞧天下江湖。

    只是可惜，他如今二十有六，成家立业也有许多年了，少时的江湖梦也早已随着年岁消逝了。

    渔夫小哥一笑而过，划动手中船桨。

    “一壶陈江水诶，小时江湖梦嘞~”

    一顾十六，心念江湖，转眼十年，已成小家。

    再顾只当十年如梦，醒了也就不再惦记了。

    一壶春江水，儿时江湖梦。

    渔船随着嘹亮的曲子逐渐远去，终是消失在了这江面上。

    =============

    感谢大家的支持，你们太猛了我淦，我直接爱了，感谢大家！！

    拜谢！

