    这变故来的太过突然，甚至王升此前一直将灵念扩散在周遭，但在牟月被袭的刹那，方才捕捉到那突然出现的元气波动。

    对方绝非普通修士。

    牟月退入房中刚要向后闪躲，一把王升有些眼熟的唐刀刺来，抵在牟月脖颈上，只差头发丝粗细的距离就要刺入她光滑的肌肤，让她顷刻间不敢妄动。

    长刀缓缓向前，逼的牟月不断后退，而持刀之人顺势入了病房之中。

    阴阳宗，上次逃走的那名刀客。

    此人就算戴了一张鬼面具，但他的刀、他的意，他那双眼睛，王升自然不会忘却。

    这人继续向前走，后面跟进来了一男一女，男的身穿便装，脸上带着淡淡的笑容，应当是用了人皮面具；

    那个女人则穿着一身护士裙，身材妖娆动人，只是面部同样十分僵硬。

    他们阴阳宗……是专搞人皮面具批发的？

    “施道长这是要去哪？”带头那人轻笑了声，因为带着人皮面具，表情十分僵硬，“你那张符从下午捏到现在，还是忍不住要用了吗？”

    角落中，被施千张踹飞的大牛已经站了起来，左手摸向了后腰。

    但大牛还没来得及拔出手枪，这身穿护士服的女人身影连闪，鬼魅地出现在大牛面前。

    血光闪了一瞬，大牛的手枪直接被打飞，而后被一把匕首的刀柄击中他咽喉，大牛庞大的身躯缓缓软倒在地。

    这女人的身法着实太快，甚至王升都来不及出手阻拦；但好在，对方似乎并没有要杀大牛之心，应该是在顾忌大牛特殊调查组组员的身份。

    一个身法快若灵猫的女人，一个手持魔刀的刀客，还有一个看不出深浅，但能看出是主事者的第三人……

    若王升此时双腿能下地，以一敌二也怡然不惧，此时却是力有未逮。

    好在静云师叔就在附近驻守，她下午时为特殊调查组所请，今晚会跟那些道门高人一同行动。

    但静云却要求提前行动，并将她调配到离王升最近的区域。

    其实按常理预料，王升已经躲开了旋涡，哪怕是五神教想要报复，都要掂量下医院附近驻守的那大批穿军装的小伙。

    可谁都没想到，施千张会一个电话联系上王升，跑来跟王升诉苦；而紧跟着，又有三个阴阳宗的邪修冲着施千张而来……

    “你们是谁？”

    施千张也是如临大敌一般，经常跟人干架的他，明显感觉到了对方汇聚到自己身上的敌意。

    “我们？我们只是一些好事之人，”领头的那男人背着手，悠然道，“令师兄今日将有壮举，我等眼见他孤立无援，特地为他扫除一些隐患。

    施道长最好就在此地等候一时片刻，我们并不想得罪龙虎山；当然，我们也不想得罪那位已经开始突破金丹境的青言子前辈。

    但施道长若是非要去打扰令师兄，那我们也只能送你，去和你师兄一同上路了。”

    “你说什么！”施千张双目一凝，鼻翼轻轻颤动，显然是怒极，“千行会这样，就是你们害的！”

    “施道长言重了，我们只是最近才跟令师兄相识，”带头这人轻轻摇头，“若是能早些遇到令师兄，他这般人才，我便是耗尽资源心血，也要救上他一救，可惜……”

    是了，施千张也曾提及，这人话中也有言说——

    圣火者命不久矣。

    王升动作很自然的抬起手，摁了下自己手环上的隐藏按钮，并没有引起对方注意。

    王升道：“千张道兄稍安勿躁。听这位的口气，应当是邪道之中举足轻重的人物，今日你我算是遇到麻烦了。”

    现在要做的就是拖时间，等自家师叔来援。

    “举重轻重这四个字，是王道长太抬举我了，”这人淡然道，“我只是依托父辈的荫庇，不像王道长，靠的是天资悟性毅力。

    只是，我劝王道长一句，你既已暂脱身，何必再趟这趟浑水？

    有除掉五神教五神之一的功劳，足够维持你在官家的地位，我虽不想惹麻烦，但就如同我狠狠心就能杀了施千张一样，我倒也不怕这些麻烦。”

    王升轻笑了声：“我都有江湖地位了？这倒是闻所未闻。”

    正说着，那年轻女人做出侧耳倾听状，随后低声道了句：“少主，特殊调查组调度室那边已经开始调人过来。”

    王升心底一凛，这个阴阳教果然神通广大，在特殊调查组内部竟然已经安插了眼线。

    “既然如此，也只能让施道长先他师兄一步了。”

    领头之人声音渐冷，目露杀意锁定在施千张身上；

    施千张嘴角一撇，手中已经摸出了两道符箓，手臂、大腿上的四只符包也已经缓缓显现。

    “只取施千张性命，”领头之人一声轻喝，“动手！”

    言语落下，那持刀之人猛地将牟月纤瘦的身子直接踹飞，提刀冲向施千张；

    但比这人更快的，是那身法鬼魅的女人。

    只是一个眨眼，后者已经冲到施千张面前，两条纤细的手臂挥舞，两把夺命的血刃直接划向了施千张脖颈。

    施千张浑身汗毛直竖，但他浑身忽然冒出一道道金光。

    仔细去看，却见他胸口不知何时贴上了三张黄纸符，此时符箓之上那如同龙蛇一般的纹路正闪烁金光。

    金刚符！

    就听噹噹两声，那女人手中匕首竟被施千张的脖颈弹开。

    施千张也被打的脸盘涨红，急退之余一阵剧烈咳嗦，但不等他喘口气，那刀客已经杀到，唐刀夹带着一股霸烈的威势，对着施千张斜劈了下去。

    施千张随手洒出两只黄纸符，身形勉强向一旁闪躲，但左肩依然被刀气擦中，血箭飚飞，却因金刚符相护，并没有被伤及筋骨。

    此时，施千张已经将两张符箓贴在自己大腿外侧，正是增强自身弹跳力与冲刺能力的猿跳符与神行符。

    那刀客快刀无影，对施千张一阵强攻；这病房之中本就没有太多位置，施千张腾挪受限，仗着金刚符威势，对这人一连甩出十余张各色纸符。

    当真不能小觑了施千张这个聚神境修士，他手中符箓威力强横，偏偏施展符箓又不用太消耗自身真元与灵念。

    就如炮仗一般，爆炸时候的威力与点火的火焰无关；符箓的威力，也主要取决与符箓本身的‘质量’。

    而施千张为何被称为此道奇才，此时便可知一二。

    这是在搏命，施千张根本没有半分藏私的理由，黄纸符化作火球冰棱，青纸符化出仙鹤灵蛇，珍贵的黑符和红符更是敞开了用。

    那刀客刚砍了施千张两下，就被两捧黑狗血当头浇下，也被面前爆发的法术逼退了回去。

    施千张双手连连挥舞，化出两只仙鹤纠缠住了两名敌手，两张迟缓符要趁机贴在对方身上，却被那女子的匕首直接划破了纸张。

    一旁，王升对施千张暗打手势，示意施千张去病床附近。

    残破的闻渊剑就在王升枕头下面，只要施千张靠近王升，王升突然暴起发难，未必没有机会将对方此二人重创。

    但此时，施千张目光中露出少许懊悔，只是愧疚的看一眼王升，而后就不再看向王升这边。

    这家伙虽然平时跳脱了些，但遇到这般危难的时刻，却是坚持着‘一人做事一人当’的原则，独自一人应对两名结胎境的凶神。

    “老子今天豁出去了！”

    施千张猛地洒出四张相同的黑符，其上金光闪烁，便听几声轻响炸散开来，化作了一只只金纹黑蝶，对着面前两人涌了过去。

    这刀客轻喝一声，手中唐刀竖劈，一抹血光爆发开来，将面前黑蝶直接‘吹’走。

    施千张却是趁着这机会朝窗户猛地一跳，直接用拳头运起真元撞碎了窗户，身形从三楼一跃而下。

    还好不是十八楼，不然就凭施千张的修为，可不是摔断腿那么简单了。

    这家伙倒是讲义气，扭头吼了一声：“要杀道爷我就出来！别牵连其他人！我*你们**的！”

    在他身后，那刀客疾追，那身法鬼魅的女人竟已在前路阻挡，施千张身上的金刚符已经开始光芒黯淡！

    “不要让他活着走出这家医院！”

    那带头之人冷哼一声，身形前冲，也在三楼一跃而出。

    临走前，他看了眼王升，目光中带着三分冷意，三分警告，与三分不屑。

    王升却只是静静的坐在那，等这人跳走，才默默的抬起被石膏绑住的双腿，有些费力的挪下了吊篮。

    “王道长……”牟月嘴角带着血迹，捂着肚子满脸痛苦的问着，“我们……怎么办……”

    王升依然能保持平静，他急也没用，腿断了，移动速度严重受限。

    他与施千张交过手，也与那个刀客交过手，施千张凭猿跳符并不能完全躲过那刀客的快刀，但他身上的金刚符应该能撑一段时间。

    最棘手的其实是那个身法鬼魅的护士装女人，只要施千张身上的金刚符失效，或者接续不上，那两把匕首立刻能要了施千张的性命。

    这女人的身法，犹在他的七星步之上。

    “去帮我找个轮椅扔下来。”

    王升如此说了句，而后深吸一口气，在被单下面摸出闻渊残剑，叼着剑柄，双手在床上一拍，整个人直接弹飞，又朝着地面直直扑倒。

    真元涌动，王升腰部用力，直接用双手撑住了全身的重量，直挺挺的倒立而起。

    穿着一身病员服，顶着两只石膏腿，王升两手交替前撑，一掌将窗户完全震碎，就这么倒立着‘飞’出了楼梯窗户。

    姿势虽然怪异，但速度倒也不算太慢。

    “王道长！咳！”

    牟月擦了下血迹，强忍着腹痛站起身来，瞪了眼还在昏迷的大牛，踉踉跄跄的冲向了门外。

    不过十多秒，她就推着一张轮椅跑了过来，二话不说直接推出了窗户。

    牟月满是紧张的低头看了眼，却见王升倒立的身形在地面弹起，凭一口真元支撑悬在半空，一只手精准捞住了轮椅，再落地时，已经稳稳的坐在轮椅之内。

    “这也行……”