    第423章 西方教主再东来 你与我西方有缘（求订阅支持。）

    于是南极仙翁无语。

    秃顶银发的广成子同样无语，老眼中再次不禁闪过一瞬的诡异，也不由随意般淡淡问道：“你来时可曾听到路上有人惨叫？”

    南极仙翁瞬间不动声色：‘道兄怎么知道？难道当初道兄也是如此被那孽障堵住的？’

    杨戬眸中精光一闪，再次恭敬一礼道：“果如老师所说，弟子来昆仑山时的确路上听到有人惨叫，且是一老人的声音，啊啊啊惨叫求饶命不停。

    弟子本想过去看一眼，不想竟突然一物向着弟子飞来，乃是有人下身之物，明显那老人不知被何人如畜生一般阉割骟掉，弟子便没有过去多管闲事。”

    顿时话音落下。

    南极仙翁大肉头下老脸不动声色，再也无法像从前一般呵呵起来，不想众道兄一起掀起的这一场封神大劫到现在，那大商截教都未死一人，众道兄却损了再损。

    这广成子道兄就被那孽障申公豹给骟了，那赤精子道兄竟也被那孽障给骟了，真当一众道兄为那人家的畜生不成？竟如此卑鄙手段，让两位道兄从此道体有缺。

    但也总好过那太乙真人、文殊广法天尊、云中子三位死了再死的道兄，就是那灵鹫山燃灯道人都被那金灵圣母绝杀一次，不知多少年的修为化为一旦。

    于是南极仙翁不吭声。

    广成子也只好开口淡淡道：“你且暂回去，赤精子道兄过后就会往汜水关。”

    杨戬也恭敬一礼：“是。”

    然而不想还不等离去，只见天地间便又一人纵地金光术仓惶飞来，一闪即至麒麟崖落下，但见却是一个光头，满身的狼狈，胯下又一摊血迹。

    而落下便直接忍不住大恨道：“又是那孽障，将我堵在半路，还请两位道兄带我去见掌教师尊。”

    果然是这赤精子道兄，又被那孽障给堵住，不仅假发没有了，竟同样也被骟了。

    杨戬眸中精光一闪，也分辨不出是何人，干脆便直接下昆仑山而去，自不敢回汜水关，要万一被那殷洪手中法宝伤了怎么办？

    于是很快玉虚宫。

    原本淡淡面无表情的元始天尊，也再次不由老脸发黑。

    赤精子则恭敬拜倒在地：“……弟子吩咐了那殷洪下山，便想立刻来昆仑山躲避那孽障，不想半路还是被那孽障给堵住，再将弟子一顿打，更叫弟子从此道体有缺。”

    赤精子苍老的光头叩下便不敢抬起。

    广成子修为已恢复，又手持元始天尊三宝玉如意，自也再不怕遇到申公豹，则是直接离开昆仑山，但等着西岐武王难满，然后姜子牙分兵。

    到时若分兵攻打那佳梦关，那佳梦关对面邱鸣山的多宝弟子火灵圣母必然现身，到时就可以借那火灵圣母再让姜子牙一死，好绝杀那火灵圣母。

    于是广成子离去。

    赤精子进玉虚宫仅仅片刻便也是满血的出来，让元始天尊不得不提前给其恢复修为，不然这刚一离开昆仑山若再被那孽障申公豹堵上，其圣人总不能跟在弟子身边。

    很快昆仑山往汜水关的云路上。

    杨戬正脚踏尘雾等着，不想仅片刻身后便就飞来赤精子老师淡淡的身影。

    赤精子也不禁微诧异问道：“杨戬，你怎还未回那汜水关？”

    杨戬则也恭敬一礼：“回老师，弟子正想等老师一起回去。”

    赤精子淡淡点头：“也好，你这便跟我一起回去收那畜生。”

    杨戬赶忙跟上：“老师，弟子之前在山看到一个西方教下之人，要求见掌教圣人老爷，老师可知那是何人？”

    赤精子老眼中闪过不解道：“西方教之人？我刚从玉虚宫出来，却未见到什么西方教之人。”

    杨戬恭敬道：“就是弟子离山时见到的一光头之人，下身处又一摊的血迹，说要求见掌教圣人老爷。”

    赤精子眉头不由就是一皱道：“其他之事莫要多问。”

    杨戬再恭敬一礼：“是。”

    然而不想刚刚一息。

    杨戬便再次忍不住道：“还有一事告知老师，弟子从老师太华山往昆仑山的时候，中途曾听闻一老人惨叫求饶声，后来还有一人****……”

    赤精子直接淡淡老脸一阴，打断道：“莫要多问，且早降服那殷洪，不可耽误了武王难满，子牙分兵东进之日。”

    于是杨戬再恭敬一礼，再不敢多问的跟随往汜水关。

    ……

    汜水关。

    很快大脑门锃亮，又白眉长成一条线，脑袋四周银发在头顶扎一个发髻的赤精子，也再次跟杨戬一起返回。

    暗中。

    地书世界内。

    镇元子小美目也不由看呆，这阐教到底再弄什么？先收了那大商君主之子为徒，然后下山再又对付阐教西岐，难道那阐教一众道德之士弟子的智慧，都想不到两人会叛往大商吗？

    既然以那阐教的智慧不可能想不到，又为何再给那大商君主之子法宝？如此岂不是……

    十二品业火红莲世界。

    冥河老祖也再次不禁一笑道：“那阐教以为算计的不可能出错，却不知道一切都早在这大商背后之人的反算之内，到如今都没有占到一点便宜，竟然还来如此阴险卑鄙无耻的算计。”

    男大修罗立刻道：“看来当真是要跟老祖猜的一样了，这大商背后之人恐还会叫那陆压背锅。”

    女大修罗美目古怪：“那陆压，还真够倒霉的。”

    同样汜水关。

    暗中混沌钟世界。

    帝辛也不禁望着西岐阵前开口道：“若是那马元现身，恐那西方教主接引道人便也会现身。”

    西王母也不要眉头一皱道：“那夫君要不要直接让洪儿不要出了？”

    帝辛则一笑道：“倒是无妨，若那马云尊王佛现身，想那西方教主收了人就会往西方去，这里他却不会多留。不然那老子元始天尊不在，他多留汜水关除非要背那周公旦身死的锅。”

    瞬间西王母也不禁一笑，轻点头道：“那我便留到诛仙阵时，等到几位圣人快来的时候我再离开。不然即使我变化了相貌，几位圣人却也能认出我。”

    自不能让那老子元始天尊两个圣人老阴比知道，不然要是西王母成了自己妃子的消息放出去，那还成汤合灭什么？两个老货不定就能干出什么事。

    同一时间西岐阵前。

    只见大脑门锃亮的赤精子落下，便在万众瞩目下一礼道：“子牙公，贫道得罪！吾使殷洪下山，助你同进五关，使这畜生得归故土。岂知他负我之言，反生祸乱。

    贫道将一洞珍宝尽付与他，本恐防他东进有碍，又把紫绶仙衣与他护身，可避刀兵水火之灾。这孽障竟中途改了念头。也罢，我这便使他进西岐赎罪便了。

    不然众弟子被这阴阳镜所伤，却非得阴阳镜方能将众弟子救活。”

    姜子牙也恭敬一礼：“有劳道兄。”

    顿时西岐阵前阐教弟子却就只剩一个杨戬活的了。

    赤精子则紧接再淡淡道德之士的出阵，至两阵间直接一声高叫道：“汜水关大商将士且传进去，着殷洪出来见我！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

