    苏伦透过透风口小心翼翼地看了出去，一眼就看到了那个身高超过三十米的巨型人形怪物。

    它像是一个古代士兵，头顶戴着圆顶宽沿的古铜色的制士头盔，肩膀和腿部都有相同色泽的金属破碎护甲，穿着的衣袍早已烂掉，裸露的肌肤是深褐色的沉尸色...

    最打眼的是它手中提着的那柄有黑杆挂着的六角铜灯。

    铜灯造型古朴，灯身上有玄奥的雕文。暗黄色的琉璃灯罩被熏得漆黑，隐约可看摇曳的昏黄灯火照了出来，在铜灯附近形成一圈将近十米的光晕...

    就是这淡淡的光晕，给人一种极其恐怖的感觉，仿佛被光照到，就要灰飞烟灭了。

    “霸主级诡异？”

    看着这怪物，苏伦的瞳孔猛地一缩。

    全知之眼鉴定出了这个怪物的信息，居然是一头比领主级还要高一个层次的霸主级诡异！

    【黎明城的墓园提灯者】

    详解：古代士兵怨气聚成的畸变怪物，霸主级丧尸种，拥有超阶实力，擅控火，极度危险；

    （备注：三阶以上在在主角目前的认知中，鉴定都属于‘超阶’）

    这是苏伦见过最强的诡异！

    那股山岳般的压迫感，让人有种源自灵魂的颤栗。

    强到了他觉得领主级的恸哭魔女，在这位眼前，怕是都顷刻就得灰飞烟灭。

    即便有黑镰在手，苏伦也觉得没有任何胜算。

    看到了，第一时间绝对想的是逃走。

    因为，不仅是他有封禁物，这怪物手里提着的那盏六角铜灯，也是！

    【伏尔甘的熔炉之灯】

    品质：传奇

    描述：玩火者终将自焚；

    诅咒特性：它能段造出非同一般的炼金物，拥有焚烧一切的火焰；使用该炉灯，可驱动大范围的‘乌尔肯熔岩之火’焚尽任何法则层面不高于炉灯本身的物品；但火焰是无差别攻击，同样会灼烧释放者；

    详解：古代炼金术士模仿神器锻造的一柄铜灯，它拥有超强的封禁封印；灯中禁锢了一缕‘乌尔肯熔岩之火’，能锻造出品质极高的炼金物；可作为火系炼金术士高阶进阶材料；

    苏伦看着这古灯，比当初第一次看到黑镰还要心惊肉跳。

    至少黑镰的伤害还是可控的，诅咒反噬也是大概可以预估的...

    可这炉灯，根本就是无差别攻击。

    苏伦看着它，就只看到了四个字——同归于尽。

    不过，看这六角铜灯鉴定出来的功能，应该主要是拿来锻造用的辅助性封禁物；又或者给某些拥有绝顶控火能力的炼金术士战斗用？

    ......

    就是全知之瞳鉴定出了这霸主级怪物+封禁物组合，苏伦才觉得这玩意儿根本不是人可力敌的。

    所以，他才会这么意外，居然有人敢打它的注意。

    猎荒者？

    显然不是。

    再大的猎荒团，哪怕是有三阶职业者的几个顶级猎荒团在此，苏伦觉得这怪物也能把他们轻松团灭。

    可眼前雾影中，那三五个穿着黑色斗篷的人影正在不断挑衅这怪物。

    看上去分工明确，有人牵制吸引怪物从中环城墙走出来，有人干扰，有人动手...

    就是苏伦看过去的这片刻间，怪物已经追逐那些人，大步来到了中环的城墙附近。

    就这时候，大概是达到了预计的伏击地点，其中一个黑袍人就动手了！

    只见他突然双手急速掐术士印，一连串复杂让苏伦都看得眼花缭乱的手印结出，那人脚下突然就亮起了一个复杂三重印记，内层是衔尾蛇，中环是五芒双环，外层是七芒星...

    “七芒星炼金阵？”

    苏伦看着那人脚下的褐色炼金阵，目光微微一缩。

    通常情况下，三阶以下的术式都是五芒星，又或者六芒星阵法；而七芒星，只听说在一些超阶炼金知识里会出现。

    现在这家伙一出手，就来了这么一招？

    那黑袍人衣袍无风自动，脚下亮起七芒星阵法之后，他身上的气势也越拔越高。

    刚才还像是一只蝼蚁，转眼气势就已经能和那霸主诡异争锋相对了。

    苏伦看着那炼金阵的图案，猜到了什么：“超阶土系术式？”

    黑袍人脚下的炼金阵能量快速转换，肉眼可见四周的土系元素化作一粒粒黄褐色的灵光，急速汇聚了过来，就是这眨眼的功夫，那【黎明城的墓园提灯者】的脚下突然也出现了一个放大十倍的七芒星炼金阵。一时间，光芒大盛，炼金阵改变土元素的凝聚状态，坚硬的地面突然就变得泥泞。

    再一眨眼，已然就变成了一滩黑乎乎的沼泽。

    那怪物身躯太过魁梧，来不及避让，瞬间就将双腿陷了进去，直至腿弯。

    而且，还没完！

    那黑袍人施展出了这鉴定为超阶土系炼金术【大沼泽之术】的术式之后，他双手术士印再次变幻，脚下的土褐色七芒星阵法突然光芒就越来越刺眼，竟然无缝转变成了另外一个截然不同的复杂金系术式。

    术式一变，那沼泽泥潭也跟着飞速硬化...

    ......

    远处的地堡里，苏伦看着他这一手绝妙操作，心中惊叹不已：“土系转金系的复合术式？三阶术士都不见得能玩转两种三阶法术之间的转换，这家伙直接来了两手‘超阶法术’间的转换？他到底得多强？”

    看到这里，他就已经不知道如何描述自己的心态了。

    苏伦虽然没亲眼见过三阶职业者出手，但从各种典籍和收刮的记忆中也得到了一些情报，他是有大致概念的。

    “多种元素转换”是法系炼金术士领域最顶级的施法技巧之一。

    越是无缝转换，越需要对元素法术超强的理解和掌控能力。

    正常三阶职业者，能熟练掌握两种三阶不同元素术式间的无缝转换，就已经算一流高手了。

    可眼前这斗篷人，接连施展了这两手“超阶法术”，看上去还十分从容？

    就这术式一变幻，那照沼泽坑里浓郁的土元素，突就就转变成了金元素。褐色的泥浆，眨眼就变成的金灿灿，像是黄金一样的金属固体。

    这一下，那个高大的士兵怪物双脚再不能动弹，立刻就被控制在了哪里。

    .......

    “这法术理解简直绝了啊，旧灵敦城里居然还藏着这样的高手...”

    苏伦觉得他有点小觑了旧灵敦的顶级职业者。

    之前他还以为十字会老大查克那种三阶职业者，就已经是旧灵敦的顶级强者了。

    现在一看，至少眼前这斗篷人，就比查克更强。

    刚才鉴定那霸主级畸变怪的情报，苏伦以为这些人是“不自量力”，误判了这怪物的阶位。

    但现在看着眼前这黑袍人两个超阶控制术式起手，他这才明白，这几个人非但不是误判，而是有准备而来，似乎是有十足把握拿下这怪物，还有它手里的封禁物！

    不过，即便双脚被金属固定不得动弹，那巨大的士兵霸主也同样没失去战斗力。

    它提灯的那只手没有动作，可另外一只提着锈蚀大剑的右手，却大臂一挥，朝着那施法的黑袍人砍了过去。

    在绝对力量面前，什么技巧都显得苍白无力。

    这一剑落下，苏伦觉得大概能轻易将一栋十层楼高的楼房楼房劈成两半。

    而且，不仅仅是纯粹的物理攻击，那大剑的剑刃上，还肉眼可见的附着着一层狂暴的风元素剑气。

    超过二十米长的大剑挥砍之下，看上去不快，但实则快如疾风，已然避无可避。

    大面积的风元素剑气覆盖，压得那施法的黑袍人衣袍呼哧作响，身形动弹不得。

    就是这一剑还没落到他头上的时候，四周的地面就已经被那股恐怖的剑气挤压得层层龟裂，恐怖至极。

    即便是几百米外的苏伦藏身的地堡，也像是地震要塌了一般，头顶也开始出现密集裂缝，砂石如雨般掉落。

    苏伦看着眼皮一抽，被畸变怪光顾了无数次都还坚挺的地堡，居然被一缕剑气要压塔了？

    这一剑，到底得多恐怖？

    没待他犹豫是否要现在跑出去的时候，苏伦突然看着又有一个黑袍人手中握短刀，毫不畏惧地迎上了挥砍下来的巨剑。

    而几乎同时，那施法的黑袍人双手印记再次变幻，脚下的金色七芒星阵法，又变成了风元素的蓝色！

    苏伦目光如炬：“还来？三系转换？”

    这风元素炼金阵一起，似乎并不是为强行阻挡攻击，而更像是划渠引流，直接将巨剑上那股毁天灭地的直劈剑气，顺势引导成了龙卷风的回旋形态。

    剑气龙卷一成，地面像是铁犁划过层层龟裂。

    可在炼金阵核心的两人，竟然完全不受影响了！

    “铿！”

    一声金属触碰的锐响响彻遗迹。

    那个持短刀的黑袍人巨力惊人，以十数倍瘦小之躯，竟然牢牢将巨人大剑斩击接连了下来。

    刀剑触碰一瞬，冲击波以触碰中心炸裂开来，形成了一股肉眼可见的气浪，吹得飞沙走石。

    即便是数百米外的地堡里，苏伦被从通风口灌入的冲击波也吹得身形不稳，震撼道：“这就是顶级强者么...”

    就是这一击让他觉得三阶强者来了，不死都要重创的斩击，被两个斗篷人轻描淡写地配合化解了。

    .......

    “又使用了超阶风元素掌控，那术士至少精通三系法术了...”

    苏伦看着，眸子颤动，已经是说不出该如评价价这黑袍术士了。

    教科书式的操作，无论是术士印还是施法凝练元素的技巧，根本无处可挑剔。

    苏伦实在很难想象，这黑袍人究竟是什么身份，让他精通至少三系法术。

    他甚至怀疑，这家伙怕是和他一样，觉醒了某种能收割别人能力的天赋？

    否则，怎么可能这么夸张。

    通常情况，法系炼金术士都只会专精一种元素法术。

    毕竟人的精力是有限的，只有专精，才会更强，才能涉足更高的领域。

    所以通常旧灵敦城里的那些成名二阶高手，大都是某系专精的术士，比如主流的地、风、水、火...

    极少有两系。

    因为要多专研一系，术士就要付出别人多倍的时间和精力。

    可如果是超过两种的“多系”...

    通常情况下，非绝顶天才，这种贪多嚼不烂的，都被称作“废物全系术士”。

    而要施展超阶法术，必定意味着，术士必定“精通”这一系法术。

    .......

    然而，苏伦以为这斗篷人精通三系超阶法术已经很让人匪夷所思了。

    可事实证明，还没完。

    眼下，那斗篷术士脚下的七芒星阵法再次亮了起来。

    光芒也从风系蓝色，变成了木系的绿色。

    虽然这次的转换有了几秒的间歇，看上去是有些吃力了...

    不过连续四次的元素转换，已经是“让人无法想象”的级别了。

    看着一出接一出超阶法术，苏伦反而很淡定了，只嘀咕了一句：“四系转换了，这家伙到底精通几种元素法术...”

    然后，他看着那斗篷人朝着那炼金阵中丢出了一颗绿色的豆子。

    炼金阵的绿芒闪过，一条绿色藤蔓突然就破土而出，迎风见长。狂暴的木元素之力，疯狂催涨藤蔓。从一根小嫩苗，急速膨化变大，到手臂粗细，到水缸粗细，再到数人合抱...

    然后藤蔓主干开始分叉，分支漫延，变粗壮，又继续分叉，又变粗壮...

    只眨眼间膨化千百倍，藤蔓就变成了一颗郁郁葱葱的通天巨藤。

    而藤蔓成长的过程，像是虬结的蟒蛇顺着巨人的肢体攀附而上，藤蔓长成之时，就已经将那高大士兵缠得结结实实。

    那怪物想要挣扎，可藤蔓越来越粗壮，束缚的越来越紧。

    这是这片刻功夫，苏伦就鉴定出了四种超阶炼金法术，【土系·大沼泽术】、【金系·点石成金】、【风系·风龙卷之术】、【木系奥义·通天藤】...

    然而，控制住了怪物，自然是击杀。

    那怪物大概是想用手中提着的六角古灯释放“虚空之炎”，可那火焰还没窜出灯炉的时候，一个淡蓝色三十六面体封印结界，突然出现在了灯笼上。

    然后剑光一闪，它提灯的手臂突然出现了一道平滑的切口。

    怪物的小臂都被切断，掉落在地。

    取了古灯，怪物更无威胁。

    接下来就是一场毫无悬念的斩杀了...

    ........

    苏伦数了数，一共五个黑衣人。

    动手的只有三个。

    从看着黑袍术士手段如此凶残之后，他就知道这场战斗没了悬念。

    他们早有准备而来，熟悉这怪物的一切，熟悉它的攻击手段，熟悉封禁物...

    战术计划也丝毫没有纰漏。

    没等它放大招，那巨大士兵的身躯就已经在藤蔓缠绕中死去。

    然而，看热闹是看舒服了。

    苏伦也知道，那些人也发现了他。

    这种程度的高手，被人围观了这么久，哪里有发现不了道理。

    不过，苏伦也不慌了。

    因为他猜到了这群人斗篷人的身份。

    他能想到，整个旧灵敦能组建这么豪华猎杀阵容的，只有两方势力。

    要么是黑塔，

    要么就是那个神秘的“第三方势力”。

    很显然，这些人不是来自黑塔。

    其一是黑塔的人用不着遮遮掩掩...

    其二是因为五个人中，苏伦认出了其中两个。

    之前他看着那抬手就是超阶法术的黑袍术士，就有一股很强的熟悉感，这“全知全能”的感觉，他立刻就想到了一个认识的人——黑先生。

    而那个能肉身硬抗巨剑的那位，怎么感觉都不是正常肉身，行动间还有“嗤”“嗤”的机械推进喷气声。如果没猜错，她是超级机械战士——十九号。

    苏伦看着他们出现在眼前，神色颇为复杂。

    PS.求订阅，拜托拜托。

