    第一节打了三分多钟，湖人队凭借内线双塔领先了5分。

    卢克教练叫了暂停，等球员下来，他开始换人：“布兰德，你下来，伊戈达拉上。阿伦，你也下来休息会儿，换路威上。”

    虽说都是被换下，但布兰德感觉自己就是捡来的孩子，怎么感觉都不对味儿，板着脸在哪儿生闷气。

    卢克教练也没理会他，摊开战术板：“对方内线有双塔，我们要冲击内线得分会很难，所以必须增加外线投射。尤其是三分线外的投射，伊戈达拉、路威，你们两人要坚决一点，该投就一定要投，明白吗？”

    “明白。”两人齐齐点头。

    虽说球队中三分最强的是秦昊，可是湖人队也知道这点，肯定会重点针对秦昊，所以他们其实会有更好的机会，也必须要站出来得分。

    “另外。”卢克教练又看向内内和斯贝茨，“你们也是一样，拉到外线给队友挡拆和掩护，有机会也要果断投。只有我们的外线投开了，才能把对方的双塔给调动起来。”

    两人也连点头。

    道理并不复杂，如果没有外线投射，对方双塔就蹲在内线，死活不出来，你突破也突破不进去，进去了也很难打进。

    只有外线投开，加索尔和拜纳姆才不得不防到外线来，只有他们防到外线，76人队的突破才有机会。

    “好了。”卢克教练拍拍手，“就这样，上吧。”

    暂停结束，双方回到场上。

    76人队进攻，秦昊持球推进到前场，先是要了个挡拆，借挡拆突破，冲击内线，吸引防守之后往外分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉又传给路威。

    和路威对位的是老鱼费舍尔，两人身高相当，老鱼的防守还是不错的，不过路威也不突破，接球就直接出手，老鱼只能尽量干扰。

    唰！

    一声轻响，球进。

    路威冲着自己的右手吹了口仙气，转身和伊戈达拉击掌，他今天手感不错，第一个三分球就投进了。

    看到这个球进，布朗教练顿时警觉，起身走到场边，冲场上喊道：“防好一点，注意换防，小心对方的三分球。”

    湖人进攻。

    科比拿球，其他人拉开，他单打秦昊，重心压得很低，一个胯下变向，猛然加速，秦昊后撤，科比则又是一个变向，往前压了一步。

    秦昊早有准备，留了几分力，立刻横移，没有让科比过掉。

    “这小子防守还真不错。”科比心头暗道，忽然停下脚步，把球举起，秦昊下意识的跳起，手臂高举，不过他并没有往前，害怕被造犯规。

    果然，可不并没有立刻出手，但却一个矮身，用了个上下步，秦昊没办法移动，只能看着科比跳起，一个抛投打进。

    秦昊摇摇头，并不奇怪，只感叹科比的进攻手段太多了。

    76人队反击。

    秦昊又是突破，拜纳姆守在内线，而内内则拉开到了左侧底角三分线内一步的地方，秦昊冲进内线分球，给到内内手上，内内跳投命中。

    “嗯。”卢克教练心头一松，大家手感都不错，这是好事。

    之后几个回合，76人队都是外线投射，或是三分，或是中距离，命中率很高，一个个仿佛手心里有火，热的发烫。

    一转眼第一节已经过去了七分多钟，布朗教练看了一眼记分牌，脸色有些阴沉，分差没有被扩大，反倒缩小了一点，只剩下1分了。

    其实76人队能投进中距离并不可怕，可怕的是三分球，因为湖人队打的是“双塔”，内线占据相当的优势，所以进攻多是阵地战，得分也多是以两分球为主。76人队进一个三分球，他们就算还上一个，分差也还是会被缩小了一分。

    “分差只剩下一分了。”

    “是啊，这几分钟76人队的外线投的太准了。谁说离篮筐越近命中率越高的？人家外线都快投疯了。”

    “防守有问题。”

    “什么？”

    “我说湖人队的防守有问题，双塔防不出去，收在内线，而76人队在三分线外不断地转移球，湖人队就相当于外线3防4，甚至是3防5，怎么防的过来？这肯定会漏人啊，要不然76人队能有那么高的外线命中率？”

    “哦，有道理......”

    观众席上，球迷在议论。

    连球迷都看得出来的道理，布朗教练自然不会不明白，他已经准备叫暂停了。

    不过就在这个时候，秦昊沿着内线兜了一圈，接住掩护甩开科比，来到三分线外接球，老鱼迅速上去补防，但秦昊接球之后就跳起，直接迎着老鱼出手，老鱼奋力跳起，但身高差了足足十几公分，完全够不到。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “反超了。”

    “好球。”

    76人队休息区，球员们齐齐站起，大声叫好。

    老鱼一脸的郁闷，真的是无可奈何，他已经尽力了，都防到秦昊面前了，难不成真指望他封盖秦昊？

    那不现实。

    这个三分命中，76人队反超比分，领先了2分。

    布朗教练连忙叫了个暂停，等球员下来，他开始换人，将加索尔换下，拆掉双塔，同时将沃尔德皮斯和费舍尔换下，换上马特-巴恩斯和史蒂夫-布雷克，他看了一眼76人队那边，道：“防守要跟上，不要漏人。”

    “是。”

    几人齐声答应。

    片刻之后，暂停结束。

    湖人队换了人，76人队也换了人，将内内和斯贝茨换下，换上了莫兹科夫和霍乐迪，其他人不变，今天球员们手感不错，索性就打个“一大四小”。

    这次换人之后湖人队的防守有了变化，内线球员不再只是收在内线，防守上也开始采用人盯人防守，让76人队的外线投射命中率下降了不少。

    见状，秦昊增加了个人突破，冲击内线，就奔着加索尔去，加索尔也不敢犯规，让秦昊连进了两个球。

    随后双方将主力球员换下，秦昊和科比都被换下，换上替补球员，湖人队首发阵容很强，替补阵容就要逊色一筹了。

    等到第一节结束，比分30:26，76人队领先4分。

