    第77章 最佳编剧最佳导演最佳演员！   

    所以。

    

    他希望未来的华夏电影，能够真正的走向世界，并将好莱坞这样的神华击落神坛。

    

    不得不说，周扬获得的这个奖项，着实震惊了在场的很多演员。

    

    他们怎么也想不到，一个刚刚进入娱乐圈，甚至都不到一年时间的新人，居然已经走到了娱乐圈的金字塔层。

    

    不过，尽管心中震惊，但是不得不说他们都是非常圆滑之人，马上鼓掌为周扬庆贺。

    

    直播间中。

    

    观众们的反应也格外热闹。

    

    “看着大屏幕上的图片，总有一种莫名的震撼感。”

    

    “是啊，一堆糟老头子当中忽然闯入一个年轻人，这他妈的谁受得了？”

    

    “哎，你们说今天谁会获奖？

    有可能是扬神吗？”

    

    “那必须是扬神啊，看作品和人气就知道，《战狼》六十亿票房，谁有这个能力？”

    

    “也说不准，如果是我的话一定会投票给扬神，但是不知道其他观众是怎么想的。”

    

    “你们说这公平公正，到底是真的还是假的？”

    

    “应该是真的吧，这么权威的金影奖，他如果作假的话，对制办方有什么好处？”

    

    “……”   

    颁奖现场。

    

    主持人看着台下众人，深深的吸了口气，说道：“接下来，让我们宣布，金影最佳导演奖的获得者。”

    

    “周扬。”

    

    哗。

    

    台上主持人的话音刚刚落下，现场便传来了海啸般的欢呼声，在场观众尽皆沸腾。

    

    舞台上的屏幕也浮现出了《战狼》得画面。

    

    看到这一幕。

    

    现场的不少明星，也跟着一起欢呼。

    

    他们虽然不是周扬的粉丝，但是却是《战狼》的忠实影迷。

    

    坐在第一排的周扬站起身来，先是朝着台下观众鞠了一躬，随后便朝着舞台中央走去。

    

    同时。

    

    颁奖人员捧着一个金闪闪的奖杯，递到了周扬手里。

    

    握着奖杯，感受着它传来的分量。

    

    周扬不由得看向在场观众，是因为他们，自己才能获得今天的荣誉。

    

    这时，站在旁边的主持人忽然问道：“周导，获奖的感觉怎么样？”

    

    “还行。”

    

    周扬淡淡的回应道。

    

    “毕竟是踏入娱乐圈的第一座奖杯，意义重大。”

    

    “不过……”   

    “不过什么？”

    

    主持人问道。

    

    “感觉好像不是纯金的。”

    

    瞬间，主持人懵了，这还是他主持生涯中第一次遇到这种情况。

    

    不发表获奖感言，而是关心奖杯是不是纯金打造。

    

    当然，作为专业的主持人，他很快便反应过来。

    

    “虽然不是纯金，但是黄金的比例高达百分之六十哦。”

    

    “哦。”

    

    “那还行。”

    

    “值钱就行。”

    

    周扬满意的点了点头。

    

    现场顿时一片欢愉，人们都被周扬的幽默所感染。

    

    纷纷把掌声献给了他。

    

    场下的程凯歌和张亿谋也点了点头，一脸的赞赏。

    

    就周扬刚才的这番话，在场的明星都不会反感。

    

    紧接着。

    

    主持人便让周扬发表一下获奖感言。

    

    周扬拿着奖杯，将话筒高度调节了一下，便说道：“首先，要谢谢大家的支持。”

    

    “我能达到这个奖杯，离不开大家的支持。”

    

    “以后我会拍出更好的作品，用来回馈大家的支持。”

    

    感言简单而简短。

    

    说完之后，周扬便对着观众鞠了一躬，随后便离开舞台，回到了座位上。

    

    见状。

    

    台上主持人有点懵逼。

    

    说实话，他从事主持人这个职业这么多年以来，遇到过无数的领奖人员。

    

    可是从来没有遇见，领将者这么少的获奖感言。

    

    简单的交代了两句便完事的，还是他头一次见。

    

    接下来的奖项。

    

    是本届金影最佳编剧奖。

    

    让人感到惊讶的是，三个被提名的编剧里，有两个是丰富经验的老编剧。

    

    最后一个，则是一位年轻人。

    

    他。

    

    正是周扬。

    

    当主持人宣布周扬被最佳编剧奖提名之时。

    

    台下再次响起了热烈般的掌声。

    

    场下坐着的所有编剧，导演，演员，都一脸震惊的看着周扬。

    

    脸上，写满了不可思议，甚至用一种看着怪物的眼神，望着周扬。

    

    他们怎么也没想到，周扬的身份不仅是导演，还是编剧。

    

    最关键的是，他一个人把两个奖项包圆。

    

    这尼玛还让别人怎么活。

    

    这一刻，在场的所有导演和编剧，都被周扬展现出来的锋芒所压制。

    

    他们都清楚，这一年，是周扬的一年。

    

    然而，周扬带给它们的震惊，却还未停止。

    

    除了金影最佳编剧奖，接下来，周扬又拿到了年度最佳电影奖项。

    

    至此。

    

    周扬成为了整个会场中最为瞩目的存在。

    

    闪光灯打在了他的身上。

    

    会场内的所有人，都将目光对准了周扬。

    

    没办法。

    

    谁让金影艺术奖中最具分量的三个奖项，都被一个人所承包。

    

    要知道。

    

    在以往的金影艺术节当中，从未有过这样的情形。

    

    虽说金影奖从来不会弄虚作假，只要你能有能力拿下奖项，就一定会颁发给你。

    

    可是，纵观整个娱乐圈当中，也没有几个人有这样的能力。

    

    不。

    

    应该是除了周扬之外，至今没有一人能够做到你今天这样的成就。

    

    所幸的是。

    

    接下来的一些普通奖项，周扬并没有被提名。

    

    他也正好可以趁此机会休息休息，连续领了三个奖杯，他现在感觉压力很大。

    

    背后感觉有好多双眼合上眼睛只是都盯着他。

    

    就这样。

    

    两个小时过后，会场终于迎来了本次颁奖典礼的志高时刻。

    

    金影影帝！   

    这是每个演员最向往的奖项。

    

    那一刻，现场顿时变得安静了许多。

    

    被提名的男演员，心跳速度由的加快，双眼紧紧的盯着舞台，等待着名字的提及。

    

    终于。

    

    主持人，拿起话筒，说道：“接下来，让我宣布，获得这一届金影奖影帝的演员是。”

    

    顿时，观众们秉正呼吸，万众期待。

    

    “周扬。”

    

    主持人大声喊道。

    

    轰。

    

    一阵天雷滚滚。

    

    那几个被提名的男演员都懵逼了。

    

    我操。

    

    什么情况？

    

    这还有没有天理的？

    

    他不是导演和编剧吗？

    

    怎么摇身一变，又成为了演员。

    

    这一刻，这些被提名的演员心碎了。

    

    

