    让明龙古帝，带着两尊影龙卫，先行一步回到血武世界之中，保证血武世界的安全。

    而楚风眠，则是准备动身，前去救援那求救的纪元会成员。

    这纪元会的身份玉符，似乎不止是可以探察周围的纪元会成员，更是可以隐隐约约判断出纪元会成员的所在之地，楚风眠一股灵力注入其中，便是就判断了出来，刚刚求救的那位纪元会成员，就在楚风眠前方数亿里之外。

    以现在楚风眠的实力，数亿里的距离，也不过是瞬息之间，就可以抵达的距离。

    纪元会的身份玉符上，显示的周边纪元会成员，一共有着两位，分别是“蜘蛛”跟“洛夫”。

    这两个名字，显然不是他们的真名，也是一个代号，所有纪元会成员，在加入纪元会的时候，都可以选择一个代号，像是楚风眠的代号，便是祖龙，第一皇女，则是剑妖。

    楚风眠可以感觉得到，就在他附近的这两位纪元会成员，蜘蛛跟洛夫，现在应该都是在一起，看来是他们二人，一起都遇到了危险，所以才会选择求救。

    这纪元会成员的求救，每百年才可以用一次，所以不到生死危机的关头，也不会动用。

    楚风眠也是悄然之间的隐藏气息，缓缓的靠近了过去，如果这二人遇到的危险不大，楚风眠倒是不介意出手，救他们这一次。

    可是如果他们二人遇到的对手实力太强的话，楚风眠可是宁可冒着违背规则的风险，也不会冒险出手的，无论如何，还是楚风眠自己的安危，最为重要。

    无尽虚无，一处巨大的废墟群之中。

    两道身影，正在其中连连逃窜，这些废墟，正是遮掩他们身形最好的掩饰。

    这一片废墟，曾经也是一个称霸了数个时代的宗门驻地，可现在，却是已经被完全的卷入到了无尽虚无之中来，成为了这样一片废墟，这废墟内部，错综复杂。

    只见在这两道身影身后不远处，数十道遁光，都是一路追逐这，这数十道遁光，都是身着黑色长袍的武者，在这黑袍之上，散发出点点星光，这些星光排列组合在一起，隐隐约约，竟然是汇聚成了阵法。

    这数十位武者的遁光，一路追杀，居然是隐隐约约每个人，都是化为了阵眼，如同一座巨大的大阵，将他们所有人，都给笼罩其中。

    这数十位武者，训练有素，进入到这废墟之中，毫不慌乱，而是一个个分头行事，四面八方，搜捕这刚刚进入的那两名年轻武者。

    “可恶，这一次我们运气怎么这么差，居然是直接碰到了天枢领的这群疯子，这群星卫队的家伙，一个个的实力不强，但是他们一旦是联手起来，哪怕是三阶仙帝，四阶仙帝，都无法跟他们抗衡。”

    那两名刚刚逃入到这废墟之中的两名年轻武者，看着身后，不断进入这废墟的遁光，脸色也是无比难看。

    “这一次，真的要阴沟里翻船了，没有想到，仅仅只是一个小据点，竟然有着一整个的群星卫队守护。”

    “说这么多，又有什么用，对了，洛夫你到底有没有求援，我的求援机会，十几年前就用过了，若是有着我们纪元会的一位三星，甚至是四星的强者在附近的话，只要是他一出手，这群星卫队，根本不算什么才对。”

    “我已经求援了，但是这附近，只有一名纪元会成员，他应该是受到了我的求援了。”

    那名为洛夫的纪元会成员开口的语气之中，都有些底气不足。

    “那人是几星成员？”

    另一位纪元会成员，蜘蛛，不由的连连询问道。

    “一星成员……”

    “什么？一星成员？一个新人，你居然向他求援？完了，完了，这群星卫队，根本不是三星以下的成员，能够对付的了的啊。”

    那蜘蛛本来心中升腾起的一丝希望，都是因为这句话，轰然破碎，他的脸色都是无比惨白。

    “看来这一次，只能够是凭借我们了，一个一星成员，来了，也是送死……快快，给他发消息，让他不要过来，不能让一个新人来送死！”

    “来不及了！”

    嗖。

    只见在这废墟之上，一道身影，突然现身，这一道身影的目光，都是好奇的打量着下方的废墟。

    这一道身影，正是楚风眠。

    他本来小心翼翼的过来，就是生怕遇到什么八阶仙帝，甚至是九阶仙帝的强者，以免遇到危险，所以一直隐藏气息。

    但是当来到这一片废墟上空的一刻，楚风眠才发现，在这里，居然一位仙帝都没有，其中最强的几道气息，也就是一阶仙帝左右的天尊。

    更多的，都是一群法则仙尊。

    这令楚风眠都有些怀疑，他是不是来错地方了。

    不过楚风眠可是按照这纪元会身份玉符上的气息，找过来的，应该不会有错才对。

    “找到了。”

    楚风眠的目光，落入到了这废墟之中，一直寻找着，突然看到了两名正在逃窜的年轻男子，这两名年轻男子，其中一人，是天尊，另一位，更只是一位法则仙尊。

    不过从他们的身上，楚风眠却是感受到了，属于纪元会身份玉符的力量，这两个人，应该就是那两位纪元会成员，蜘蛛跟洛夫了。

    至于他们遇到的麻烦。

    楚风眠目光看了过去，就看到了后面，正在追逐着他们的那些群星卫队。

    “天枢领的武者？”

    天枢领，便是七大宗门之一，天枢殿在天九域背后的势力，天枢神皇，也是天九域的九大神皇之一，也是当初围攻剑道之主的七位神皇之一。

    “七大神皇领的人。”

    楚风眠默念一声。

    七大神皇领，都是他的敌人，他要动手，可没有任何顾忌的。

    “先把这些人解决了吧。”

    楚风眠本来是打算，直接带着那两名纪元会成员逃走的，毕竟救人，最简单的，还是将人带走就是。

    只是这些天枢领的武者，天尊不过两人，至于剩下的，不过是一些法则仙尊。

