    楚宸闻言，看着顾轻衍，皱起了眉头。

    据他所知，顾轻衍会推算星云图，钦天监那些人，无一人能及，但顾轻衍说的也对，因为三年一届的天下官员考核，他这些日子里忙的分身乏术，推算星云图，的确是一件耗时耗力之事，他身为新上任的吏部尚书，忙的睡觉的时间都是挤出来的，的确没那么多时间弄这个。

    但若不是从顾轻衍这里泄露了风声，那么，花似玉掐着这个时间点儿，是怎么来的？难道真是花似玉自己会推算不成？

    “关于花似玉，你怎么说？”楚宸暂且压下此事，问起花似玉。

    顾轻衍捻了一下玉扳指，“两位小郡主身份尊贵，被人半路劫杀，此事既然事关花似玉，按照大楚律例，该定什么罪，自然就定什么罪。然后，定下罪后，再去找陛下要人就是了。”

    楚宸：“……”

    够狠啊！

    楚宸懂了，他觉得，对比顾轻衍，他果然差一点儿段数，若是他这般急着拿这些供词去找陛下，兴许陛下就在没人知道前抹去了花似玉的所作所为，维护她了，但若是三司会审，先将花似玉的罪名定下，此事传的人尽皆知时，再去找陛下，那陛下就算包庇，也不好轻拿轻放地轻易善了。

    毕竟，对比让陛下宠的一个连位分都不好给明路的女人，还是南阳王府小郡主和善亲王府小郡主更金尊玉贵的多。

    楚宸收起供词，转身踏出十里亭外，“我走了，你们走不走？”

    “自然走。”顾轻衍拉着安华锦，出了十里亭，上了他的马车。

    楚宸也没心情再管二人，更没心情再嫉妒顾轻衍，骑马与刑部和大理寺的人汇合，商量关于花似玉治罪的对策。

    当今陛下，目前为止，勉强还算是个明君，因为，他启用的，刑部和大理寺的人，都是为官清正的正派人。所以，关于这个案子，既然与花似玉有关，那么，他们也自然不想让花似玉逍遥法外地躲在陛下的后宫里蛊惑陛下，指不定什么时候就美人祸国了，这可不行。

    安华锦上了马车后，顾轻衍又帮她解开雨披放在一旁。

    安华锦靠着车壁，似笑非笑地看着顾轻衍，“有什么不能跟楚宸说的事情，可以能够跟我说的吗？”

    刚刚顾轻衍的表情，虽然掩饰的很好，但那一瞬间，他眯起的眸子，可不像是不知道花似玉推算星云图之事。

    顾轻衍瞒楚宸，她没意见，想必一定有理由，但若是连她也不说，那她这个未婚夫的位置，她得好好考虑考虑了。毕竟，昨日那大批杀手，若她这一回没有带上南阳王府的暗卫来京，身边带着个手无缚鸡之力的楚思妍，足够她喝一壶的，怕是不死也会受重伤，豢养的百名杀手，可不是闹着玩的。

    顾轻衍微微点头，“不能与他说，确实是有不能说的理由，因为，不能捅去陛下面前。但确实可以跟你说。”

    安华锦扬眉，这还差不多，她洗耳恭听。

    顾轻衍压低声音说，“我外祖父，有一个外孙，是他的嫡孙，也是我的表兄，王家排行行六，王岸知，他与我一起，有些东西，都是我外祖父所教，他自幼聪明绝顶，同样不受王家拘束，已离京四年，一直在外游历，十日前，回到了京城。”

    “嗯？你的意思是，王岸知对我下手？为什么？”安华锦确定这个名字自己不认识，不知道哪里得罪他了，或者说，难道皇子们争位，王家也站队了？要对付她七表兄？所以来杀她？

    顾轻衍摇头，“刚刚，在看到供词时，想到他，我也十分震惊。普天之下，除了我，大约也就他能与我一样，准确地推算出星云图了。所以，我也很想知道，他为何帮花似玉。”

    安华锦托着下巴，“这可有意思了。”

    顾轻衍不语。

    安华锦问，“你这位六表兄，他为人如何？”

    “我外祖父去世后，我已有四年没见过他了。”顾轻衍寻着记忆说，“我们从小，学东西，都比着学，我聪明，他也不差，又年岁相当，难免谁也不服气谁。”说着，他看了安华锦一眼，轻叹，“也许，你是被我连累的。”

    安华锦乐，“你的意思是，你这位六表兄，他是冲着你来的，所以身为你的未婚妻，他想帮着人杀了我，让你难受？”

    “也许你说对了。”

    安华锦：“……”

    她伸手捏了捏顾轻衍的脸，手劲儿不大，但也给他捏红了，“进京后，我要见见他。”

    顾轻衍眸光微闪，不说话。

    “嗯？你不同意？”安华锦对这个王岸知此时有点儿好奇，她想知道，普天之下，有跟顾轻衍差不多聪明的人，且从小学的东西都一样的王六公子，刚回京，就敢利用花似玉来杀她，到底什么模样。

    顾轻衍垂下眼眸，“嗯，不同意。”

    “理由？”安华锦奇了怪了，“他见不得人吗？还是，你护着他，不想我找他麻烦？他是你表兄，但我是你未婚妻。”

    言外之意，顾轻衍，你不能里外不分，在她看来，表兄是一表三千里的兄弟，但未婚妻，可不同，是表字里面的自己人。

    而且，她不觉得王岸知要杀她，顾轻衍还要护着他，不捅去陛下面前也就罢了，连见也不让见？这可说不通。

    顾轻衍沉默片刻，在安华锦质疑的眼神下，才有些郁郁地开口，“我怕你被他抢了。”

    安华锦：“……”

    她呆了呆，被逗笑，“你当我是什么物品吗？他说抢就抢？”

    且顾轻衍这个意思，看起来还真怕她被抢走了？

    她一时十分无语，“你很怕他？”

    她觉得新鲜了，顾轻衍怕谁？天底下，原来有他真正怕的人？

    顾轻衍抬起眼睛，无奈了，伸手拽住她一片袖角，将她整个胳膊拽到了他面前，攥住她纤细白皙的手，将手指搁在他手心里把玩，解释，“你没见过他，所以，不了解他。从小到大，无论是什么，我们争到大，四年前，外祖父病逝前，在他老人家的面前，我们做了一局，他没赢过我，于是，外祖父将八大街的归属权给了我，他不服输，在外祖父病逝后，一气之下，跑出京城去外面游历了，临别前，他说让我等着。”

    “如今他回京后，你见过他了吗？”安华锦有点儿理解了，这个人能让顾轻衍如此忌惮，又一起长大，知根知底，彼此了解的深，可见，是个人物。

    “没有。”顾轻衍见安华锦更好奇了，语气里有了点儿情绪，“他没主动去找我，我也没空见他。”

    “所以，他先送了一份大礼，就是与花似玉合作，给你未婚妻送了一批杀手？”安华锦挑眉。

    顾轻衍：“……”

    他点头，看着安华锦眼里的兴味被气笑，“你若是这么说，倒也没错。”

    “你不敢将他的所作所为捅去陛下面前，是因为，他对你知根知底，若是你去陛下面前捅出他，那么，你帮大皇子之事，他也会不客气地泄露给陛下？”

    “嗯。”

    安华锦懂了，这么个人物，她还真得会会他，“所以，他长的很好看[久久小说 www.jjxxs.cn]吗？”

    她可是一个看脸的人！

    顾轻衍：“……”

    他一把将安华锦拽进怀里，眼底满满当当的情绪，因他动作快，安华锦没防备，仰倒在了他怀里，只能仰着脸看着他，恰恰正好看清了他眼底的情绪。

    这情绪，是压制着，但有压制不住的势头，如云雨翻滚，很快就大雨滂沱。

    安华锦愣了一下，然后，手比大脑反应快地飞快地伸手捂住了他的眼睛，然后，笑嘻嘻地说，“他就算长的再好，也没有你长的好，我的未婚夫，自然是天下第一最好看的人。”

    顾轻衍满满当当的情绪霎时一凝，一时间气息都轻了。

    安华锦趁机从他怀中脱身，重新坐回了对面，手也顺带地撤回，见他脸色依旧不好，她又伸手点了点他的眉心，软声软语地给他下气，“好啦，好啦，听你的，你说不让我见他，我就不见。”

