    就在冯昭以为自己就要这样跌入无尽的山崖时，突然一个怀抱将自己揽入怀中。

    犹如在跌入地狱之前被一朵祥云拖住，拯救的不是冯昭的性命，而是那颗千疮百孔的心。

    冯昭微微的扭头，夜色之中紫衣翩飞，墨色的发乱了冯昭的眼。

    “你不怕死吗？”

    君无纪单手握着匕首，匕首在岩石上摩擦发出刺耳的声音还伴随着耀人的火光。

    由于要单手承受两个人的重量，君无纪有些吃力，额头上青筋迸出，咬牙说道。

    “本皇子说过的，牡丹花下死做鬼也风流！”

    冯昭抬头，痴痴的看着他，像是第一次才认识这个人一样。

    前世对他的朦胧记忆，就是一个浪荡的皇家公子。

    后来重生成为萧昭宁，又被皇上赐婚，自己也是从未正眼看过他，觉得他不过是想要刺激萧语晴，后来也不过是一时的新鲜。

    他一直跟在自己身后跑，一把玉骨扇摇得风华万千，摇碎了多少少女的春闺雾里梦，自己也当他是个不正经的绣花枕头。

    可没想到正是这么一个不正经的人，能够对自己生死相随！

    “本皇子知道你感动，但你能不能等会儿再感动，听我的，抓住藤蔓，一起跳到下面山洞！”

    君无纪吃力的说着。

    冯昭这才回过神来，看着峭壁上的藤蔓，以及下面的一个黑黝黝的洞口，那里有水声回荡，就一定有洞口。

    君无纪见她恢复了过来，大声喝道，“跳！”

    然后两人纵身一跃，抓住藤蔓，藤蔓勒得手火辣辣的疼，借力在峭壁上一点，借力缓冲，用力一蹬，扑向山洞之中。

    冯昭双手护住伤口，在地上一滚，落入洞中，看君无纪也安全的着地，双眼朝洞外一看，上不着天，下不着地的，黑幽幽的一片，悬浮在空中。

    扑进洞中之后，感觉浑身火辣辣的疼，被雨水浸湿的伤口刚才用力的时候又撕裂了开来。

    感觉到身边有人站了过来，冯昭抬起头诧异的看着站在自己面前张开双臂的人，问道，“你做什么？”

    君无纪双手一扬，一脸大义凛然的样子对着冯昭说道，“来吧，本皇子让你尽情的感动！”

    “神经病！”刚才的那一丝动容瞬间的就化为了灰烬，冯昭白了他一眼，开始打量着洞中的情况。

    只见这洞中四处都是湿哒哒的，夜色看不清楚，冯昭伸手上去一抹，洞壁长着青苔，有水流下滑，滴落在洞中地上，地上的岩石都已经被水流腐蚀。

    君无纪不依不饶，借着洞口的光，跛着脚又绕到冯昭面前，“你别逞强了，本皇子知道你很感动，来吧！”

    冯昭睁大了眼睛瞪他，“你这人能不能稍微正经一点？”

    “本皇子现在就很正经，阿昭，咱们刚才也是经历过生死的了，你就别害羞了，再说了，谁知道这能不能出去，来吧，及时行乐！”

    说着，就凑上去主动的抱住了冯昭，却不想碰到了冯昭的伤口，惹得冯昭倒抽了一口冷气。

    怒喝一声，“松手。”

    君无纪自然是不会听话了，否则就不是君无纪了。

    “我不松。”

    冯昭无奈的说道，“你弄到我的伤口了。”

    他这才慌忙的松开，“弄疼你了吗？阿昭，对不起，我忘了你有伤了。”

    “没事，”这点小伤小痛冯昭还不放在眼里，“但是我绝不是坐着等死之人。”

    地势较高的地方，温度总是比较低的，更何况是在这深秋的夜晚，在这个潮湿的洞中？

    冯昭摸着黑朝着洞口深处走去，君无纪跛着脚在后面问道，“你又有什么点子？阿昭？”

    “这个洞口有空气在对流，所以不可能是封死的，只是现在没有光 ，我们没有看见出口而已，往前走肯定有出口。”

    冯昭说着朝着前面探过去，走着走着摸到了一簇簇的杂草。

    有风吹过，杂草朝着他们刚进来的洞口方向飘扬，这就说明风是从洞中里面传来的，冯昭心中一喜，这就说明洞口深处是有另外的出口的。

    她对着而身边的君无纪说道，“跟紧我。”

    君无纪立马死死的拽住了冯昭的衣袖，冯昭微微的偏头，在这只有风声滴水声的山洞中，头一次没有立马的甩开君无纪。

    君无纪在黑暗中得逞的一笑，然后手指慢慢的往前滑，紧紧的握住了冯昭的手指。

    “这样才不会走丢。”君无纪笑嘻嘻的说。

    冯昭征了一下，又继续往前走着。

    她这时候不得不庆幸的一点是萧昭宁的这具身体耳朵的听力是极佳的，即使在黑暗之中，凭借着着听力，也能够闻声辩路。

    天渐渐的亮了起来，雨也渐渐的停了下来。

    “六皇子！”

    “萧小姐！”

    “去那边看看！”

    ……….

    山崖之下，君天澜带着人手四处的寻找着，已经召集到当地县衙人手的惊岚闻讯赶来，徒步越过河流，蓝色的布衣依稀凌乱，慌张的朝着君天澜奔跑过来。

    朝着君天澜一拱手，喘着粗气问道，“怎么样？王爷？”

    君天澜阴沉着一张脸，犹如一尊雕塑一般站在原地。

    一旁的黄棕见状，上前说道，“还没有发现二人的踪迹。”

    惊岚的脸色立马变白，双手死死的握紧，黄棕见状安慰道，“没找到兴许也是一件好事，说明二人还有一线生机。”

    “明明从悬崖上掉了下来，却找不到踪迹，我们分头行动，你带人去下游看看，也许是被河水冲走了。”

