    第148章 飞行原来不是梦

    方赫听完一身鸡皮疙瘩，汗毛直立，这声音也太诡异了。

    但是比起凶宅，方赫觉得这个老妪反倒非常可怕。也不知道哪里来的勇气直接一步跨进宅子。

    一进来就发觉上当了，原来那个老妪就是虚张声势，进来的一刹那神识感受到的，那个只是一张皮。

    亏大发了，看来自己是被算计了，但是既来之则安之。反正自从进入这个大门已经发觉找不到出路了。

    已经变成一座幻阵，一个迷宫了，这阵仗看来就是专门设计对付方赫的。到底是谁在设计，用意何在。

    既然进入迷宫自然着手破解，想到有土地的地方就有植被，自然在这个世界领悟的加强版自然之心开始运用。

    还好这里的植被还在，这就好办了，虽然植被你一言我一语的很乱但是也被方赫整理出有用的信息。方赫一边警戒一边沟通植被，果然半年前有人在这里掩埋了不少法器。设置了阵法。

    既然知道阵法就好破解，但是破解前还需要保护好自己。告诫藤曼精灵守护自己。然后放出元前辈赐予的无影神针，数十枚神针向着植被告诉的地方悄悄的潜行而去。

    等针都归位后，一举驱动神针，一阵阵玻璃破碎的声音和一个气急败坏的声音。

    你把老娘辛苦布置的阵法毁了，老娘要和你拼命。一阵疯狂的羽针飞过来，这下子藤曼精灵不干了，方赫还没指挥自己就挥舞着吸收刺荆棘后多出来的能量刺开始反击。

    方赫看有人帮忙打架也就不急不慢的欣赏起来，自己观察了下这个披着老妪皮的怪物似乎发觉悠闲意思，因为她会飞。似乎武器也是羽针，那么方赫自然不愿放弃这么好的一个研究材料。

    开始隐身，然后趁着藤曼精灵打斗时候飞起来，飞到老妪身边，一个时空果冻糊了上去，立马困住老妪。这时藤曼精灵可不干了，挥舞着带刺的藤曼一个劲的抽打时空果冻。吵吵着没打够。毕竟势均力敌的敌人苦于不可求。

    方赫自然不希望刺荆棘精灵，把这个好不容易的来的素材玩坏了。答应以后在给他找个势均力敌的玩，而且不干涉，这才哄好了精灵。

    开始提取老妪的记忆，从出生到长大，原来是莲花化生的时候汲取了附近的一颗石头的力量直接变异后长出的羽毛，但是也让他变得异常的需要高级能力才能维持生命。所以利用怪异石头蕴含的异能，进入大能量人的梦里设计陷害。

    然而不幸的是好多人不是没有反抗，而是不会飞最后愣是被这个老妪活活拖垮而死，但是现在终于栽在会飞的方赫手里。

    也算为别人报仇了。

    但是最令人欣喜的却是这个老妪害死的人掉落的东西现在全归方赫了。打开老妪爪子上的好几个储物戒指。

    一大堆如同小山一般的物品琳琅满目的掉落地上。男男女女各式法器衣服，还有各种书籍。

    方赫开始分门别类的整理起来顺带着藤曼精灵也开始帮忙，两个人忙乎了半天才收拾利落，方赫按照自己的方式收入储物戒指，顺带把藤曼精灵需要的给他装进储物戒指挂在藤曼之上，宛若项圈，藤曼精灵开心的扭动着。

    既然这里邪崇老妪已经被铲除了，暂时做个落脚点也好，但是为了不让人察觉就随手布置一个幻阵，让人不自觉的就忽视此地。

    一番打扫清洁，弄出一片干净的小院，用法力制造一个躺椅，开始看储物戒指里面那些难得的修行秘笈，正好了解这世界的法术。

    几天后，方赫依旧躺着看书，却听见房间外边传来对话。

    “明明是在这里啊，为什么和记忆中的不一样啊！难道那个妖妇知道师傅要来已经吓跑了。”

    捏着三捋胡子这个貌似是师傅的男子满意徒弟的奉承。

    “你已经在此死过一次了，虽然借壳重生了但是依旧深的我心。待为师为你除了那个妖妇拿回你的储物戒指。

    方赫在迷阵里看着这个老道施法，正好揣摩一下这个世界的法术。

    但见此道人一番操作下，竟然真的破了方赫幻阵的一角。然后便发现了坐在躺椅上的方赫，

    但是老道还是经验老道没有贸然上前，就打打杀杀，先是做个道揖问道此间那个妖妇何在。方赫看到那个年轻重生的人，便把记忆中的储物戒指，顺带东西还了一半扔了过去。

    收一半利息也是应该的，顺带扔过一个老妪的记忆晶体，不在说话。

    老道查看了记忆后，明白眼前之人也是法力强悍之人，更加不敢造次。

    道了声谢，便要拉着徒弟离开，徒弟可不干了。这戒指里少了一半东西，那可都是自己辛苦积攒下来的东西啊。便想要师傅主持公道，但是师傅毕竟见多识广，依旧看出徒弟似乎有些不对，怕徒弟得罪高人，施个法带着徒弟立马离开。

    好不容易拉着徒弟急行一阵来到自己租住的酒馆，这才喘口气，和徒弟讲明不要得罪高人。

    徒弟自然不忿，那小屁孩能是高人吗？

    疑惑的看着师傅愣在那里。师傅也懒得解释，直接拿出老妪的记忆晶体，徒弟看完后冷汗直流，比自己师傅法高的人都陷落在那个老妪手里。然而那个老妪却死在那个小孩手里，这充分说明了什么。还用解释吗？

    怪不得师傅跑的那么急，真要是得罪了高人估计师傅也救不了自己。而这次再死可就不好在复活了。

    看着师傅露出来感激的神色，师傅这才稍有点满意，看来徒弟还不是不懂事。

    师傅两人赶紧找个座位静静心，然后师傅自然问起，到底什么事情让徒弟不满。

    徒弟这才回过味来告诉师傅少了一半物品，倒不是非常贵重的而是很多无法识别的奇怪物品。

    师傅倒是没有再次骂他，只是告诫人家帮你报了仇，收你一半财务证明是此事两清，了因果的，你可不能横生枝节，在做讨要了。

    (本章完)

