    就这样，1号队伍中的第五位队友在他身后的55号光头大哥的恶意推搡下，直接跌到了错误的玻璃上坠落了下去。

    而55号光头大哥则是借机直接迅速跳上了第十排玻璃板。

    并一鼓作气接着跳上了地面。

    显然！

    55号光头大哥成为了1号队伍中的第一名成功通关者！

    前提是以他前面五名队友的死亡为代价！

    55号光头大哥并没有感到任何的异样。

    当他赶着时间，心急如焚般踩到地面的时候。

    他的心才真正算是安全着陆了。

    他立刻闪到一旁，脸上露出了肆意的笑容。

    鱿鱼游戏直播间无不对55号光头大哥的行径感到有些震惊。

    “好家伙！现在属于是开启乱杀模式了！”

    “队友祭天，法力无边了！”

    “直接踩着队友的尸体过桥了！”

    而1号队伍剩下的两名队友根本来不及抨击55号光头大哥的行径。

    他们虽被55号光头大哥那直接推开队友的操作给吓到了。

    但很快他们便从慌乱中恢复过神来。

    时间可是一秒一秒在飞逝！

    他们不得不立马开始往前进。

    可是1号队伍中最后方的队友正准备继续前进之时，却忽然惊愕住了。

    就在刚才，他还因为沉浸在自己将要无伤通关的惊喜中。

    又因为55号光头大哥对队友使的背后黑手而转移了注意力。

    现在的他，发现自己眼前还有着两排完好无损的玻璃。

    而他身前的那名队友不知何时竟然已经跳开了好几步玻璃板！

    也就是这两排玻璃板中，前面通过的人都是直接踩着正确答案过去的。

    但是现在！

    摆在他眼前的可是两排完好无损的玻璃。

    而他身前的队友也已经都跳到了岸上。

    他自己已经全然忘了这两块玻璃的正确答案分别是左边还是右边了。

    左？

    还是右呢？

    这是一个问题！

    而且还是极其致命的问题！

    这让他大惊失色地叫了起来：

    “大哥们！现在我应该往左还是右？我已经忘了！”

    可是他站在地面的两名队友，包括55号光头大哥也都是一脸懵逼。

    他们看着这玻璃板，嘴唇蠕动了几下，却只是无奈地摇了摇头。

    这一幕，让还站在玻璃板上的那名成员瞬间像是脑海中炸开了一枚深海炸弹一般。

    将他的脑海直接搅成了一锅糊了的粥！

    卧槽？！

    这可怎么办？

    他现在自己也已经无法确定应该往哪边跳了。

    而已经成功到达彼岸的队友们竟然也表示不知情！

    难道这是天要绝他？

    鱿鱼游戏直播间的观赏者们看着那正在快速逝去的倒计时。

    “这个人怕是傻了吧？刚才那那么高兴？现在时间快到了都，还不跳？”

    “我怀疑这个傻叉是高兴坏了？以至于怎么走都忘了？”

    “话说这两排玻璃板应该走哪边来着？”

    “先左后右吧我记得是！”

    “我怎么记得是先右后左？”

    “哈哈哈哈哈！我快要笑死了，稳过的局现在还能玩成这个样子。”

    ......

    玻璃桥游戏现场。

    游戏倒计时已经来到了最后的几秒钟！

    还停留在玻璃板上的1号队伍最后一名成员已经没有任何的时间可以纠结了！

    他看了一眼彼岸队友那扑朔迷离的神情。

    径直朝着左边跳了过去！

    “喀嚓！”

    不幸的是，他显然错了！

