
　　“而我，已经找到了明确且切实可行的道路。”

　　听到周元觉的话，雷毅的瞳孔猛地缩起。

　　圣觉，即便到了现在，依旧是一道难以跨越的鸿沟。

　　无他，因为圣觉的突破涉及玄而又玄的大脑，没有人能够真正弄清正确的道路，只能是摸着石头过河。

　　正如周元觉所说，许许多多的武道家，他们心智坚定，意志强大，对于武道与生命的理解已经到达了一个极高的层次，可以说，到了顶尖武道家的级别，个体实力方面已经没有了明显的差距。

　　而有的人，能够一跃突破枷锁，有的人，却可能因此困守一生，唯一的差别，就是机缘。

　　但是机缘太过虚无缥缈，也象征着人类根本没有弄清这个境界的真正道路。

　　如果真如周元觉所说，他已经找到了一条方向明确的道路，那么，可想而知，将会有多少顶尖武道家因此而获益，全世界范围内，又会有多少打破第一道枷锁的存在出现。

　　这对于整个人类社会来说，都具有跨时代的意义，人类的生命层次，将会直接被拔高一个台阶，从而真正进入一个新的时代。

　　作为地球自古至今，第一个突破了第二道生命枷锁的存在，周元觉对于地球生命圈层进化历程的影响，立刻开始展现了出来。

　　就像历史上那无数的伟人一样，一个伟大个体的出现，将会改变整个世界。

　　“是什么？”

　　雷毅沉声问道。

　　“我之前曾经在本能论之中提到，突破圣觉的奥秘，就是在一瞬间处于某种生与死的交界点，大脑处于无意识停止运转的状态，但精神却仍旧清醒和活跃，借此，精神就能够短暂成功压制人体最庞大的本能聚集地，成功解除人体磁场的自我保护，从而解放自我力量。”

　　“到了今天，我依旧认为这个理论是完全正确的，真正的难点在于，我们没有切实的找到能够使大脑处于无意识停止运转状态，但精神却仍旧活跃的方法。”

　　“而在经历了‘三川归途’这一自然磁场的牵引之后，我想我找到了迈过这道关卡的方法。”

　　周元觉说道。

　　“你的意思是，让他们的意识连接三川归途，被三川归途所摄取，以此来达成那种生死之间的特殊状态？”

　　“这确实是一个很好的方向，但是，如你所说，三川归途那股自然磁场对于人类意识磁场的吸引力，就算是如北川玄心那样的高手，想要逃脱也十分困难，还未突破第一道枷锁的武道家们，是不可能做到的。”

　　雷毅皱眉说道。

　　“你说的很对，当初的我，从那股庞大的自然磁场之中逃脱，也用了不少的力量，顶尖武道家的意志强度，是不可能做到的。”

　　“所以，我想要的并不是让他们进入到三川归途之中，而是模拟三川归途对于意志的吸引力，从而将他们的意志短暂抽离身体，又不至于完全卷入三川归途之中。”

　　“这样，他们的意志磁场所要面对的就不是那股庞大的吸引力，而仅仅只需要在意志磁场暴露在庞大自然磁场的过程中，坚守本心，保持自我，最终回归身体。虽然仍旧有着相当的风险，但这已经是一条值得尝试的明确道路。”

　　“这正是我这些天来所研究的课题。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“你把我叫到这里，看来是研究已经有了结果？”

　　雷毅目露期待的问道。

　　“当然，如果是之前，对于人体，对于意志，对于自然，对于磁场，都不可能有这种程度的认知，但现在，高屋建瓴，有很多东西，就变得十分简单。”

　　“这段时间，我已经基本掌握了如何操控三川归途那股吸引力的方法，不过，因为没有合适的研究对象，我无法保证这种方法会将意志卷入到三川归途的什么层次，不好做出合适的调整和控制。”

　　“如果以普通武道家为实验体，一旦我控制不当，让他们卷入的层次太深，可能就会出人命，而你的意志很强，即使出现了差错，也有拯救的余地，所以我才找你来。”

　　周元觉笑着说道。

　　“原来，你小子是找我来做实验体的。”

　　雷毅摇头失笑的说道。

　　“如何？愿不愿意，虽然我有一定的把握，但还是具有相当风险的。”

　　周元觉说道。

　　“当然没问题，先不说这是有利于天下和全人类的事情，我自然会豁出性命助你，就说我自己，对于你所描述的那片磁场，和那种状态，也是十分好奇的。”

　　雷毅哈哈大笑的说道，脸上丝毫没有畏惧的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“事不宜迟，你稍微准备一下，我们马上开始。”

　　周元觉说道。

　　“不用，现在就开始吧。”

　　雷毅说道。

　　“那好，你放开自身意志的抵抗，完全信任我的磁场和力量，剩下的交给我。”

　　周元觉说道。

　　雷毅点了点头，在周元觉的面前盘膝坐下，缓缓闭上了双眼，完全集中自己的精神。

　　嗡！！

　　周元觉身周，神魄之力缓缓飘荡而出，如今，他万元归一，神魄之力，亦既是磁场之力。

　　他通过真我体系对于神魄之力极其强大的操控力，开始使之不断震荡，是其中蕴含的磁场之力产生变化，似乎与冥冥中的某种庞大存在产生共鸣。

　　就像是一柄“钥匙”，能够开启虚空之中的某种门户。

　　这种操作方式，实际上，还是守灵人一脉的王级存在给予了他灵感。

　　他们以先祖之力为钥匙，开启冥冥虚空中的能量之门。

　　而此刻，他以自身的力量化作与先祖之力同等效力的钥匙，所要沟通的，则是三川归途的那扇大门。

　　对于地球所有生物来说，此时的他就是“先祖”和“始祖”般的存在。

　　逐渐的，他所凝聚的“钥匙”在虚空中成型，随着他随手一抛，那股磁场突入了雷毅的身体之中，在他自愿的接收与吸纳之下，带领着他的意志不断拔高，触摸到了虚空之中，属于三川归途的那道门户，隐约之中打开了一丝缝隙。

　　一股极其庞大的吸引力传来，雷毅感受到自身的意志一阵恍惚，被那股力量瞬间拉扯吞没。

　　哗哗哗！！

　　他猛然镇定精神，出现在他面前的，已经是一片淡红色的河水，两岸黑山连绵，艳红的彼岸花摇曳，脚下是一叶扁舟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十六章 尝试免费阅读。https://www.23sk.com 