    索科维亚，一个内陆国家。

    位于欧洲某处，实在是太小，和纽约这个城市的大小无异。

    而九头蛇残部在这里已经进行了多年的试验，建立了自己的基地。

    利用心灵权杖内的心灵宝石，制造了两个十分特殊的超能者。

    比起制造这个词，李安觉得‘激活’更为合适。

    绯红女巫旺达，还有快银，这两人被激活后，拥有了极强的能力。

    一个速度极快，一个拥有了混沌能量的能力，可以制造混沌力场。

    这力量十分强大，就算是无坚不摧的振金和艾德曼，都能被其生生折断。

    这一日上午。

    索科维亚的旷野之上，杂草遍地，风吹拂而过原野。

    绿色自然浪花涌动，李安解开风衣的口子，闭眼张开怀抱，享受着自然的洗礼。

    一旁的三号特工只是静静等待李安，等到后者选择继续前进，他才紧跟而上。

    “还有多久？”李安问道。

    “一公里不到！”

    越过一处山丘，一处更为平阔的旷野尽头，是一条蜿蜒的小道。

    道路尽头蜿蜒曲折，一处悬崖上耸立着一座青灰色的巨大城堡。

    冷淡孤寂...

    丝毫没有人类活动的痕迹。

    “这伪装倒是很不错。”

    “当然...他们都是精锐。”

    “是不是精锐，还得我过了手才知道。”

    说话间，李安等人已经穿过小道，来到了这城堡之外。

    城堡背面接在一处梯面悬崖，还引入了外部的流水，形成内部的水池。

    看似孤寂的荒凉地，其实外部颇有讲究。

    厚重的木门打开的一瞬间，交叉骨至少看到了十多挺机炮对着自己等人。

    墙砖壁缝之中，还有许多激光布置。

    “我感觉他们不是很欢迎我们。”交叉骨说道。

    “沃夫冈·冯·斯特拉克男爵他的脾气不是很好，而且对于您的任职也颇有微词，等会进去了我们...”

    “我们先好好说，不听话的话，我就送他去见他老母。”

    李安直接说道。

    一旁的交叉骨和三号特工都是一愣，但转念想到这话也没问题。

    这处基地内，除了斯特拉克男爵之外，还有李斯特博士。

    这家伙对于这强化人体方面很有研究。

    李安此行，有一个很重要的目的，就是把这家伙弄到沃特公司来。

    经过层层绕弯，李安都感觉脑袋转昏了，好不容易终于到了核心的办公区域。

    一股特别的力量波动，瞬间吸引了李安的注意。

    而在特制房间内的旺达也是突然抬头，心跳疯狂加速。

    另一个房间内不断闪烁位移的快银，察觉到了妹妹的异常，于是问道：“妹妹怎么了？”

    “我...我感觉到了一股奇怪的..力量！像是一股数十米高的海浪...我感觉无法呼吸...”

    旺达的心跳不断加快，她身体上的混沌能量不断溢散，房间内的检测仪发出警报。

    李安和手下众人也在这时候到达了会议室。

    “零号先生！”李斯特走出，毕恭毕敬与李安握手。

    而那位斯特拉克男爵则仰着头，一脸傲然。

    “我们的时间很宝贵，我简单说一下吧，你们把资源都整合好，全部想法子弄到我们城堡内，我们有把握复兴九头蛇！否则就请离开吧！”

    说完，这男爵也不理会李安等人，径直走到工作台，监管起员工的工作。

    “这...”李斯特察觉到气氛尴尬，出言道：“零号先生不要介意，要不等一下，这会儿我们的实验体出现了一点问题，有些忙不过来。”

    李安则摇头道：“两个超能力者，就让你们忙成了狗，一共数百研究员，至少有五十个专门负责这链各个超能者，相当于一个超能者分配25个管理人员。”

    “你们真是废物一群....”

    此话一出，场中瞬间安静下来。

    斯特拉克回头看着李安，一脸不耐道：“或许你有一些特别之处，但你还没资格对我的手下指指点点，你也不清楚这两个特殊人才，到底有什么能力！”

    “砰！”

    李安一跺脚，整层楼开始震颤。

    吓得周围这些研究员一愣，急忙停下手中活，纷纷看向李安。

    “你是真分不清大小王啊，老子来了本来还说给你们分钱分装备，你跟我装啥呢！”

    一抬手，隔空一巴掌扇出，掌风将男爵扇飞在地。

    李安的神力让在场众人大惊。

    当即李安展开了一段洗脑演讲。

    听得场下众人是一愣一愣的。

    “听着！那些该死的复兴计划都是狗屎，九头蛇不可能在像以前那样，我们必须转变观念，不要想着一把翻盘，我们要慢慢来！”

    李安缓缓漂浮身体，飞在大厅顶部。

    这样每一个人都能清楚看到他。

    在众人惊异的眼神中，李安换上了星光战甲，浑身沐浴光华之内，仿若神祇。

    “从此以后九头蛇就改名为‘守望会’，我们需要观望，需要等待，等待一个合适的机会，大家记住！你们都是世界上的顶级精英，各界的名流人才！

    在这个该死的城堡里研究变种人，研究超能者，研究一些二流的武器，一些不入流的屏障？

    这是对你们的一种亵渎！对你们的天赋的亵渎！！听着！我要你们收拾好行李，在三号特工的计划书内，步步执行，分散进入各界，等待我的信号，然后让我们一起改变世界！”

    李安轮光拳套一攥，巨响发出。

    周围人此刻热血澎湃，看着李安只感觉‘稳了’！

    有这样的首领，就算是太阳系也能政府了吧？

    “每一个加入守望会的成员，都能领取一百万美金的启动资金！还有特殊福利！”三号特工刺激道。

    这群家伙，直接当场和男爵翻脸。

    其实钱只是最后的稻草，关键是李安给予了他们巨大的希望。

    “零号！！”

    “零号！！”

    “零号！！”

    众人振臂高呼，李安也露出了笑容。

    李斯特一脸犹豫，不知道该说些什么。

    此刻一道银白犹如闪电袭来，李安微微偏头，斜着眼睛，看着步步逼近的快银。

    “嗯？”

    快银察觉到李安的眼珠跟着自己在动，而且这家伙转头速度竟然极快，像是和自己速度同频。

    “什么？”

    李安直接转身，抬手一把抓来。

