    麻烦，从来都是没有任何征兆就登门的。

    当韩三千看到那个女生带着朋友朝自己走来的时候，他便知道麻烦又来了，这让他有些无奈，他似乎天生就有着招惹麻烦的体质，尽管在没有惹事的情况，还是会有倒霉事落在头上。

    比如说这个女生，韩三千仅仅是没有搭理她而已，似乎就无形中的招惹到她了。

    “就是他。”女生走到韩三千面前之后，伸手指着韩三千说道。

    她的男伴一脸不屑的笑了起来，上下把韩三千打量了一遍之后说道：“小东西，就是你不搭理我女朋友？”

    “我应该怎么搭理她？”韩三千无奈的耸了耸肩。

    “既然你不懂礼貌，就让我教教你吧，让你学会怎么尊重人。”男生眼神阴狠的对韩三千说道。

    虽然他只穿了泳裤，但韩三千还是在他的手腕上发现了一个细节，一块价值不菲的名表，这说明男生应该是个有钱人，而且看他的年纪，韩三千几乎可以判定他是个富二代。

    韩三千心情非常惆怅，重生之前，便有许多的富二代栽在他手里，韩三千的命运，似乎和这些富二代纠缠在了一起，多大胡的麻烦，都是来自于这种人。

    “我不想惹麻烦，你们赶紧走吧。”韩三千淡淡的说道。

    男生狞笑了起来，在他看来，韩三千的态度是认怂了，这便会使得他越发嚣张。

    富二代是什么人？

    一群欺软怕硬的角色，越是表现得懦弱，越是会让他们的气焰更加嚣张，因为当他们认定对方不敢和自己做对的时候，他们会更加的得寸进尺。

    “想走？”男生直接挡在了韩三千面前，说道：“我同意你走了吗？”

    说完，男生张开了双腿，指了指自己的胯下，继续说道：“想要走也可以，从这里钻过去，我就放过你。”

    韩三千无奈的叹了口气，这种人，向来是不见棺材不掉泪的，哪怕他不想惹事，但对方态度越来越嚣张，想要息事宁人几乎是不可能的。

    “你是哪里人？”韩三千对男生问道。

    “我是哪里人，跟你有什么关系吗？你别给我东拉西扯，要么从我这里钻过去，要么给我女朋友道歉，否者的话，你别想走。”男生狂妄的说道。

    “我叫韩三千，你最好给家里人打个电话打听打听，你的家庭背景，是否有足够的资格来招惹我。”韩三千说道，用身份来吓唬人，不是韩三千的手段，但是在水晶岛，他不想节外生枝，毕竟这一次是团灭黑羊组织的总部，如果被其他的杀手盯上，这对于韩三千来说非常麻烦。

    因为他一旦引起了那些杀手的兴趣，身份很快就会被调查出来，而黑羊组织，必然会在第一时间收到消息，万一某些人跑路了，天涯海角想要再找到他们，可就不是一件简单的事情了。

    其实韩三千这么想，完全有些多余了，尽管黑羊组织方面已经派出了金牌杀手，但那些真正的高层，并没有把他放在眼里，绝不会因为他来了水晶岛，那些高层就跑路。

    男生在听到韩三千三个字的时候，表情瞬间就僵住了，他来自于燕京，是个土生土长的燕京人，前段时间燕京所发生的事情，他非常清楚。

    而韩三千这三个字具有什么样的威慑力，他也很明白。

    当初韩三千还在燕京的时候，各大家族，几乎都对自己的晚辈提过醒，让他们在外低调，千万不要招惹到韩三千，而他本人，也是被族中长辈警告过的。

    那段时间，他在燕京几乎是大门不出，就是怕不小心得罪了韩三千，也是因为被困得太久，所以才会来水晶岛放松一下心情。

    但是让他没想到的是，在燕京他没有得罪到韩三千，反倒是千里之外的水晶岛把韩三千给撞上了。

    想到韩三千在燕京做过的事情，他心里便开始发寒，如果韩三千回燕京兴师问罪，他可就彻底完蛋了。

    “你……你是韩三千！”男生战战兢兢的对韩三千问道。

    其他几个同行的男伴，在听到韩三千名字的时候，同样脸色大变，因为他们都是燕京人，都很清楚韩三千是谁。

    “你是燕京人？”韩三千笑了笑，这个麻烦应该不会继续扩大了，这对于他来说是一个好事情。

    “既然你知道我是谁，那你现在应该怎么做呢？”韩三千继续说道。

    男生愣了一下，随即直接跪在了地上，这是他能想到的唯一赔罪方式。

    <!--over-->

