    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十五章

    “喜脉？”肖王妃带着些许吃惊地表情，喊了出来。

    而梁太医则是点头，脸上挂着笑意，又一遍说道：“回王妃，世子妃确实是喜脉，下官方才为世子妃把脉数次，已是能确定。”

    肖王妃登时面色古怪起来，而周围不管是柳氏也好、崔氏也好，甚至温侧妃也好，每个人的脸上都带着不同的表情。

    但最后还是和阿璇关系更好的柳氏，低声说道：“真是太好了，恭喜你，三弟妹。”

    阿璇此时还在满脑子空白之中呢，明明是别人在生孩子，可是她怎么又会怀孕了呢。可是想着怀孕，她嘴角就不自觉地开始咧开，一个小孩子唉，是像她还是像宋寒川啊？

    要是男孩子最好像宋寒川，要是女孩子，当然得像她了。所以到底是生男孩好呢，还是生女孩好呢。其实还是男孩好吧，头一个孩子是男孩，以后可以给弟弟妹妹当保护神，就像大哥那样。

    此时她眼中带着欢喜，连表情都一瞬变得柔和，带上那么点让旁人说不出的味道来。

    “这产房乃是凶险之地，不如还是让世子妃先回去吧，方才她只怕就是被血气给冲撞了，”柳氏这会才想起般，张嘴说道。

    旁边的温侧妃心中虽泛酸不已，不过她在人前一向以温和示人，所以也点头道：“就是，世子妃还是先回去歇着吧，左右这里有咱们看着呢。”

    肖王妃迟迟没说话，虽然一早就预料到，这几个媳妇迟早会怀孕。只是她怎么都没想到世子妃进门最晚，居然是最早怀孕的。

    如今六王爷抱孙心切，前两天还隐隐和她提起这事来，结果她今个就传出怀孕的消息了。

    肖王妃之前因为陈侧妃早产而愉快的心情，也在此刻烟消云散了。不过两边都说了话，她这个嫡母婆婆，自然也要体恤她。所以她也淡淡宽慰道：“既然是这样，你就先回去歇息吧，这里有我在呢。”

    阿璇知道她方才只是闻着血腥味了，并没有什么大碍，所以就是不愿离开。不过最后众人都劝说，她也先一步离开了。

    也幸亏她走得及时，她刚回院子没多久，就听见外面哗啦啦地雨声。

    雨势来得极快，好在丫鬟们早就关了窗子，可阿璇坐在榻上，听着外头似乎能淹没一切其他声音的雨声，嘴角却还是忍不住地笑。

    什么是初为人母的感觉，她现在就像是两只脚踏在云团上，轻飘飘的，整个人都要飞起来了。胸腔里头溢满了各种情绪，可是却什么都说不出口。

    她真的是太高兴了，太高兴了。

    “世子妃，要不奴婢扶着你到床上躺会吧，”旁边的碧鸢忍不住说道，这会她瞧着阿璇就跟瞧着什么宝贝似得。

    她虽没跟着去，不过碧竹一进门就把这个好消息，全部告诉她们了。几个丫鬟也是高兴极了，又是给她倒热水，又是端了铜盆过来，要给她洗洗脸。

    而此时珊瑚指着四周摆着的冰山，有些纠结地问道：“碧竹，你说这冰山要不要扯下去两座，我听说孕妇不能受凉也不能受冻。”

    碧竹隔着窗户听着外头滂沱的雨势，想了想点头道：“这会下雨了，天气正凉爽着呢。说不定这场下完了，天就该凉快起来了。”

    毕竟这会都快八月下旬了，这几天热得大家透不过气来，如今来了一场雨，将所有的暑气都冲地烟消云散的。

    “不要，”阿璇摇头，旁边的碧鸢有些无奈地看着她的孩子气。

    碧鸢只得又问她：“世子妃不是说困了，要不就再睡会。”

    “我想在这等东廷回来，”阿璇甜蜜地说道，然后她要把这个消息告诉他。

    结果她歪在榻上，歪着歪着居然就睡着了。碧鸢见她靠在大迎枕上，睡得极沉的模样，赶紧让正在房中的几个人安静些。

    也不知过了多久，外头的雨还下着，宋寒川自己撑着雨伞就从外面进来。他本就身高腿长，此时又走得快，步伐迈得极大，让身后的明宝跟都跟不上，不过明宝也不敢叫唤，只撑着伞在他身后一路小跑。

    待宋寒川走到廊下时，就有丫鬟过来给他拿伞，他问道：“世子妃呢？”

    “世子妃在里头睡了，”说话的是珊瑚，虽然她现在在门口，不过说话声音却还是小。

    宋寒川没什么表情地就进了屋子，旁边替他收伞的小丫鬟有些奇怪地问道：“珊瑚姐姐，你瞧世子爷是不是不高兴了？”

    阿璇怀孕的事情并没有大肆宣扬，只有碧鸢她们几个大丫鬟知道。如今小丫鬟见宋寒川回来，嘴角紧抿着，脸冷得想块铁般，就是担忧地说道。

    珊瑚听了，一皱眉头，立即斥责道：“说什么胡话呢，赶紧把伞收好。”

    宋寒川身上一股子潮气，他在工部忙活了一整天，一直到下午的时候，才有家里头人过来。先是说了陈侧妃早产的事情，他当时还皱眉了，只觉得陈侧妃的事情，只管告诉他父王便是了，告诉他做甚么。

    谁知接着来人又说，世子妃方才被太医诊断出喜脉了，王妃娘娘问世子爷要不要先回来看看。

    要不要，当然是要了。

    他连马车都没做，就骑着马回来了，路上虽然穿着蓑衣，可还是沾染了衣裳。这么一路急急赶回来，却是瞧见她安静甜美的睡颜。

    他伸手想要摸她的脸，可眼睛却又瞧着她的肚子，看不出来和昨天有任何不同，就连今早起床之时，她还趴在自己身上，让他抱着她下床。

    宋寒川眯着狭长的眼睛，将睡着的阿璇从头打量到尾，又从脚到头看了一遍，每次都要在她的肚子上停顿好久，就在他忍不住伸手去摸时，突然一直闭着眼睛的人，睁开了眼眸。

    她的眼瞳黑如星空，可眼睛上却自带着一层光亮，放佛一层水光，随时都在诉说着脉脉情素。当初就是这样明亮的眼睛，摄住了他的心神。

    “嘿，”阿璇一睁开眼睛就看见眼睛的人，先是停顿了几秒了，就是低声打了个招呼。

    虽然是夫妻，可是这会要分享一个对他们这么欢喜这么重要的消息，她却突然有些紧张。带着些许紧张，可又有些忐忑，她正想着要怎么说时，突然宋寒川的脸在她眼前无限放大，他狠狠地亲吻着她的嘴唇，似乎要将她整个人都吞到肚子一般，那样狂热的占据和掠夺，让她陌生却又毫不排斥。

    待宋寒川分开她时，才带着激动地声音说道：“媳妇，你真棒。”

    此时阿璇也被他的高兴感染，眉开眼笑，就是笑道：“你也很棒。”

    而这会回过神的人，瞧着她的脸色就是皱眉，紧接着就开始了一连串的问题。

    “我听说你之前吐了，现在感觉还好吗？对了，陈侧妃的事情，有没有让你吓着，你刚睡醒想要喝水吗，要不我先给你倒杯水，再弄些吃的过来，你这会也该饿了吧？”

    他连忙起身就是叫方才自觉退到外间的丫鬟，就是让她们倒水，又叫她们赶紧准备晚膳。

    阿璇忙是捉住他的手，笑着说道：“这会连晚膳还早着呢，不忙着叫。你也别忙了，赶紧把身上的湿衣裳换了，免得待会着凉了。”

    可宋寒川就是坐在榻边，抓着她的手，一个劲地傻笑，就是不离开。

    阿璇见他这傻乎乎的样子，就是又觉得好笑又觉得可爱。不过他身体虽强壮，不过穿着这样的湿衣裳在身上到底不舒服。所以她使出杀手锏：“我现在可是孕妇，你穿着这样的湿衣裳坐在我旁边，我说不定就会得了风寒的。”

    “对，对，对，我这就去换衣裳，”宋寒川一连说了三个对字，让碧鸢赶紧给他拿了一套干净的衣裳换着。

    阿璇忙是阻止他，“要不还是洗个热水澡吧，之前天气那么热，你在外头忙活了一天，身上肯定出了不少汗。”

    “那你等我啊，”宋寒川点头，正要走的时候，却又回过头，对她极认真地说了这句。

    好，我等你。

