    “林少！”

    冰掣踏步走出，恭敬的叫了一声。

    他的身体隐隐打着哆嗦，虽然不是很明显，但林天佑一眼就能看出来。

    “说说吧，本少的七星龙泉剑被拿，是不是你指使的？”

    林天佑目光锁定冰掣，让他根本没有想要逃走的念头。

    “不、不是我的指使的，我也是听命行事。”

    冰掣连忙摇头，他可不敢将这些事情揽在自己的身上。

    “听谁的命令？”

    林天佑依然语气平淡，他要将这些背后搞事情的人全部除掉。

    这样，他才能安心前往冥界做自己想做的事情。

    “这……”

    冰掣犹豫了，幽龙会长的事情，他不太敢说出来。

    他畏惧幽龙的可怕，但捉鬼龙王的强大，他同样也畏惧。

    犹豫片刻，冰掣开口了：

    “林少，之前葛如龙得罪了您，但被您灭魂了，这件事，不如就这样算了。

    毕竟我们身后有一个庞大的组织，通灵会。

    如果你非要问根寻底，到时候，想必你也会惹上不小的麻烦。”

    冰掣觉得，搬出通灵会来，应该可以给林天佑一些压力。

    因为在整体实力上来说，通灵会比北派茅山还要强大一些。

    林天佑可以不将北派茅山放在眼里，但却不能不将通灵会放在眼里。

    两者还是有很大的实力差距的。

    “哦？你这是在威胁本少吗？”

    林天佑冷笑一声。

    冰掣感觉身上的魂力威压加重，连忙解释道：

    “林少，你误会了，这不是威胁啊，这只是我的一个提醒，我的本意只是想跟您和气的将这件事摆平。”

    他对林天佑非常了解，知道这是个吃软不吃硬的少年，所以说话的语气，无比的恭敬。

    “也好，既然你们通灵会这么有面子，那我就给你们一个面子，但是，你需要接我一招七星掌！

    一掌过后，如果你还能活，那今天的事情，我就当什么都没有发生过！”

    林天佑的话一出，冰掣顿时面色大变。

    他惊骇欲绝，连求饶道：

    “林、林少，您的一掌，我根本接不下来啊，要不、我这就把幕后主使人告诉您，只求您……”

    “不用了，这一掌，你逃不掉！”

    冰掣的话还没有说完，就被林天佑打断。

    左手随意的挥出。

    顿时五颗星芒出现在掌心之中。

    冰掣还没有资格让林天佑打出七颗星芒，五星已经是看的起他了。

    哗！！

    掌劲如龙，全力向着冰掣压来。

    剧烈的魂力席卷全场，带着惊天一样的肃杀之气，在冰掣惊恐万状的表情之下，轰然拍落。

    顿时，冰掣的脚下大地震颤，好像发生了地震一样，轰鸣声不绝于耳。

    当初北派茅山万掌门手持七星龙泉剑，都无法扛下林天的七星掌。

    更别说冰掣这么一个小小的七万魂力的天尊境。

    在七星掌劲的笼罩之下，冰掣胸口骨骼早已经扭曲变形，面上七窍流血，样子骇人至极。

    冰掣倒在地上，嘴里大口大口的呕着鲜血，心头对这个捉鬼龙王的畏惧，已经达到了平生巅峰。

    面对林天佑的七星掌，他几乎用出了吃奶的力量去防守，但仍然被一掌拍断胸口骨骼，差点连小命都丢掉。

    实在恐怖至极。

    林天佑看着满脸是血的冰掣，不屑的一笑，道：

    “在挨了本少随意的一掌还能活着，这不是你的命大，而是本少觉得你还有点用，所以没杀你。

    听着，你回去之后，立刻以通灵会副会长的名义，通告驱魔界，以后通灵会的老大，将是中州林天保。

    如果你不照做，那你的小命就此终结！”

    林天佑负手而立，居高临下的看着冰掣，说道。

    冰掣心头悚然，这个狂妄的天才少年，竟然公开说出要抢通灵会老大的位置。

    这是通灵会建会以来，第一次遇到。

    “是、是，我一定会照做！”

    冰掣不敢拒绝，连连点头。

    他是七阶天尊，哪怕是幽龙，也做不到随便一掌将他打成这样。

    可林天佑却做到了，这种实力，早不知道超过幽龙多少倍，他再去拒绝，那就真是在自寻死路了。

    “把手机留下，然后你可以滚了！”

    林天佑目光盯着冰掣的口袋，冷声道。

    冰掣只想快点离开这里，也不想林天佑为什么想要他的手机，连想都没想，直接从口袋里取出了手机，恭敬的递到林天佑的手中，这才像条丧家犬一样，疯狂逃离。

    林天佑对敌人，向来不会手下留情。

    如果不是因为这个冰掣还有点用，他根本不会留冰掣的小命，那一掌，早灭其魂了。

    翻开手机，在通话记录里，他看到最近的一条信息，上面显示的名字是幽龙。

    林天佑已经可以猜出其中的大概，这个幽龙不出意外，就是冰掣所说的幕后主使人。

    手指按了拨号。

    没等两秒，对方便接通了电话。

    “冰掣，七星龙泉剑拿到手了吗？”

    电话那头传来这么一句问话。

    林天佑的嘴角勾起一抹冷笑。

    果然跟他猜的一样，幽龙就是那个幕后主使人！

    “七星龙泉剑在本少的手中，想拿的话，就自己亲自过来吧，本少在兵族山谷的门口等你，如果你没种，就别来！”

    林天佑那霸气而又狂妄的声音传出。

    电话那头顿时沉默了足足半分多钟。

    许久，才传来一句试探性的问话。

    “阁下是捉鬼龙王？”

    “不错，本少在这里等你，如果你是男人的话，就过来吧！”

    林天佑冷笑。

    “什么？”

    幽龙以为自己听错了，林天佑居然敢主动向他宣战？

    要知道，林天佑连他的底细都不知道，而他却把林天佑的一切都打听的清清楚楚。

    在这种情况下，那个少年依然这么狂妄吗？

    “小子，你可知道我是谁？又知道我的实力有多少？就敢这么挑衅我，难道不怕阴沟里翻船吗？”

    幽龙的声音变得冷了下来。

    他上次在看到林天佑灭杀真纹尸王的时候，都敢出手向林天佑动手，虽然最后被万法天尊阻止，但这说明，他并不畏惧林天佑。

    现在受到林天佑的挑衅，更是不可能畏惧。

