
　　“……”

　　“陛下！”

　　“皇后娘娘！”

　　“小臣定不负所望！”

　　易初三单手紧紧攥住手中的黄色绢帛，深深一礼落下。

　　客印月！

　　魏忠贤！

　　都是陛下近年来的亲近之人，二人近月突然死去，虽不知道皇后娘娘在养心殿内说了什么。

　　然……皇后娘娘肯定将一些事情扛下来了。

　　否则，自己不会有这么多好处的。

　　“去吧。”

　　皇后张嫣摆摆手。

　　“是！”

　　“……”

　　三名内监、易初三躬身一礼，转身离开养心殿。

　　目视四人的离去，皇后张嫣凝视良久，而后返回养心殿内。

　　“陛下！”

　　“臣妾鲁莽，让陛下伤心了！”

　　直入养心殿东配殿内，那里……陛下正一个人静静坐在床榻上，左右昏黄的灯光柔和，映衬在陛下身上，平添别样凄凄之感。

　　张嫣近前，俯身跪地，深深一礼。

　　“不关皇后的事情。”

　　“客奶……有些过了！”

　　“起来吧。”

　　“刘方和易初三去了？”

　　“他……挺有胆量的，杀了进忠！”

　　“进忠！”

　　“待在朕身边多年了，朕已经习惯了。”

　　天启摆摆手，示意皇后起身。

　　客奶的事情，涉及皇子……自己难办。

　　如今，客奶被皇后赐死，自己就算想要做什么都做不了。

　　还是进忠！

　　自己也没有想到进忠会死在易初三手中！天籁小说网

　　皇后所言，是易初三遵从她的懿旨，不让人闯咸安宫，进忠非要硬闯，被易初三击杀。

　　法理如此。

　　终究非一般。

　　初三……自己欣赏他。

　　却不曾想，他竟然这般……干脆。

　　“陛下！”

　　“魏忠贤把握朝纲，倒行逆施，已然引起众怒。”

　　“而今，魏忠贤身死，不为坏事。”

　　皇后张嫣未有起身，只是跪立在床榻前，陛下言语如此，可心中仍有哀伤，自己可以感受到。

　　“进忠！”

　　“他……还是很有用的。”

　　“朕……不如太祖，也不如成祖，少幼之时，就没有读过什么书，可有些道理朕还是明白的。”

　　“朕……是大明天子。”

　　“当年杨涟、左光斗等人一力撑持朕坐稳皇位，驱逐李选侍，朕感激他们，东林一党可以做大。”

　　“可后来，东林一党是如何做的？”

　　“杨时乔、叶向高、赵南星、沈一贯……，那些人过了。”

　　“大小之事悉决于他们，朕……朕算什么？”

　　“朕是喜欢木匠活，可朕……也想要成为一个如太祖一般的皇帝。”

　　“那些人没有给朕机会，进忠做的很好，杨涟、左光斗等人死于诏狱之中，朕知道。”

　　“有些紧要之事，进忠所语，朕也都知晓。”

　　“可有些事情，皇后你并不知晓！”

　　“天启四年之前，朝廷在江南之地根本就收不上什么税赋了，万历年间，内承运库一年所收，全部加起来，也有近一千万两银子。”

　　“这个数目却是在张居正死了之后，不断缩小！”

　　“近两年，进忠却是可以从江南收上来数十万、百万税赋，九边粮饷有了，宁远大捷有了。”

　　“先前东林一党在内阁的时候，九边可从来没有传来什么大捷！”

　　“……”

　　“……”

　　“朕知道进忠结党营私，可他一个宦官就算结党营私又能够做什么？”

　　“朕可以容忍！”

　　“朕其实在等待进忠将江南之地收拾一遍，再将进忠撤下的，现在……一切都乱了。”

　　“既然皇后看重易初三，朕就给他这个机会。”

　　“易初三……他的胆子不小，连日来，朕也看得出，他胸有块垒，如果他可以接管锦衣卫上下，朕……重用他！”

　　“如果做不到，就归于奉天门为锦衣校尉吧！”

　　天启说了很多很多。

　　皇后张嫣在床榻前，细细听着。

　　陛下……陛下都知道？

　　可……魏忠贤所为实在是当诛。

　　自己打乱了陛下所谋？

　　……

　　这一夜，养心殿内的灯光明耀许久。

　　******

　　东辑事厂！

　　东厂！

　　位于东安门之北！

　　易初三领着一队锦衣卫，刘方领着一队内监，出皇城，翻身上马，一行近百人，便是浩浩荡荡前往东厂！

　　东厂！

　　是一个特权监察机构，里面的人九层九不是太监，只有几个首领是太监，为首的厂公更是太监。

　　被自己刚才击杀的魏忠贤便是东厂厂公！

　　眼下，魏忠贤身死，东厂群龙无首，容易生乱。

　　“易大人。”

　　“接下来多靠你了！”

　　刘方。

　　一个年纪不过三十上下的内监。

　　可身上的衣衫不俗，乃是独属于内廷司礼监的红袍冠袍，跨乘在马匹上，看着身侧的锦衣百户易初三，拱手一笑。

　　养心殿内，皇后娘娘可是为易初三说了许多好话，言语之间，甚为欣赏，只此一点，必然飞黄腾达。

　　而且，魏忠贤为易初三亲手击杀。

　　更是不俗。

　　一个锦衣百户敢击杀魏忠贤？

　　这等勇气和胆量不是谁都有的。

　　“刘公公说笑了。”

　　“在下只是辅助公公接管东厂。”

　　易初三笑语。

　　这位刘公公职位就不说了，为司礼监掌印太监，位列太监第一人，论起来，还在魏忠贤这个秉笔太监之上。

　　陛下……还是有些安排的，身手也是不俗，在一起多日，自然可以看不出来，就是一直很少出手，不知道深浅。

　　想来不弱。

　　“哈哈，希望接下来顺利！”

　　刘方不由笑语。

　　“若可顺利接管东厂，易大人还有重要之事，在下也可为之助力。”

　　接着前言，刘方又是一语落下。

　　锦衣卫！

　　向来归于东厂之下，如果易初三助力自己接管东厂，那么，自己也会调出力量助力易初三接管锦衣卫上下。

　　锦衣卫指挥使？

　　这是皇后娘娘的意思。

　　陛下貌似也没反对。

　　十八岁的锦衣卫指挥使？

　　富贵险中求！

　　易初三运气真好！

　　不过，想要坐稳锦衣卫指挥使可没有那么容易！

　　“多谢刘公公！”

　　易初三欣然。

　　皇后娘娘先前之言，自然也有这个意思。

　　欲要平稳整个京师有可能的混乱，首先东厂、锦衣卫不能乱，只要东厂和锦衣卫不乱，整个京师就可以很快的给予平定下来。

　　驾！驾！驾！

　　旋即，一行人没有多远快马加鞭，直奔东安门之北的东厂。

　　虽为深夜时分，可……东厂门前仍有灯火明耀，站岗巡逻之人不绝，甚至于有些过于多了。

　　勒住缰绳，信马嘶吼，一行人直接驻足在东厂门前。

　　易初三和刘方二人相视一眼，便是翻身下马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1603章 掌印太监免费阅读。https://xs.23sk.com 