
　　“非洲？”

　　中尉点头，暗自放下心来。

　　要是其余地方，哪怕是东欧地区，也不容小觑。

　　但以非洲地区的优秀匹配机制，他自信足以横着走。

　　当初，他也是在非洲一些小国执行过任务的，他很清楚,那里是什么情况。

　　若是说，他们曾经经历过的战争就算不是钢铁雄心级，至少也是红色警戒级。

　　那非洲地区，大部分政权，依旧常年保持着骑马与砍杀一级的“村落级械斗”。

　　甚至嚣张一点说，他带着三四十个人，足以颠覆当地的政权。

　　许多退伍军人摇身一变成为雇佣兵，在非洲混的如鱼得水，并非没有原因。

　　“好了,去联系人吧，我需要五十人左右，之后全部来亚拉巴马集合，你们需要进行一段时间的集中训练。”

　　“是！”

　　中尉显然保留的军队里的作风，也没有多问，直接接受了命令。

　　……

　　亚拉巴马州。

　　临近最后的大选出结果，佩顿直接赶了回来。

　　虽然克里斯先生说不用他帮忙，但见证克里斯先生加冕，甚至准备一场庆祝，邀请一些朋友，总是必须的。

　　“听说你又雇佣了一批退伍军人？”克里斯先生盯着佩顿。

　　佩顿有些诧异：“你从哪里知道的消息？”

　　“奇克斯告诉我的，我记得你不缺保镖,你计划做什么？”

　　佩顿点头。

　　奇克斯中校,克里斯先生的老战友，不同于克里斯先生早早的退役,这些中校先生一直在军队任职,直到前几年才被调动到国防部工作。

　　当初，佩顿在华盛顿释放对民主党的善意之后,这位奇克斯中校就因为克里斯先生的缘故和他联系上，帮助他融入了华盛顿本地许多圈子。

　　佩顿明白他的意图，他身上是带着军方意志的。

　　在军方看来，无论是克里斯先生，或者是佩顿，都是他们可以争取到的对象。

　　不过，考虑到克里斯先生的未知态度，佩顿减少了和他的接触。

　　“我计划在非洲做点投资，你知道那地方比较混乱，我总要为安全考虑考虑。”

　　克里斯先生点头，又询问道：“克里斯化工的海外市场？”

　　佩顿一笑：“你居然还知道我们在做海外市场？”

　　“你们毕竟是全州最大的化工集团，你之前有说，要建设成另一个杜邦，我自然会投入更多的关注。”克里斯先生丝毫不介意的说道。

　　佩顿点头：“差不多吧，的确是相关方面的布局。”

　　“克里斯化工做得不错，州政府对克里斯化工的发展也很看好，对了，高速公路的项目，你们的计划已经通过了。”克里斯先生补充道。

　　佩顿露出微笑：“放心，克里斯化工会在接下来承担更多的责任，提供更多的就业岗位。”

　　克里斯先生点头，低吟片刻，他开口道：“对了，以后再有雇佣退伍军人的事，你可以直接向奇克斯说，他会帮助你的。”

　　“好！”

　　佩顿了然，看来克里斯先生是和军方建立起一定的默契了。

　　也对，一个军人出身，且，一直和当地的退伍军人协会有紧密联系的政客。

　　天然有军人的属性，军方自然会加码。

　　不得不说，因为战争刚刚过去，且冷战的缘故，目前军方势力还是很强劲的，这几人总统都有一定的军方背景。天籁小说网

　　艾森豪威尔不说了。

　　接下来登场的肯尼迪也在军队服役数年，并以此获得不少加分。

　　林登约翰逊更是曾担任海军委员会特别调查小组主席。

　　“对了，你可以成立一个安全公司，方便管理。”

　　佩顿笑了笑：“我们倒是想到一起去了，已经在走流程了。”

　　“行！”

　　……

　　“boss，‘黑水安全’流程已经走完了。”

　　佩顿点头：“我已经在郊区买下一片庄园，接下来你和中尉先生联系，那里就是他们训练的中心。”

　　“好的，boss。”

　　不多时，打发走了助理。

　　佩顿躺在沙发上，又拨通了一个电话。

　　“卡尔，是我，搞定石油借租地了吗？”

　　“boss，利比亚王国的官员有些难缠，他们只肯给我们一片租区，我正在联系相关负责人乔治三世，这是一个贪婪的家伙。”

　　佩顿点头：“尽量搞定他，同时你可以去接触得到借租地的公司，西华石油也需要进行一次并购。”

　　“明白！”

　　卡尔的声音明显有些兴奋，作为西华石油的总经理，被老板派到这个鸟不拉屎的地方考察、开拓市场，心中的苦闷自不必说。

　　要不是薪水给得高，他都要罢工了。

　　但现在得知老板居然又有并购其余公司的想法，未来钱途光明，他顿时有了干劲。

　　挂断电话，佩顿揉了揉太阳穴，希望自己在利比亚的布局能有些收获。

　　说起利比亚，也是巧合。

　　要不是，佩顿突然看到华盛顿邮报驻中东地区分社，传来的消息——冈比亚国王访问埃及。

　　然后佩顿悄然打听了冈比亚的情况，了解到这个地方还很贫穷。

　　刹那之间，一股巨大的惊喜顿时将佩顿笼罩。

　　……

　　之前，佩顿也是一叶遮目，不见泰山。

　　在大片中东国家的遮挡之下，他居然遗忘了这个隐藏在中东和非洲之间的明珠。

　　更不清楚，这颗明珠居然还隐藏着沙漠中。

　　明珠！

　　要是你现在对别人说冈比亚是一颗明珠，了解地理的人绝对会笑掉大牙。

　　一个介于中东和北非的贫穷小国，地方虽然不小，但90%都是沙漠，你居然跟我说，这里是明珠?

　　但是，佩顿很清楚，冈比亚的确是明珠。

　　毕竟这片沙漠地下埋藏在丰厚的石油、天然气资源。

　　且，这里的石油资源目前还未得到开发！

　　这是一座被隐藏的大金矿！

　　到如今，居然还没有人发现冈比亚的丰富石油。

　　说实话，佩顿也有些诧异，那可是中东地区啊！

　　即便大半只脚踏入了北非，你又怎么能轻视它呢？

　　“还是入场太晚了，要是能早点注意到冈比亚就好了。”佩顿心中一叹。

　　自1955年，冈比亚开盲盒式的颁发国家石油法，并允许西方石油公司开始石油勘探，陆续收费出租石油租地。

　　这两年已经陆续有出油的消息，不过依旧并未引起太大的重视。

　　相较于隔壁中东的石油，目前出产的这点石油不过是鸡肋。

　　“还好，那些公司的重视程度还不足，我还有机会。”佩顿心中暗道。

　　如今，只有他知道这片地区的石油是多么的丰富。

　　日后的冈比亚能在卡扎菲秘书长多年的折腾之下，依旧保持着相对富足的生活。

　　那丰富的石油资源功不可没。

　　在日后的世界石油储量排行榜单之中，冈比亚常年排在前十，且这里的石油资源品质极高，堪称油王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百二十五章石油免费阅读。https://xs.23sk.com 