    之前，钟离俊到场，直接将凶猛无敌的元磊战败。甚至直接导致了笑傲楼元王阶层无人敢战。

    元磊已经是笑傲楼元王阶层战斗力最高的一人，连他都不敌钟离俊，其余人再度上场也只不过是自取其辱而已。

    所以楚云天脸色难看的变换了一阵，只能认输。

    “天机门弟子果然强悍！我笑傲楼元王弟子不敌，就此认输！”楚云天冷着脸对董无法说道。

    董无法一改之前难看的脸色，眯着眼睛拱了拱手：“承让！承让！笑傲楼弟子果然强悍，我天机门弟子竭力而为，勉强获胜！”虽然语气客气，但是脸上的得意之色却怎么也无法掩饰。

    而且一众人看看此时依然站在擂台之上的钟离俊，那生龙活虎的生猛样，无数人不由的暗自腹诽。这也叫竭力而为？还能不能再谦虚一点儿...

    “好了钟离俊下来吧！”董无法一向严肃的脸色，此时变得笑意盈盈！虽然天璇峰的弟子特立独行，一向不怎么理会他这个传功长老，但是此时在董无法眼中，对钟离俊却是异常满意。若是所有弟子都能像钟离俊这样争气，那就算是再特立独行点儿也没什么关系。

    在场的天机门众位弟子一见笑傲楼直接认输，顿时爆发出热烈无比的欢呼声！经过这跌宕起伏的战斗，好在有天璇峰的钟离俊力挽狂澜！

    楚云天脸色难看的对董无法说道：“既然元王阶弟子已经战斗完毕！那就直接进行元师阶弟子的比试吧！”

    董无法点头应下。

    楚云天思虑片刻，对着身后弟子中最末尾的一人低声说道：“无泪，你直接上吧！你明白我的意思！”

    最末位的苍无泪，嘴角挑起一抹诡异的笑意：“师傅，你请放心，我们笑傲楼丢的脸，我一定能争回来。至于什么天璇峰，呵呵，他们最好祈祷天璇峰没有元师级的弟子！”

    楚云天看着苍无泪，眼中露出一丝光芒：是的，这就是他的徒弟。

    尽管楚云天已经是元帝级高手，但是每当响起这件事情，他内心就无比激动。是的，就是激动！因为他这个弟子是笑傲楼传承几百年以来，天赋最为妖孽的弟子！

    妖孽，当楚云天亲眼看到自己这个弟子的元气契合度高大九十之时，数百年波澜不惊的心神，甚至都激动的颤抖了起来。

    火属性元气契合度九十，土属性契合度都高达八十四！这一切都让楚云天有一种不可置信的感觉。元圣吗？响起这个代表无敌的词，楚云天就激动无比！他虽然是元帝，但是也仅仅是初阶。可以说他有生之年，基本没有任何一丝希望能够晋升元圣。甚至，就算是在元帝一阶想要走的再远一些，都是一种奢望！

    所以这个弟子，就成为了他最大的期望。晋升元圣，甚至超越天机门成为日级门派！这成了楚云天唯一的野望。而每当看到自己的弟子进步，甚至以无敌之资战斗之时，楚云天就好像离这个目标更近了一些！

    而且，这一次的拜山，可以说是楚云天刻意安排的。也正是为了他的徒弟苍无泪！

    当然，他绝非是仅仅让自己的弟子扬威天机门，而是又其他的心思！作为元帝级高手，可以说已经基本站到了大陆的顶峰。对于一些隐秘之事自然是非常清楚。

    他是为了气运而来！气运，漂渺无踪，但是却又却是存在。修炼者与天争，与地争，与人争，争的就是这一丝气运！而同辈之中，若是能够战胜其余的天才和妖孽，自然自身气运会更高。

    而论及天才，整个中元州，非天机门莫属！这也是他这次拜山的真正目的所在。所以他才以太上长老之资携弟子前来！

    对于这个弟子的修炼，楚云天可谓是倾尽全力。苍无泪修炼的功法，直接就是笑傲楼最顶尖的也是唯一的一本天级功法。修炼的元决，更是他这个元帝级高手亲自精挑细选！至于平日所需的丹药元石之类的。更是数不胜数！甚至为了弟子能够打通更多的经脉，他更是悄然灭杀了几个小家族，只因为这几个小家族之中有着能够让苍无泪打通几条经脉的天材地宝。

    总之，楚云天甚至可以委屈了自己，也不会对弟子的修炼有半分的委屈！

    而如今苍无泪也不负他的希望，以十六岁之龄，就以达到了元师九层圆满之境。只要一个契机就能晋升为元王强者！而且这还是苍无泪为了自身根基深厚，强烈压制的结果。若是只是为了境界，恐怕苍无泪在元王之上都已经走了很远。

    看着苍无泪跃上挑战台，楚云天沉静的脸色，缓和开来。只要苍无泪出手，天机门之中绝对没有元王以下的弟子能够挡得住他的步伐！要知道，苍无泪现在虽然还未晋升元王，但是其与普通的元王初阶相比，却是丝毫不弱。甚至某些方面还犹有过之！所以楚云天相信，他的弟子苍无泪，绝对会延续无敌的战绩！凝聚更多的气运，然后直接跨上元王的阶层！

    苍无泪跃上挑战台，眯着眼睛，朝着董无法身后的一众青衣弟子扫视了一番。

    随后，伸手一指：“你们，一起上吧！”声音虽低，但是却顿时引起了轩然大波。

    所有人一片哗然！

    董无法身后的一名弟子，脸上盛怒无比，不待董无法吩咐，直接越众而出。脚下猛然一踏，飞跃到挑战台上，也不与苍无泪招呼，直接脚尖一点，身体极速的冲向苍无泪。

    两人之间的距离飞速的缩短！这名弟子猛然扬起手掌，运起元气，狠狠的向着苍无泪的身形直接拍了过去！

    苍无泪眯着眼睛，身形丝毫不动！渐渐的天机门弟子的身形在他眼瞳中极速放大。知道天机门的弟子来到他的身前，苍无泪猛然挥出一掌。这一掌竟然后发先至，与天机门弟子的手掌轰然碰撞到一起！

    “砰！”一声沉闷的响声，苍无泪身躯微微晃动！然而天机门的弟子身在半空之中，口中陡然发出一声凄厉无比的惨叫：“啊！”

    随后，身体跌了一个筋斗。落在地上！细看过去，拍出的手掌轻微的颤抖，指尖之处竟然渗出丝丝的鲜血。

    一招惨败！

