    

    也不过是一瞬失神，因着几年未见父母，但宋子恒也很快回过神来，收拾情绪，笑着走过去：“方才看了笑笑他们，正准备回屋，爹娘在院中作甚？”

    “还不是你爹，一大早睡不着，非要拉人起来，陪他去看他那块院子的菜长得好不好，都一副老骨头了，净瞎折腾。”

    宋老爹瞥她一眼：“你知道什么，三媳妇都说我那棚子打得好，再过几月天冷了，咱们家不用花大价钱去外边买菜，自家菜园子就够吃了，还能送人呢！”

    “送人，就你那种出来的玩意儿，自家吃就够了，还想送谁？”宋母不屑的抬杠。

    宋老爹却得意一笑：“三媳妇前儿进宫，不是跟皇后娘娘说了咱家的菜园子，连娘娘都等着呢。”

    “你儿媳妇哄你呢，皇后娘娘啥山珍海味没有，还等你种的菜。”宋母笑骂道，“婉婉如今海口都夸出去了，你可得上紧着，种不出来，丢的是你儿媳的面子。”

    宋子恒没吭声，只看着他爹娘你一言我一语，虽是斗嘴，脸上的笑容却是藏不住的，宋子恒只觉得深深的怀念。

    其实爹娘也是来京里住过一阵的，他和柳氏带着孩子亲自去老家接他们，爹娘和兄长嫂子都是欢天喜地的样子，只是住了没几年，他爹娘还是不习惯京里的生活，不顾挽留的回了老家，连大哥二哥也跟着一块回去了。

    可是现在看看，他们笑意盈盈的样子，是真的不习惯京城的生活吗？

    宋子恒忽然有些怀疑，抿了抿唇，道：“爹娘平日都起这么早吗？”

    宋母道：“人老了，平时就睡不着，早点起来走动也好。”

    “爹娘起那么早，苏……娘子却日晒三竿才起……”

    宋老爹皱眉，打断宋子恒的话：“我们起得早，跟你媳妇有什么干系？”

    “是没干系。”宋子恒迟疑着道，“只是平日请安……”

    还没说完，宋母已经嚷嚷开了：“请安？咱们家可不兴那套，你听谁说的，还是有人搬弄你媳妇的是非？”

    父母这反应，让宋子恒有些愕然，一时没接上话，宋母已经道：“你媳妇平日娇气，谁不知道，那也是她娘家爹娘愿意宠着，早些年嫁到咱们苏家，也不是没吃过苦，现在生活好了，你可别整那套虚的，也不怕你大嫂二嫂听见，我这个做婆婆的都觉得，再没比你媳妇更好的了……”

    没想到自己不过是试探的一问，就被他娘连打带敲的说了这么一通，宋子恒还想说什么，又有下人来报：“老太爷老妇人，您二老还在这儿呢，外老太爷和外老夫人等你们打麻将等很久了。”

    宋母的关注点完全被吸引走，止了话茬，拉着宋老爹对宋子恒道：“我们去跟亲家摸两把，叫你媳妇用了饭也过来打。”

    宋子恒默默的点头，连麻将是什么都没来得及问，就看到他爹娘匆匆走了，那矫健的步伐，看着可不像这个年纪的老头子老太太。不由有些苦笑，才短短一个早晨，却感觉过了惊心动魄的一天，不知后面还有什么惊喜在等着他。

    只是刚走出没几步，他便感觉眼前一黑，失去意识前，听到的是下人惊慌的声音：“老爷，老爷！”

    再次醒来，入眼的是熟悉的床帐，耳后温柔的女声传入耳里：“老爷醒了？”

    宋子恒转头，柳氏正关切的看着他：“老爷今日无端沉睡，妾身如何也叫不醒，委实吓了一跳……”

    柳氏说得情真意切，神情温柔令人动容，宋子恒的目光落在这张妆容精致完美的五官上，眼前却忽然浮现出另一张脸，明明是相同的年纪，甚至柳氏比苏氏还要年轻几岁，他几乎没看过柳氏素颜散发的样子，每日一早起来，她都穿戴整齐，伺候他起床，夜间他几乎忙到半夜才消停，柳氏已经熄了灯睡下，他也没心思瞧她什么样。

    反倒是苏氏素面朝天，一张脸仍如二八少女一样，笑起来明媚光华，眼睛里都仿佛缀满了星星……

    “老爷？”柳氏又唤了一声，“可是要请太医来瞧瞧？”

    宋子恒回神，摆摆手，无端有些失落：“我无事，歇会便好了。”

    “索性老爷今日沐休，也不用上朝，继续歇着罢。”柳氏温温一笑，亲自落下了床帐，宋子恒看着对方的声影消失在视线中，心情无端有些失落。

    梦中那样的日子，自己究竟是如何错过的？

