
　　杨先生陪着笑说道：“确实是个好苗子，能力也不错，我们外交部也打算好好培养他，没准将来就会是一个出色的外交大使呢。”

　　“嗯，注重培养素质全面，有见识敢担当的外交人员，是你们外交部今后要改革的重点之一，我们不能只培养翻译外交官，文字外交官，还要培养可以面对重大事件，可以做出决断，为祖国谋取利益的外交官，你们确实应该在这方面下一番功夫。”XX说道。

　　杨先生听的汗颜，这是领导在提意见了。

　　确实，最近十几年里，中国的外交人才，大多都是出身于一些外交学院、语言类学院，他们在学校里，着重学得主要还是语言，可是外交官可不只是一个翻译，他是一个综合性非常强的职业，对人才的要求非常高，甚至可以用苛刻来形容。

　　杨先生也打定了主意，以后像沐阳这样全面的人才，有能力有勇气有智慧的人才，绝对是要大力培育的对象。

　　就听XX继续说道：“你上报的这件事情，在你来之前，资料室也交上了一份资料，我看过了，一句话，美国在找事。”

　　“在这件事情上，我们绝不退缩。”

　　“这里面有深层次的原因，如今的亚洲局势，就是美国一手挑动的，在南海问题、日本问题、人民币汇率问题、疆藏问题，甚至互联网审核问题上，美国频频插手。”

　　“在人权问题、环境问题上，在国际社会上对我国进行指责。”

　　“而且美国还在支持****恐怖组织。”

　　“美国人想干什么，很简单的一个道理，阻碍我国的发展，任何可能威胁到美国统治地位的国家，都是他打击的目标，在苏联倒下之后，自然而然就转向了我们中国，这个不难理解。”

　　“今年是美国大选之年，最近美国国内连续出现几起重大事故，奥马尔的支持率下降明显，这个时候美国出来找找事儿，也是很平常的手段了。”

　　“但是我们绝不会一味忍让，退的太靠后，谁知道后面是不是悬崖呢。”

　　“其实，这件事情并不是一件坏事，如果操作好的话，未必不能转化成一件好事，一件可以为我所用的事情。”

　　说道这里，看来领导要做指示了，杨先生赶紧坐直静听领导批示。

　　“在这件事情上，我们必须态度强硬，这可是美国主动递过来的一个借口，不抓住就有些太对不起美国了。”

　　“美国人不是叫嚣着要审判沐阳吗，你亲自到美国去，将沐阳接回家。”

　　杨先生听到这里，心里已经豁然开朗了，首长就是首长，统领全局，站位高看得远，从国际国内形势来运作判断这件事情，做出最有利的决断。23sk.Com

　　XX长当然不需要具体去告诉他应该怎么做，只要亮明态度，指明方向，对于具体的工作，他们这些做了几十年的高级领导干部，这些事情都是手到擒来的事情。

　　就在当天晚些时候，外交部对外宣布，就休斯顿领事馆事件，举行新闻发布会。

　　外交部有外交例会，有固定的时间和地点，对外通报某些情况，而今天这次是针对某件事情而特别举行的新闻发布会，所以这次的新闻发布会，只针对休斯敦领事馆事件作出通报和回答。

　　今天来的记者可不少，比平时的例会要多上好几倍不止。因为这件事情，已经被列为最近一段时间最重大的事件，都已经叫事件了，自然不是小事了，这可是有可能影响到两国关系的外交事件啊。

　　而且还是中美两国，哪个国家不关注双方的反应。

　　今天的主持人由外交部新闻发言人郑磊担任，郑磊等周玉省说完，对着下面的记者说道：“现在可以提问了。”

　　“你好，我是法国国家电视新闻中心的记者，请问，美国警察为什么要抓捕副总领事周博仁先生，又是什么原因在什么情况下冲进领事馆内抓捕他的呢。”

　　郑磊说道：“周博仁是中国休斯敦领事馆的副总领事，在美国已经工作三年时间，工作成绩非常出色，就在当天上午，周博仁外出后返回休斯敦领事馆的途中，无故被美国警察拦截追逐，在周博仁告知对方自己是中国外交人员的情况下，警察依然对他实施了堵截，并最后追到了总领馆内，到现在为止，我们并不清楚美国警察是以什么理由拦截中国外交官的车辆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第496章：你亲自将沐阳接回家免费阅读。https://xs.23sk.com 