    原本计划灭杀云枝树的神魂，让司藤获得云枝树的控制权。

    没想到在云枝树的心核空间最底部，还隐藏着一位两千岁的伏地魔，只可惜张镰的实力比自己弱，反而成了岳镇山进步的粮资。

    另一边，张闻风见岳镇山醒了过来，而自己的父亲却没有出现, 顿时有种不妙的感觉，心中暗自祈祷，千万不要出事。

    “岳帅，岳帅！！”

    “我父亲，他是否还——”

    见张闻风如此紧张，说话都开始打结, 岳镇山便制止了他。

    随后把张屿龄的鬼魂，从黄泉珠中，招了出来。

    “父亲, 你没事，太好啦！”

    “傻孩子，我我的身体已经被云枝树侵蚀毁掉了，现在是灵魂状态，要不是岳帅出手相助，我也不能在现世界现身。”

    张屿龄已经死了十七年，当初带着日本人广濑桑原来此。

    遭到怪物袭击，他也是靠着家传的本事，逃到了地下城深处，遭遇到了云枝树。

    随后便被云枝树俘虏，成为云枝树的傀儡。

    “呃，父亲你现在灵魂状态。”

    “难道——”

    “闻风，人鬼殊途, 今后你要好好照顾自己，另外，要听岳帅的话。”

    “岳帅不会亏待自己人的。”

    张屿龄对儿子嘱咐道。

    先前，岳镇山把他收入黄泉舍利之时, 让他自己选择今后的道路。

    首先，和普通鬼魂一样，进入地府，然后再次轮回转世。

    其次，成为孤魂野鬼，在世间游荡，这样的选择，无疑是最差的。

    最后，可以选择到岳镇山开辟的冥土生活，成为岳镇山的阴兵，或许有机会成为鬼神，面对三个不同选择。

    张屿龄想了想，决定成为岳镇山的阴兵，今后彻底绑定在岳镇山这条船上。

    所以，他才会让自己的儿子，也跟着岳镇山干。

    见识到岳镇山超凡的手段之后，张屿龄相信，岳镇山一定不是一般的修行者。

    在关键时刻, 张屿龄代表张家, 押宝岳镇山这边。

    岳镇山先一步离开云枝树的心核空间，等了一会儿，司藤也回到了自己的本体之中，随后白藤本体，再次变成了人形。

    “岳大哥，现在该怎么处理云枝树的本体？”

    “嗯！？”

    “我们开始和云枝树战斗之时，斩下一节云枝树的树枝，那节树枝被你吞噬炼化，那么剩下的云枝树，讲道理，应该也能吞噬炼化。”

    岳镇山诧异的看了看司藤，她为何要这样问。

    见岳镇山的眼神，她立马来到岳镇山的面前，然后悄悄的解释。

    “岳大哥，我之前吸收了那一节云枝树的枝丫之后，本体发生了一些变化。”

    “呃，什么变化？”

    拉着岳镇山来到祭坛的边缘，背着其他人，随后司藤把手臂变成白藤的模样。

    结果司藤的本体，确实变得不一样了。

    和之前相比，白藤的叶子还是绿色，可藤蔓却变成了紫色。

    变得和云枝树一个颜色。

    “仅仅是颜色变了吗？”

    “有没有其他的特殊能力？”

    “嗯，有的。”

    “我现在也能吸收这种紫色宝石之中的能量。”

    司藤指了指龙脉紫晶矿，龙脉紫晶矿乃龙脉地气和人道气运的融合产物。

    也可以看作神州文明底蕴的一部分。

    这种特殊的能量结晶，在神州文明跌入谷底的时候，龙脉紫晶会化作气运，在神州大地上孕育出天之骄子，以此拯救神州人道文明，延续自身气运。

    这也是神州文明能从上古延续至今的部分原因。

    所以，岳镇山立马制止了司藤的动作。

    “司藤，别吸收这个龙脉紫晶的能量。”

    “它们是属于整个神州四万万人民的财产。”

    “咱们可以吸收灵气修炼，这个能量虽然强大，但还是灵气更好。”

    “好的，岳大哥。”

    岳镇山说的话，司藤立马点头同意。

    随后，两人又回到了祭坛中央，现在云枝树的神魂已经消失，这棵刈族植物，已经失去作为植物的本能，不会吸收外界能量自主生长。

    即使岳镇山他们不管，这棵云枝树也会慢慢枯萎。

    当然，这样做，无疑是巨大的浪费。

    “司藤，你把云枝树的本体吸收掉。”

    “这样一来，或许你的本体能够再次生长成熟，或者进化。”

    “进化？”

    听到岳镇山话，司藤有些不解，生长她明白。

    可进化该怎么做呢？

    “你们刈族，实际上是一种外星植物的碎片，融入地球本土生物之后，形成的特殊生命，每一株刈族植物，皆携带不同的外星生物基因碎片。”

    “比如你的能力是吸收吞噬，可以吸收吞噬其他刈族的能量。”

    “这株云枝树的能力是灵魂操控，她可以镇压同化其他生物，转变成为生物兵器。”

    岳镇山这样说，还是比较委婉的说法。

    事实上，刈族乃是神树碎片所生，而神树又是大筒木一族开发的生物兵器。

    在大筒木一族的眼里，刈族估计就是所谓的残次品。

    “岳大哥，你的意思是说，刈族都是不完整的，对吧！”

    “通过融合其他刈族的基因，便可以成为完整体。”

    “嗯，理解的不错，就是这個意思。”

    随后，司藤开始吸收吞噬云枝树的本体。

    来到祭坛中央，手掌按在云枝树树干上面，吞噬能力发动，已经没有自我意识的云枝树，就像一道紫色的流光，朝着司藤手掌中心流动。

    轰隆——

    昆仑之墟，帝之下都。

    方圆八百，天高万仞。

    在这个地下世界中，只要有龙脉紫晶的地方，就有颗云枝树分布的本体，云枝树的根茎树枝，遍布方圆八百里绝大多数地方。

    龙脉紫晶矿就是地下世界的基石。

    随着司藤的吸收，庞大的云枝树本体开始退出龙脉紫晶矿。

    云枝树本体抽离的动静，使得龙脉紫晶矿发生震动。

    霎时间，整个地下世界都开始摇晃起来。

    与此同时，司藤的本体也开始蜕变。

    先前，在云枝树心核空间中，司藤已经吸收了云枝树的神魂能量。

    现在把云枝树本体也吞噬掉，本体基因和神魂的同时进化，使得司藤自动显现本体。

    白藤从地底冒出，数十根主藤蔓向中间靠拢。

    渐渐融为一体，转化成树的模样。

    大树顶端，忽然长出一朵紫色的花苞。

