    他们的对话，毫无疑问的，夫妻俩一字不漏听见了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿更是被墨连城打趣了句，“在爷眼中看来，檀儿笑起来这么可爱，他们居然觉得檀儿疯癫，呵呵，檀儿，他们这是有眼力，还是没眼力，你说对不对？”

    曲檀儿，“……”城城，这是替她鸣不平，还是，帮着损她？

    须臾，某女故作清高地一抬下巴，藐视底下几个影子，哼的一声，“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”

    某爷眼色亮了一亮，“近朱者赤，檀儿跟随爷这么一段时间，也变得有文采了！”

    曲檀儿骄傲不减，眼眸却透着狡黠的揶揄，“不好意思，城城，这两句诗是我盗用别人的！”

    这回轮到某爷，“……”

    曲檀儿，“呵呵……”

    大概，也就夫妻俩能在救人这般严肃的时候，还互相开小差，彼此调侃。

    当然，他们调侃的时间其实只是用了一丢丢，完全不会影响到他们救人，还有——挖宝！

    墨连城观察了一阵子，便打定主意。

    男子被浸泡在湖中，之所以还能活着，全拜笼罩在他身边的这道秘术结界有关，没时间去追究这道可疑的秘术结界何来，他右手平摊，很快，一把燃烧着蓝色火焰的长剑跃然于手上，在岸上几人此起彼落的惊诧呼吸声中，长剑利落漂亮地往地面，虚空划出几道口子。

    “哧！”泥土分裂。

    墨连城如影随形，窜到空中，蓝色的辉芒一晃，“破！”

    围绕着男子的那片泥地开始以缓慢的度破裂，泥土震动的声音，使得男子从昏迷张悠悠醒过来，他痛苦地张开眼。

    头顶之上，白衣男子脸容淡漠，墨如丝，居高临下地睥睨着他。

    那一刻，男子以为自己看见了天神！

    “啊……啊啊啊……”男子的嗓音嘶哑。

    被困太久，他已经说不出话来。

    但是，能在不见天日这么多个日子里，突然看见头顶着一片天，以及身边出现的完美却冷得叫人心抖的淡雅男子，他只能流着泪，眼睁睁地看着墨连城挥剑，剑芒如刺，直直劈落他的头顶，男子绝望地闭上眼。

    原来不是有人来打救他了！

    这人，是要送他最后一程啊！

    久久，没等到料想中的痛楚，反而，缠绕在周身的泥土，似乎在慢慢脱离，男子震惊地睁开眼。

    就在这时，不可思议的事情生！

    将他埋藏住的泥土居然开始松垮，而他沉淀在湖底的身子，一点一点露出来，最终，一道巨大的力量将他承托起来。

    男子的身体，沾满了湿濡的血色斑驳的泥土，暴露在众人眼前。

    墨连城快打量一眼男子，突不及防地，将人拉近，大掌擒获住对方的手腕，掌心碰触到的一团肮脏的泥泞，他丝毫不嫌脏，眉头更是未曾蹙过一下地，凝神静听几秒，接着，长臂一挥，男子呻吟着被送到岸上。

    阿古力与少尤几人早就望眼欲穿，焦灼的眼睛，几乎是粘在受伤的男子身上，半刻也移不开。