    

    “我叫宝儿。”

    小姑娘眨着天真的大眼睛，脆声道：“大哥哥，你叫什么名字呀？”

    或许是因为补气丹，宝儿小姑娘对林陨的好感度一下子就提升了很多。

    “我叫林陨。”

    林陨微微一笑，并且介绍了一下身边的秦雨瞳，道：“这个大姐姐是我的老婆，叫做秦雨瞳。”

    又是这个熟悉的称呼。

    不过秦雨瞳这次并没有出言反驳，她只是不满地白了林陨一眼。旋即，她走到宝儿面前，摸着后者那可爱的小脑袋，露出了林陨从未见过的温柔表情：“宝儿，刚才那个是你的妈妈吗？”

    像宝儿这么可爱的小姑娘，其杀伤力对男女老少都是通用的。

    虽然秦雨瞳平日里看上去性子清冷，但她终究是个女人，自然也会对宝儿情不自禁地生出温柔的母性。

    “对啊！”

    宝儿用力地点了点头，握紧小拳头，道：“妈妈在打坏人，宝儿要帮妈妈加油的！”

    “那个和尚是坏人？”

    闻言，秦雨瞳和林陨对视一眼，看到了对方的疑惑之色。

    下一刻，宝儿便是歪着小脑袋，解释道：“那个光头大哥哥说宝儿有什么慧根，要宝儿跟他走。然后妈妈回来看到了，就说他是拐卖宝儿的坏人，妈妈就去打他了！”

    “原来是这么一回事……”

    林陨恍然大悟。

    敢情是因为那个青年和尚想收宝儿当徒弟，所以才会惹怒那名红衣美女，结果现在被后者疯狂地追杀着。不过换个角度想，这也是人之常情。

    任是谁家的父母看到有个来历不明的和尚要让自家的宝贝女儿去当小尼姑，都是会忍不住动怒的。

    “宝儿，你一个人在这种地方乱跑，妈妈回来找不到你怎么办？”

    林陨好奇地问道：“而且这个地方很危险的，会有一些怪兽跑出来欺负宝儿的……”

    这里可不是什么适合小孩子玩耍的地方，这里是有众多妖兽盘踞的玄武山脉，就算是秦雨瞳这种灵台境强者都得小心翼翼的。

    更何况是像宝儿这种没有半点战斗力的小孩子了。

    不得不说，那位宝儿的妈妈心还真是有够大的。

    “妈妈不会找不到宝儿的。”

    谁知宝儿小脸上却是露出了得意的笑容，道：“而且妈妈给了宝儿凤羽钗，那些怪兽们都打不过我的呢！刚刚宝儿还打晕了一只大狗熊呢！”

    说着，宝儿便是从自己衣服上的小兜兜里拿出了一根造型奇特的金钗，这根金钗隐隐泛着灵光，整体造型看上去犹如鸟兽羽毛一般，却是散发着让人心悸的波动。

    “极品地器！”

    秦雨瞳瞳孔猥琐，低声惊呼道。

    “什么是地器？”

    林陨好奇地问了一句。

    经过秦雨瞳的解释之后，林陨才终于明白了何为地器。

    玄器之上，便是地器！

    像地器这种级别的法宝，即便是传承了数百年悠久历史的玄月宗也只拥有一两把而已，而且还只是最差的下品地器。可即便如此，下品地器的价值也是非同小可，足以让道台境的武者为之疯狂。

    然而宝儿手上的这根凤羽钗，居然还是地器中的极品！像这种极品地器，就算是实力最为顶尖的那批仙府境强者们，都不见得能够拥有。

    “极品地器已经具有了器灵的雏形，有自动护主的意识。或许，宝儿的妈妈是为了保护宝儿，才特地将这件极品地器放在宝儿身上的。”

    秦雨瞳沉吟道：“根据我的猜测，这根凤羽钗就算在没有主人使用的情况下，应该也能轻松抵挡住道台境强者以下的攻击。”

    “这么夸张？！”

    一念至此，林陨不禁感到有些头皮发麻，这宝儿的妈妈也不知道是什么来历，居然随手就将一件极品地器给了一个小孩子。

    而且像这种级别的法宝，如果扔到外界去，必定会引起一阵腥风血雨的吧！

    话说回来，如果他也拥有这种极品地器的话，那他这些天至于如此狼狈地被人各种追杀吗？

    不过有一说一，林陨倒是没有对宝儿手上的凤羽钗起半点的贪念。就算他再怎么无耻，也不至于去抢一个小女孩的东西。

    更何况，人家的妈妈还是一位仙府境强者，他除非是真的活腻了才敢这么做。

    “宝儿，你的爸爸呢？他怎么没有跟着你？”

    林陨心中一动，不禁问道。

    按理来说，既然宝儿的妈妈都是修为如此厉害的强者，那她的爸爸一定也是不同凡响之辈。在林陨看来，就算宝儿身上有极品地器护体，作为父母，应该还是不会放心的才对。

    “宝儿没有爸爸……”

    谁知宝儿摇了摇头，嘟着小嘴问道：“还有，爸爸是什么东西？好吃的吗？”

    “这孩子……”

    林陨和秦雨瞳对视一眼，皆是看到了对方眼中的无奈之色。

    家家都有本难念的经，或许宝儿的母亲也有一些不为人知的烦恼吧。

    “我还是不放心这孩子一个人待在这里。”

    林陨捂着额头，头疼道：“极品地器只能被动地抵挡外来的攻击，万一宝儿不小心掉下了悬崖什么的，那又该怎么办？我还是在这里等她妈妈过来接她吧……”

    “如果你实在很着急的话，可以自己先去找老丈人的遗物。放心，我有御剑术，就算碰上了什么危险也能逃掉。”

    林陨虽然自认不是什么好人，但是他依旧无法淡定地把一个四五岁大的小姑娘扔在这种荒郊野地里。

    所以，他觉得自己应该在这里陪着宝儿小姑娘，直到后者的母亲来接宝儿为止。

    “没关系，我看她的妈妈应该很快就会回来了，我们一起等吧。”

    谁知秦雨瞳轻摇臻首，居然选择跟林陨一起等待。只见她俏脸上一直带着柔和的微笑，想方设法地逗弄宝儿开心，一大一小两个女人很快就玩到一起去了。

    这倒是有些出乎林陨的预料之外了。

    他还从来都没有看过这种样子的秦雨瞳，或许在秦雨瞳内心深处的性格，并没有外表看上去地那么冷淡。

    “终于找到你了！”

    就在这时，天空上方不知何时出现了一道身影，他冷冷地俯视着在地面上的林陨三人，那鹰隼般锐利的眸子中蕴含着深深的寒意。

    此人，正是石宣。

    只见他二话不说，手捏法印，一道凌厉无比的真元匹练在其掌间凝练，寒气四射！瞬发而出！其目标正是林陨三人的方向。

    秦雨瞳俏脸微变，她第一时间便是感应到了危险的气息。

    只见她当机立断，直接抱着宝儿朝外飞了出去，堪堪避开了石宣的攻击。可当她反应过来，才发现自己一时情急居然只顾着保护宝儿，忘记了林陨的存在！

    “林陨！”

    望着那被石宣的真元打出一个深坑的地面处，她的脸色瞬间变得煞白。

    “怎么了？”

    谁知下一刻，林陨的身影却是缓缓出现在了秦雨瞳面前，看他毫发无损的样子，秦雨瞳心里这才终于松了一口气。

    经过《魔天玄典》多次的肉身淬炼，林陨自身的感知力也得到了不断的提升，虽然他无法察觉到石宣出手时的能量波动。但经历过数次生死危机的他，对于危险的预判早就产生出了一种敏锐的直觉。

    石宣出手的一瞬间，他看到秦雨瞳抱着宝儿躲避，他也是同时催动了御剑术，将自己带离了地面。

    如此，他才能避开刚才的攻击。

    “雨瞳侄女，在外面晃荡了这么久，是时候该跟我回玄月宗了吧。”

    石宣那高大的身影降临而至，冷冷地看着秦雨瞳。

    至于林陨的存在，则是被他完全忽略了。就算前者是秦雨瞳名义上的丈夫，筑元境大成的修为依旧是没资格入得了他的法眼。

    “石宣！”

    石宣可以忽略林陨，却不代表着林陨会忽略石宣，他死死地盯着眼前的石宣，对方身上道台境的修为如同浩瀚大海一般，生生不息，令人心生惧意。

    这便是真正的强者。

    “你是在痴心妄想！”

    下一刻，秦雨瞳便是立刻催动出自己体内仅剩的真元之力，当即跟那石宣战了上去！与此同时，她的声音在林陨脑海中响了起来：“林陨，你带着宝儿去寻找我父亲的遗物，我来拖着他。放心，石宣应该不会杀我，如果他真要动手的话，早就可以杀我了。”

    “妈的！”

    林陨心中一震，他目露不甘之色，他明明是一个大男人，却必须得躲在自己女人的后面才能活命，这对他的自尊心造成了极大的打击。

    但他并不是一个婆婆妈妈的人，他知道自己此时最应该做的是什么，与其留在这里送死，还不如听秦雨瞳的话，去寻找老宗主的遗物！

    那才是打败石宣的关键所在！

    更何况，他的身边还有宝儿这个无辜的小姑娘，就算他自己真的想送死，也绝对不能牵连到宝儿。

    “想走？”

    看到林陨正欲抱着宝儿逃离此地，石宣冷笑一声，他虽然会忽略林陨的存在，但是这并不代表着他就会放任林陨离去！

    今天，除了秦雨瞳以外的人，全都得死！

