    随着一只又一只的獒人入场，原本一边倒的战斗开始发生变化。

    在看到这些獒人开始逐个暴走后，犬人们索性也就不解开他们的锁链了，直接松开手臂，免得被他们误伤。

    伴随着犬人们彻底退开，所有獒人全部挣脱枷锁，朝着战场冲去。

    而这其中，有一只身材最为魁梧的家伙，却没有和同伴一样迈步狂奔。

    他在拿武器，并非是地上随处可见的兵刃，而是那些垂在脑后的铁锁。

    结实的锁链一圈又一圈缠绕在拳头上，这只獒人从慢走化作快走，又从快走变成慢跑，最终化为狂奔！

    手臂上缠绕着十几圈铁锁的他！此时的右拳就如同铁锤一般！

    迅速冲入战场，越过四周敌人，这只獒人在靠近自己的目标后飞身跃起，抡圆铁拳猛然轰在了对方头盔上！

    而他的目标！正是犀牛人首领！

    只听咚的一声巨响！从上场之后就没有躲闪过任何攻击的犀牛人首领，竟是被这一拳打的连续侧退三步，差点没当场摔倒在地。

    还不等他挣扎站稳，另一只缠绕着铁链的拳头已如炮弹般砸来！正中他的面颊！

    咔嚓一声！撑起的面甲严重变形！犀牛人首领被这一拳打的倒飞数米！轰然砸在地上！溅起大量沙尘！

    突如其来的二连击，直接将犀牛人首领打蒙了。

    倒在地上晕头转向的他，甚至都没有弄明白是什么在攻击自己。

    獒人可不会给对方任何反应机会，趁势冲上来的他，直接骑在犀牛人首领的胸口！两只铁拳疯狂锤向对方最为薄弱的面部！

    五层甲胄也难以抵消如此疯狂的进攻，鲜血顺着甲胄缝隙流淌而出。

    在连续挨着六七拳后，皮糙肉厚的犀牛人首领总算回过神来！眼看着又是一拳落下，他突然用力一抬头颅。

    獒人铁拳瞬间和犀牛人首领脑袋上的大犄角撞击在一处！这犄角是犀牛人最为坚硬的位置！尤其是在他被提升到五阶后！更是硬如精钢！

    伴随二者相撞，只听一声闷哼，獒人手上的锁链被震得四分五裂，整条手臂也严重变形。

    可是硬拼了这一击的犀牛人首领同样不好受，毕竟他的犄角在硬，那也是连接着脑壳的。

    只感觉脑中嗡的一声，犀牛人首领脑袋重重砸在地上，竟是险些被这一拳打的当场昏厥过去！

    双手胡乱挥舞，猛然扫在獒人腰部，将他整个人抡飞数米远。

    犀牛人首领摇摇晃晃的从地面爬起，顾不上鲜血直流的面部，也顾不上发黑的视野，双手胡乱的摸索自己兵器。

    他本不至于这么狼狈，不管是肉体强度，还是铠甲硬度，他都要远在对方之上。

    唯一不足的就是反应力与速度！

    可就是因为一时大意，被对方偷袭得手，犀牛人首领竟是被打的毫无还手之力。

    但这没关系！只要找到武器！只要能缓过来！赢的就还是他！

    犀牛人首领一番摸索并未取得结果，迎接他的反而是一记重击。

    只听咚的一声，一根三米多长狼牙棒重重抡在犀牛人首领头盔上，当场将他打飞。

    原来是眼看这边出现问题，又有一只獒人过来帮忙了。

    并且过来的并非只有他一个！而是足足四个！

    根本不给犀牛人首领爬起来的机会，这几只獒人如疯狗一般扑出！拼命撕扯着他身上的甲胄！

    这群家伙已经找到了鳞片甲的缺陷所在，那就是连接用的毛线相对脆弱，根本挡不住他们撕扯。

    被五只獒人围攻的犀牛人首领，转眼间就被扯碎了三层甲胄，眼看就要命丧当场。

    看到这一幕，原本正在给自己正骨的古二蛋，此时都傻眼了。

    “我去！这是谁的部下！怎么这般勇猛！那个谁！别看戏了！没看到亲卫队长都快被打死了吗！上去帮忙啊！”

    守在古二蛋身边的四名黑武士，闻言默默叹息一声。

    她们身为禁卫军的一员，那可是跟着古二蛋从无数场战役中走过来的元老级人物，战斗经验何其丰富，又怎么可能看不出犀牛人首领要不行了呢。

    她们之所以不动，压根就是不想救。

    谁让这群大块头敢自称什么亲卫队，这简直就是在当面挑衅她们禁卫军的位置！死掉才好呢！

    只是随着古二蛋开口，四人不想出手也不行了。

    两名黑武士将长枪朝地上一戳，空手迈步朝着战场走出，所过之处但凡有人敢阻拦，必然会被一拳撂倒。

    冲到犀牛人首领身边，一名黑武士抬手抓住一只獒人毛发，抬手用力一甩。

    错不及防的獒人瞬间倒飞出去！一连撞翻了好几人才停下。

    其他獒人听到动静，猛然瞪着猩红的眼睛看向这边，没有任何犹豫的扑了上来。

    只可惜他们的实力相对于黑武士来讲，简直太弱了。

    双方的实力差距，根本就不是依靠勇武就能抹平的。

    正面一脚踹飞一人，弯腰躲开另外二人的合击，黑武士扯住二人手臂重重一甩，两个家伙就如同铁锤一般砸在地上，当场昏厥过去。

    就这还是黑武士手下留情的结果呢，否则凭借着她十阶领主级别的实力，对方又怎么可能是只伤不死。

    最后残存的那一只獒人，正是最开始将犀牛人首领重创的家伙。

    此时一条胳膊已经严重扭曲的他，完全没有被黑武士所展现出的恐怖实力吓到，直接迈开大步冲来，奔跑的同时用力扯断脸上铁笼。

    一只手已经废掉的他，拳脚功夫被废掉大半，眼看对方如此凶猛，当场就放弃了依靠拳脚进行近身肉搏的打算。

    这家伙直接用出自己最强的杀招！

    飞身扑来，血盆大口直取黑武士喉咙！一嘴的尖牙如同铁铸一般！

    这要是被咬上一口，那可就不是打破伤风和狂犬疫苗就能治好的了！

    别说是肉！恐怕脑袋都能给你扯起来！

    然而这一扑并没有起到任何效果。

    因为在他扑过来的瞬间，黑武士后发先至，手掌如闪电般掐住了他脖子，朝地面重重一甩。

    轰隆一声，大地浮现出数道裂纹，这只獒人呜咽一声，口鼻中喷出鲜血，恐怕整个人的骨骼与内脏已经遭受重创。

    可就算如此，他依然没有放弃挣扎，完好的那只爪子一阵挥舞，竟在黑武士甲胄上摩擦出大量火花。

    望着盔甲上出现的几道浅浅白痕，黑武士眼中凶光一起，猛然一脚踢了出去。

    正在拼命挣扎的獒人如炮弹般贴地飞出，撞倒了一大片人群，直接滑行出二十几米远，来到狮虎二首领脚下。

    等他停下滑行时，半身毛发已经被磨光，身体也是血肉模糊。

    可就算如此，这只獒人还在挣扎着妄图爬起。

    只可惜伤势过重的他，在挣扎两下后轰然倒下，当场昏厥过去。

    望着躺在脚下的獒人首领，狮虎二人相互对望一眼，眼中满是震惊与忌惮。

    好恐怖的家伙！这片区域的兽人强盗中！何时出现如此离谱的存在了！

    “一起上？”

    “一起上！”

    二人怒吼一声，抽出兵器咆哮着扑出。

    随着自家老大发出指令，后方将近两万的兽人联军也嚎叫一声，整齐发起进攻。

    军团战！正式开始！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>