    林飞略吃一惊，这种生物竟然可以和人类武者一样，施展出元气攻击类的技巧，同时，手中元气之剑也不敢贻慢，用次击出。文学迷．Ω．

    铛铛……

    元气之剑，和那道雪白的光芒碰撞在一起，空间略微抖动一下。

    林飞此刻，已是判定出这种生物的实力，大约相当于九阶妖魔兽的实力，只不过之前，林飞在这种环境之下，骤然遇到，有点突然，所以才和它缠斗了两招。

    此刻，摸清了它的实力，自然是没有什么好惊奇的了。

    当即一个蛮劲爆炸拳击出，将一股爆炸拳劲击进那生物的体内，那生物挣扎了半晌，猛力扇动双翼，想要逃向古矿深处逃跑。

    噗

    一声闷响，它体内的爆炸拳劲便是炸响，那生物的身体摇晃两下，便是一头栽落地下。

    林飞上前，将其双翼展开，露出其真容，仔细观察。

    这个生物高足有两米，浑身生有灰色的兽毛，双翅为肉翼，像一只大型的蝙蝠。

    “主人，我认识这种妖兽，叫魔蝠，是一种专门生活在地底的物种，非常稀少，几乎不可见。

    传说这魔蝠，乃是很遥远的古代，遗存下来的稀有魔兽，随着年龄的增长，实力也是在不断的增强，成年的魔蝠，实力远远过十阶妖魔兽。”

    阿紫说道。

    “对了，阿紫，你们妖魔兽的实力划分，十阶实力之上，是什么阶层了？”

    林飞好奇的问道。

    对于这个问题，林飞还真的没有听说过。

    “十阶实力之上，就是兽王了，兽王的实力分三个阶段，初级兽王，中级兽王，高级兽王。”

    原来如此，林飞闻言恍悟。

    “这种魔蝠，如果达到成年，可以达到初级兽王的实力。”

    阿紫说道。

    “这样说来，初级兽王，大约就相当于人类武者的元气尊境修为吧。”

    林飞说道。

    “我估计是这样的，主人，你刚才杀的那头魔蝠，我估计还只是幼年魔蝠，实力只是九阶魔兽。”

    阿紫答道。

    “相当于尊境的修为，这不是说，哪果这矿井里，存在着一只成年的魔蝠，我只能落荒而逃了？”

    林飞大吃一惊，以自己现在的实力，对战尊境高手，还是有点勉强，一个不好，还要把命也搭上。

    上次，林飞和圆月城的城主，有过一次短暂的交手，林飞可以说是被逼得十分狼狈。

    “呵呵，主人，你要知道，我们妖魔兽的年龄计算方式，与你们的人类不同。

    我们许多妖魔兽，天生来，就拥有十分长久的寿命，特别是魔蝠这种罕有遗种，我估计，对于它们来说，成百成千岁，可能还是幼年，成年的魔蝠，最少也得存活四五千年吧。

    主人，你觉得这矿井，存在四五千年了吗。

    所以，成年的魔蝠，你很难会遇到的。”

    阿紫笑着说道。

    “原来如此。”

    林飞恍然道。

    之前，林飞在玄冥界之中，遇到安老和炎帝，也是听这两人说过，人类武者，如果修为达到了元气皇境以上，也是可以增加寿命，而随着元气修为境界的提高，拥有的寿命也会越来越长。

    可是，和这些妖魔兽一相比，简直是弱爆了啊。

    林飞没有耽搁，继续前进，深入十几里后，他遇到了大麻烦，足足有上百头魔蝠，凶狠狠的扑过来。

    好在，这些魔蝠的实力，最强的，也只是九实力，林飞仗着自己体内的大量元气储存，根本就不怕耗损元气，连连施展出来蛮劲爆炸拳，同时也是配合那直接短暂消影的步法，连连将那些魔蝠全部轰杀。

    直至，最后出现一头长达五米，双翼展开足有十米的巨大魔蝠，被他用紫元峰轰碎后，古矿中才安静下来。

    再度前进二十几里后，一切寂静无声，古矿漆黑一片，非常的幽森，林飞自语道：“难道这条矿道没有尽头的吗？”

    林飞又前行了七八里，慢慢推进，在洞壁上看到不少石刻，都是许久以前用刀斧留下的。

    一幅幅石刻图案，线条非常朴素简洁，记录的，似乎是当年挖元晶石的种种事迹，林飞并没有觉得枯燥，而是耐心细看。

    起初，都是非常琐碎的事情，无非就是记录那些挖矿工如何艰苦的开挖矿井。

    不过到了后来，那些刻图中，那些挖矿人，开始不断的死去，全都倒在地上。

    “这些挖矿人，为什么后来，一个个相继死去了，难道是累死的？”

    林飞越看越惊讶，他觉得这是一个故事，到了最后，这些人挖出了奇异的东西，死的人更多了。

    后来，一个眉心生有独角的人形生物出现，浑身被魔气缭绕，被挖矿人，从矿脉中挖出，开始时，这独角人形生物，是被封在一块巨大的晶石之中，后来，那人形生物打破晶石，将所有的挖矿人，全部杀死了。

    这个眉心生角的人，长有六臂，此外还有一对羽翼，睥睨天下，在画面中，他仰天咆哮，大地龟裂，矿井崩塌，地下岩浆喷涌。

    林飞倒吸冷气，这个独角人形生物，到底是什么东西？

    吼动天地，这样的威势实在让人胆寒，难怪死了那么多的人。

    林飞再接着后面的刻图看下去。

    后来，似乎许多的人类武者，赶到了矿井，开始与那头独角人形生物大战。

    那头独角人形生物，虽然单枪匹马，然而以少胜多，每一次出手，都是崩碎天地，千千万万的人类武者，倒在了它的脚下。

    它周围的尸骨越来越多，堆积成山，全部都是强大的人类武者，鲜血汇聚成了真实的河流，蜿蜒流向远方，简直如森罗地狱。

    想不到，这个矿井之内，居然有着这样的一个惊人动魄的故事，一个独角人形生物，被挖人挖了出来，然后，杀掉了许多的人类武者。

    林飞此刻，无疑是被古矿井道中的刻图深深吸引住了。

    他连续看下去，随着那独角人形生物周围的武者尸骨越来越多，鲜血染红了大地。

    终于，一个身躯粗壮的人族强者从天而降，这一切才开始生转变。

    这是一个身躯非常槐梧的人类大汉，孔武有力，全身肌肉绷涨，一块块隆起，简直就是一个人。

    他的双眼，炯炯有神，如两道神光，照耀一切，他的面容，坚毅刚强，让人心生敬畏。

    他浑身都被瑞彩缭绕，其头顶上方刻写有一个“帝”字。

    帝？

    难道是，这位人类强者的元气修为，乃是帝境，和炎帝一样？

    林飞不由得大吃一惊。

    那炎帝，并不是这个元武界的人，乃是从玄尊大6而来的。

    想不到，元武界之中，也是存在着和炎帝同等实力的帝境强者。

