    叮！

    在别墅走廊之中，两道人影以不可思议的速度掠过。

    匕首与刺剑在半空中交汇。

    然后，短短的匕首就被长剑完爆，迅捷剑光芒一闪，在假哈克的胸前一挑，宛若刺中了一块硬牛皮。

    滴滴鲜血从剑身之上滑落。

    亚伦帅气地挽了个剑花，甩掉了鲜血，啧啧叹息道：“你才开启第一个原质吧？‘蛹’的硬化防御不行啊……虽然，如果刚才你不防御，你就会被我开膛破肚了。”

    “你到底是谁？”

    手持匕首的假哈克嘶吼着。

    他无比确定对面的也是一位非凡者，但完全不知道对方的道路。

    身体强大、有一手精妙的剑术、更加可怕的是……似乎对他非常了解！

    这让他几乎以为遇到了天敌！

    “还有这张人皮……你应该还有一位协助者，或者说导师吧……”

    亚伦嘴角噙着一丝笑意，虽然在面罩之下，对面的人看不出来，但可以听出他戏谑的语气：“这位剥皮者的手艺不行啊，居然在背上留下那么大一个破绽……要知道，富有经验的剥皮者，是要从头顶开始，挑开头皮，灌入水银，才能得到比较完整的作品……而真正的剥皮大师，是从嘴巴、眼睛等原本就有缝隙的地方开始，剥下的人皮完美无瑕，那才是真正的艺术品！”

    曾经的奥莉薇就是这样的一位剥皮大师！

    而对方所留下的‘蛹’之密传，亚伦手上也有一份！

    “啊！”

    在亚伦的描述中，对面的假哈克忽然崩溃了。

    他惨叫一声，转头就跑。

    很显然，他被吓坏了，要放弃这里的一切，只要逃跑，保住自己的生命！

    对面的敌人太过可怕，甚至令他怀疑到底谁才是‘蛹’之非凡者！

    “你的老师没有教过你，在战斗中逃跑，将后背暴露给敌人，是很危险的事情么？”

    亚伦叹息一声，脚下忽然宛若猎豹一般爆发了。

    “光！”

    他用灵界语吐出一个单词。

    刺目的光芒，突然在即将撞击窗户、跳楼逃生的假哈克眼前爆发！

    噗！

    旋即，一柄细长的刺剑，直接没入了哈克的后背，刺穿了‘蛹’的防御，刺入了他的心脏。

    “嗬嗬……”

    假哈克倒了下去，嘴里不断吐出血沫，眼神更是仿佛看到了一头恶魔！

    但是，他的确只是一位开启了第一原质的非凡者，要害被刺穿之后，生命力就在飞快消散，很快就身体一抽，再也不动弹了。

    ……

    本杰明夫人再次嗅到了嗅盐，睁开眼睛。

    她发现自己被绑在靠背椅上，嘴里还塞着破布，不由挣扎了起来。

    “醒了啊。”

    亚伦将假哈克的尸体拖到本杰明夫人面前，也不管对方仇恨、恐惧的神色，笑道：“我给你变个魔术！”

    他将假哈克的衣服脱掉，翻到背面，看到了一道猩红的血线。

    “不是普通人能解开的，需要灵性的参与……”

    亚伦也看过‘蛹’之密传，此时一点灵性从伤痕缝隙中涌入，宛若润滑剂一般，将一张薄薄的人皮‘脱’了下来。

    原本的哈克·本杰明瞬间变成了另外一个人，五官粗糙，鼻梁高挺。

    “嗯，虽然后背与胸膛都有伤口，但修复一下，应该还能穿，可以当成半件超凡物品卖！”

    亚伦看了看人皮的完整度，不由还是比较满意。

    这种东西，他没有‘蛹’之灵性还真做不出来。

    但靠着‘光耀者’的能力，缝缝补补一下，还是没有多少问题的。

    另外一边，本杰明夫人看到这一幕，简直三观都崩坏了，半天没有反应。

    亚伦过去，拔下了她的塞嘴布：“看到了么？一直是这个陌生人披着你丈夫的皮在跟你生活……我为你跟你丈夫报仇了，所以报酬不用太多，将家里的现金都给我就行。”

    作为一位商人，最有价值的东西，往往是房产、股票与债券、收藏的古董与艺术品、还有跟其它商人的债务契约。

    嗯，这时候的记账债务也挺流行的，因此上流社会的人物才特别注重体面与信誉。

    因为一旦信誉破产，大批债主过来挤兑，那往往就离真正的破产不远了。

    要是信誉还在，自己欠着大批债务，别人也欠自己大笔债务，那腾挪一番，往往就还过得下去。

    本杰明夫人好像行尸走肉一般，良久才回过神来，低声道：“钱在书桌抽屉里，钥匙在我口袋里。”

    “多谢！”

    亚伦礼貌地行礼，为本杰明夫人松绑，从她手上拿过钥匙，打开抽屉，发现里面有卷起的一沓纸钞，以及散乱的先令与便士硬币，加起来大概在一百镑左右。

    “见鬼，钱也不多，非凡物品也没什么收获……”

    他吐槽一句，又回去翻找本杰明身上的衣物。

    “劫匪先生，您在找杰克的东西么？”

    本杰明夫人活动了一下手脚，望着地面上的杰克尸体，几乎想要呕吐。

    “杰克，你认识他？”

    亚伦好奇问道。

    “他……他曾经是哈克的贴身男仆，后来因为贪污、手脚不干净、被开除了……”

    本杰明夫人低声回答。

    “难怪他能伪装得那么成功。”

    亚伦了然地点头：“我在找他身上一些神秘学的东西，夫人你有见到过么？”

    “我曾经，看到他在床头秘柜里藏了些东西……”本杰明夫人低声道，也不知道是不是罹患斯德哥尔摩综合征。

    亚伦打开床头柜，果然找到了一个隐秘的抽屉，里面的证券与房产证明他根本看也不看。

    然后，在最底层，他发现了几张残页。

    它似乎是某种羊皮纸，但用着‘灵界语’书写：

    ‘我们是工蜂，英勇的工蜂……’

    ‘我们是工蚁，勤劳的工蚁……’

    ‘我们在蛹中孕育，茧房黑暗却温暖……’

    ‘快快长大，快快长大，记住……要听妈妈的话……’

    只是略微阅读，亚伦就感受到了某种精神上的侵蚀，要吸引他入迷。

    不过这最多迷惑一些没有防备的普通人，对他没有丝毫效果：‘果然是‘蛹’之密传，虽然比较残缺……但也是交易的好东西。’

    自从发现千年之前的密传似乎都是隐藏职业，或者涉及什么秘密之后，亚伦就不太想将自己掌握的那些救赎之光道路拿出去交易。

    现在收获的这一份倒是刚好。

