    下午，楚辞从图书馆出来的时候，接到了赫连通讯人事部的录取电话。

    挂了电话后，楚辞抑制不住欣喜。

    因为这是她完全凭自己实力争取到的赫连通讯实习机会，没有靠赫连兰若，也没有靠学校的推荐信。

    她将这个好消息第一时间发给了赫连兰若。

    如果有什么好事的话，她第一个想分享的人就是他了。

    赫连兰若看到楚辞给他发的短信，露出了一抹笑意，他能想象得出，楚辞接到电话后欣喜的样子。

    她是那么渴望这次实习的机会。

    他本来是想帮她　，甚至有意将她调到身边来做事，但最后还是放弃了这种念头。

    一方面他选择相信她的能力，另一方面将她调到身边来，目标太明显，反而对她没好处。

    楚辞发完信息后，朝着实验楼的方向走去。

    待会她要告诉苏靖，自己被录取了。

    “楚辞——”

    楚辞转过头去，看到了班长肖文。

    “班长——”楚辞打着招呼。

    “这周六有个校周年庆摄影活动，你要参加吗？”肖文问道。

    “这周六吗？我约了我爸爸一起吃饭，可能参加不了。”楚辞想了一下应道。

    之前已经答应了父亲周六一起吃顿饭，如果临时爽约或改变计划，不太好。

    而且自从跟宋言分开后，她就几乎没参加过摄影活动了。

    在此之前他们最经常参加的活动就是摄影活动。

    “太巧了。”肖文有些遗憾地说道。

    有些不明白，现在都回家住的楚辞为什么还要额外跟父亲约饭局。

    但不解归不解，也没有莽撞地问原因，毕竟这是楚辞的私事。

    “是啊！”　楚辞点了点头。

    “那就没办法了，　以后有更好的机会，再推荐给你。”

    “好的，谢谢班长！”

    “客气了。”

    两个人一边聊着，一边朝着实验楼的方向走去。

    后来苏靖问她，

    “你是不是背着我，跟班长有什么特殊的交情啊？”

    “胡说八道的。就是路上碰到，一起去上课而已。”楚辞笑骂了一句。

    “看你们最近关系还不错啊！”苏靖玩味地说道。

    “又不是仇人，又是同班同学，见面聊几句不是正常的吗？”

    “为什么我就没这种机会呢？”苏靖抬起头看向天空，感慨了一句。

    “听你的语气还挺遗憾惆怅的，要不要帮你约班长，　说你迫切希望跟他有单独聊聊的机会。”

    “滚，我跟他天生不合，你又不是不知道。”

    “还在在意奖学金的事啊？”楚辞笑道。

    “没有啊，你都放下了，我计较什么啊！”

    “对了，我被赫连通讯录取了。”

    “真的啊？恭喜你啊！请客请客！”苏靖替她高兴到。“我就知道你即使没有学校举荐，凭着自己的实力，也能进赫连通讯实习的。”

    “有你这个幸运女神在我身边，没有实现不了的愿望。”楚辞笑眯眯　地说道。

    “原来我是幸运女神啊！”苏靖洋洋得意地说道。

    “是啊，我的幸运女神！”

    “那我要吃大餐!”

    “没问题，约简学姐一起，我们去哪里好好吃一顿。”

    “不如这个周末一起逛街吧！”苏靖提议到。

    “周六不行，周六我约了我爸一起吃饭。”

    “你现在每天都回家，　还要特意约伯父吃饭啊！”苏靖有些不可思议地问道。

    “我家比较有仪式感不行吗？”

    “行，看来你跟伯父现在关系不错啊！”

    楚辞笑着，没有解释。

    谈不上有什么实质的改善，只能说她现在嫁出门后，偶尔才有机会跟父亲一起吃顿饭　聊聊。

    另外这次父亲住院了，她不知道，没有去看他，多少是有些过意不去。

    即使对父亲颇有意见，但怎么说，他也是生养了她，有割舍不断的牵绊。

    “那就周天好了，趁着最近商场都在做促销活动，去逛逛。”苏靖提议到。

    “好啊，周天没什么事，就陪你一起去逛逛。”楚辞笑着附和到。“顺便请你们吃大餐。”

    “这个主意完美。”苏靖一本正劲地点着头肯定到。

    楚辞笑着摇了摇头。

    从学校回到赫连家，春意跟她说，晚上夫人不回来用餐，她可以在竹园吃完饭，不用去主屋。

    楚辞点了点头，对此没有异议，在竹园吃晚饭，省去了来回的时间，倒也没什么不好。

    春意去准备晚饭了，楚辞先上楼复习。

    周六，　因为跟父亲约了中午一起吃午饭，楚辞临近中午就出门了。

    先到餐厅，订了包厢后，楚辞一边看书，一边等着父亲到来。

    没过多久，父亲来了，杨雅茹也来了。

    虽然有些意外，楚辞也没有说什么。

    “楚辞啊，听你爸说中午要跟你一起吃饭，我没什么事就跟着一起来了，你不会介意吧！”杨雅茹一副热情的表情说道。

    “不介意。”楚辞平静地应道。

    换作是她，对于不喜欢的人，会选择避而远之。

    而杨雅茹和楚恋似乎正好相反，越不喜欢，却越要凑上前来。

    只能说每个人的性格不一样，对待事物的看法以及反应也不一样。

    楚兴华则显得有些尴尬，

    “你阿姨非要跟着一起来。”

    “没关系，人多热闹。”楚辞应道，帮父亲和继母各倒了一杯茶。“爸，阿姨，喝茶。”

    “你看楚辞现在气色很好，你还担心楚辞嫁到赫连家过得不好，我就跟你说不用担心嘛，楚辞天生就是大少奶奶的命，怎么会过得不好。”杨雅茹笑着说道。

    楚辞看向杨雅茹，杨雅茹怔了一下，尴尬一笑。

    “托阿姨的贵言了。”楚辞平静地应道，然后招呼到，“先点菜吧！”

    杨雅茹看着菜单感叹道，

    “我们都多久没来这家餐厅吃饭了，是得好好点点才行。”

    然后下一秒抬眸看向楚辞问道，

    “点贵一点没关系吧？”

    “没关系，想吃什么就吃什么。”楚辞点头应道。

    “点你想吃的就好。”楚兴华显得有些不悦地说道。

    本来就是他请女儿吃饭，她非要跟着一起来就算了，刚才说的那是什么话，是想让女儿买单吗？

