    晚上张叹竟然又看到小郑郑来了学园，这小姑娘扎着小辫子，蹦蹦跳跳的，一翘一翘，心情好极了。看到张叹，她脸上羞羞的，鼓起勇气跑过来，给了他一根棒棒糖，说给他吃的。

    “真的给我吃呀？”

    张叹笑着蹲在她面前，小郑郑只有3岁，小小只，像刚来学园时的喜儿，不过她比喜儿文静多了，胆子也小，像兔子宝宝，一有风吹草地就支棱起小耳朵，水汪汪的大眼睛四处张望，激起别人的保护欲，所以一直想当人姐姐的喜儿，毫不意外地成了她的守护者。小闺蜜团其实都很照顾她，小白表面上烦她，但其实该帮的都会帮，还偶尔会“抢劫”一点榴榴的零食给她，让她快点长大一点，说她这也太小了叭。

    小郑郑脸蛋羞羞的，很不好意思，水汪汪的大眼睛更水了，感觉要被近距离的张老板吓哭了。

    张叹见状，主动后撤了一步，别真把人家吓哭了，要是让人误以为他把小郑郑丑哭的，那就糟糕了。

    小郑郑点点头，蚊子般的回了一声嗯~

    “谢谢你，那我就接受啦。”

    小媳妇的心意不能浪费。前几天张叹为了哄她开心，给了她一根棒棒糖，人家这是回礼呢，就像谭锦儿送他领带，他回送一条围巾一样。

    小郑郑情不自禁地蹦跶，忽然发现棒棒糖又被塞到她手里了，呆了呆，看看张老板，看看棒棒糖，迷糊了，不是说收下了吗？

    张叹说：“我现在奖励给你，因为你今天很勇敢，主动和我说话了。”

    小媳妇脸蛋又羞羞的，低着头。

    张叹：“去玩吧，小白她们在画画。”

    小郑郑蹦蹦跳跳走了，蹦了几步朝他挥了挥小手。

    今天小姑娘心情大好，来学园之前她和妈妈说了悄悄话，希望妈妈和爸爸不要吵架了，妈妈答应了她，这让她开心不已。

    小媳妇虽然小，但是懵懵懂懂已经懂了一些。

    学园门口，喜儿哒哒哒跑进来了，谭锦儿在院门外喊她慢点跑别摔跤了，但是小钻风才不听，hiahiahia边跑边大笑，胸前挂着的食盒荡来荡去。

    她今天又挂了一个食盒来，可能是当夜宵吃吧。

    “张老板~~~”

    喜儿从张叹身边跑过，一刻没有停留，hiahiahia着跑去了教室里，找别的小朋友，张叹回头一看，就看到榴榴和嘟嘟联手把她拦住了，眼巴巴地盯着她胸前挂着的食盒上。

    “里面是什么？”

    “快点交出来~哼！”

    “hiahia，不是给你们吃的，是给小郑郑的。”

    她来之前，姐姐特地做了一些肉团子，说带去小红马吃，如果看到小郑郑，要记得分享。

    “我是小郑郑。”

    “我也是小郑郑。”

    两个土匪坚称自己就是小郑郑，要吃肉团子，喜儿hiahia觉得好玩，一溜烟跑了，还回头大喊快来抓我吖。

    然后，没多久，她就被嘟嘟抓住了。

    跑步这块，嘟嘟真不是盖的，估计只有小白能比她快点。

    胖榴榴气喘吁吁追上来，大笑着和嘟嘟押着喜儿的手，押犯人似的。

    喜儿是真惨，两只小手被按住，胸前挂着的食盒像枷锁，转眼就从小可爱变成了小犯人，懵懵的，被押着从张叹身边经过时，还抬头看了看他，还是懵圈的。

    “小白~小白——”

    喜儿呼喊小白主持正义，小白忙着画画呢，一时没有时间，但是正义萌警米家彤小同志来了，对榴榴和嘟嘟一阵呵斥，呵斥她们的灵魂！

    嘟嘟的灵魂还是干净的，羞愧地松手了，并站在了米家彤小同志的一边，决定改过自新。

    但是榴榴不肯放，她已经没救了，是个坏小孩。

    嘟嘟羞与她为伍。

    众人都羞与她为伍，斥责她。

    榴榴哈哈大笑着走了，走远后笑容瞬间没了，怒气冲冲地嘀咕，它鸭的，它鸭的小盆友们！你们玩不起鸭，我是坚强的小石榴我是不会哭的。

    喜儿招手喊来小郑郑，请她吃肉团子。

    嘟嘟咕噜一下，看的流口水，眼巴巴地凑过去，弱弱地说，小郑郑吃不完的能不能给她吃吃，她不是坏小孩，她只是在长大喜欢吃。

    并且为了真的能吃到，她向小郑郑和喜儿许诺，下回她把她的娃娃们绑来，给她俩玩。

    喜儿刚要说话，小郑郑已经迫不及待地把她刚咬了一口的肉团子递给嘟嘟。

    嘟嘟接住，一口就吞进嘴里了，腮帮子塞的满满的，太太太好吃啦！开心地围着小郑郑蹦跶一圈，把小郑郑逗的咯咯笑。

    古有猪八戒吃人参果，今有赵晨嘟吞肉团子。

    远处的榴榴见状，心痛的难以呼吸，得扶着墙才避免自己心碎而亡，到后来扶着墙也不管用，匆匆去找到自己的急救箱，给自己打了一针才稍微好点。

    晚上十一点多，小红马学园陷入一片静谧，小朋友们大部分都被接走了，只有少数一些在二楼寝室睡觉，一楼的教室里也有人，张叹正坐在椅子上讲绘本故事，身前坐着小白和小郑郑，两人靠在一起，小白在打瞌睡，靠着小郑郑才没倒下。

    小郑郑则眼睛里神采奕奕，精神亢奋，故事太好听啦，她毫无睡意，这让原本想催眠她的张叹痛苦不堪。

    但小姑娘一脸崇拜地看着他，让他不忍心把小姑娘捉去睡觉，只能故事一个接一个讲。

    小白眼睛都要睁不开了，费力地抬起，看了他一眼，打个哈欠，烦躁的很，张老板大晚上还给小媳妇讲故事！她都要困死啦！

    好在没一会儿，教室外传来潘相宜的声音，她终于来接小郑郑了。

    小郑郑跳下椅子，机灵地主动跑了过去，张叹暗暗松了口气，把半睡半醒的小白抱起来。

    “安心睡吧，我们马上回家，小郑郑的妈妈已经来了。”

    小白一听，脑袋一歪，倒在他怀里，真的睡过去了。

    其实她早想睡了，只是为了陪小郑郑才坚持到现在。

    张叹走过去，小郑郑正开心地给她妈妈讲张老板讲的故事真好听，她听了好多个呢。

    张叹心说小丫头你是精神真好啊，我都差点被你打败了。

    潘相宜向他道谢，她看起来脸色很不好，眼睛里有血丝，是啊，老公被抓进了局子，她肯定是担惊受怕，这一天估计过的十分煎熬。

    “你精神不大好，好好休息下，最重要的是身体。”张叹劝道。

    关于郑友民的事情，他现在知道的可能比潘相宜还要多，不过，今天才第一天，很多事情还在了解和核实阶段，张叹也不好向潘相宜承诺什么。

    即便承诺了，她估计也是半信半疑。

