    不怕正面硬刚，就怕莫名其妙。

faker现在恐怕是韩国队这边心态波动最大的一个。

原本在线上没有办法对船长造成足够的压制力就已经很让他着急了。

偏偏船长莫名其妙的多了个人头。

其实要是细算下来，一个人头也就三百块的经济，没有到很夸张的地步。

但带给他更多的是这人头带来的心里方面的压力。

faker很清楚，自己的妖姬和船长的曲线是完全不一样的。

妖姬的起点比船长高，涨幅的速度也比船长高，在三件套之前，准确的来说是在25分钟前如果达到三件套的情况下，那么这个时间点就是诡术妖姬的顶峰。

船长在25分钟则是比妖姬稍差一点。

但从25分钟的时间节点开始，船长的成长涨幅速度却是以坐火箭一般蹭蹭上涨，妖姬这个英雄非但不会继续增长下去，反倒会突然下降。

此消彼长之下，越拖到后期faker的作用就越小。

所以faker才着急。

船长这种英雄发育优秀的话对没有位移的adc限制能力太夸张了。

他至少不能给团队拖后退。

“我等下到了六级之后必须要去抓他一波。”

安掌门莫名其妙的在炮弹里洗了个澡，还把自己给洗死了，心下当然是很恼火的。

最让他恼火的是自己刚刚野怪没打完，船长的大招把他的人头收掉后，连带着野怪的最后一丝血量也被船长轻松带走了。

也就是说他送出的人头不但接近四百块，而且他还成了标准的打工仔。

“可以。”

faker沉声说道。

猪妹不到六级，的确很难抓死船长。

但到达六级之后就比较容易了。

他和妖姬都有控制，而且控制还很足，就算船长有闪现，只要他们这边中野配合不失误，船长几乎必死无疑。

双方人头目前1比2。

CN暂时具备一个人头的领先。

但从生物链上来讲，局势似乎又在慢慢的向CN这边倾斜。

韩国队也清楚，这场比赛前期的劣势不代表什么，当猪妹到达六级的那一波尤为关键，能否打开局面，全看这个还有闪现的猪妹了。

峡谷中的局势重新归于平静。

让安掌门感觉有点恶心的是，他复活并且重新进入到野[吾爱小说 www.xss521.com]区后准备刷野升级时，却发现自己的上半野区已经被扫荡干净了。

这就是一个打野死亡所带来的连锁反应。

“他们卡萨丁还有闪现的，而且青钢影马上到六级。”

Khan子哥的压制力稍稍减缓了一些。

上路他的阵亡同样也非常伤。

被迫交了tp上线的卡尔玛在没有tp的情况下肯定是不能再死的。

再死一次，万劫不复。

所以Khan的发育变得非常小心起来，让处于后台休息室中的Kkoma眉头大皱。

这和他们赛前部署的战术思路完全不同。

按照他们的思路，是猪妹给到对手下路压力，然后明凯被迫去下路反蹲防守，被猪妹死死的牵制在下，然后上路的卡尔玛可以肆无忌惮的压制。

结果现在倒好，变成了明凯在上路肆无忌惮，猪妹必须要被迫去上路防守。

主动与被动完全调转了过来。

关键是他们的下路本来是劣势的啊！

塔姆配合金克斯的组合有人帮忙就能起飞，没人帮忙天然被压。

即便是拿到了一个人头的金克斯，算上被压制的补刀，经济也就和uzi持平而已。

金克斯和卢锡安持平，在游戏前期孰强孰弱已经是毋庸置疑的一点了。

“你想清楚自己要帮哪条线，心态别乱。”

faker提醒了一句。

这句话倒是让处于些许迷茫状态的安掌门渐渐醒悟了过来。

是啊。

卡萨丁发育起来固然很牛逼。

但他们这边的金克斯才是重中之重的核心啊。

换言之，他帮金克斯的话不一定赢。

但帮上路去压制卡萨丁，转而放弃自家下路的话就一定会输！

安掌门默默的清理掉了刚刚刷新的F6，看了自己还有一半左右才到达六级的经验条，当即很不要脸的来到了中路。

“你来中路干什么？不到六级没机会的。”

faker感觉莫名其妙。

“没事。”

不着痕迹的吃了一个炮车兵的经验，安掌门操控猪妹一拱一拱的向下路走去。

又是一波针对到下路的gank。

在除了金克斯还有闪现、塔姆有个虚弱之外，双方的下路组合都没有了其他的召唤师技能。

这一波安掌门的gank倒也取得了一定的成效，配合金克斯强行杀掉了uzi的卢锡安。

然而作为回击，明凯的及时赶到操控着已经到达六级的青钢影轻松带走了交闪击杀卢锡安的金克斯。

双方完成了1换1的局面。

人头比2比3。

“金克斯两个人头了啊，而且猪妹也马上到达六级，这波厂长来的很及时，但我只能说，不是很赚。”

娃娃和米勒皱眉看着金克斯的数据。

补刀方面金克斯已经渐渐追了上来。

前期补刀只要没有拉开到特别大的差距，那么双方在发育的过程中，随着时间的推移这十多个的补刀差距很快就变得不怎么明显了。

当前uzi的数据为0/1/1，相较于金克斯的2/1/0来说自然是逊色了一些。

虽说双方的经济依旧处于基本持平的状态，但毫无疑问的是，金克斯这一把会成为CN的隐患。

“泪流满面，我们前期终于没有炸穿了。”

“deft居然在十分钟之前拿到了两个人头，太不容易了啊。”

“这把说不定真的有机会，只希望上路这个脑瘫不要送太多。”

韩国的网友们非常真实。

而不得不说，Khan虽然被杀了一次，但得知对方打野并不在上路的时候还是冲上去凶了一波卡萨丁。

双方交换血量，都是不亏不赚的局面，兮夜想单人击杀卡尔玛不太可能，而卡尔玛想要消耗太多兮夜的血量也不现实。

卡萨丁目前在场上恐怕是除了猪妹之外，血量最厚的人了。

“他们猪妹到六级了，我这波没有大，各单位注意吧。”

明凯操控着卡密尔后退，他的呼吸稍稍有些急促，不过几秒钟过后倒也平缓了下来。

卡密尔这种操作类型的英雄对明凯来说负荷有一点大。

主要是心理方面带来的压力，让明凯总觉得自己的操作好像有点僵硬。

