    第301章不会太平的除夕夜

    今晚是《欢歌》结局的日子，无数观众蹲着点等待剧集放出，等到了时间后立刻点开观看。

    阙子吟自从决心争夺皇位后，表面上依然带着欢歌游山玩水，实际上一直在养精蓄锐，开始暗中拉拢中立派大臣的支持，同时制造出一系列事件加剧大皇子和二皇子之间的争斗。这个时候一旦有那两派的人下马，双方都想再举荐自己那方的人上任，谁也不服谁。

    本着自己得不到对方也别想得到的原理，平时不显山不露水的中立派像是被逼无奈一样被推了出来，成功捡漏。

    于是，慢慢地，朝堂之上无形中多了一股力量。

    一切都进展得还算顺利，虽然过程中也遇到诸多坎坷和惊险，但都被阙子吟他们解决了，尤其是欢歌，看起来是个人畜无害、天真烂漫的小姑娘，实际上杀伤力极大，只不过阙子吟管得极严，除非真的到生死攸关的时刻，禁止欢歌使用力量。

    最近京城的局势十分紧张，各种事件频发，牵扯出来的事情越来越多，大皇子和二皇子两派已经到了十分焦灼的阶段。

    就在这一触即发的气氛中，新年即将到来，瑞王阙子吟也被皇帝下令回京。

    而瑞王阙子吟的归来，让最近已经快要忘却阙子吟的大皇子和二皇子又如鲠在喉，一波一波的杀手又被派了出去。

    只是阙子吟还是在除夕前的一天回来了。

    听说瑞王和王妃回京城了，百姓们都自发地跑去迎接。

    虽然两个人说是去游山玩水了，但却做了不少好事，剿山匪，建幼老院，揪贪官等等，甚至南方干旱他们也能帮百姓找到地下水源，带着人改修河道，让当地百姓度过了大劫。

    听说救济干旱地区时最大的功臣就是瑞王妃，她十分精通探水之道，更是能掐会算，预测三天后会下大雨，当地便真的降下大雨，让许久没有见过一滴雨的老百姓都高兴哭了。

    瑞王还是皇子时在民间就有着极为不错的名声，成婚后名声更胜从前，连瑞王妃都神通广大如祥瑞降世解救百姓于水火之中。

    阙子吟和欢歌进城的时候都吓了一跳，两人的马车上被扔了好多鲜花，无数人夸赞着他们郎才女貌、天生一对、神仙眷侣，等回到王府，还发现门口堆了好多大篮小篮，下人正把东西往里面搬，说都是百姓送来的蔬菜水果吃食一类的。

    无论如何，他们也算有惊无险地回来了，只等着明天傍晚进宫参加除夕的家宴。

    除夕到，这一天京城的家家户户都张灯结彩，京城内的市集上有着各种表演活动，从一早开始就热闹非凡。

    “子吟，我还是觉得这里的糖葫芦最好吃~”欢歌举着一串糖葫芦，鼓鼓囊囊的小嘴里咽下一颗糖葫芦后笑着对阙子吟说道。

    阙子吟笑着捏了捏欢歌的鼻子，语气宠溺，“你怎么这么喜欢糖葫芦啊，总是吃也不见你会腻。”

    欢歌看着阙子吟眨眨眼，似乎有些不解，“为什么会腻啊？”

    随即她对着阙子吟眉眼弯弯地笑开，眼中满是他的样子，“我喜欢糖葫芦，就像我喜欢子吟一样，永远也不会腻啊！”

    阙子吟听到欢歌的话当即微微红了脸，即使他们在一起这么久了，他还是会对欢歌时不时就蹦出来的直白情话脸红心跳一番。

    跟在他们周围侍女和侍卫不约而同地抬头望天、东张西望，假装自己什么也没听到，只是嘴角都忍不住挂着笑。

    嗐，其实他们早就习惯被王爷王妃时不时地塞一把糖霜进嘴了，这不是还是得装一下自己恪守下人本分的样子，不该听的就要假装没听到嘛。

    欢歌丝毫不觉得自己有什么问题，看到那边有杂技班子在表演立刻拉着阙子吟凑了过去。

    时间很快就到了下午，欢歌和阙子吟逛完回来就开始为进宫做准备。

    傍晚，瑞王府的马车驶到皇宫门口，侍卫看了一眼身份证明后便放行了，整个皇宫，除了皇帝也就只有阙子吟有这份殊荣。

    早就前来宫门等候的下人立刻引领阙子吟他们前往万乐宫。

    阙子吟和欢歌在万乐宫的宫门外下了马车，恰巧遇到坐着轿子过来的大皇子和大皇子妃。

    大皇子表面看起来成熟稳重、不苟言笑，他视线先是扫过阙子吟身后的马车才正眼看向面前这两人。

    “三皇弟真是好福气，娶了这么个美人，怪不得都乐不思蜀了。”大皇子看着欢歌的小脸，开口讽刺。这种女人，除了漂亮根本一无是处，连个稍有底蕴的娘家都没有。

    今天的欢歌身着水红色宫装，妆容同样是水红色系，嫣红的眼线细细勾勒出她的明眸，淡红色的眼影范围不大，只浅浅晕染了她的眼周细细的一圈，浅淡的腮红为她增添了几分娇色，樱唇水艳，顾盼之间整个人都极为明艳动人。

    因天气太冷，她外披了个银色斗篷，领口却是一圈火红色的狐毛，将她本就艳绝的小脸衬得更加灵动明媚。

    连大皇子妃看了欢歌的模样都眼含嫉妒，忍不住暗暗咬牙。

    欢歌眨了眨眼，她先是向大皇子和大皇子妃行了礼，然后微微一笑，看向大皇子他们的眼神极为真诚，“多谢大皇兄夸赞，大皇兄若是觉得福气不够可以再多娶一些美人的。我看大皇嫂现在的表情也是在暗恨自己没能为大皇兄增添福气，想必会非常乐意的。”

    话一出口，大皇子还好，但大皇子妃当即黑了脸，大皇子听欢歌提到皇妃的表情，当即看了她一眼，见她居然一脸郁色当即不满。

    这个女人，长相无趣，性格无趣，床上更无趣，还极其善妒，要不是他还要借她娘家势力，他岂会容忍她一次次暗中破坏他的好事，现在居然连自己的脸色都管不住，当真无用！

    欢歌可不管那么多，她说完就看向了阙子吟，无辜的眨眨眼，“子吟，我这么说没问题吧？”

    阙子吟按捺住自己想笑出声的欲望，揽住欢歌的腰，对她笑着点头，“放心，没什么问题。大皇兄和大皇嫂宅心仁厚，你如此真心的建议他们怎么会责怪你。”

    说完，阙子吟也朝大皇子他们点头示意，“皇兄，欢歌向来有话直说，父皇也是准了她不用遵守宫规的，如有小小的失礼还请见谅。没什么事的话我们就先进去了，许久不见父皇，想必他等得急了。”

    没等大皇子他们回话，阙子吟就脚步匆匆地搂着欢歌进了万乐宫。

    万乐宫内此时忙而不乱，下人们来来往往正有条不紊地进行着最后的准备，一进门还可以看到宫里的舞姬正在角落排练，乐师们也在进行最后的试音。

    气氛欢乐又热闹，但所有观众都知道，今夜注定不会太平。

    ?  ?笑，我家欢歌绝不吃亏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

