
浮光微微一笑，说道：“爷爷，我不打算结婚。”

卿爷爷微微蹙眉，不赞同的说：“那不行，爷爷不在了以后谁来保护你？绝对不行。”

浮光脸上淡了笑容，她说道：“爷爷，你觉得我这副身体，到底是你去的快还是我去的快？”

卿爷爷脸色不好看了，他呵斥道：“不准胡说！我们家小光一定能活到两百岁的。”

是的，联邦宇宙的寿命最高在两百岁，当然，很少有人能活到那么久，但是这是卿爷爷对浮光的殷切期望。

浮光叹了口气，她说道：“爷爷，如果我真的能活到两百岁，那我一直陪着爷爷不好吗？”

卿爷爷声音柔和了下来，他慈爱的看着浮光，“爷爷已经很大年纪了，爷爷的一辈子和小光的一辈子不对等，所以爷爷希望有人能照顾小光，以后爷爷不在了也有人像爷爷一样对小光好。”

浮光勾住卿爷爷的手，他的手不像年轻人皮肤那么好，皮肤已经松弛了，只是肤色是偏白的。

她说：“爷爷啊，你看，放眼整个联邦宇宙，有多少夫妻是恩爱两不疑的？万一就像爷爷说的话一样，爷爷不在了，那个人不仅对我不好，还和我抢夺家产，最后小光流落街头，衣不蔽体，食不果腹，这可怎么办？”

卿爷爷提气要说什么，浮光没有给他机会，而是立即又说道：“那爷爷不妨想一想，虽然我没有结婚，可我有爷爷留给我的万贯家产，我可以很潇洒很自在。”

“而且，陛下也会关照我的，爷爷我说得对吗？”

卿爷爷说不出话来，谁也无法保证他找的人就能一辈子对他的乖孙女儿好，就像乖孙女儿说的那样可怎么办？

衣不蔽体，食不果腹？

别说是真的发生，他就是想都不敢想，他无法想象自己的乖宝如果过上那样的日子，他会不会心疼死。

“那我们，仔细看看，也不着急，爷爷争取多活几年，好好给我们家乖宝挑一挑。”

话是这么说，可浮光知道卿爷爷已经动摇。

这个时代和以前不同了，女子同样能自立，所以卿爷爷倒不是很勉强浮光一定要去找个人照顾她。

生辰宴上，不少人祝福浮光，她受到各界人士的关注，不少人都盯着她。

宴会之后，这找个如意郎君的事情最终还是被搁置，而刚刚被搁置，万灵书就来报数据了。

【恭喜宿主，气运子的黑化值已经降到20，只要不升上去，基本上不会造成太大损失。】

浮光：“……”他一个机器人黑化之后能干什么？

【能毁灭世界哟~】

你是不是科幻片看多了？

【宿主，你也知道乾道他不是普通的机器人，他身体里的意识是天道，是一方法则，所以他想毁灭什么真的太容易了。】

听到这里，浮光沉默了，她一改往日的咸鱼，每天早上起来都会对乾道说一句——做个好机器人。

乾道都是一一应下，其实自从他生出自主意识之后就知道自己不是什么好机器人，只是只要她在身边，他就能把那股子不安的暴动给压下来。

乾道所求不多，不过一人心而已。

五年后，联邦宇宙的农作物生计问题基本上被解决，而浮光被各种奖杯奖状拿到手软。

主要是这帝国实验室一旦出现无法解决的问题都会来找浮光，而浮光也基本上能解决这些问题。

现在联邦宇宙的人浮光称之为人类进步的重要圣人。

如果没有她，联邦宇宙的人不知道有多少人会因为营养摄取不均匀，长期使用劣质营养液而出现各种畸形问题，畸形孩子，早夭之类的。

浮光解决了这些问题，所以被人推崇。

一转眼，又过了二十年，浮光一直没有找伴侣，而卿爷爷的身体也日渐不好，浮光能做的就是让他没有病痛的离开。

在二十五年后的第二年的冬天，卿爷爷去世了，此后卿家产业被浮光一手经营。

众人都以为浮光无法管理好一个偌大的卿家集团，毕竟她是个林妹妹啊。

然而事实告诉他们，浮光不仅能管理，还能管理的特别的好，把生意直接做到整个联邦宇宙。

不说她身上那些功勋，就说这卿家背景，浮光都是没有人惹得起的。

时光飞逝，又过了二十四年，浮光以羸弱的身体一直活着，而乾道却出现了问题。

他的芯片开始老化，一块能量电池也用不了多久了。

在这一天，他的胳膊从身体上脱落。

乾道走到浮光的面前，只是一条胳膊，他朝浮光单膝跪下，说道：“小姐，乾道老了。”

浮光说道：“小事，信我。”

浮光给创造乾道的那个科学家打了电话，让他尽快过来修复乾道的身体。

那个科学家来的也快，只是这原配的零件并不好找了，科技在飞快的进步，他能找到的配件都和乾道身体不能契合。

这人对浮光说道：“卿小姐，乾道的配件实在是过于老化。现在就两个选择。要么销毁他，要么就是重新制造一个全新的乾道出来。”

乾道因为芯片老化，反应都比以前慢了许多。

他很相信浮光，知道浮光不会选择销毁他。

乾道垂眸，安静的等着浮光的抉择。

浮光对那人说道：“那就打造一个全新的，保留芯片和所有数据，如果实在不行，他的芯片和所有数据都留下，你去制作身体。”

那人闻言，点头，“这没有问题，小姐可以给我十天的时间，我绝对给小姐一个全新的乾道。”

浮光亲眼看到乾道的身体被拆分，芯片和数据被导出来，她让万灵书处理。

万灵书压根儿不敢招惹乾道，它乖乖的把数据处理好，芯片重新刷新。

万灵书刚刚诞生的时候，它亲眼看到乾道作为天道，亦是裁决者，他杀了多年来唯一飞升上来最有可能成为主神的人。

乾道独大，没有人，可以说没有任何事物能左右他。

万灵书不敢，是真的不敢。

科学家带着重要配件离开，浮光让人把乾道现在的这具躯体封存起来，然后安静的过着十天的时间。

十天的时间说长不长，说短不短，不过在第九天的时候，万灵书对浮光说：【宿主，你这具身体的大限到了。】

浮光：这具身体也就六十多岁吧？

【可是原主身体本来就不好，能活六十多岁就不错了。】

浮光：“……”

再等等，明天乾道就回来了。

【宿主用功德撑一撑吧。】

浮光的确动用了功德，虽然人是活着，可是这衰败的速度特别快，可以说任何人都不知道为何会这么快。

科学家把乾道送回来的时候，浮光正在病床上。

虽然乾道还没有启动，可是浮光就是觉得他的脸无比的眼熟，很眼熟，可是她又好像根本没见过。

这么多个位面，她好像真的从未见过这样的崽子。

她的手轻轻抚上乾道的脸，这皮肤触感十分逼真，可是他就是一个机器人。

浮光把芯片和数据融合，然后给乾道安上。

【宿主，你的身体，衰败的厉害，功德也快撑不住了。】

我知道，再等等，给点时间。

浮光硬撑着，她目光温柔的看着乾道睁开眼睛。

那是一双通透的眼睛，瞳孔有些许的冰蓝色，很好看，浮光很喜欢这个颜色。

乾道目光落在浮光的身上，有些冷漠，有些漠然，可很快，他的目光就变得温柔起来。

这种温柔和以前的乾道并不相同，以前的乾道温柔是有实质的感觉，而现在，浮光感觉，他好像不是以前的那个乾道了。

“钱记得打到我卡上，我先走了。”科学家对浮光说道。

话落，他转身离开，而刚刚离开，这门都还没来得及关，可是那门就自动关上了。

他有点摸不着头脑，可是也没当回事。

乾道居高临下的看着浮光，他的指尖落在浮光的脸颊上，然后渐渐的浮现一丝笑容，很浅，很淡。

“终于，是等到你了。”乾道低声说道。

【宿主，告诉你一个好消息，又不是很好的消息。】

发觉不对的浮光可没那个功夫去注意万灵书在说什么，她只是专注的看着乾道的眼睛。

【宿主，你的神魂暂时被禁锢在这具身体里了。很好，你可以延长一下寿命了。】

能把神魂禁锢在身体里，在这里，只有天道能办到，毕竟是法则，是规矩，他自己就是老大。

乾道弯下腰，他的指腹轻轻抚摸着浮光的脸颊，轻声说：“这副皮囊，配不上你。”

“不过，能见到你，吾已经很高兴了。”

他是真正的乾道！

“你……”

乾道拉过椅子，他坐在浮光的面前，伸手，毫不客气的和她十指相扣，声线缥缈好似在云端。

“还记得我吗？闹闹。”乾道问道。

浮光微微一笑，说道：“我给你取的名字，我怎么不记得？”

其实，她只是依稀记得自己好像做了个梦，梦里好像就是她给乾道取的名字。

既然是为天道，那么乾就有天的意思，乾道，就是天道。

“既然你记得，那为何不来看吾？你不知道吾很想你吗？”乾道声音冷漠，却有一丝丝的强势，只是这种强势会被他的冷漠所掩盖。

“几千年前的事情了，谁还能记得？”浮光没说假话，她小时候很少跟在老子妈和美人爹爹身边，后来长大了些就被老子妈扔到各个位面去，这几岁的记忆自然就不记得了。

话刚落，她感觉指骨传来疼痛，她倒是没蹙眉，只是看向乾道。

“有意见？”她挑眉，毫不示弱的说。

乾道凑过去，他专注的看着浮光的眼睛，然后说道：“没关系，既然来了，吾就不会给你离开的机会。”

他的吻轻轻落在浮光的嘴角，轻声说：“你是吾的，吾  想要你。”

“好了，我们下个位面再见。”

乾道松手，浮光感受到生命在迅速的流逝，魂魄在一瞬间被抽去。

而她没有看见，一个缥缈无影的意识体也紧跟着她的脚步离开。

【完~~~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68673553"  chaptername="第469章  镌刻26【完】">加入书签</a>
</div>
