
两个小女孩走进屋子，眼睛正好对上何雨，立即怯生生的叫了一声。

“何叔....”

最近发生很多的事情，两个小女孩都看在眼里，心中对于何雨已经产生了一些畏惧，不敢像之前那么随意了，以往两人进门第一时间就是走到桌子边，毫不客气的大口朵颐，这次两人喊了一声后，就待在原地没有乱动，等着何雨的发话。

两个小女孩的不请自来，何雨在看了她们一眼后，就低头继续吃他的东西，并没有做出任何反应。

两人的目的不用她们说也知道是什么，这个事情他不能开口招呼她们过来吃，只要这个先河一开，以后可能就会没完没了，至于赶她们出去他可开不了口，索性就不做任何回应了。

听到两个小女孩的声音，屋里的其他人也转头看了一眼，见何雨没有说话，他们的身份是客人，院里的人知道是什么情况，也不方便多说什么。不了解情况的苏萌感觉气氛不对劲，自然识趣的没有多嘴去问是什么情况。

至于何雨水对于她们一家还有着很大的怨气，看到两个小女孩，欲言又止后，就低头没有理会她们了。

没有人理会，两个小女孩子又不舍得走，垂涎三尺的看着他们吃得正香，还时不时的咽了咽口水。

过了几分钟，实在不忍心，聋老太太就对着两个小女孩招了招手：“小当，槐花来老太太这边。”

有了聋老太太的招呼，两个小女孩才敢走到众人的旁边。

“老太太！”

来到聋老太太身边两人脆生生的喊了一声。

“嗯”聋老太太点了点头应了一声，随后对着何雨说道：“大孙子，帮我拿一个碗过来。”

知道聋老太太要做什么，何雨还是按照她的意思去拿了一个碗，一方面他不想拂了聋老太太的善心，另一方面对于这个两个小女孩子，他本身并没有多少厌恶感，当然也没有感就是了。

纵观整部电视剧，槐花就像一个夹在离异夫妻之间的孩子，小当就是一个再婚家庭的面对后爸的孩子。

她们的所作所为，有在顾念何雨的好，又亲疏有别，这是正常人行事的范围。毕竟亲生都有亲近的一方，更何况三人没有血缘关系。

所以对于她们两人，何雨既不排斥也不会去亲近，只当是一般邻里的孩子。

接过碗，聋老太太给两个小女孩打了点东西，两人道谢后，便狼吞虎咽的吃了起来，很快两人就把碗中的吃完了，转而又眼巴巴的盯着盘里的兔子肉，无奈的看了一眼，聋老太太就再次给两人准备了些。

两个小女孩肚子不大，吃得又快没有过多久两人就吃饱了。见状，聋老太太开口说道：“吃好了，你们两人就回去！”

两个小女孩并没有转身离开，而是弱弱的看了何雨一眼，小声的对着聋老太太说道：“老太太，奶奶让我们给她带点回去！”

从一开始何雨就没有说话，两人有点畏惧，加上之前哥哥讨东西被丢出去的场景，两人到现在还历历在目，奶奶交代事情她们不敢忘了，只好找聋老太太说了说。

贾张氏的如意算盘两个小孩子不懂得，聋老太太怎么会不清楚，揉揉她们的脑袋说道：“小当槐花，你们记住了，以后不能说这种没有礼貌的话，知道了吗？”

“肚子吃饱了，你们就回家吧，你奶奶要是问为什么没有拿东西回去，你们就说老太太说不能拿。”

“知道了，老太太我们回去了...”听到聋老太太让她们回去，已经吃饱的两人，自然不会有意见，跟几人道别后，就结伴回家了。

两人回到家里，见到她们空手回来，空欢喜的贾张氏便是一顿指责，最后听到是聋老太太的意思，嘴巴嘟囔几下就闭嘴了，她知道这是聋老太太警告她不要打歪主意。

秦淮茹拉着两人详细的了解一下情况，听到何雨兄妹的从头到尾都没有说一句话，她的眼神不由自主的黯淡了下来，看着自己的婆婆心中陡然冒出了莫名的火焰。

两个小女孩子出门后，聋老太太笑着对何雨说道：“大孙子，你不会怪老太太擅自主张把？”

何雨恭维的说道：“这事您办得多地道啊，我哪敢有话。”

聋老太太爽朗的说道：“我就知道，我大孙子懂事。”

何雨玩笑道：“您这么说的意思，我以前不懂事是吗？”

“你说什么呢，我听不清楚”聋老太太适时的耳背起来。

“哈哈...”

聋老太太的大聪明引起了几人的大笑。

家有一老，如有一宝，还真没有错，有聋老太太这个老小孩在，气氛随之活跃了起来，几人边聊边吃很快就有人吃好了，娄晓娥扶着聋老太太回了后院，紧跟着一大妈也回了家。

又过了一会儿时间，何雨水和苏萌两人也出门了，屋里就剩何雨和易中海两人。

两人又喝了一个多小时，何雨水突然掀开门帘子走了进来问道：“哥，你们还要喝多久呢？”

何雨疑惑的问道：“还要一会儿，有什么事情吗？”

“萌萌，还没有回家呢，需要你帮忙送一下！”

“柱子，今天就这样吧”听到何雨有事，易中海站起来把酒杯中的酒喝完。

何雨也把手上的酒喝完，转头问道：“苏萌几点要回去呢？”

“现在啊！”

抬起手看来一下时间，不知不觉现在已经是九点二十二分了，何雨没有好气的说道：“看你办的好事！”

之前没有听两人说起回家的事情，还以为苏萌今天不回去，都没有去注意时间。

“这不是玩忘记了吗”何雨水不好意思的吐了吐舌头。

“把家里收拾干净，记得把门给锁好”何雨交代了一声，就出门了，以前他钥匙肯定不会给她，现在她已经知道跟贾家的人保持距离，钥匙给不给就无所谓了。

何雨水应声道：“知道了，你赶紧送萌萌回去吧！”

何雨出门苏萌已经在自行车边上等着了，看来忘记的时间不止是何雨水，苏萌也给忘记了。

两人出了院子，何雨还没有骑几步，就碰到一个中年男子。

这人见到何雨便着急的开口问道：“小同志，你们院子是不是有一个叫何雨水的女孩子。”

还没有等何雨回答身后的苏萌就跳下车，惊讶的问道：“爸，你怎么过来了。”

见到女儿安然无恙，中年男子明显松了一口气，随即态度严肃的问道：“你这是怎么回事呢？为什么这么晚还没有回家！”

“大叔，对不起，给您添麻烦，让您担心了，雨水今天事情做得不好，没有及时把苏萌送回去，我这里代她想您道歉了！”

中年男子的心情何雨当然明白，这么晚女儿还没有回去，要不是两人办事还有点余地，让他知道大概的地址，估计现在都找疯了。

“你是？”

“大叔，您好，我是何雨水的哥哥，何雨柱不知道您是否听过！”

“何雨柱同志，你好，有听雨水说过的！我是苏萌的父亲苏建革。”

“苏伯父，今天两个女孩子玩得忘记时间，麻烦您跑一趟了，已经到家门口，进去喝杯茶吧！”

“不会打扰你们休息吧！”

“不会的，这个时间还没有到休息的点。”

三人一起走进了四合院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055543"  chaptername="第六十章  苏父上门">加入书签</a>
</div>
