    就这样，熊熊的大火直烧了一夜，直到第二天早上，才逐渐平息。

    偌大的天香楼，正楼已经就剩几根烧焦的木桩还矗立着。两边的侧楼，也被烧得乌漆嘛黑。幸运的是，在贾宝玉的主持下，用泥沙和稀泥，总算是把两边侧楼给保下来了。

    纵然如此，原本富贵风流之地的天香楼，也变成了断壁颓垣、荒凉惨淡的所在。

    荣国府的小厮们逐渐退走，只剩下宁国府的人留下清理残肢败节。

    尤氏身着一身青灰色的对襟褙子，面色清冷素淡，款款的玉立在当场。

    这个时候，她就是宁国府唯一的主人。

    “怎么样，找到什么了？”

    看到赖升快步过来，她开口询问道。

    赖升回答：“回大奶奶，天香楼太大，正楼四层全部被烧毁，积压下来，一时半会儿实在难以清理干净。

    况且……”

    赖升迟疑了一下才道：“况且昨晚的火那什么大，若是大爷和小蓉大奶奶真的在上面的话，只怕也早就烧成灰烬了……”

    尤氏面目不变。对于这个结果，她早有心理准备。

    看了看远处那些贾珍的小老婆们在娇声哀嚎，她眼中闪过浓浓的嫌恶之色，却也不与计较，只走到贾宝玉的身边，欠身道：“劳烦二叔累了一夜，待日后事情尘埃落定，妾身定独设酒席另作酬谢。只是二叔一夜未曾休息，如今火势了结，二叔请先回去休息，剩下的事，交给妾身自己就行了。”

    对于尤氏此请，贾宝玉并不拒绝。还了一礼，道：“事已至此，大嫂子也切莫太过伤心劳累，好好保重身子才是。

    若有什么情况大嫂子不好处置，记得派人过来找我。记得我们也是一家人。”

    尤氏闻言，眼角隐含热泪，欠身相送。

    贾宝玉点头，带着自己的人回了大观园。

    先到怡红院看了看。怡红院里昨晚聚集的人都已经各自回去，只有自家院里的丫鬟还有探春。

    探春是早起过来的，她始终关心着这边的情况，一见到贾宝玉回来，立马上前询问：“怎么样了二哥哥，珍大哥和蓉儿媳妇找到了不曾？”

    贾宝玉看她关切的模样，心想，若是这丫头是个男儿身就好了，倒可以引做自己日后的臂助。可惜……

    因摸摸她的脸，道：“暂时还不知道，不过，珍大哥和秦氏一夜都未曾出现，怕是，凶多吉少了。”

    探春闻言，面露惊诧之色：“那怎么办呀……”

    贾宝玉见她这模样十分可爱，忍不住多捏了几下她的小脸蛋，然后才清幽幽道：“能怎么办呢？若是当真如此，他也不过是罪有应得罢了。”

    探春心中一震，立马低垂下头来。是呀，若是如此，可谓是贾家最大的丑闻了，死了也好，一了百了，省的出来惹人膈应。

    她对贾珍本来也无甚好感，又有些嫉恶如仇，所以便是连秦氏，也一点也不曾可惜。都死了，倒也干净。

    她比其他人更看重贾府的门庭兴衰，所以，赵姨娘做出那件事的时候，她才会那般悲伤欲绝。若非贾宝玉以真情呵护，她都不一定走的出来。

    回过神来，察觉贾宝玉的手在她脸上摩挲，酥酥麻麻的，她面上微微一红，心中虽然很喜欢这种感觉，但还是退开一步，羞羞的看了贾宝玉一眼。

    她已经十二岁了。懂得男女之防，大庭广众之下，就是亲哥哥，也不好这么亲近呢。

    贾宝玉自然不介意，坐下喝了半杯热茶，然后对探春道：“你昨晚也没睡觉？”

    “不是，我也才过来不久。”

    探春摇头回说，立马知道贾宝玉这是想休息了，于是道：“二哥哥劳累了一夜，先好好休息吧，小妹先回去了。”

    说着屈身一福，对着贾宝玉甜甜一笑，然后才走了。

    贾宝玉被自家妹子最后那会心一笑击中心扉，于是看向侍立在旁边，怎么看怎么好看的香菱，心想好久没搂着温香软玉睡觉了，现在正好。

    于是起身，牵过香菱的手，来到里间，让她服侍自己休息。

    ……

    宁安堂，贾家几乎所有在京的男主事人都聚齐了。

    昨夜两府里那么大的动静，他们不可能不知道，更别说，其中还有贾珍或许已经死了的消息。

    他们赶过来，自然也不只是关心、凭吊那么简单。

    贾珍，是族长，是宁国府的当家人。他若是真的死了，其中有着太多的利益纠葛，他们自然不会放弃这种重新划分好处的时刻。

    昨夜的事，尤氏也没有刻意隐瞒，因为她知道瞒也瞒不住，所以各房中人，现在该知道的也大多知道了。

    一时间，宁安堂内，议论纷纷，各种声音都有。

    可惜，贾珍不知所踪，贾蓉被尤氏命人暂且看押起来。宁国府两个能主事的男子都不能现身，让他们的各种情绪和目的，都只能挥洒给相互之间瞧。

    后堂之内，尤氏的丫鬟银碟进来，回禀尤氏前面的情况，并问：“各房里的老爷还有太爷们都到了，奶奶要不要出去招呼一下？

    尤氏摇头道：“都是为了各自的谋算而来的，有什么好见的。你去告诉刘妈妈，让她出面说一声，就说昨夜府里失火，大爷失踪，蓉哥儿忙着安排府里的事，失礼不周之处，请各位老爷太爷们见谅。”

    族里这些人，要么是为看笑话而来，要么就是想乘机谋夺好处，真正关心的，又有几人呢？

    索性她也是妇道人家，不见就不见，也说的过去。

    银碟领命正要出去，府里的内总管赖升媳妇跑着进来，道：“大奶奶，天香楼找到一样东西，是一根簪子！”

    尤氏立马站起来，接过赖升媳妇手中那用帕子包着的东西。是一根名贵的金簪子，上面还有碳灰和污垢。

    尤氏见了觉得眼熟，立马道：“去把秦氏屋里近身伺候的丫鬟全部叫过来。”

    一时秦氏屋里的几个丫鬟过来，她们都面有不安之色。府里起了大火，秦氏一夜不见，她们又听闻那些风言风语，自然担心。

    这种丑事，若是主家为了遮掩事实，很有可能把她们给封口了，她们怎么不怕？“这根簪子，你们可认得？”

    尤氏也不与她们废话，直接开门见山，将赖升媳妇送来的金簪子传与她们瞧看。

    秦氏身边有两个大丫鬟，分别唤做瑞珠和宝珠。那瑞珠只是看了一眼，便低下头，宝珠却立马激动起来，拿着那簪子，道：“这是我们奶奶的簪子！我昨儿亲自给我们奶奶戴上的，大奶奶，这是从哪儿得来的，我们奶奶去哪儿了？”

    宝珠忠心，她不是不知道秦氏可能已经死了，只是她不愿意相信，像她们奶奶那样好的人，温柔，美丽，对她们下人和善，这样的主子，就应该长命百岁！

    只是她却不知道，她这几句话，立马就让事情确定下来。

    尤氏叹了一声，让人把簪子拿回来，赖升媳妇立马道：“这是从天香楼里的废墟中找出来的，如此看来，小蓉大奶奶，昨夜肯定就在楼上，如今，自然是......”

    赖升媳妇摇摇头，显然也有些惋惜。秦氏的为人，让她们这些下人还是敬服的。可惜，就是生的太妖娆妩媚了，又遇上大爷那样不知羞耻的公公，会这么早香消玉殒，也是命中注定的劫数。

    “不会的，奶奶那样好的人，怎么会死，呜呜呜......”

    宝珠单纯些，显得很难接受，立马哭起来。如此，秦氏屋里的几个丫鬟也跟着哭，很快屋里就阴雨绵绵了。

    尤氏不耐，挥手把她们赶出去，然后拿着那根簪子，独自坐着出神。

    情况越来越清晰了，她却越发不知道该怎么办才好。

    是遮掩、隐瞒，还是......

    “大奶奶？”

    尤氏想要思考一会儿，可惜银碟等人却不给她机会。她回过头来，慢慢起身，把素手搭在银碟的手臂上，道：“出了这么大的事，我是无力处置了，还是看看族中的众位老爷们怎么说，咱们就怎么办吧。走，我们出去。”

    