    苏九挑起一边眉毛，侧目：“哦？”

    手指放松，等他说话。

    司徒泽大口的呼吸，冷汗浸湿了后襟，“……是沈清泉……很多事情我都知道，只要你不杀我……你想知道什么我都告诉你……”

    苏九垂眸轻笑，舔了下干燥的唇角：“你身上并没有我想知道的价值。”

    先给他希望，再狠狠地掐灭。

    恶劣至极。

    简直就是恶魔！

    众人光是看着，就觉得手脚冰凉了。

    司徒泽本人更甚，惊恐的看着他：“求求你不要杀我……要杀杀她……妹妹，你救救大哥吧！大哥还要照顾父亲母亲……妹妹……”

    此话一出，司徒傲霜愣住了，甚至都忘记哭了：“司徒泽！你怎么可以这么自私！”

    “妹妹，求求你救救我，救救我……”司徒泽一个大男人，跪在地上被苏九掐着脖子，就这么哭着求了起来。

    司徒傲霜抹了一把眼泪，站起来：“祁绍，你杀了他吧！反正你本来要杀的人就是他。”

    司徒泽眼神一变，狰狞起来：“司徒傲霜，你只不过是个女人，你活着有什么用？你能替家族谋取利益吗？你快点过来救我！”

    刚刚还同情司徒兄妹俩的人，此时不免感到唏嘘。

    在生与死的面前，人性的自私，就连亲情也敌不过。

    苏九闭上双眸，毫不犹豫的扭断了司徒泽的脖子。

    司徒傲霜松了一口气，窃喜的转身。

    苏九睁开眼，一抹森寒的气息自她身上溢出。

    就在司徒傲霜往从她身边走过的时候——

    白光掠过，长剑贯穿后胸，噗嗤喷出一股血。

    擂台上，少年背对着司徒傲霜，反手握着剑，长睫颤了颤：“第五十六个……”

    扑通！

    司徒傲霜双手捂着胸口，鲜血肆意流淌。

    她僵硬的扭头，口吐鲜血，“你不是说……好……唔……”

    苏九垂着眼睑，面无表情的：“我送你去见你哥哥，你不开心吗？”

    剑柄一转，刀刃转了一圈。

    “唔……”司徒傲霜站在那，鲜血染红了地面。

    苏九利落收回剑，凝起一股劲力，将她丢下擂台。

    “……”

    全场一片死寂。

    众人看着擂台上那个瘦弱的少年，忽然有种脖子被卡住的窒息感。

    苏九敛起了眸中异色，恢复了常态。

    她转身面对着众人，淡淡地开口：“今日起，北部炼丹协会将由我接管，我希望赌丹的事情到此为止，以后西边部落，断绝赌丹。”

    众人瞬间懵逼。

    身为弟子他这野心也太大了吧？

    还说什么赌丹到此为止？断绝赌丹？

    他以为他是谁啊！

    别说是他们了，就连炼丹协会的弟子和炼丹师也是一脸懵逼。

    “祁师兄……是不是疯了？”

    “疯了个屁，我看是膨胀了！”

    “副会长都来了，他居然还敢说这话，他四不四傻？”

    前面站着的五个弟子回头。

    “咦？你们不知道吗？擂台上的人就是诸葛会长派来北部的！”

    “哦，对了，你们知道他是谁吗？苏九大佬啊！”

    “不对啊，大佬都赌丹了，你们怎么会不认识？”

    弟子们：“祁绍是苏九？”

    炼丹师们：“苏九是祁绍？”

    五个弟子：“祁绍是谁？”

    弟子们：“……”

    炼丹师们：“……”

    沉默保智商。

    苏九站在擂台上，淡淡的扫了一圈：“我知道你们心里肯定在想，台上这孙子是谁？敢如此大放厥词？不自量力？”

    众人忍俊不禁。

    骂自己是孙子，也是没谁了。

    苏九缓缓地勾起唇，轻慢的：“我姓苏，单名一个九字。”

    苏九？

    众人微微一愣。

    北部普通人还真不认识这个名字。

    下面有人扬声：“诶！你不是叫祁绍吗？到底叫什么啊？”

    苏九抄着双手，往旁边的桌子一靠，好似跟人聊家常一样，回应：“因为我在钓鱼呀。”

    那人眼睛一亮：“钓鱼？钓什么鱼啊？”

    苏九看着擂台下还跪着的一群人，抬抬下巴：“喏，这不是一群大鱼吗？”

    下面的炼丹师也不乏有知道佣兵工会事情的，顿时白着脸，瘫坐在地上。

    一直以为是他们在给祁绍下套，却没想到对方也在给他们下套！

    苏九清冷的目光，落在第一轮比赛生还的萧石身上：“有些事情，你应该挺清楚的。”

    萧石一脑门冷汗，仿佛有些明白，为何他没死，林大师和司徒泽都死了。

    他弱弱的抬起头：“你，你想知道什么……”

    苏九歪着头，挺随意的：“就说说你们是怎么给勾结沈清泉给炼丹协会下套的，当然，如果你知道佣兵工会内部的事情，我也可以随便听听。”

    萧石嘴角抽了抽，一股脑的把他们跟沈清泉联手，对付炼丹协会的是狗屁吊糟的事情，全部都说了。

    最后他还不忘拉乔长老一把。

    上次苏九带人泼完猪屎之后，付文松亲自给炼丹工会送了封信，说明了祁绍的来路和身份。

    听完之后，围观群众都怒了。

    “堂堂长老竟然如此歹毒！”

    “简直太过分了！亏他还是长老！”

    外人都这么生气，更别说炼丹协会的弟子和炼丹师了。

    牛长老黑着脸，怒视：“我一直以为你只是心高气傲，没想到你包藏祸心，陷害弟子，禁锢长老，甚至还勾结外人，你简直罪不可恕！”

    乔长老聋拉着脑袋，面如土色。

    副会长也沉着脸，他本来以为到北部会有一场硬仗要打，没想到苏九不但解决了赌丹，还找出了背后的刽子手！

    苏九抄着双手，靠坐在桌边，等着萧石继续交代。

    萧石的确知道不少，他这个人疑神疑鬼，干什么都要搞个清楚，经常偷听林大师和司徒泽的谈话。

    苏九垂眸听着，直到他提及祁老会长的事情，她才出声打断：“炼丹工会的炼丹师我都可以给一次机会加入炼丹协会。”

    她站直身子，将空间袋丢到萧石面前。

    萧石根本不敢伸手去拿，他哭丧着脸：“你……你说的是真的还是假的啊？就算你能心胸宽广能容得下我们，那炼丹协会跟我们有不共戴天之仇……他们也不能……”

    副会长突然扬声：“苏九来北部是受到了诸葛会长的安排，从他来的那一天起，整个炼丹协会都是他的了！”

    卧槽——？

    这消息不亚于山洪和海啸了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

