    “怎么，听说过弑天剑？”胡天来笑眯眯的道：“这弑天剑的威力可不逊色于御天剑与奉天剑，也是惊天动地。”

    楚离道：“我好像听说这弑天剑有一个致使弱点。”

    “你是说燃烧寿元吧？”胡天来道。

    楚离点点头。

    看来确实是自己所知道的弑天剑，并非重名。

    “是有这个弱点。”胡天来点点头道：“不过弑天剑是用了秘术之后才会燃烧寿元，不用秘术不会，不用秘术已经威力惊人。”

    楚离皱眉道：“还真想见识一番。”

    “你既与慕容仇交好，有机会去一下剑魔宗便是。”胡天来道：“不过现在玄心宗正紧盯着你，风头正紧，还是歇一歇为好。”

    楚离轻轻点头。

    他却有些迫不及待，想要验证一下剑魔宗的弑天剑是不是自己所练的弑天剑。

    他先前知道弑天剑源自天魔，还以为这般剑法在天魔境也是秘而不宣，极为罕见的，万没想到如此轻易的得到弑天剑的消息，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    忽然脚步声在外面响起，匆忙而凌乱，显然脚步的主人心绪焦躁。

    “殿主！”外面传来一道清朗声音。

    “什么事？”胡天来沉声道，笑眯眯的脸色阴沉下来，摆出暗殿之主的威严。

    “黄师兄出事了。”一个玄衣青年挑开帘子小心翼翼进来大殿，轻声说道。

    胡天来威严肃重的哼道：“出什么事？”

    “黄师兄被人所杀。”玄衣青年低声道。

    楚离脸色微变：“黄师弟死了？”

    玄衣青年低声道：“邬师兄，黄师兄确实死了，咱们正带黄师兄的尸首回来。”

    楚离扭头看向胡天来：“黄师弟离宗做什么？”

    这可是非常时期，玄心宗疯了一般的找自己麻烦，难免会恨乌及屋，迁怒于别的飞天宗弟子身上，尤其黄鹤鸣这般杰出弟子。

    死了莫志玄这般最顶尖的青年弟子，玄心宗一定也想干掉飞天宗最杰出的青年弟子，碰上黄鹤鸣一定不会放过，怎能让他这个时候离宗？

    “他有私事，自己离的宗。”胡天来皱眉道：“没救了？”

    “尸首已经冷硬。”玄衣青年低声道：“魂魄早就离体，怕是已经转世轮回。”

    “该死！”胡天来重重一拍轩案。

    “砰”一声闷响，轩案落地，已然碎成一堆木屑。

    楚离沉默不语。

    胡天来冷冷道：“可知凶手？”

    玄衣青年轻轻摇头。

    楚离深吸一口气道：“很有可能是玄心宗，……但也不敢说，未必不是别的宗门趁机兴风作浪，这个仇一定得报！”

    玄衣青年道：“咱们推测是玄心宗的报复。”

    胡天来深吸一口气，声音冷冰听得让人泛寒：“这个仇一定得报！”

    吐出这几个字后，他脸色紧绷，吐出一口气道：“现在要先看过尸首再断定，未必是玄心宗下的手，得小心有人煽风点火！”

    楚离点点头道：“若真是玄心宗，我会亲自替黄师弟报仇！”

    “咱们都会动手！”胡天来冷笑道：“他们真以为咱们飞天宗怕了玄心宗，不敢跟玄心宗开战？”

    楚离忙道：“师叔慎行！”

    一旦开战那便不是死一两个人甚至十个八个人的事，而是几十上百甚至几百人。

    胡天来深吸一口气道：“这件事肯定要惊动宗主，黄师侄可不是寻常弟子，是大伙寄予厚望的，现在却横死于宗外，当真不可饶恕！”

    楚离点点头。

    黄鹤鸣的资质也算是顶尖的，若没有意外，必能成为长老，可现在却如此无声无息的死去，飞天宗上下绝不会答应，一定要找到凶手并报仇。

    胡天来看一眼楚离道：“现在总算知道玄心宗的滋味，所以元思你别再出去，他们一定要杀掉你的。”

    “是。”楚离点头。

    “你先去吧，我要开始忙起。”胡天来道。

    楚离起身抱拳离开。

    他回到自己小院坐下后，莫名的生出内疚，黄鹤鸣恐怕是遭自己的连累而亡，纵使不是玄心宗动的手，也一定是借故挑拨飞天宗与玄心宗，根本还是因为自己杀了莫志玄。

    随即他又暗自摇头。

    天魔境可是天外天境的敌人，更是下界的仇人，他们搅得天下大乱，不知死了多少武林高手，实在不值得同情，不该对敌人同情。

    但仍会莫名的内疚，黄鹤鸣心性光明，比他见过的大多数人都光明坦荡，不管是下界还是天外天境的，都很少有如此胸襟的人物，即使是敌人也会惋惜。

    他叹一口气，摇摇头，弑天剑有了消息，他恨不得马上过去剑魔宗打听清楚。

    当天傍晚时分，黄鹤鸣的遗体运回了宗内。

    整个飞天宗为之一静，上山的道路两旁站满了弟子，目送着黄鹤鸣的遗体抬上山，各个神情肃穆沉重，一言不发，隐隐压着怒火。

    黄鹤鸣的遗体直接送到了正中的大殿，八个长老亲自查看伤势，追寻其凶手。

    楚离所扮的邬元思虽年轻，也不是圣堂弟子，却破例被胡天来招呼进入大殿内，第一次见到了宗主赵凌峰。

    赵凌峰外表看上去只是一个中年男子，身形削瘦，相貌俊朗，英气逼人，怎么看都不像是一宗之主，没有那种端凝肃重的气势，反而像是一个儒雅翩翩的书生。

    楚离随着胡天来进入大殿，赵凌峰正坐在主座上沉思，听到脚步声抬头看一眼，对抱拳行礼的楚离轻颌首，示意不必多礼。

    楚离没有多说，站在一旁看黄鹤鸣的遗体。

    黄鹤鸣看起来面色如常，不像死去，宛如睡过去一般，脸庞还是红润的，只是没有了气息。

    他一看便生出熟悉感，很快想到了天神遗蜕，也是这般栩栩如生，不朽不坏，可以一直存在下去。

    楚离皱眉看向胡天来。

    这大殿内的十个人当中，他只与胡天来相熟，其余八位长老皆陌生。

    胡天来道：“还好鹤鸣修炼了转世秘法，还可以找回来重归宗门，但仇人到底是不是玄心宗？”

    楚离闻之便知黄鹤鸣为何如今模样，看来果然有秘法，否则不应该像天神遗蜕一般。

    “是玄心宗！”一个须眉皆白，颤颤巍巍的老者缓缓道：“实则虚之，虚则实之，鹤鸣是玄心宗下的手，用的是离魂掌，绝不会外传的掌法。”

    楚离在脑海里搜寻这离魂掌，却没发现。

    PS:更新完毕，又欠了三章，感觉还不完了。