    米勒喊道：“林凡这波有点危险，对面三星五个人的位置都比较好，三星有布隆的，一旦中了布隆的被动，那那林凡就跑不了了，交闪现也会死，哇，林凡这个走位，躲掉了布隆的Q技能！换做我就交闪现了，林凡对自己的走位就是这么自信。”

    娃娃也说道：“林凡这个走位漂亮！三星的几个人看到没有Q到林凡，只能够撤退了，他们一开始是想要入侵林凡的野区，但是失败了。”

    长毛也有些感叹，“这三星的几个人，看来是真的动绝招了，他们之前都不入侵野区的，他们观察了很多次IG在红色方的站位，发现林凡一般就在这个草丛，结果卡视野过去，那么近的距离放Q，林凡的千珏还是能够走位躲过去，这反应是真的快！”

    三个解说心情都是相当激动。

    这盘比赛，便是最后的生死局。

    IG VS GEN，谁赢谁就可以晋级。

    LPL的观众，也是无比担心。

    所有人都期待着IG可以赢下这盘比赛。

    很快，时间来到了1分30秒。

    林凡的千珏，选择蓝开。

    巨魔是选择红开。

    当然，林凡在紫色方，正常刷野。

    先刷蓝BUFF，再刷蛤蟆，三狼，F6，红BUFF。

    clid的巨魔为了防止千珏入侵，果断的选择放了视野，只要千珏入侵，他第一时间就能看到。

    这个眼正好放到了中路河道的草丛。

    林凡的千珏在刷完五组野怪的时候，游戏时间只有2分51秒。

    这个刷野速度...只能够用快的离谱来形容。

    刷野几乎没有任何失误，而林凡的这个刷野速度，也太逆天了。

    玩莉莉娅刷野速度能够那么快，就已经够离谱了。

    而这盘千珏的刷野速度，一样很快！

    在速度上，甚至和莉莉娅的刷野速度要一样快...

    这刷野简直是顶级的！

    米勒说道：“龟龟，2分51秒，打完了红BUFF，手里还握着一个惩戒，林凡的这个刷野速度，确实是有点快啊。”

    娃娃点头，“是的，关键是这个千珏打完野怪，是满血的！他没有喝药，就是满血的...这野怪的拉扯是真的厉害，再看巨魔，clid的巨魔刷野速度也不慢，只是clid现在才刚刚开始打蓝BUFF，照这个刷野速度，clid也可以在3分15秒刷完六组野怪，这就是顶级打野，虽然比林凡的刷野慢了一点，不过也依然很快了。”

    导播也将视角给到了林凡。

    千珏在刷完红BUFF之后，并没有去刷石头人。

    千珏选择用Q技能，直接跳到了大龙坑里！

    然后从大龙坑的上方边缘，开着扫描走了出来，全程确认没有被对方的视野发现。

    林凡能猜到对方会在什么地方放眼，为了以防万一，他还是选择了最为稳妥的方式，从这个地方入侵野区，对面是不会发现的。

    入侵野区，队友有没有线权就很重要了。

    中路辛德拉对万豪，辛德拉是有线权的！

    而且兵线已经推进了万豪的防御塔里面。

    rookie的辛德拉，掌握了主动权！

    上路的奥恩对阿卡丽，奥恩没有线权，不过阿卡丽推线也不快。

    兵线是在往奥恩的防御塔下推的。

    而这波，导播又切了一个视角。

    切到了三星众人的视角。

    三星众人，根本没有发现林凡已经入侵了野区。

    林凡完美的避开了三星做的视野！

    米勒说道：“哇，林凡这个绕视野，三星根本没有发现林凡已经来入侵野区了，他们一点反应都没有!”

    娃娃也不由得惊叹道：“正是因为林凡这么快的刷野速度，他才能够来入侵野区，现在巨魔在打蓝BUFF，巨魔的血量只有一大半的血量，巨魔并不是满血！打蓝BUFF的时候，也是刷野怪最伤的时候，巨魔还没有发现千珏入侵了！”

    “千珏在卡视野！巨魔没有发现千珏的位置！”

    “巨魔还在拉扯蓝BUFF！”

    “这个时候，千珏走了出来！”

    “林凡出来了！！”

    在这种情况之下。

    林凡的千珏走了出来。

    而这个时候。

    蓝BUFF的血量，只有490滴血！

    一级的时候惩戒的伤害是390。

    二级是410。

    三级是430的伤害。

    千珏一级Q技能可以造成60的伤害！

    林凡的千珏走出来的瞬间。

    蓝BUFF的血量正好是483滴血！

    林凡一个Q惩！同时按了下来！

    千珏瞬间秒掉了蓝BUFF！

    而巨魔虽然看到了千珏，他却没有办法Q惩蓝BUFF。

    他的Q技能正在CD！

    这一波直接打了巨魔一个措手不及！

    千珏瞬间升到了四级！

    米勒喊道：“哇，我的天，林凡这波出现的时机太秒了，蓝BUFF的血量刚才是400多吧，千珏一个Q惩，瞬间秒了蓝BUFF，林凡对千珏的伤害计算做的太完美了，这波千珏是四级，而巨魔只有三级！巨魔的血量还只有一半！！！”

    娃娃也不由得喊道：“哇哦，入侵成功，林凡入侵成功了，抢到了蓝BUFF，但是这波林凡要小心，对面阿卡丽来支援了！万豪也来支援了！他们全部都在路上！”

    IGrookie示意敌人已不见踪影。

    IGtheshy示意敌人已不见踪影。

    瞬间两个信号打了出来。

    这就是在提醒林凡，三星的中上全部在线上消失了。

    阿卡丽和万豪全部都去找林凡了。

    rookie的辛德拉立马赶过来支援。

    theshy的奥恩也在支援的路上。

    但是...

    林凡根本不给巨魔逃走的机会！

    一个W技能狼灵挂在了巨魔的身上！

    同时又开了E技能！

    第一次平A。

    第二次平A。

    第三次平A！

    直接打出了强攻，同时打出了E技能的第三段效果！

    刹那间，巨魔的血量直接掉了很多。

    巨魔反手用E技能的柱子想要卡千珏的位置。

    千珏一个闪现，越过了柱子！

    巨魔也一个闪现，想要逃走。

    clid已经傻眼了。

    他放了一个眼。

    没想到林凡还是卡视野来入侵他的野区了！

    还把蓝BUFF给抢了。

    这下千珏四级的伤害太恐怖了。

    但是没有办法了。

    林凡的千珏，Q技能CD已经好了。

    一个Q技能，直接进塔！

    瞬间秒掉了clid的巨魔！

    First Blood！

    单杀！！！！！

