    听到夏洛的提议，萨卡斯基用不屑回应。

    充满威严的低沉声音响起：“我成为海军的目的就是为了杀掉你们这些海贼，正义面前是不允许一点邪恶处在，大将对我而言只是更好执行正义的平台”。

    绝对正义…感觉大将的正义观都有问题…就不能跟普通人一样，根据事情好坏来判定邪恶，不是所谓的立场…夏洛心理腹诽。

    “哎…”

    夏洛叹了口气，抬起头看向萨卡斯基，微微笑道：“你错了，我可不是海贼，我只是一个看不过天龙人，想要干掉天龙人的普通人”。

    话音响起的瞬间，夏洛身影爆退，迅速奔向海滩。

    萨卡斯基一直都在盯着夏洛，身体处于紧绷转念状态，夏洛一动，他立马有了动作，脚下岩浆喷射，短距离爆发下速度居然比夏洛还要快。

    可夏洛不是一个人在战斗，他还有帮手，一个鱼人，一只狐狸。

    “鱼人空手道奥义.枪波雨！”

    泰格出手扫出一道道枪波，缠绕武装色霸气的枪波足以对自然系的萨卡斯基造成伤害。

    噗…层层岩浆从萨卡斯基身上爆发，宛如一层岩浆幕挡下所有枪波。

    在陆地上，泰格的枪波难以对萨卡斯基造成伤害，但这弹雨般的枪波却拖延住了萨卡斯基的脚步。

    夏洛趁机逃到海滩上，双脚踏在海水中，感受到清凉的海水冲击脚踝，夏洛心中涌现一股踏在陆地上的安全感。

    在这个世界，大海其实比陆地上更安全，除了极少数一些特别的能力，大多数能力者的能力在大海面前束手无策。

    萨卡斯基在沙滩前顿步，遥望着站在海浪中的泰格和夏洛，却不慌不忙，一点都不担心夏洛他们逃离。

    瞧着萨卡斯基如此自信，夏洛有种不好的感觉，没有迟疑，扭头朝泰格低喝了声。

    “走！”

    虽然不知道夏洛语气为何如此急切，但出于对夏洛的相信，泰格没有迟疑，转身就要离开。

    瞧着两人要走，萨卡斯基嘴角微微扬起：“现在想走？晚了”。

    话音落下的瞬间，大地颤抖，微波荡漾的海面霎时间波涛汹涌起来，海浪翻滚，一层接着一层。

    “怎么回事？”

    还没跑出几步的夏洛停下，四周颤动就像是地震一样，可萨卡斯基的不是白胡子，他无法引起地震。

    可这股震动确实来自地底，就在地下，震动感越来越强，震得他的双腿发颤。

    思绪纷呈间，夏洛脑海中一抹亮光闪过，勃然变色。

    “不好！”

    低喝了声，夏洛来不及多想，脚掌轻点海面，直冲云霄，窜上数十米。

    旁边泰格眼见夏洛动作，也立马飞跃而起。

    就在夏洛行动的瞬间，颤动的大地喷涌而出熔浆，熔浆滚烫，触碰海水，高温触碰海水，变成黑色火山岩，同时大量水蒸气冒出。

    岩浆翻滚喷涌，就像是火山爆发了一样，大地燃烧火焰，就连海上都燃起火焰。

    热浪扑面而来，深处半空的夏洛被热浪冲飞，身体失去平稳，往地下岩浆海掉去。

    一旁，泰格双手翻滚，鱼人空手道汇聚巨大水球，将自身包裹在其中，抵抗岩浆的吞噬。

    一刹那，夏洛和泰格同时遭受生死危机。

    半空中，夏洛身形随冲击飘落，瞧着海面上燃烧起的火焰，心中有股骂娘的冲动。

    大将级别战力的自然系恶魔果实能力觉醒这么变态吗？

    竟然能够引动地底的岩浆，不仅如此，火焰燃烧连海水都无法扑灭。

    “泰格，溜了！”

    夏洛朝岩浆中的泰格大喊。

    “爆！”

    泰格微微颔首，双手一合，周围水流破碎，水流翻滚扭曲，化作浪潮撞上迎面而来的岩浆。

    他也想救夏洛，但于现在的情况而言，他们两个能走一个是一个，继续呆下去，两个人都会死在这里。

    不是说他放弃夏洛，而是他知晓夏洛还没动用底牌。

    圣地玛丽乔亚那天晚上，那巨大无比的金黄色九尾狐狸，夏洛直到现在都没有使用。

    夏洛既然让他走，也就是说，夏洛有底气从海军本部中将萨卡斯基手里逃生。

    水流撞击岩浆，打开一条通道，泰格狂奔，跑出岩浆范围，一头扎入海水中。

    泰格能走是因为萨卡斯基将精力放到夏洛身上，借助火山喷发爆发力的萨卡斯基追上夏洛，一声爆喝。

    “大喷火！”

    萨卡斯基挥动岩浆化的右拳。

    这一拳轰出过程中，岩浆喷涌，瞬间，一只直径数十米巨大的岩浆拳头横断虚空，轰向夏洛。

    “九喇嘛，又得来那招了”，夏洛无声苦笑。

    精神空间，九喇嘛抱怨道：“你就是个非酋，跑到北海来，都能碰到将皇级战力”。

    在夏洛耳濡目染下，九喇嘛从夏洛这里学到不少前世的流行语。

    “我就是不是个欧皇，这次完了，我一定要找个占仆家算算运气”，夏洛心中暗暗下定决心。

    来海贼王世界两年，他就打了两场架，每次都有将皇级别强者。

    世界上将皇级强者两只手就能数完，很多人一辈子都碰不上一次，要不就是碰上一次。

    而他偏偏每次都能碰到，就跟九喇嘛说的一样，跑到北海都有萨卡斯基，他非酋无疑了。

    “来了，小鬼！”

    随着九尾严肃认真的声音响起，一股恐怖的查克拉如浪潮般喷涌，瞬间充斥在夏洛的四肢百骸。

    瞳孔变成金黄色，一抹精光从眸子闪过。

    不是第一次使用完全尾兽化了，夏洛此刻并不惊慌，收敛所有情绪，深呼一口气，释放体内查克拉。

    金黄色查克拉如浪潮翻滚，金光耀眼，仅仅是一瞬间，一只巨大九尾狐狸屹立在岩浆海上。

    “吼！”

    九尾仰天咆哮，肉眼可见的音波如涟漪般扩散，掀起阵阵狂风，九条狐尾舞动，威压撼天。

    咻咻咻…

    一连串破空声响起，九条狐尾同时挥动，如箭矢般射出，击向头顶巨大的岩浆拳头。

    “终于拿出真正的力量了，这就是你的幻兽系能力嘛？”萨卡斯基脸色微变，脸上终于浮现出认真之色。

    作为大将候选者，萨卡斯基自然是知晓夏洛情报，从交手到现在，萨卡斯基都在提防夏洛，而不是泰格。

    一个夏洛足以顶五个泰格。

    他知道夏洛还有更强的力量没有使用出来，那只在玛丽乔亚盘古城前，斩杀天龙人的九尾狐没出现。

    此刻，终于见识到这股大闹玛丽乔亚的力量，萨卡斯基体内升腾起炙热的战意。

