    　　惨烈的叫声，被淹没在雷海之中。

    　　只能看到，那罗耀脸上极致的痛苦，还有已经爬上他那张脸的恐惧。

    　　夜天星的身上，一阵阴寒。

    　　他下意识的尝试驱散那种阴寒，但口中又是一咸，一股缠绕着死气的血液上涌，几乎从夜天星的口中喷出来。

    　　夜天星现在，以他超强的战斗力，压制着罗耀，让他产生了恐惧。

    　　魔种已经没了。

    　　现在最关键的，就是破了他的魔心，让他知道害怕恐惧和无助！

    　　即便痛苦之至。

    　　夜天星还是将那口缠绕着死亡之气的血，给咽了下去。

    　　这是生机将尽的征兆。

    　　深吸了一口气。

    　　夜天星并没有让自己的攻势停下来。

    　　他手上强行掐出指诀，将自己已经到极限的躯体血脉之力，抽干榨尽，抬起那让夜天星已经感觉很重的紫电天神鞭，数道紫色电流再冲罗耀劈了过去。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　罗耀受那一道道紫电的攻击。

    　　他无法控制自己的躯体，坠入了下方深渊之中。

    　　这深渊，就是方才夜天星劈了罗耀山主峰留下的一个巨大无比的地坑深渊。

    　　下边到处都是焦土的气息。

    　　罗耀摔在地上，烟尘四起。

    　　当他想要爬起来，找个地方躲起来的时候，高空中紫色的电流，却将此处的一切都照成了紫色。虽然不是白昼的颜色，却让这罗耀无处可逃。

    　　夜天星与那紫电交织在一起。

    　　他落于罗耀之前。

    　　罗耀已经不敢再拿他的弑神戟了。

    　　弑神戟掉落在一边，没有任何的光芒和气息波动。

    　　就仿佛，那只是一把普通的法器，而并非上品黄阶神器！

    　　神器都有灵性。

    　　它已经蔫了。

    　　罗耀满身鲜血，皮开肉绽，此刻的他，哪里还有之前一身铠甲，恃强凌弱，视人若蝼蚁的气势？他蜷缩着，根本不敢正面看夜天星。

    　　恐惧，如同四周紫色的光芒一样，已经将他彻底笼罩了下来。

    　　“既然是以杀戮入魔。”

    　　“那便说明，你根本不是魔族，你以前，也是个人。”

    　　“你现在应该明白，什么是恐惧，什么是无助，可怕……”

    　　夜天星说着。

    　　罗耀浑身哆嗦着。

    　　“求你了，饶了我！”

    　　“我……我可以给你很多东西，这南昆仑的修行资源，有很多……”

    　　夜天星打断了他的话。

    　　“我以为为人质，换他们离开，我也求过你放过他们，你，放过了吗？”

    　　罗耀无话可说。

    　　他没有放过，他还答应了夜天星，随后出了山洞石坎，就把那些人给杀了。

    　　而且，他还以杀戮为乐。

    　　夜天星掌控紫电天神鞭。

    　　天神鞭的一段，化成一道紫色的利剑，瞬息逼近罗耀的心脏。嗖地一声，那天神鞭所化的利剑，直接将罗耀的心脏贯穿，将他钉在地上。

    　　“啊……”

    　　罗耀一声惨叫。

    　　他的魔心，已经被毁了，但他竟是魔躯，并不会立即死去。

    　　夜天星再收起那把利剑，将那利剑无限的靠近罗耀的眉心。

    　　罗耀已经无法动弹。

    　　一把利剑逼近他的眉心魔角。

    　　这是罗耀的最后一点仰仗，若非魔角还在，他就已经死了。但现在的情况下，只要夜天星一出手，魔角就会被毁掉，罗耀这条命就彻底完了。

    　　杀戮入魔，若散去，便是五界不存，没有入六道轮回的机会。

    　　若非觉得自己无法无天，甚至可以与天道联合，可与那天道共事，天道都不灭杀他罗耀，他也不会走上这杀戮入魔之道。

    　　只留一根魔角，是为堕魔。

    　　堕魔不敢见阳光。

    　　也无法修行，只能躲在黑暗里，像一只老鼠。

    　　老鼠亦偷生。

    　　罗耀拼了命的爬起来，跪在地上，用最后的力量向夜天星求饶，求给他一线生机。

    　　夜天星则冰冷的道。

    　　“在你以杀戮入道的时候，就早已断绝了所有的生机。”

    　　“现在，你应该知道，将死之时，那恐惧害怕无助，是何感觉了吧？”

    　　夜天星说话的时候，手上已经再掐诀了。

    　　他在坚持，一直抵住罗耀眉心魔角的那支紫色利剑。

    　　而罗耀也能够清晰的感觉，死亡再向他一步步走来。

    　　这种不可逆转的死亡，在逼近他的时候，让他感觉到的，不仅仅是害怕捂住，更让他无法忍受的，是绝望，那种感觉，才是他最害怕的！

    　　“哥，快来救我！”

    　　他撕心裂肺的大喊。

    　　他的双腿之间，一股骚臭的气味儿，与那血腥气交织着。

    　　南昆仑魔神，罗耀，在这最后一刻，却被吓到大小便失禁！

    　　没错。

    　　他也是个人。

    　　他不是魔神的时候，一样卑微若蝼蚁！

    　　夜天星咬牙，手上的最后一道敕令，随着之间掠去，他的那只手已经失去了血色。紫色的利剑，从罗耀的眉心一贯而过，他眉心的那个漆黑色的魔角，瞬息粉碎！

    　　连同他的魔首，都被击成了碎片。

    　　他倒在地上。

    　　哗哗哗……

    　　罗耀山脉黑雾彻底散去，没有黑雾遮盖的山林，终有大雨，下了起来。

    　　焦土和雨水，浸染着那具无头的尸体。

    　　夜天星站在这具尸体旁边。

    　　他一双惨白到吓人的手，还在指着罗耀。他手中的紫电天神鞭，已经没有了任何的光芒，但还被紧紧地攥在夜天星的手中，他的脸上，也已经没有了血色。

    　　只有眼角嘴角的血，还有胸膛上的血，被冲刷而下。

    　　露出他那触目惊心的身躯。

    　　他的身上。

    　　似乎已经没有了任何生机。

    　　与无支祁和凤九渊，御空而行，以最快的速度，赶往南昆仑。

    　　此时，我已经到达南昆仑。

    　　我此前对此事，做过占卜，在算得的天机之中，夜天星不会在南昆仑遇到强敌，所以，此战我并未参加。我若参加了，反倒会引来强敌。

    　　可没想到，魔神罗耀竟然参与到了这场战斗之中。

    　　此事在我之前的卜算之中，即便在变爻之中，也不会发生。

    　　所以。

    　　很显然，是有人故意改了天机。

    　　有人估计将那不问南昆仑局势的魔神，给突然安排在了南昆仑，且遭遇了夜天星。

    　　我到了一个营地。

    　　询问他们，夜天星的位置，因此此处的一切，都已经被魔神之气给阻断，我的追踪诀，都用不了。他们告诉我在山林之中，我观此处地脉，直奔罗耀山。

    　　但与此同时。

    　　一道黑色的身影，早已在夜天星和罗耀尸体之旁。

    　　那人额头上，有一对黑色魔角。

