    城外军营，司令部。

    刺耳的鸣笛声直接打断了安森的梦乡，堂堂殖民地守备司令直挺挺的跳下床，胡乱披了件外套连鞋都没穿便拉开了房门。

    衣衫不整的小书记官站在门外，顶着红透了的眼睛一脸惊慌失措的开口道：

    “安森·巴赫大人，大事不好了！”

    强忍着困意的安森瞥了他一眼没说话，走到旁边的酒柜倒了一大杯冰水递给了他；小书记官没有客气，极快的道谢后便端起水杯一饮而尽。

    安森一声不吭的看着他喝光水并且连冰块都吞了下去，默默地接过杯子：“说重点。”

    “北广场区的大仓库一带发生了骚动。”小书记官擦了擦嘴角的水渍，在稍稍平稳了呼吸后便很快恢复了一贯的冷静——虽然头上还戴着兔耳朵睡帽：

    “昨日傍晚，议会区教堂收到了一封匿名举报信，提到大仓库盘踞着一个由土著异教徒组成的邪教组织，同时举报者还暗示对方掌握着某些可怕的知识。”

    “今日一点三十分——也就是一小时前，大仓库发生爆炸，疑似取暖设备事故引发火灾，惊动了北广场及附近的几个社区。”

    “按照得到的情报，守信者同盟已经展开行动，封锁了北广场社区并竭尽所能维持治安；目前局势已经得到了初步控制，但对仓库内的情况我们一无所知，只知道火灾最晚会在十个小时候结束。”

    安森·巴赫给自己也倒了杯冰水：“哦，为什么？”

    “因为大仓库每日能得到的燃料补给，最多可以支撑六个小时；居住在里面的都是比较贫穷的移民和土著，只买得起煤渣和一些粗糙的木炭。”

    “以现在的火势，即便放着不管把里面所有的活人都当成燃料，十个小时后火灾也会自动结束。”小书记官如实答道：

    “当然，到时候那里面也不剩什么了。”

    “……很好。”

    认真思考了十几秒，安森表情凝重道：“我们…风暴师必须立刻行动。”

    不管到底是不是土著异教徒或者哈罗德支持者在趁机闹事，这都是一次展示风暴师行动能力的机会。

    守信者同盟已经用事实证明了他们治安管理方面的无能，风暴师有充足的理由全军入驻白鲸港，用最快的速度清除整个北广场区乃至全城的土著。

    现在已经是二月份，等到三月初通往本土的航线就会恢复畅通，自己就能正式开启工厂和新移民引进计划，同时目前还只是一堆蓝图和地基的军团农庄也能进行第一轮开垦，整个殖民地都将步入正轨。

    借着铲除土著异教徒，自己也能顺理成章的鼓动殖民地向外垦荒，一边为帝国入侵备战一边扩张。

    这也是团结整个殖民地最好的方式。

    在经过一个月的观察之后，安森基本可以确信在新世界想要靠克洛维和帝国之间的矛盾，激发殖民地的团结相当的困难，或者说根本不可能。

    也正是因为这个原因，安森才会最终选择了看似最极端，实际上也的确如此但却最能激发殖民地移民团结的势力…普世宗。

    想要团结那些出身各异，身份有别，来自旧世界各个角落的移民们，这是唯一的选择。

    “有卡尔和阿列克谢他们的消息吗？”

    “卡尔参谋长和阿列克谢团长已经动员了白鲸港城内的部队，封锁了整个北广场——事实上最先抵达现场的就是他们，守信者同盟是之后才抵达的，到目前为止所有的情报都是他们在三十分钟前送来的。”

    “派来的传令兵同时向我们求援，因为有证据证明仓库内疑似存在旧神派，仅靠现场的三百名线列步兵极有可能无法控制局势，因此希望您尽快率领部队增援，确保万无一失！”

    “当然！”安森沉声道：

    “告诉法比安，让他立刻集结军营内所有军官，所有部队分发弹药，做好战斗准备，另外通知威廉·塞西尔海军上校，一旦我们稳定了局势就让回打通道路让他们前往港口，随时做好舰炮支援的准备！”

    “已经通知了。”小书记官郑重答道：

    “法比安中校正在集结军官，军营内三分之二的军队已经准备就绪，正在领取装备；至于威廉·塞西尔上校和海军军官们…他们已经发现了城市内的异常，正在起居室等待，但我们还未将情况完全告诉上校。”

    “告诉他们吧——不用考虑太多，直说就可以。”

    无论真假，一旦局势真的闹到必须自己想办法出手，让舰队朝北广场开两炮掩饰一下魔法痕迹还是有必要的。

    当然，用舰炮轰击城市这么极端的行为，不到万不得已最好还是不要动用；毕竟和士兵镇压不同，无论是后果还是对民众造成的心理阴影都是巨大的，非常影响自己——非常影响克洛维王国对殖民地的统治是不是能得民心。

    但是在第一次尝试过统治——代替本土管理殖民地之后，安森对这种事情稍微有了不同的看法：像这么极端的手段使用固然不好，但如果从未进行过展示，同样无法起到最起码的威慑效果。

    因此哪怕并不打算使用，偶尔的“武力炫耀”依然是必要的；应该要以最低限度的方式让殖民地的民众明白，违抗代表本土的守备军团究竟会落得怎样的下场。

    “还有什么问题？”

    想通了的安森随口问道。

    小书记官先是一愣，紧接着那张强作镇定的脸上露出了几分惊慌失措，支支吾吾的开口道：

    “我…呃…我必须承认，这起社区暴乱事件造成的危害远超出了我们的预计，事实证明问题并在于我们最开始所预判的范围人群，而是某些我们并没有预判到的——或者说我们预判到我们没有预判到的某些被预判不会被预判到的人群，因为我们的预判，导致了不可控制的事件最终造成不可控的……”

    安森·巴赫：“说重点。”

    “造成火灾的可能不是土著异教徒。”小书记官长出口气。

    “哦，那是谁？”

    “莉莎·巴赫小姐，两个小时前有士兵证明她独自前往了北广场。”

    ………………

    话音落下的刹那，凌乱的枪声在围栏后响起，大小不一的铅弹破片在狭窄的房间内四下迸溅，敲灭了仅有的几根火把。

    骤然一黯的角斗场顿时只剩下忽闪忽灭的枪焰，和震穿耳鼓膜的巨响。

    就在被无数铅弹撕成碎片的刹那，站在原地的女孩儿已经化作一道残影，飞快的朝右侧铁门扑去，来得及在她身后留下一串刺眼的火花。

    一片黑暗的房间内，狂风暴雨似的枪声不间断冲刷着狭窄的房间，蜷缩在铁门下的女孩儿安静的趴在铁门上，从怀中掏出手雷，拉开保险，然后开始在心底倒数：三、二……

    一。

    就在围栏上的枪声停止的刹那，夺目的枪焰再次点亮了黑暗。

    “砰——！”

    霰弹从枪口喷涌而出，被枪焰点燃的弹丸破片将一个又一个围栏后的身影贯穿，肆意喷涌的鲜血和铅弹一并洒向他们身后，像喷漆似的染红了墙壁和天花板。

    此起彼伏的惨叫声中，凌乱的脚步声已经近在咫尺；右侧铁门缓缓打开，当围栏后再没有一个站着的身影，数十名面目狰狞的土著民出现在了女孩儿身后。

    而某个被拉开保险的手雷，也恰巧不再冒烟。

    时间不多不少，刚刚好。

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的爆破声响起，迸裂而出的火光瞬间吞没了冲出的身影，夹杂着高温的气浪和浓烟同步灌入铁门后方。

    背对爆炸的莉莎·巴赫警长在黑暗中起身，叼着卷烟（甘草棒），将上膛的霰弹枪对准正前方。

    刺耳的滑轮和铁链声再度响起，数不清的凌乱脚步声涌入漆黑一片的角斗场。

    “杀了——！”

    “砰！”

    没给对方说完话的机会，扣下扳机的女孩儿一枪打爆了那颗狰狞的脑袋，紧接着扭头狂奔。

    怒吼的霰弹枪在火海中撕开一道缺口，娇小的身影屏住呼吸，毫不犹豫的冲进了被浓烟包裹的黑暗；数不清的怒吼在烟雾中响起，宛如洪水般紧随其后。

    但没过多久，狂奔的大警长就发现不光是身后，前面也是源源不断的有人在涌进来。

    “我们被发现了！”

    “抓住她！千万别让她跑了！”

    “干掉入侵者！”……

    数不清的嘶吼与叫喊，在通道里此起彼伏的响起；腐烂与某种烧焦的味道相互混杂，在憋闷不通风的管道中肆意；再加上头顶正上方持续不断的震动，紧追不舍的追兵和阻拦自己去路的罪犯……

    都让女孩儿极其的兴奋。

    狂奔的女孩儿在黑暗中瞪大眼睛，疯狂上扬的嘴角甚至没注意到嘴角的卷烟（甘草棒）只剩下半截。

    这一切都在冰雪聪明的莉莎·巴赫警长预料之中。

    事实上就在最后决定是否要潜入的一瞬间，她突然意识到了某个非常严肃的问题：虽然自己找到了线报，虽然线报上说明了罪犯就在大仓库里，但是……

    她并不认识那些他们。

    如果悄悄的潜入进大仓库，自己根本不知道对方是谁，更不知道哪个土著是好人哪个是坏蛋；更重要的是，一般分辨敌人这种事情都是安森在干，自己只要把坏蛋干掉就好了。

    但现在，她需要自己分辨谁是好人，谁是坏蛋。

    这对莉莎·巴赫警长而言，是一个巨大的考验——大部分是因为《警长手册》上没写。

    通常遇到这种情况，女孩儿都会乖乖撤退，将掌握到的情报交给安森处理；但今晚……

    今晚的白鲸港，危在旦夕！

    在这一关键时刻，能够拯救整个白鲸港免于毁灭的人，只有一位——那就是莉莎·巴赫警长。

    只有她！

    那封信上都写了（并没有）！

    没有时间去找安森·巴赫帮忙了，大警长必须靠自己解决这一切，开启她智慧的大脑，找到突破困境的关键。

    于是在经过了一番缜密思考之后，女孩儿想出了一个绝妙的注意：假如自己在仓库里引起骚动的话，坏蛋们不就会主动找上门来了吗？

    自己只要跟着罪犯，或者哪里有罪犯就往哪里走，就可以顺利找到他们的巢穴了！

    至于如何分辨谁是罪犯…谁见到警长（自己）逃跑，谁不就是罪犯吗？

    莉莎觉得这个计划真是太妙了。

    “砰——！砰——！砰——！砰——！”

    怀中的霰弹枪不断发出怒吼，用刺眼的枪焰照亮黑暗，在狭小的通道里展现出了近乎恐怖的杀伤力；挡在女孩儿前方的身影整排整排的倒下。

    喷涌的血浆和四分五裂的碎肉在通道里四处飞舞，惨叫声甚至盖住了枪响。

    而与此同时，无论头顶还是身后的脚步声变得更慌张，也更加急促；整个仓库似乎都陷入了不受控制的混乱，原本的秩序似乎已经被完全打破了。

    原本还在试图阻止女孩儿的“罪犯”似乎已经彻底被吓傻了，纷纷开始撤退；但这样一来女孩儿反而更兴奋了，开始在他们身后穷追不舍。

    冲出通道，一个比刚才更大的房间出现在女孩儿眼前；房间的正中央是一个通往地下的石砌阶梯，十几名拿着武器的土著和移民挡在她面前，一个个面色惊恐。

    “阻止她！”

    歇斯底里的叫喊声在人群后方响起，但无论说出的话还是语气都透着深深的恐惧：“你们的家人都住在这里，不想被赶出去冻死的就服从命令，阻止这个恶魔！”

    压抑的气氛下，站在最中间的一个土著没能克服内心的恐惧，率先扣下了扳机。

    下一秒，凌乱的枪声瞬间炸响；漆黑的房间内，刺眼的枪焰瞬间暂时剥夺了所有人的视觉，眼前被染成了一片纯白。

    而当视觉终于恢复时，便看到了娇小身影跃出背后的尸山血海，带着无比纯真的笑容和一双清澈无比的祖母绿大眼睛…从怀中掏出了第二把又黑又粗的霰弹枪。

    “砰——！！！！”

    刺眼的枪焰亮起，只是这一次不仅仅是视觉，所有人连脑子都陷入了一片纯白。

    永远的纯白。

