    

    听到我的话，那个人，或者说那具尸体如同鬼魅一般飘了出去，他巨大的身体神奇的如同一根羽毛一样悄无声的的飘了过去，而且速度出奇的快，只不过一眨眼的功夫，就已经追上了那些人。

    一挥手，一个日本人的脑袋就骨碌碌的滚落在地上，速度快的让那人根本来不及反应，甚至连喊叫都来不及发出。

    滚落在地的脑袋惊恐的睁大了眼睛，嘴巴大大的张着，似乎不相信自己就这么死了。

    巨大的身影晃动，只不过是转眼的功夫，七八个日本人就已经丢了性命，脑袋和身体分离，倒在了地上。

    远处的日本人发出一声声的惊呼，不再逃命，似乎他们已经知道，不管怎样也跑不过那个如同魔鬼一样的男人。

    他们停了下来，在腰间拿起枪，用枪口对准了那个如同魔鬼一样的家伙。

    我看着眼前的情景，不由的有些想笑，我能感觉到那个‘人’的强大，也知道这些枪对于他来说根本没有什么作用，这场面就像是一群五六岁的顽童，拿着玩具水枪，在威胁一个拳击壮汉。

    砰砰砰！

    随着那些日本人叽里呱啦的叫声，枪声不停的响了起来，子弹疯狂的朝那个‘人’射了过来。

    点点的火星在那个‘人’的身上冒出，如同黑暗中绚丽的烟花。

    不知道过了多久，枪声终于停了下来，整个实验室里面都是火药的味道，那些日本人都惊恐的望着那个如同魔鬼一样的‘人’，想要知道他现在怎么样了。

    他一动不动的站着，刚才密集的子弹几乎全都打在了他的身上，可是那具残破的身子上面此时一个弹孔都没有。

    他的嘴角翘了起来，如同魔神的微笑，下一刻，一股充满凶煞的血腥气在他的身上蔓延开来。

    我紧紧的盯着他，知道现在的他已经动了杀心，再也不用掩饰自己身上的杀意。

    那股强烈无比的杀意充满了整个实验室，杀意是那么的强烈，恐怖的威压根本不是普通人能够抵抗的。

    感受到杀意，那些日本人再也忍不住，发出惊恐的叫声，丢掉手里的枪，一个个都跪在了地上，面对这恐怖的杀意，他们居然连逃跑也做不到。

    片刻之后，那个魔神一样的‘人’动了，身形如同鬼魅一样来回穿梭，片刻之后，所有的日本人都倒在了地上，变成了一具具无头的尸体。

    而他站在那些尸体中间，身上沾满了令人心寒的鲜血，嘴角勾起，无声的笑着。

    我看着这一切，虽然知道现在的场景很有可能是自己的一场梦，而且在这个梦里自己只是一个旁观者，可是这眼前的场景依旧让我感到无比的胆寒。

    因为那个人太强大了，尤其是他身上那恐怖的杀意，根本不是一个人能够拥有的。

    我知道他不是人，这样残破的一具身体，根本就不是人能够拥有的。

    片刻之后，他又动了，身子一闪停在了我的面前。

    他在望着我，脸上依旧带着一丝淡淡的笑意。

    我也在望着他，看着他那残破的不能再残破的身体，还有只剩下一半的脑袋。

    他的一只眼睛发出幽幽的红色光芒，眼眶深处是让人胆寒的空洞。

    我们就这么对视着，一动也不动，而我的心里有种十分奇怪的感觉在升起。

    现在的他望着我，就像是在望着自己一样，而我看着他心里也有一种莫名的感觉升起，那是一种熟悉的感觉，而且还带着一丝的亲切，奇怪的亲切。

    那种感觉就像是我在照镜子一样，虽然我们的外貌完全不一样，可是却有一种来至于血脉的共鸣，也就是这种共鸣让我发自内心的感到恐惧。

    “你，就是我...”我开口向他问道，只不过太过紧张，嗓子都有些干哑。

    他没有回答我，只是就那么站着，一直在盯着我，仿佛这个世界除了我，再也没有别的什么能够让他提起兴趣。

    我望着他片刻之后我心里面已经没有了恐惧，然后笑了起来，因为我能够清晰的感觉到，他真的就是我，是另一个我，或者说是我的前世。

    他就是以前的我。

    这是一种很奇怪的感觉，我们都说转世轮回，可是当有一天你看到上一辈子的自己，这种感觉在心里说不出的震撼。

    我望着他，觉得有些不可思议，想不到自己的上一世居然是这么一个生猛的样子。

    不过我还是想不通一点，上一世的我到底有什么不同，为什么那些日本人会把上一世我的身体弄到这个秘密的地下实验室，用鲜血浸泡，他们到底想做什么？

    我想起刚刚另一个我在铁桶里面出来的时候，那些日本人膜拜欢呼的画面，似乎有些明白了，那些家伙是想要唤醒我，唤醒另一个我。

    这具身体已经残破不堪，不管在任何人看来都是一具没有任何意义的尸体，那些日本人为什么会费尽心机的想要唤醒我，我的上一世到底是什么身份？

    “你到底是什么人？”我对他问道。

    爷爷从小就说过我命理和常人不同，不过爷爷并没有告诉过我我到底有什么不同，我也没有多想过。

    “给我....身体.....”这一次他终于说话了，只不过他只有一半嘴巴，发出的声音含糊不清，我根本清不清楚他在说什么。

    然后他动了，伸出双手，一把抓住了我的肩头，紧紧的盯着我。

    他的两条手臂就像是两把铁钳一样，力气巨大，让我根本没有办法反抗，而且他那仅存的一只眼睛里面红色的幽光闪动，仿佛有着某种魔力一样，让我的心身都放松了下来。

    下一刻，我感觉有一股莫名的力量正在进入我的身体，那股力量强大无比，似乎正在不停的吞噬着我的灵魂。

    “滚出去，你这个看门狗！”

    可是下一刻，一个威严无比的声音又在我的心里响了起来。

    那是赢勾的声音！        

