    一瞬间，连渡边一三都向着罗罗铵投去了不屑的眼神：

    你不是很傲娇吗，为什么舔爸爸的时候比我还厉害？

    罗罗铵献礼完毕，接下来又有百济、薛延陀、新罗、大食等国家的使臣上前献礼……

    “高句（gou）丽使臣杨万春拜见陛下。”

    话语落下，一个体型身高都和老程差不多，但是在气质上却更显猥琐的壮汉从人群里站了出来。

    和之前众人不同，杨万春并没有对李世民行跪拜之礼，而是一脸淡定的行了一个拱手礼。

    同样从怀里掏出纸张，杨万春直接开口：

    “在下奉我王之命为大唐陛下献上高丽参一对、红珊瑚一对、鹿角一对……”

    “哼！”

    随着杨万春的声音不停响起，周围众人的脸色已经逐渐黑了下来：

    别看这货不停的说出各种名字，但实际上包括最珍贵的高丽参在内的所有东西在众人眼中都是垃圾。

    “我高句丽生活艰难，不能献上太多礼物，还请陛下莫要怪罪。”

    将最后一件礼物的名字说出来之后，杨万春这才朝着李世民开口道歉。

    说是道歉，但众人可没有从这货鼻孔朝天的举动中感受到任何真诚，相较而言，老李更愿意将这当成挑衅。

    “高句丽地域苦寒，能够献上这般重礼，你们的心意朕已经记住了。”

    对于李世民特意将‘心意’二字重重咬下的举动，杨万春毫不在意。

    同样是岛国，但高句丽却与只想舔爸爸的倭国不同，相较而言，他们更加拥有‘斗争’精神。

    “能够陛下记住是在下的荣幸。”

    对着李世民露出一丝略显挑衅的笑容，杨万春这才迈着八字步返回自己的位置。

    “混账！”

    看到杨万春的动作，坐在凳子上的老程露出愤怒之色：

    “殿下莫要拦我，俺要生撕掉这个混账！”

    说话间程咬金一阵挣扎，作为老李的忠实狗腿，若不是李承乾阻拦，他现在早就和杨万春厮杀起来了。

    “两国交战尚且不斩来使，何况这是正元宴。”

    一只手将老程摁在凳子上，李承乾向着不远处的杨万春投去感兴趣的神色。

    “咬金不要胡闹了。”

    李承乾话语落下，一旁的秦琼已是一声冷哼：

    “若是真的能够杀掉这货，哪里需要你来动手？”

    说话间秦琼身上同样散发出一阵冰冷的杀气，自从旧伤痊愈之后这货的武力比以前又增加了不少。

    “哼！”

    听到秦琼的话语，程咬金猛哼一声，接着便黑着脸坐在了凳子上：

    实际上老程也清楚情况特殊，否则的话他早就在杨万春念礼物清单的时候冲上去弄死这货了。

    “程伯伯，你觉得这个杨万春实力如何？”

    李承乾话语落下，正在生气的程咬金直接不屑一笑：

    “战场相遇，俺老程只需要五招就可以将其斩于马下！”

    “两招！”

    “一招……”

    程咬金话语落下，一旁的尉迟恭和秦琼同样沉声给出了自己的答案。

    “殿下莫非想要弄死这货？”

    问话时程咬金眼神一亮：

    以他对李承乾的了解，这位殿下在不咸鱼的时候可是一个比长孙狐狸还阴险的存在，若是他要对方杨万春，肯定能够想出合适的方法。

    李承乾可不知道自己在老程的心中已经与狐狸划上了等号，听到他的话语后露出一丝怪异的笑容：

    “程伯伯放心，这货蹦跶不了多久的。”

    作为一个穿越者，李承乾对于这位高句丽大酱还是比较了解的。

    当然了，并不是因为对方的勇武！

    前世的时候，泡菜国曾经拍摄过一部叫做‘帝国的早晨’的神剧：

    其中内容大概是‘勇猛的高句丽士兵在大酱杨万春的率领下大破长安城，并让李世民磕头投降’的YY故事。

    在故事的详细过程中，还出现过‘杨万春凤城射瞎李世民’、‘李世民割地求和’等‘神奇’内容。

    正是因此，所以李承乾难免不会对被泡菜棒子们奉为战神的大酱产生一定的好奇心。

    不过直到现在李承乾也无法理解泡菜国为什么要拍摄一部这样的东西。

    要知道泡菜国和高句丽之间除了生活在同一个地球上基本上没有丝毫关系：

    真正的高句丽在不久之后就会被老李亡国灭种，后世的泡菜国（高丽）最多只能算做百济、新罗和高句丽三个种族的混血杂交品罢了。

    对于这种行为，李承乾只能将其定义为‘多度自卑后为展现自我优秀而强行表现出的（乱）认祖现象’。

    事实上后世的泡菜国还进行过一些其他的神奇操作，李承乾一度怀疑这群家伙从不知名地方继承到了老程的脸皮……

    和脑洞足以开天辟地的李承乾不同，此时的老程等人脸上却露出了欢喜的神色：

    既然殿下已经这么说了，那这货肯定不会有好下场！

    杨万春的事情只能算一个小插曲，在王德的安排之下，气氛中的凝重感很快就消散的一干二净了。

    当然，若是老李的眼中没有不时地闪过一丝杀气，现场的气氛肯定会更加浓郁。

    随着宫女们的舞蹈开始，人群里的罗罗铵终于再次站了出去。

    ‘噗通~’

    正所谓‘万事开头难’，有了刚才的经历之后罗罗铵发现自己再次磕头的时候居然已经没了丝毫的心理压力：

    “下臣有一事相求，还望陛下能够答应。”

    “哦？”

    虽然早就猜到了罗罗铵的目的，但李世民还是故意露出一丝恰到好处的疑惑之色：

    “说来听听。”

    看到李世民的表情，一旁的程咬金等人全都露出敬佩之色：

    “不愧是陛下，连表演都这么真实……”

    和欣赏‘影帝’表演的老程等人不同，此时的罗罗铵却只惦记着自己的任务：

    “下臣声……想要迎回大论大人。”

    “擅自袭击皇子殿下的侍卫是圪洞部的人，赞普大人已经将他们全族诛灭。”

    话语落下，罗罗铵不等李世民说话，已经在此补充道：

    “若陛下能够宽恕大论（禄东赞）大人，我们愿意在奉上五千匹战马作为赔偿。”

