    夜袭队作战室。

    和仓神色疲倦从会议室回来，看到平木诗织提了好几袋甜食，诧异张开嘴，整个人有些懵然。

    “诗织，你这是……”

    以前这种时候平木诗织都是涂各种指甲油，今天居然换成了吃甜食。

    看着吃得津津有味的平木诗织，和仓欲言又止, 最后还是忍不住说道：“其实失恋也没什么大不了，没必要和自己过不去。”

    “失恋？什么失恋？”

    平木诗织眼睛笑成月牙，一边品尝美食一边囫囵说话。

    “我可是和奥特曼谈过恋爱的人，男朋友是奥特曼，当然要与众不同一点。”

    “是吗？”

    和仓忽然有些悲哀。

    夜袭队里沟吕木和西条凪凑成了一对，孤门找回了斋田莉子，现在平木诗织也没预想得那么糟糕。

    就他老大不小连个家室都没有。

    愤愤治愈，和仓拿起一块鲷鱼烧狠狠咬下一口。

    “唔, 味道还不错，哪买的？”

    “怜工作的那个游乐园，高规……他特别喜欢吃。”

    ……

    “咻——！”

    时空通道内。

    夏树巨人身形越过一团团风暴，跨越宇宙银河直飞泰迦时空。

    由过去时空返回新世代，一切似乎都没有多少变化，不过夏树光之力已经进阶SS，宏伟的巨人身躯在广阔宇宙内也不再那么渺小。

    数千上万年奥特宇宙历史里，连S级别都能够兴风作浪，更别说SS。

    即使是贝利亚作古的这个新世代时期，SSS级别老古董也大多是以投影活跃在各个时空，SS几乎就是宇宙最强王者。

    也许武力不能解决所有问题，却能够解决制造问题的存在，在这個弱肉强食的世界占据一席之地。

    夏树已经有资格参与这场前所未有的新世代变局，不但不会被新人超越, 被时代抛弃, 还有资格成为主宰棋盘的执棋手之一。

    ……

    “嚇！”

    泰迦地球。

    一尊带着U40星星特征的强壮巨人一击莹绿色电子爆球消灭怪兽, 在轰隆爆破火海中拿到一枚隐藏黑暗气息的怪兽光戒。

    3人小队的泰塔斯。

    夏树在纷纷扬扬的尘埃碎屑中走到街道中央，脑中回想起关于3人小队的记忆。

    当年好像还因为某件事发生过一点小冲突。

    有点忘了。

    不过追踪泰迦气息来到这里已经是十多年前了，一转眼泰迦tv也已经开始了一段时间。

    托雷基亚现在大概隐藏在什么地方进行着谋划吧？

    那个怪兽光戒明显是托雷基亚的手笔。

    这些靠外力得到强大力量的家伙，不知道是不是因为总是喜欢玩些无聊的游戏。

    夏树双目光芒锁定飞向天际的泰塔斯，眼中浮现出笼罩着光晕的泰迦火花。

    这件道具其实是托雷基亚的发明，能够将能量粒子化，随意使用其他人的力量。

    听起来似乎和欧布卡片体系差不多，不过泰迦火花特性更加灵活，单单无视能量属性差异，让完全不同的3个奥特曼共存甚至融合就可见一斑。

    后面令迦的出现未必没有这件道具的功劳。

    论潜力甚至要超过欧布圆环。

    可惜了。

    不是他追寻的进化方式。

    作为参考还可以，他自己真正的进化之路还是要靠自己。

    从奈克瑟斯诺亚传承中他得到了相当成熟的进化经验，都是奈克瑟斯无数年传承轮回中凝结的宝贵知识。

    按照诺亚年纪推算，适能者人间体恐怕多到无法计算，已经帮他省却了大量试错时间，只要根据自身实际情况进行调整，他未必不能赶超诺亚。

    “嗡！”

    夏树收回视线，感应着与工藤优幸共鸣的光之种子。

    十多年过去，光之种子孕育得还算不错，不过3人小队的传承不值一提，等到后面合体形态出现估计才勉强够看，真正令他在意的还是令迦还有工藤优幸提供的光之心。

    “还需要强化一下羁绊才行。”

    夏树思索着离开战区, 决定在和工藤优幸接触前仔细收集一下情报。

    《太平风土记》虽然有所帮助, 但只显示怪兽资料，其他方面还需要他自己调查。

    商业区。

    得到人造人身体的艾莉跟着夏树走出甜品店，舌头舔了舔冰淇淋，笑眯眯说道：“我还以为顾问的‘下次’就是没有下次呢，顾问怎么突然这么好？”

    “我以前不好吗？”

    夏树眉头微跳地合拢空荡荡的钱包。

    不知不觉储备金居然全部用完了，还要在这个搞到一部分资金才行。

    最好的办法是去黑市贩卖黄金或是其他稀有金属。

    快捷简单而且不用担心身份暴露。

    “好了，”夏树注意力回到艾莉身上，“快点收集资料吧，关键目标是一位名叫工藤优幸的青年。”

    “知道了，顾问！”艾莉拿着冰淇淋慎重站起军姿，“艾莉一定圆满完成任务！”

    “低调，低调！”

    夏树感应到周围路人目光后连忙说道。

    “我还有一件事要办，等会过来找你，别乱跑。”

    “好的。”

    艾莉安静地找了一顶露天遮阳伞下就坐，埋头又舔了一口冰淇淋。

    “好奇怪的口味，又甜又冰，顾问为什么喜欢这个？”

    “这才是人类啊。”

    夏树留下转身离开。

    他并不担心艾莉安危。

    艾莉主机还在光之空间里，外面只不过是一具人造人身体而已，随时可以舍弃，而且这具人造人身体还有战斗模式，战斗力堪比普通假面骑士，一般人根本威胁不到。

    “就是这里吧？”

    夏树循着感应找到一处城市隐蔽街区。

    东京从来都不缺少一些黑暗角落，更别说这个外星人活跃的世界。

    这颗星球和捷德地球一样，暗处同样生活着大量外星人，唯一区别可能是外星人隐蔽更深，与人类之间形成泾渭分明的敌对关系。

    针对外星人也有一个人类成立的警察组织“外事X科”。

    十多年前他初次来访就从外星人手中救过其中一名女警察，好像叫佐佐木来着。

    眼前这个黑市由外星人搭建，似乎属于一个叫“恶人协会”的组织，来来往往不少都是拟态外星人，暗中还有几道威胁目光盯着入口。

    夏树没有多管闲事，径直内部店铺兑换部分现金。

    “客人，”店长交易完一箱钞票后，身体前倾，低着嗓子朝夏树说道，“刚来这个星球吧？你太高调了，如果我是你的话就快点离开这里。”

    黄金兑换比例比预想中要高一些，看来这些外星人混得都不咋样，说是宇宙难民都高估了。

    毕竟宇宙中存在大量矿藏，但凡有点本事都能够前往宇宙挖掘，对于不需要宇宙船便能穿梭宇宙的他来说更是不值一提。

    不只是黄金，更珍贵的资源他都有一大堆。

    神光镜宇宙内就有好不少荒芜的资源矿星，买几颗地球都没问题。

    “没事，”夏树提起钱箱收入光之空间，视线不经意扫向周围街角巷尾，“我已经很低调了。”

