    第2125章：胜利了

    【叮咚，贾复独自与万军中，斩杀前秦宣昭皇帝苻坚，奖励：技能强化x1，强化技能为：血神；

    血神（一次强化）：贾复独有超神级技能，由技能‘戟神’融合技能‘嗜血’进阶而来。

    效果1，此技能初次发动后武力+6，拥有神级兵器技能的武将武力-2，王级武力-3点，将级武力-4点，无兵器技的武将-5。”

    效果2，浴血奋战，在战斗中杀第一人时武力+1，杀至十人时武力再次+2，杀至五十时武力再次+3，杀至百人时武力再次+4。（注：此效果最多发动4次，而当进入嗜血状态后，无需击杀百人，即可激发全部效果。）

    效果3，嗜血狂战，在战斗中只要受到哪怕一点伤害，武力当即+2；当受到轻伤级伤害时，武力再次+3；当受到重伤级伤害时，武力再次+4；当进入残血状态时，武力再次+5。

    （注：此效果对身体的负担极大，故拥有极强的副作用，当进入重伤状态后，战斗持久力将会大幅度下降，而残血状态效果每法发动一次，恢复后基础武力将会永久性-1。）】

    在一众超神将之中，单轮数据而言，贾复也是最顶尖的一批了，但他却有一个致命弱点，那就是技能难以彻底发动。

    激发浴血奋战需要斩杀三百人，激发嗜血狂战更是需要要残血，完事后基础武力还会永久-1。

    这也就造成贾复的常规战力只能处于第二批次，残血状态才能处于第一批次，却无法持久，并且还会越来越弱，用上几次之后就会掉出超神将的行列，但经过强化之后的血神则极大的弥补了这一缺漏。

    经过强化之后的血神，整体而言没有太大的变化，唯一的变化就是效果2浴血奋战。

    强化前的浴血奋战，需要斩杀三百人才能彻底激发，激发方式有些过于麻烦繁琐了。

    强化之后的浴血奋战，彻底激发只需斩杀一百人，虽依旧很麻烦，但相比之前已经方便太多了。

    另外，进入嗜血状态后，无需击杀人头数，也可激发全部效果，则让血神这个超神技彻底脱变。

    什么是嗜血状态？自然是嗜血狂战时的战斗状态，俗称受伤状态。

    贾复只要受伤，无论大伤小伤，都会激发嗜血狂战，

    也就是说，今后的贾复只要掉血，就能激发浴血奋战的全部效果。

    足足10点的武力，直接增幅到常规战斗状态中，这对贾复而言绝对是个极大的助力。

    此时此刻，不仅仅是清军将将兵，连所有的秦军将士都惊呆了。

    他们到底看到了什么？

    贾复将军竟独自冲入清军之中，斩杀清军主将苻坚后顺利归来，清军数万大军却无一人敢阻拦？

    这，这也太强了吧。

    当贾复重新回到城墙上之后，所有秦军都不约而同的欢呼了起来。

    “贾复将军万岁……”

    “贾复将军万岁……”

    在伤痛和虚弱的双重折磨下，已经双眼发黑的贾复，甚至听不清四周喊的是什么，可他却强忍着体内的虚弱感，高举苻坚的头颅，大喊：“必胜。”

    “必胜，必胜……”

    千余秦兵齐声怒吼，发出山呼海啸、震耳欲聋的声浪，也让清军将领们的脸色发青。

    有贾复这样的对手在，卢龙塞怎么可能攻的下来？

    所以，对于接下来的行动，清军高层也出现了分歧。

    以苻丕为首的少部分人，认为应该继续进攻，为苻坚报仇雪恨。

    可被贾复吓破胆的大部分人，却认为如今主将苻坚已经战死，军心动荡群龙无首之下，应先退军休整一番，等恢复军心后，或是新的主将到来在继续进攻。

    双方为此激烈争吵，最终被吓破胆的大多数的声音，压过来主战的一少部分。

    六万清军往后撤军三十里。

    卢龙塞内，经过一番休息之后，已经恢复了不少力气的轩辕，当听到后方清军撤军的消息后整人都惊呆了。

    “什么？苻坚撤军了？这怎么可能？”

    轩辕满脸的惊异，而当听完手下的汇报后，心中的震惊更加剧烈。

    “贾复竟一个人在万军保护中斩杀了苻坚？这怎么可能？到底是怎么做到的？”

    公孙轩辕彻底目瞪口呆，在他心中贾复的实力，可要是比孙灵明弱的。

    在之前的战斗中孙灵明已经试过了，哪怕他拼尽全力都无法在三万大军的保护下，斩杀满清太子皇太极。

    那么实力还不如比孙灵明的贾复，到底是如何做到，在六万大军的保护下斩杀苻坚的呢？

    这实在有些说不通啊！

    轩辕对此百思不得其解。

    “贾复将军人呢？”公孙轩辕问道。

    “贾复将军的伤势太重，清军才一退兵，将军就昏过去了。”

    “什么？可有性命之忧？”

    轩辕也有些急了，贾复可是秦王的表兄，他要是在自己首下战死的话，就算秦王大度不追击他的责任，也难报他那个小气的父亲不会迁怒于他，如此的话未来公孙家的日子可就不好过了。

    “军医说了，并无性命之忧，不过可能要休整数月。”

    轩辕松了口气：“无性命之忧就好。”

    皇太极这边，当收到苻坚被贾复斩杀，六万大军群龙无首之下，选择了退兵之时，皇太极气的直接把桌子都给掀翻了。

    “苻丕为什么不站出来阻止？他爹都被贾复的临阵斩杀了，如此血海深仇，他就不想报仇吗？”

    “太子殿下，苻丕将军反对了，可是……”

    皇太极哪里还能不懂，更加的怒火中烧，大骂道：“懦夫，一帮懦夫。”

    “殿下，就算把六万大军再调回来，也无法弥补主将阵亡对军心的打击，仅凭我们一军一面强攻，一日之内是不可能攻陷卢龙的。”

    听到这话，皇太极不自觉的握紧了拳头，死死盯着眼前摇摇欲坠额卢龙，过了一会后松开拳头，无力道：“撤军吧。”

    众将大顿时喜过望，半跪接令：“喳。”

    皇太极统领三万大军乘兴而来，自信满满的要攻破卢龙，毕竟除了他之外，还有苻坚七万大军从背面进攻，而镇守卢龙的秦军却只有一万，可最终结果却超出了所有人的预料。

    两面十万大军猛攻卢龙塞一个月，伤亡将近三万，却依旧没能攻陷卢龙，最终败兴而归。

    累的犯困的孙灵明，见清军竟在撤军，先是一呆，随即打了个激灵，激动的大喊道：“皇太极退兵了，清军退兵了。”

    城楼上的士兵也跟着呼喊：“皇太极退兵了，清军退兵了。”

    很快，喊声传遍整座卢龙塞，紧接着所有还活着的士兵，都跟着激动的大喊了起来，不过喊声却变成了：“胜利了。”

    自此，历经一个月的卢龙攻防战，以秦军的胜利彻底告一段落，秦清之间也终于进入到了最后的决战阶段。

