    “蓝海星，我看你也是不想在中原域好好待下去了！就算你父亲站在我面前，也不敢这样跟我说话，你却敢？”

    李志勤怒声道：“你很好，长本事了！我今天不怕告诉你！如果你继续执迷不悟一意孤行的话！你的下场一样会很惨！你不光会葬送了你自己，还会害了蓝家！”

    “这就是我蓝家自己的事情了，用不着李伯伯操心！”蓝海星语态坚定的说道。

    李志勤委实被气得火冒三丈。

    蓝海星却继续说道：“李伯伯，其实今晚的事情，都是李双海咎由自取！我觉得没必要继续纠缠下去！如果不是李双海不自量力的想要动我六哥，也不至于沦落到现在这个下场！”

    “混账！你给我闭嘴！”

    李志勤怒声呵骂：“你是以什么身份在跟我说话？你代表你们蓝家吗？我还真不相信，蓝家敢跟着你一起发疯！蓝家敢跟陈六合勾结到一起？”

    “我不代表蓝家，我只代表我自己，蓝海星！”蓝海星说道。

    “那你连跟我对话的资格都没有！”

    李志勤冷声说道：“我可以很明确的告诉你们！陈六合今晚必须完蛋！敢动我们李家的人，在中原域，我们有一百种方法把他踩死在这块土地上！”

    蓝海星神情阴冷，还想要再说什么，却被陈六合拍了拍肩膀，直接给拽到了身后！

    陈六合上前一步，看着李志勤说道：“话说的是很有气势，不过那也只能用来吓唬吓唬小孩子罢了！那些枪，如果不敢开，干脆就收起来吧，不然的话显得有些丢人现眼了！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“还有，嘴中再狂，也没用的！口口声声说要让我完蛋，要弄死我，麻烦请拿出一点实际行动来！”

    “陈六合，事已至此，我真不知道你哪里来的勇气还能够佯装镇定！今晚，就算是天王老子来了，也救不了你！”李志勤恶狠狠的说道。

    闻言，陈六合露出了一个十分诡谲的笑容，道：“要不我们打个赌？我赌你们今天晚上动不了我一根汗毛！不但要眼睁睁的看着我大摇大摆的离开，我还让你们父子两跟狗一样点头哈腰的把我送出这个地方！”

    “陈六合！大放厥词，我会撕烂你的嘴巴！”李志勤怒火熊熊的说道。

    陈六合轻笑一声，自顾自的说道：“当然，今晚的事情不太可能这么轻易的就结束，李双海对我所做的事情，是需要付出代价的，必须要给我一个满意的交代！”

    砸吧了一下嘴唇，陈六合轻描淡写的说道：“至于这后面有没有你们李家的影子，我想也是八9不离十的事情！你们李家也脱不开干系！”

    “现在我希望你们清楚，不是你们想怎么处理今晚的冲突事件了！而是我愿不愿意就这样放过你们！”陈六合满脸笑容的说道。

    听到陈六合的话，在场的人再次呆滞住了，包括李志勤在内也不例外！

    他们甚至怀疑自己的耳朵是不是出现幻听了？

    这个陈六合，莫不是真的疯了吧？神经都有点不正常了！

    什么时候，主动权抓在他的手里了？难道现在不是李家想要怎么收拾他，就怎么收拾他吗？

    从他嘴中说出来，反而好像是他想要怎么收拾李家一般！

    李志勤都被气笑了起来：“陈六合，你真是让我大开眼界啊！我见过很多狂人跟疯子，但像你这样疯癫的人，还是头一遭见到！我真的很想看看你绝望的时候，会是什么状态！”

    “很抱歉，或许你永远也看不到那一幕了！”陈六合云淡风轻的说道。

    旋即，陈六合底下头，看在倒在血泊当中，已经连挣扎力气都没有的李双海！

    他眼中有的只是冷漠，毫无怜悯可言！

    一脚踩在了李双海的脑袋上，陈六合说道：“李大少，现在的感觉怎么样？今晚我是不是给你带来了很多惊喜？在我没有批准的情况下，你怎么可以想着逃跑呢？”

    “陈六合！把脚放开，放开我儿子！”李志勤惊怒万丈，一把夺过一名保镖的手枪，愤怒的指着陈六合！

    陈六合歪头看了一眼，不咸不淡的说道：“这么想杀我？那就开枪啊！看看是子弹快，还是我杀人的速度快！”

    “陈六合，你到底想干什么？即便你疯了，也得有个分寸！”

    李志勤怒声大吼：“你别以为自己死到临头就可以破罐子破摔！我告诉你！惹怒了李家，即便你死了，我们也不会放过你！一切跟你有关系的人，都别想好过！！！”

    听到这话，陈六合的眼睛狠狠眯了一下，语气森寒了几分，看着李志勤道：“哦？那你告诉我，你们打算怎么对那些跟我有关系的人？”

    “哼！你再不知死活，我就让他们给你一起陪葬！”李志勤说道。

    陈六合轻轻点了点头：“威胁我？很久没人敢这样威胁我了！你们李家的确牛！”

    这句话音刚刚落下，陈六合就一脚踩在了李双海的脖颈上，脚板用力，李双海登时陷入了窒息的状态，脸色涨红，眼球泛白！

    模样及其恐怖，仿佛随时都会被陈六合踩断脖颈窒息而亡！

    李志勤慌张了，彻底慌了，被他抓在手中的手枪，都因为他的情绪激动而变得颠抖不已，唾沫四溅的吼道：“陈六合，我曹妮玛！放开，把我儿子放开！！！”

    陈六合却是无动于衷，他阴鸷的笑着，笑看着李志勤，道：“再说几句狠话来给我听听！”

    看到李双海那已经快要不行了的模样，没人会怀疑陈六合是不是真敢杀了李双海！

    李志勤惶恐的丢掉了手枪，抬起双掌对陈六合道：“你赢了！陈六合你赢了！你是疯子，我服了！别冲动，把人放了，你真把他杀了，你连保命底牌都没了。”

    陈六合的笑容这才缓和了不少，脚掌也收回了力道，李双海抱着喉咙剧烈的咳嗽了起来，无比贪婪的大口呼吸着氧气！

