    夜珏怔怔的看着面前的小女孩甜美魅惑的笑意，恍若一道灿烂的阳光以迅不可挡的速度闯进了他的世界之中。

    “好。”

    夜珏，夜珏……

    夜珏俊美漂亮的容颜露出丝丝笑意，他喜欢这个名字，喜欢这个，她亲口给他取的名字。

    “我是伊白。伊人的伊，黑白的白。”

    听着女孩软糯甜美的嗓音，夜珏玫瑰花瓣般的唇瓣勾起一抹浅浅的笑意，

    “伊白，夜珏。”

    将两个名字放在一起，夜珏却是感觉前所未有的开心。

    明明只是普通的名字。

    可是从夜珏口中念出来，

    那薄唇咬字之间流露出温柔缱绻缠绵悱恻的味道。

    让人心神不禁轻轻晃动。

    染白眨了眨眼，“再说一遍，我的名字。”

    夜珏并没有拒绝，而是一遍一遍吐出那缠绵缱绻，温柔旖旎的字眼。

    男孩的声音好听，透着丝丝微甜。

    染白很喜欢夜珏口中吐出的名字。

    温暖明媚的阳光倾斜在两个人身上，如同渡上了一层金光，形成了一副唯美而浪漫的画卷。

    阳光之下，

    染白瓷白如玉的手递到了夜珏面前，甜美软糯的声音响起，

    “呐，收了我的糖，牵了我的手，就是我的人咯。”

    夜珏看着对面女孩璀璨的笑颜，在阳光折射之下，耀眼如斯，如同亿万星辰闪耀之星光。

    缓缓，将自己的手，搭在染白的手上。

    牵起，握紧。

    永远，也不会再放手。

    夜珏微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住眼中的病态偏执，

    你亲口说过，我是你的人。

    就不能再反悔了。

    你，也只能是我的。

    染白看着男孩微垂的容颜，黑宝石般晶莹剔透的眼眸略过一丝阴郁。

    呐，我的人。

    两个极致病态偏执的人，都将对方是为自己的所有物。

    任是谁，也不可以沾染。

    伊辰看着两个人紧紧牵在一起的手，欲哭无泪。

    野男人啊啊啊！

    居然敢勾引他的妹妹!

    可怜他的妹妹年幼无知，竟然就这么被拐走了！

    封落：“……”

    注意一下，

    年幼无知?确定是形容它家宿主的词汇吗？

    而且，勾引，拐走?

    好像是……

    它家宿主把夜珏给拐进了家门……

    于是，

    伊父伊母眼神诡异而风中凌乱的看着站在面前的三个人。

    不是吧。

    白白这么小，就知道先找一个男朋友养成了?

    染白对于父母怪异的目光，瑰丽唇瓣勾起一抹甜美纯粹的笑意，像极了堕落凡尘的天使，

    “爹地妈咪，这是夜珏，我的。”

    对于染白宣示主权的话语，夜珏不自觉的勾了勾薄唇。

    我是你的，永永远远，也只会是你的。

    伊母的太阳穴跳了跳，红唇勾起一抹笑意，“白白啊，你……很喜欢他吗？”

    染白无辜的眨了眨眼，神情若有所思，瑰丽唇瓣轻启，嗓音缱绻优美，“夜珏，我的。”

    无论如何，是她的。

    伊母对于染白固执的思维逻辑早有领会，有些为难的说道，“可是，小朋友，你的家长呢?”

    夜珏轻抿着绯色薄唇，嗓音如同受伤后呜咽的小兽，“我不知道，都忘记了。”

    他也不知道自己为什么会出现在这个游乐园，

    只记得第一次睁开眼，入眼的就是这里。

