
　　()

　　()这话，无疑是承认了他潜进过沈意欢家里。

　　“爸，或许他真的没有偷什么东西。”沈应山心里很不顺，现在事情闹到老爷子这里来，真的是一件很危险的事。

　　整件事情的始作俑者就是沈意欢。

　　她什么东西也没有丢，但是她偏偏透露给老爷子说她丢了重要的东西。

　　父子俩都较着劲，只是没有说开。但今天这事，处理不好就会让父子之情变得很薄弱。

　　“意欢，你到底丢了什么重要的东西？不管怎么样，得知道是个什么东西吧。”沈应山直接把矛头对向沈意欢，“你又不说丢了什么，光说是重要的东西，那东西到底有多重要？能重要得过人命吗？咱们沈家的手，可是有些年没有沾过血了。咱们好不容易经营的形象，可不能就这么随随便便的毁了，更不能被别人抓住了把柄。”

　　沈应山的意思大家都听得懂，也是在提醒沈老爷子，沈家已经洗白了，要是为了莫须有的事情伤了人命，那会抹黑沈家的。

　　“小姑，你到底丢了什么东西？”沈知怜懂父亲的意思，也问了一句。

　　沈意欢看向了老爷子。

　　老爷子也在看她。

　　之前老爷子还特意问她，她母亲有没有留什么东西给她，她说没有。

　　现在又说有重要的东西不见了，老爷子肯定会怀疑她的。

　　沈意欢咬了咬唇，“那是我妈妈给我留下的一个U盘。她说里面有我从出生到长大的一些照片，还有一些记录我成长的视频。还有她以前偷偷拍了爸爸的照片，爸爸说的一些话她也录好存进去了。对于我来说，就是很重要的东西。”

　　沈应山：“……”

　　沈知怜：“……”

　　他们都整无语了。

　　但是，沈老爷子却从中想到了什么。

　　他脸色阴沉的看着地上趴着的人，“我再给你最后一次机会，到底有没有偷走U盘？”

　　“老爷，我真的没有……”

　　“是没有，还是给别人了？”

　　这话问得沈应山精神一抖

　　沈应山知道不管有没有偷到东西，但是老爷子都认定了是他叫人去偷东西的。现在，不管沈意欢是不是真的丢了东西，丢的东西是不是重要的，老爷子也认定东西在他手上。

　　这个沈意欢，还真是小瞧了她。

　　只需要三言两语，就把火烧到他的身上。

　　“爷爷，只是一个U盘而已，有那么重要吗？”沈知怜也知道事情不对了。

　　沈老爷子怒道：“怎么不重要了？那是意欢妈妈给她留下的东西，是她的念想，你说重不重要？你妈要是死了，她的东西对你而言，重要吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子是个狠人，直接咒沈知怜的母亲。

　　沈知怜脸色煞白，敢怒不敢言。

　　老爷子的威严还是在的。

　　“爸，东西不在了，就算了吧。”沈意欢叹了一声，眼眶微红，“只是以后，我想我妈……”

　　兰臣微微蹙眉，她提起她妈妈是真的伤心。

　　“阿义，把他处理了。”沈老爷子已经不想再花时间了。

　　他冷着脸瞪了眼那对父母，对沈意欢说：“跟我到书房。”

　　沈意欢抹着眼角，跟在老爷子身后。

　　她不用回头都知道那对父女现在用什么样的眼神在看她，估计想把她给剥皮抽筋吧。

　　()

　　ook/40172321/106210667.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1359、使坏免费阅读。https://xs.23sk.com 