    在看到涂山雅雅的瞬间，东方域的心也是一下子沉到了谷底。

    他最担心的事情还是发生了，原以为即便这个狐妖之王是他那个“侄子”的续缘恋人，但他们东方灵族身后站的可是傲来国，碍于傲来国的面子以及她们涂山，涂山雅雅应该不会亲自出手来这傲来国才对。

    可东方域怎么也想不通，为何这个狐妖之王如此不计后果，宁愿得罪傲来国也还是要来帮东方明，难道她就不怕引得她们涂山得罪傲来国吗？

    不过虽然东方域心中都快开始骂娘了，但他表面上还是满脸堆笑的对着身边的人挥了挥手，示意他们收起纯质阳炎。

    “族长……”大长老颤颤巍巍的走到东方域身边，很明显，方才白月初那一棍给他造成的伤害不低，所以直到现在他仍旧有些直不起腰。

    东方域摇了摇头，示意暂且先稍安勿躁，一切听他的指挥。

    “见过狐妖之王，不知狐妖之王来我傲来国有何贵干？”

    涂山雅雅瞥了眼东方域，随后也是直接将其无视，踩着高跟鞋走到东方明身边。

    “这些人，怎么处理？”

    “你觉得的呢？”

    “全杀了算了，省得以后麻烦。”

    “你倒也真是简单粗暴……”

    “这不跟你学的吗？”

    ……

    后方，东方域脸色铁青听着涂山雅雅和东方明旁若无人地拌嘴，看着眼前这个和涂山雅雅有说有笑的白衣青年，他哪里还不知道，方才是他们搞错人了，眼前这个手里拿着扇子的，恐怕才是货真价实的诸葛明！

    可即便东方域现在心中怒火中烧，但他仍旧不敢贸然对涂山雅雅和东方明出手，虽然他们现在在人数上的确是占据优势，可东方域心里仍然没底。

    毕竟，他们面对的可是自从五百年前东方月初和涂山红红以及诸葛明死后，以一己之力镇压了人妖两界整整四百年之久的妖盟之主，九尾天狐涂山雅雅！

    而且，她身边还有着转世诸葛明这个煞星，这两个人一起出手，东方域哪怕是对自家灭妖神火再自信也不至于认为就凭他们就可以打赢这两人。

    “有傲来国的存在，他们应该不至于敢主动对我们出手，现在最稳妥的方法还是暂且退去，等日后再做打算……”东方域暗暗想道。

    一念至此，东方域也是隐秘的对着大长老眨了眨眼睛，示意所有人暂时撤退。

    大长老满脸不甘的看了一眼东方明和涂山雅雅一眼，可即便是他再不甘，眼下这种情况也由不得他继续打下去了。

    “撤！”

    大长老高呼一声，随后也是直接转身便准备离开。

    可就在他刚转过身的时候，一道巨大的冰墙却是突然出现在了他面前，将他的退路悉数封锁。

    大长老被吓得连连后退，扫视一周，这才发现不止是他，所有的东方灵族族人的身后都出现了一道冰墙。

    这冰墙就好像囚笼一般，将他们牢牢地困在了牢中。

    “我，让你们走了吗？”涂山雅雅淡漠的声音在每个人的耳边响起。

    “您这是何意？”东方域脸色难看的重新转过身去看着涂山雅雅。

    “雁过拔毛，兽走留皮，我的规矩，懂？”

    东方域的眼神越来越阴冷，好像一条随时准备咬人的毒蛇一般。

    “可，这里是傲来国，不是你们涂山！”

    “那又如何？”

    涂山雅雅的眼睛猛然变红，向前一步踏出，大有一言不合就准备动手的意思。

    “你这样做，难道不怕和我们傲来国开战吗？”

    东方域在涂山雅雅恐怖的气势压制下也是节节倒退，最后不得已也是只得将傲来国这面大旗给扯了出来，只希望涂山雅雅能因为顾忌他们身后的人而不敢出手。

    可面对东方域的威胁，涂山雅雅却只是冷冷一笑，脚下步伐没有丝毫停下来的意思，一步一步缓慢的朝着东方域走去。

    “开战？就凭你们？”

    话都说到了这里东方域哪里还不明白，不同于其他妖国，眼前这个狐妖之王根本就没把他们当回事，甚至连他们身后的傲来国都毫不畏惧。

    “欺人太甚！！给我上！”

    东方域大吼一声，浑身法力涌动，招出炙热的纯质阳炎护体，提着剑便是朝着涂山雅雅率先冲去。

    事已至此，除了死战，别无出路！！

    “跟上族长，东方灵族必胜！”大长老振臂高呼，高喊口号强行壮胆，带着其他所有东方灵族族人跟上了东方域。

    “米粒之光，岂敢与皓月争辉？”

    涂山雅雅高举右手，甚至连动用无尽酒壶的意思都没用，指尖仅仅是画圈，一阵阵直欲将人的灵魂都要冻结的寒气便是朝着东方灵族席卷而去。

    战斗，一触即发！

    ——————————————

    天空中，看着下方冰蓝色的寒气和金色的火焰不断交织的战斗，小金人也是有些头疼的抚了抚额头。

    虽然这件事的背后的确没有他插手，但这东方灵族在很久以前便隐居在了他们傲来国，到底也算是他们傲来国的一部分，如果涂山雅雅真的对他们起了杀心，那三少爷还真的不免有些要头疼了。

    拦涂山雅雅？那还真不一定拦的下，毕竟这次本身就是他们傲来国理亏。

    他和东方明之间的斗争再怎么激烈，矛盾再怎么尖锐，以三少爷的高傲，他也不会，更不屑去做出绑架东方明这一世的父母这种低幼的事情。

    他想要的，是堂堂正正的击败东方明，而不是使用这些下三滥的手段。

    “成事不足，败事有余！”

    三少爷冷哼了一声，在空中伫立许久之后也是终于下定决心，转身便是准备离开，今天这事他已经彻底不打算管了，至于这东方灵族的死活，东方明他们爱怎么处理就怎么处理，他也不打算插手。

    有些事，既然你敢做，那么就要有承担后果的心理准备！

    下方，在感知到三少爷的气息逐渐远去之后，东方明也是若有所思的看着天空种原本三少爷隐匿的位置。

    “你这是，彻底放弃这东方灵族了吗？”东方明喃喃道。

    前方的战斗，东方明并没有要插手的意思。

    因为东方明知道，别看现在涂山雅雅整天在外人面前冷冰冰，从不轻易动手的样子，但其实她比她姐姐涂山红红还要喜欢打架。

    以前他们一起在外游荡的时候，基本上一有架打，涂山雅雅每次都是眼前一亮，第一个跳出去迎战，甚至还勒令东方月初和诸葛明不许插手。

    所以从很早的时候开始，每当他们面对的是一些对涂山雅雅而言基本没什么危险的战斗的时候，一般来说诸葛明和东方月初都很少出手，都交给了涂山雅雅让她玩去了。

    这次自然也不例外，这些东方灵族的人，虽然有着灭妖神火纯质阳炎，但别忘了，涂山雅雅可是和诸葛明一样，不知道和东方月初打了多少次架了，又怎么可能奈何不了这灭妖神火呢？

    顺带一提，在和涂山雅雅打架的时候，东方月初基本上每次都是被单方面吊锤的那一个，这倒也不是因为东方月初真的打不过涂山雅雅。

    虽然小时候那是真打不过，可当东方月初继承了来自他娘的灵力的时候，东方月初的战斗力就不是尚且年幼的涂山雅雅可以相比的了。

    但至于为什么东方月初还是被吊打了几乎一辈子，这背后，其实有着很“肮脏”的“交易”……

    所以说，面对着这些东方灵族，涂山雅雅甚至连动用无尽酒壶的想法都没有，就直接以正常状态碾压了过去。

    当然，也有可能是涂山雅雅懒得和东方明要无尽酒壶，自从这几天整天和东方明呆在一起之后，涂山雅雅也是嫌背着无尽酒壶麻烦，于是就像以前一样直接把无尽酒壶扔给了东方明保存。

    毕竟东方明手里有着乾坤扇这么方便的法宝，不用白不用嘛。

    事实证明，不是涂山雅雅瞧不起这些东方灵族的人，虽然面对着白月初他们的确还能暂时耀武扬威一会儿，但对手一换成涂山雅雅，没撑过几个回合，所有人就直接连人带护体的纯质阳炎都给冻成了冰雕。

    毕竟虽然都是纯质阳炎，但使用的人不同纯质阳炎的威力自然不能相提并论，这些人和当年的东方月初没法比，而涂山雅雅也不是当年的小家伙，所以战斗一边倒倒也很正常。

    在冻完最后一个冰雕之后，涂山雅雅的眼睛也是恢复常态，对着东方明招了招手。

    “喂，臭呆子，搞定了。”

