    所有人的目光都是盯着夏阳，眼中的怒火都快化为实质，这个是他们村里最受尊敬的人，在灵堂前面说这种话，那可是大不敬。

    夏阳望了眼灵堂当中摆着的棺材，冷冷的道：“老爷子走的不安生，今天晚上肯定会出事。”

    “我去你大爷的，敢咒我们，你想找死是吧？”说话的那个年轻人已经是拎着柴火棍子冲了过来。

    虎子那个大块头往前一站，睁着眼睛随时准备动手的模样，倒是把这个年轻人给吓到了。

    “你到底是啥心思，我们老课长哪里对不起你了，他都已经没了，你居然还说这种过分的话，人死为大，就算是有什么矛盾也不应该在这里找麻烦。”

    “当我们村没人了？今天你要不跪在这里给我们老课长道歉，非要把你们两个的腿给打断不可。”

    “打断他们的腿，他们跪在这里给咱们老课长道歉！”

    所有的人全部都聚集到了四合院里，朝着夏阳怒目而视。

    夏阳淡然道：“我今天不会走，就在这里等着，晚上九点以后，你们就知道我说的话是真是假，如果我说错了，那今天晚上我跪在这里向老爷子道歉。”

    “这可是你说的！”那个老者应该是村里比较有名望的人，他开口的时候就没人敢说话。

    夏阳看了一眼那些人，直接道：“我留在这里，也是为了给老爷子这一辈子画一个圆满的句号。”

    老者点了点头，“那好，今天晚上我也在这里呆着，我倒是要看看九点之后会有啥事，你们几个等一会吃完饭了，就去把石半仙请过来，防止这小子搞鬼。”

    “我们大家伙今天都不走了。”

    “一起守在这里，看着这个家伙跪下给我们老课长道歉！”

    那些人虽然是对夏阳非常生气，但也没有让夏阳就在这里站着，而是给夏阳和虎子找了两把椅子，让他们就在这里坐着等。

    虎子有些不解的拉了一下夏阳的衣服，低声的问道：“阳哥，你是不是看出啥来了？”

    “等晚上你就知道了。”夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    “你现在就告诉我，我这心里和猫挠着一样，等的太难受了。”虎子拽着夏阳的衣服，眼中全是求知。

    夏阳无奈，要是他不说，虎子能一直问，声音也压低了道：“人死前有一口气憋在喉咙里面，如果是死了还憋屈冤枉，这口气就会变成怨气，你看老爷子的脸。”

    “脸挺好的呀，也没啥伤，连皱纹都没了…”虎子说到这里的时候也感觉说的不对劲，都已经八十多岁的人了，脸上竟然没有皱纹？

    夏阳低声道：“面色含青，皱纹自散，怨气难咽，大凶之兆！”

    虎子挠了挠头，“阳哥，俺脑子笨，你有直接告诉俺，今天晚上会发生啥事就行了。”

    “你仔细看老爷子脸上，那皱纹没了，是不是长出了一层白毛，没听过咱们村老人说的那些传说吗？”夏阳没好气道。

    “嘶…”虎子倒吸了一口凉气，眼睛都瞪圆了，“这…这…”

    连续从事都没有说出一句话，把周围的人目光都给吸引了过来。

    夏阳拍了一下他的肩膀，“你自己知道就行了，少说话。”

    缓了十几秒钟，虎子长长的吸了口气，“阳哥，既然你都已经看出来，咱们还得在这里干啥，咱们跑吧，我有点害怕！”

    “运行你体内的内力，那些邪祟之物根本就不敢近你的身，以前南山村的老课长办了学校，咱俩上初中的时候就在人家这里，这是帮个忙了，让老课长安心的走。”夏阳说完这句话之后，便闭目养神不再开口。

    虎子哭丧着脸，把椅子又往那个旁边挪了挪，远离了灵堂前面，尽管夏阳都已经说了，可是他还是有些害怕。

    他们过来的时候天就已经是下午了，没等多久就有人把饭给他们端了过来。

    “吃两口吧，等晚上了让你们跪着也饿不死！”来人没好气的把饭放在了他们面前。

    夏阳端起了碗，“吃吧，等吃饱了好干活。”

    天色越来越暗，虎子的脸也是越来越黑，“阳哥，真的能行吗？我虽然劲大了不少，可我最害怕那东西，老人们以前说的太多了，咱们可别栽在这里。”

    “放心吧，有我在没啥事，都吃完饭了，你去找他们要一只公鸡，咱们晚上要用。”夏阳看出来了，虎子是真怕这方面的东西，让他出去透透气也好。

    两人吃着饭的时候，石半仙就被人请了进来。

    “哟，我当是谁呢，那是你们两个呀，敢在老课长的灵堂前面找事，恐怕也就只有你了。”石半仙脸上满是冷笑。

    那个老者疑惑道：“半仙道长，你认识他们？”

    “之前我就和你们说了，不要让你们和柳叶村的人打交道，他们村出了一个祸害，现在就坐在你们面前，说他在这里，老课长都不得安生。”

    “啥？”老者猛的站起来，目光怒视着夏阳，“现在你们两个给我滚，这里不欢迎你们。”

    “咱们两个还有赌约呢，我们要是走了，这以后话就说不清了。”夏阳淡淡的说道，看了一眼石半仙，只是冷哼了一声，并为开口。

    石半仙冷冷的盯着夏阳，眼中全是阴冷怨毒，“你们还有什么赌约？”

    老者将之前的话都说了一遍，石半仙也是眉头皱了起来，眼中闪烁着一抹异样，“简直是胡说八道，我亲自主持的事情，什么时候出过事？把他们两个给我撵出去，今天晚上我来守着。”

    夏阳冷笑道：“你已经被我废了内力，眼睛也瞎了吗？”

    “你骂谁呢？我虽然不如你，但我的年纪比你也都大，连尊老爱幼都不懂，你这样的祸害，可别在我们村呆着，省得连累了我们村，你们都愣着干什么呢？把他给我撵出去！”石半仙在村子里面威望很高，并不是他做人好，而是他有着一身本事，让大家伙都忌惮他。

    老者没有犹豫，背着脸盯着夏阳道：“现在请你们走，难道非要让人把你们给打出去才行吗？”

    虎子愤怒的刚想说，就被夏阳给拦住了。

    “本来是想要帮你们解决了这里的事，既然你们不需要，那我现在就走，劝你们一句，今天晚上离这个院子远点。”夏阳说完之后便朝着门口走去。

    南山村的那些人，全都是朝着夏阳怒目而视，有的人甚至都想要动手，可是看到虎子那大块头，也没人真敢上前。

