
　　念小桃的这一系列行动，做得又快又准，完全不给万浩鹏思考的余地，可不得不说，这女人和郝五梅一样，办起事来果断得比他这个男人还要决绝，也难怪萧红亚要他跟着她学习，看来他这两年确实把自己关傻了，也关蠢了。

　　就算是这样，万浩鹏也没有一丝想进卧室和念小桃重修于好。他和她的婚姻恐怕真的要走到尽头，他之所以想去太平镇，更多的就在在逃避他和念小桃之间的问题，至如逃到什么时候，他不知道。

　　念小桃这女人和郝五梅一样，在交际上极容易让男人一眼记住，才一顿饭的功夫，她就让莫向南记住了他，并且还夸了她，这就是她的本事，可惜这女人不再是他愿意全心全意去爱的那个女人。一想到这一点，万浩鹏的心就会痛。

　　好在书房有沙发床，万浩鹏总能对付几晚，等常委会一通过，他去了太平镇一切就不会再这么别别扭扭了。

　　一夜无梦。第二天一早，念小桃主动找万浩鹏说送他父母回镇上，这让万浩鹏说不出是什么味道，这女人看来没打算想和他离婚，再说了，有了孩子的牵扯，他现在也不会提离婚的事。

　　只是等万浩鹏上班时，政府这边的黄斌秘书长找到了他，问起了关于萧红亚的房子，好在念小桃把照片都传给了他，他把微信打开让黄秘书长看照片，黄秘书长一看，果然很满意，不由得夸万浩鹏说：“到底是做过领导秘书的人，办起事来就是让人放心。要是你跟着向南市长，我这个做秘书长的也就不用这么累，这么操心了。”

　　万浩鹏一听黄秘书长的话一怔，不知道自己拒绝做莫向南秘书的事情到底是对还是错，可事到如今，他只得一边呵呵地笑，一边说：“谢谢黄秘书长夸奖，要不是你们领导教导有方，也没我的进步和成长。”

　　黄秘书长见万浩鹏这么谦逊，再加上这房子确实找得不错，替他省了不少麻烦。便压低声音说：“志化县的太平镇是个问题镇，经济落后不说，上访不断，政府和当地村民之间的矛盾一触即发。你这次去这个镇工作，肩上的担子不轻，凡事要多动动脑子，多汇报，多请示，少决定。当然了，如果你能找向南市长说说情，换个镇更好。”

　　万浩鹏一听，内心不由得“咯噔”得了一下，他就知道成正道和董执良不会真的想培养他，但是没想到情况比他想象中遭多了。可事情到了这一步，他不可能真的如黄秘书长所言，去找莫向南提任何要求。当时莫向南问他有什么要求时，他既然拒绝了，就不会再找莫向南开口提任何的要求。

　　但是万浩鹏还是很感激黄秘书长，赶紧毕恭毕敬地看着黄秘书长，一连串地说：“谢谢秘书长指点，谢谢，谢谢，我一定牢记秘书长的话！多向领导请示汇报，多向秘书长学习！”

　　“对了，小万，没事就和我一起帮着把向南市长的东西搬过去，正好趁着你还没下去的这几天，家里缺什么东西帮着配齐。要不要我给五梅主席说一声，说你替我办事去了？”黄赋没再继续刚才的话题，虽然他不知道万浩鹏和新来的市长到底有什么关系，可莫向南一来就点了万浩鹏的名字，不可能是无缘无故的。所以，这个人情，黄斌自然会卖给万浩鹏，但是卖人情归卖人情，他也只能点到为止。天籁小说网

　　不过黄斌做了有些年头的秘书长，伺候过好几位市长，凡事自然会想得周全，在转话题的同时，还是主动提出给郝五梅请假，尽量地不让万浩鹏为难。

　　黄斌越这样，万浩鹏反而越是不好意思，赶紧说：“秘书长，您要有事您就去忙，我一个人替莫市长搬东西就行。郝主席哪里，我上去讲一声，不麻烦您。”

　　黄斌要的就是万浩鹏这话，一听他如此说，赶紧一边亲切地拍了拍他的肩，一边说：“小万，辛苦你了。”说完，便示意万浩鹏赶紧去办事，他还得去常务会上作记录，谁让莫向南对成正道配给他的秘书不满意呢，他这个做秘书长的只得临时充当了莫向南的秘书，也不怪他要抓住万浩鹏不放，他确实是分不开身。

　　等万浩鹏回到社科联，郝五梅似笑非笑地看住了他，看得他一怔，一想到黄秘书长刚才的话，他心里的气就如喷泉似的往外冒，忍不住冷着脸问郝五梅：“郝大主席，又有什么指示？”

　　“你跟来我一下。”郝五梅似乎没注意到万浩鹏的脸色，一说完，刻意地扭着她那苗条而又惹火的身段，径直往办公室走去，完全不顾万浩鹏在场，或者有意在引诱他的目光。

　　万浩鹏心里有气，看郝五梅的眼光自然格外邪恶，一边跟了进去，一边直接把门关上了，而且在内心骂董执良：“狗日的，下坑埋老子，老子就变本加厉地玩你媳妇儿。”

　　万浩鹏内心正可劲地骂着，郝五梅突然问：“你昨晚去了雨都？还堵到肖老好人头上去了？”

　　这话说得万浩鹏好尴尬，这才想到昨晚莫向南说话的用意，只是他不知道这事是念小桃说的，还是肖复兴说的，无论是谁说的，对于万浩鹏来说，都不是什么光彩的事。

　　“没有的事，我昨晚和同学一起去雨都玩麻将，正巧碰到了肖社长和小桃在一起，我和肖社长是老熟人，我堵什么堵。谁他妈的乱嚼舌根啊，我老婆是什么人，我当然信得过。”万浩鹏一边掩饰，一边故意地骂着。

　　可万浩鹏的话一落，郝五梅却扫了他一眼，接着鼻孔里发出了重重的一声冷“哼”，“哼”得万浩鹏火直冒，可想到还要去给莫向南搬家，只得挤出一丝笑脸，讨好地望住郝五梅说：“梅姐，我请个假好吗？”

　　郝五梅没想到万浩鹏根本不接她的茬，她本来想好心好意提醒他不要再干这种低级的跟踪把戏，对他没什么好去。可他不仅不承认，还把话题给变了，她只好也冷冷地说：“你就真的那么急着要离开社科联吗？一天都等不了？”

　　万浩鹏见郝五梅误解了，只得把黄秘书长交待的事告诉了她，他一讲完，郝五梅的眼中闪过一丝惊诧，不过，她很快就说：“那你快去吧，现在正在开常务会，要下派一批年轻干部，你是我们社科联的代表，也是我们社科联的骄傲，等消息出来，我便请示老大，给你开一个风风光光、热热闹闹的欢送会。”

　　说这些话时，郝五梅眼里又流露出一丝情谊，看得万浩鹏一暖，心想，他可能真的又错怪了她，她是她，她男人是男人，再说了，谁让他给董执良戴了一大顶绿帽子呢？

　　一想到那天晚上办郝五梅的情景，万浩鹏的心又活络起来，一边给了郝五梅一个暧昧的笑脸，一边玩味地说：“还是梅姐对我有情谊，也还是梅姐对我真心，将来我进步了，一定会好好地，认真地报恩梅姐的。”

　　说完，万浩鹏伸出手顺势在郝五梅的脸上重重地捏了一把，没等她反映过来，迅速离开了她的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第20章 是个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 