    　　由于情况比较紧急，所以青木也没有过多的观察，在团队警察的带领下，往他们的目标暴鲤龙快步走去。

    　　“等会看情况攻击，我让我的精灵拖住暴鲤龙，你们尽量派电系或者岩石系的精灵，能够打出比较高的伤害。”在领头的那位警察稍微说明了一下之后，他就直接丢出了自己的精灵球，一只毒刺水母出现在水中，直接缠绕上了那只暴鲤龙。

    　　这只暴鲤龙的等级和资质都比君莎小姐面对那只弱上不少，等级只有二十八级，资质则是黄色的。

    　　不过因为暴怒的缘故，攻击力还要在提升一点。

    　　本着划水的青木就直接让呆呆兽在一旁有一搭没一搭的攻击着，但青木也没有让暴鲤龙摆脱他们这个团队。

    　　别人都在使劲的攻击，但是那位警察显然实力有些不足，指挥的能力也不怎么样，所以指挥毒刺水母战斗的时候，额头已经全是汗水了，还好几次让暴鲤龙挣脱了他的纠缠，如果不是青木及时的让呆呆兽出面阻挡，恐怕这个团队也坚持不了多久。

    　　其实很多在沙滩上战斗，都有这种情况，毕竟是临时聚集起来的训练家，战斗能力和战斗素质都是参差不齐，就连带队的警察战斗力也是一般，能够勉强缠住暴鲤龙就很不错了，输出全看征召的训练家。

    　　如果团队中的训练家实力都不较弱，长时间都无法拿下暴鲤龙的话，那么这个团队也就比较危险了。

    　　就当青木他们快要将这个暴鲤龙击败的时候，突然旁边的一个团队出现了重大的失误，导致暴鲤龙挣脱了他们的束缚，开始疯狂肆虐起来，让周围的战斗都受到了一些影响。

    　　其中还有几人因为过于害怕，都忘了指挥自己的精灵，眼睁睁的看着暴鲤龙将那位警察的小精灵彻底击败。

    　　将阻拦他脚步的最大敌人击败之后，暴鲤龙就直接前往了离他最近的青木团队所在的地方。

    　　与青木一个团队的人纷纷变色，现在的他们战斗就十分艰难了，如果让两只暴鲤龙汇合起来的话，那后果不堪设想，恐怕会出现滑铁卢，直接导致全部战斗的结束。

    　　就当他们以为这已经是很糟糕的时候，意外情况再次发生，在大海中忽然出现两道白光。

    　　两只受到刺激的鲤鱼王突然进化成为了暴鲤龙，相信在他们完全熟悉身体之后，就也会加入到这个战场中，那就真的是陷入危局了。

    　　青木皱着眉头看了一眼同样非常惊讶有些不知所措的警察，直接说道，“我去对付那只暴鲤龙，你们继续对付这只，不用担心。”

    　　然后在其他人都愣神的时候，青木带着呆呆兽脱离了战场，直接迎上了那只暴鲤龙。

    　　同时，因为靠近，青木也得到了这条暴鲤龙的数据。

    　　小精灵：暴鲤龙（浅绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：28级

    　　属性：水系+飞行系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙

    　　传授技能：破坏光线、水之波动

    　　技能学习器：无

    　　原来是浅绿色资质的暴鲤龙，难怪能够直接击破了那个团队的组合。

    　　并不是所有人都能够像青木这样直接看出精灵的资质和等级的，所以很多时候挑选对战的暴鲤龙都是根据带队警察的主观判断，大部分的时候是比较准的，但也有不准的时候，比如说这只暴鲤龙。

    　　前进中的暴鲤龙突然发现有人阻挡了他前进的道路，本就因为之前的战斗有些出离愤怒的他，这次是直接失去了理智，大张的嘴巴之中，一股黄色光芒直接汇聚起来。

    　　破坏光线！

    　　“呆呆兽，守住！鬼斯，奇异之光！”

    　　面对着暴鲤龙的最强输出技能，青木神色镇定，快速的对自己的精灵下达了指令。

    　　鬼斯一直躲在青木的影子中，随时应对各种突发青木，听到青木的命令便也不再隐藏，直接出现，将一颗散发着奇异光芒的小球丢向了暴鲤龙。

    　　而呆呆兽则在黄色的光线即将接触到他们的时候，直接在身体周围撑开了一个淡绿色的能量罩，将破坏光线的所有攻击全部一刻不落的承受了下来。

    　　刚刚使用完破坏光线的暴鲤龙旧力已去新力未生，被鬼斯的奇异光线接触到脑袋之后，原本就已经失去神智的他发现自己的眼睛什么都看不见了。

    　　如果不是因为刚刚使用完破坏光线，短时间无法再次使用技能的话，恐怕会直接用破坏光线对全场进行扫射了，也不管是敌人还是自己人。

    　　“呆呆兽，冥想之后精神冲击，鬼斯，暗影球无限制攻击！”

    　　青木也是知道破坏光线使用之后，精灵们身体中的能量无法完全衔接上，所以会有一小会的时间无法使用技能，但是行动能力还是存在的。

    　　只见陷入致盲加上失去理智后的暴鲤龙，正疯狂的在水中扭动着身体，溅起一大片一大片的水花和波浪，连周围在战斗中的暴鲤龙都受到了一些影响。

    　　在暴鲤龙从破坏光线的乏力中恢复过来时，鬼斯的奇异之光效果也逐渐失去了，毕竟等级相差太大了，能够成功已经很让人意外了。

    　　暴鲤龙恢复视觉的一瞬间，就直接将目标锁定在了看上去最弱小的青木身上，早就失去理智的他完全是凭借野兽的直觉在战斗，而那种直觉告诉他，对面这个人类是实力最弱的，但是只要击杀了他，自己就不会有那么大的麻烦了。

    　　这次没有使用破坏光线，而是在嘴巴中凝聚出了一个蓝色的水球，直接朝着青木弹射而来，水之波动！

    　　“呆呆兽，念力加持水枪，射穿这个水之波动，鬼斯，继续使用暗影球。”

    　　面对朝自己飞来的水系能量球，青木丝毫不慌乱，对呆呆兽下达应对的命令，而鬼斯则一直盘旋在青木的身边，瓦斯凝聚出来的双手之上，黑色暗影球在形成之后就直接丢向暴鲤龙，随后再次凝聚出一个暗影球。

    　　而呆呆兽在冥想之后超能力得到加强，水枪喷射出之后就被超能力覆盖，水流的速度再次得到加强，就好像真的一颗子弹一般，将暴鲤龙吐过来的水之波动直接击穿，残留的水枪直接攻击在了暴鲤龙的脸上。

    　　————————————————————————

    　　ps：之前鬼斯的等级写错了，万分抱歉，现已修改！谢谢大家支持！

    　　然后，py一本大佬的书，《瘟疫医生》，目前正在首页推荐，作者也是老作者了，文笔美的说。

    　　这是一本医学+克苏鲁+现代+诡秘的书，写得很有诡奇的氛围，情节很好看，人物也智商在线，严重推荐

