    赵佶只看过TVB电视剧版的大唐双龙传，并且知道影视改编与原著有很大的偏差，与实际的历史更是大有出入。

    所以，他并不一味地去执着于剧情的发展，只做一个大方向上的参考。

    真正的信息来源，都是让人去搜集，逐步建立一个真实的大数据库，以此为依据攻略这个隋唐世界。

    宇文化及，在电视里是个痴情人、悲情人，他有着极大的野心与抱负，有着一统天下的志向。

    为了达到目的，他不择手段；为了排除异己，他心狠手辣。

    一个乱世里面的枭雄，一个为很多正人君子所不齿的人。

    却又如此的执着于他的爱情，为了自己爱的女人，不惜付出自己的所有，甚至于生命。

    这是个矛盾的人。

    但却又不可否认，他是个阴险的政客，不管是在历史上，还是在小说里，都是个佞臣、奸雄。

    所以，赵佶折磨折磨他，在他身上试验痛风掌的威力，一点心理负担都没有。

    暗中接见了这位杨广的禁卫总管，查看了一下他的伤势，记录下痛风掌的试验数据、对人体的破坏程度。

    得到第一手数据之后，赵佶一脸冷漠地望着这位枭雄，刚刚详细查看，他体内那股痛风真气虽然已经消磨了大半，今后不可能在极短时间里再度爆发出恐怖的痛风疾病，致使他四肢瘫痪。

    但在身体的更深层次之下，却是已经破坏了宇文化及的尿酸代谢系统，形成了原发性痛风病症。

    而且，那仅剩下的一点痛风真气更是犹如附骨之疽，纠缠在他本身的冰玄劲之中，除非他今后不再动用苦修的真元，废去了一身武学。否则，每一次出手后，他必然会遭受一次痛风之苦。

    普天之下，能治他伤势的人物，在赵佶看来，绝对屈指可数，这不是武功实力高就能解决的伤势。

    “前辈，之前多有得罪，还请前辈大人大量，饶了化及一次！今后，前辈但有吩咐，宇文化及必赴汤蹈火在所不辞。”

    这位宇文阀的二号人物，隋帝禁卫总管，从心了。

    有句俗话叫做“牙痛不是病，痛起来要人命”，可见，人们对于牙痛是记忆深刻的。其实痛风比牙痛还要厉害，很多人在发作的时候，真的是恨不得用刀把疼痛部位切掉。

    宇文化及也是了不得的高手，如何看不出自己的伤势，他自身动用冰玄劲疗伤，又寻了御医看病，却只能稍稍治了标，并不能治本，甚至还导致异种真元纠缠在了冰玄劲之中。

    所以只三天时间，他思前想后，还是决定化干戈为玉帛，来寻石龙，献上重礼和宇文阀的友谊，毕竟双方也没有死生大仇，没必要搞得你死我活。

    识时务者为俊杰，宇文化及这样的人物，不在乎面子的。

    得此小白鼠，收集到痛风掌在人体里发作的珍贵信息，赵佶自然也是很满意。而且今后那杨广还要他来杀，灭了隋庭此人可以说功不可没，自然不会真的要了他的命。

    “若你发病之时来寻我，这病倒也好治，可惜，你以宇文阀绝学冰玄劲疗伤，导致痛风真气与冰玄劲纠缠，已经病入膏肓，就有点麻烦了！”

    赵佶淡淡说着，决定再多收集几次数据，这样的小白鼠，毕竟难寻。

    “前辈一身实力出神入化，还请前辈……”

    一番奉承话说完，将赵佶舔得很舒服，毕竟能将杨广舔满意的人，不是泛泛之辈。

    “可惜，你宇文阀冰玄劲乃是不传之秘，我要彻底的治疗你的伤势，需要时间，今日我解你痛风之苦，每三日，你来一次，我为你抽毒拔痛……”

    赵佶伸出青葱玉指，电光石火之间点在宇文化及的膻中穴。若是细入研究，便能看出赵佶这一指有一阳指的影子，一阳指本是打穴的武道，所以在疗伤方面，有无比突出的功效。

    霎时间，宇文化及便感受到以膻中穴为中心，全身的冰玄劲都调动了起来，汹涌如浪潮。

    “啊！”

    一声怒吼，宇文化及射了。

    苦修的冰玄劲不受控制的倾泻而出，崩得一塌糊涂。

    同时，他整个人都漂浮了起来，被赵佶所操控。

    脸上表情惊恐无比，下巴都要脱臼。

    赵佶以一阳指法一点一收，运转太极拳劲，那淡青色的冰玄劲被他吸取在掌心，化为冰冷无比的旋涡，并且，肉眼可见到淡淡的黑气从里面溢出。

    那是纠缠在冰玄劲中的痛风真元！

    冰玄劲倾斜了足有一分钟，赵佶猛然一掌拍在宇文化及的胸口，中断了射劲。

    顿时，宇文化及跌坐在地上，全身软绵绵的，连动一下小拇指都费力，毕竟冰玄劲失控地射出了大半。

    而且让他心死如灰的是，他一点反抗的余地都没有，这就让人恐怖了。

    简直可以对他为所欲为啊！

    ‘这位前辈可真是恐怖如斯，就是阀主，也不是他的对手，我不能得罪了他，若是拉拢他作为宇文阀的客卿，夺得天下的成功几率至少再上升两成……’

    在宇文化及的眼中，赵佶的实力已经足可比拟三大宗师，是与宁道奇、毕玄、傅采林一样的传奇人物。

    他还想再问问，多亲近亲近，可惜赵佶却是略带嫌弃地挥了挥手：“去吧！三日后再来，我在扬州不会待太久的时间，你好自为之！”

    一分钟就没了，真是废物！

    还要等下次才能彻底琢磨透彻宇文阀的绝学冰玄劲啊！

    “多谢前辈！”

    宇文化及过度劳累，不敢多废话，扶着墙走了，心中惊骇之余，已经在暗暗谋划。

    待宇文化及离开，赵佶摊开手掌，只见他手掌上氤氲着淡淡的青光，走到园中，猛然一震，仲春的扬州时节，天空上竟然落下了鹅毛大雪。

    雪越来越大，落满了院子。

    赵佶再猛然一跺脚，汲取的冰玄劲，以及本身的太极拳劲阴属性力量轰然爆碎，激起了漫天的飞雪，里面蕴藏着的寒冰气息爆发了出来，水银泻地似的覆盖了整个院子。

    一时间，方圆百米，如堕三九隆冬！

