
　　外界的粉丝都公上雪极其愤怒。

　　媒体也不断的猜测着公上晴的伤势，有人甚至觉得公上晴已经快不行了。

　　如果公上晴真的快不行了，那么公上雪就得负法律责任了。

　　此刻医院门口围满了关心公上晴的粉丝，还有一众的媒体，一直想进来采访，可是却被聂向晨的保镖挡在了门外。

　　这会儿公上雪跟公上嘉德一下车，一群记者一下子就围了上去，这会儿采访不到公上晴，采访一下公上雪也是一样的，也算是大新闻。

　　“公上雪小姐，请问你是来看公上晴小姐的吗？”

　　“公上雪小姐，你为什么对公上晴小姐那样敌视？

　　你是觉得她一个没有拍过电视的人，居然拿到了女主，而你才拿到了女三号嫉妒吗？”

　　“请问你现在来找公上晴小姐是来请求她的原谅的吗？”

　　……一个个的将话筒都要戳到公上雪脸上了，从前她每每看到公上晴被记者们围攻的时侯，她都在幸灾乐祸，没有想到，她也会有这样的一天。

　　她垂着头不说话，公上嘉德将她护住，“无可奉告，无可奉告，请大家让一让。”

　　可是那群记者哪里会听他的，依然将他们围住，还是一句一句的问，还有摄影师在不断的拍照。

　　公上雪几乎要崩溃，她尖叫道：“滚，你们都给我滚。”

　　记者们立刻将她那崩溃的模样拍了下来。

　　公上嘉德皱了一下眉头，揽着她的肩，“小雪，你怎么回事儿？”

　　公上雪满面泪痕，浑身颤抖，不再说话。

　　公上嘉德抬头看着那些记者，“公上雪并没有蓄意害人，她现在被放出来，已经说明她是无辜的，如果你们再这样子口不择言，误导粉丝，我们会起诉你们，无论你们是哪家媒体。”

　　说完，他揽着公上雪朝着医院里面走去。

　　而此刻聂向晨站和公上晴坐在阳台上，看着楼下的一切。

　　聂向晨剥了一粒葡萄放进她的嘴里，公上晴眉头微皱，“咦，好酸。”

　　聂向晨挑眉，轻笑，“医生说你胃口不好，带点酸的开胃，多吃一些。”

　　说着又剥了一粒给她。

　　虽然觉得酸，但是还是张嘴，将那粒葡萄咬了下去。

　　她看着楼下，说：“我什么时侯才能出院？”

　　“等公上雪那边定了罪，你再出院吧。”

　　聂向晨淡淡的说道。

　　公上晴轻笑，“她现在已经放出来了，说明，她可能不会被定罪。”

　　聂向晨只是笑了一下，没有说话。

　　这时聂向晨的手机响了起来，是楼下的保镖打来的，“聂先生，公上家父女已经上楼，应该是去找晴小姐的。”

　　“嗯。”

　　聂向晨应了一声，挂断电话，说：“你爸和公上雪上来了，你要见他们吗？”

　　公上晴眼珠子一转，快速的跑了进去，从自己包里取出来气垫，往脸上，唇上拍了拍，瞬间，她的模样看起来就苍白了许多。

　　“你这是做什么？”

　　聂向晨问。

　　公上晴勾唇，“他们来的目的，我大概都知道，给他们演一出戏，你给我拍下来哦。”

　　“好！”

　　聂向晨点头，“你是打算要见他们了？”

　　“见，为什么不见，我还给他们安排了一场大戏呢。”

　　公上晴眨了眨眼，轻轻的笑。

　　看着女孩儿那灵动的模样，聂向晨也笑了起来，他给保镖打了一个电话，“放他们进来，不用拦。”

　　那位保镖头子给底下所有的人用对讲机传话，让他们不要拦公上雪父女。

　　公上雪父女畅通无阻的到了公上晴的病房门外。

　　公上嘉德看着公上雪，说：“一会儿，你要真诚一些。”

　　公上雪咬着牙，她恨不得杀了公上晴，都是公上晴把她变成现在这个样子，还要让她向公上晴道歉，还要真诚，她真的，真的好难做到。

　　她此刻一脸的杀气。

　　公上嘉德皱眉，“你这个样子肯定是不行的，这样子你怎么救你妈？”

　　“爸，我恨，我真的好恨，都是公上晴毁了我的一切，她为什么要这样针对我？

　　从小就是，小时侯，就是她毁了我，我本来在圣斯特待的好好的，是她，是她让我在所有人面前丢脸，是她抢了我在圣斯特的一切，现在又是，为什么我到哪里，都要在她的阴影之下？”

　　公上雪浑身颤抖，越说越激动。

　　公上嘉德皱眉，“你不要再提这些了，当初，本就是你妈做错了，你本就是顶着小晴的名去的圣斯特。”

　　公上雪满脸泪痕，“爸，您怎么能说出这样的话，我顶着她的名去，我为什么会顶着她的名去呢？

　　还不是因为当初我没有去参加考试，都是因为公上晴，她给我吃了那碗面，让我拉了肚子，要不然，我一定也能考进去的。”

　　公上嘉德叹了一口气，“这不都是命嘛。”

　　公上雪咬着牙，“我才不相信命。”

　　“好了，好了，咱们不说这些了，你不是演员吗？

　　你一会儿就算是演，也一定要给我演出真诚，要打动小晴，让她放过你妈妈，我也会在旁边帮你说话，你要用亲情攻势。”

　　公上嘉德拍了拍公上雪的肩。

　　公上雪深吸了一口气，“我是演员，我会演员，我会演好这一场戏。”

　　说完，她伸手抹了抹脸上的泪，弯唇笑了一下，“走吧，我们进去吧。”

　　看着公上雪这么快就调整好了状态，公上嘉德也笑了起来，“我女儿果然是一个优秀的演员，爸爸也相信你，一定能够演好的，这场戏你要是演好了，以后你必将成为影后。”

　　公上雪点头。

　　父女俩这才走过去，敲了敲公上晴病房的门。

　　来开门的是聂向晨。

　　看到这一对父女，聂向晨的脸色有些冷。

　　公上嘉德没有想到这里居然还有一个外人，他太久没有见过聂向晨，而且聂向晨因为一直生病，所以很少在外人面前露面，公上嘉德没有认出来，只以为这是公上晴请的看护，只是没有想到，居然是一个男看护。

　　他怔了一下，才开口道：“你好，请问，这里是公上晴的病房吗？”天籁小说网

　　“是。”

　　聂向晨冷声开口。

　　公上嘉德抿了抿唇，说：“我是她爸爸，来看看她，哦，对，这是她妹妹。”

　　聂向晨侧身，将他们让了进来。

　　两人一进来，就被这豪华的病房给弄的怔住了。

　　公上雪咬着牙说：“公上晴她才拍第一部剧，片酬也不是很多，居然住这么高级的病房，是被人包养了吧。”

　　聂向晨还跟在他们身后，听到公上雪的话，目光更加的冷了。

　　公上嘉德感受到身后的目光，他用手轻扯了公上雪一下，“别乱说。”

　　公上雪这才闭了嘴。

　　两人穿过玄关，进来是一个客厅，里面一应的家具家电都有，简直就跟公寓似的，左手边是洗手间，很大，里面还放着洗衣机。

　　右手边是病房，公上晴此刻就躺在病床上。

　　公上嘉德轻轻的敲了敲病房的门。

　　公上晴抬头看了一眼，淡淡的说了一声，“进来。”

　　公上嘉德这才拉着公上雪一起进去。

　　公上晴抬头看他们，声音微微虚弱，“你们、来、做什么？”

　　她那模样，真的看起来苍白，憔悴，又虚弱，声音都有些哑。

　　聂向晨站在病房门口，听到公上晴这样的声音，他心里一惊，一下子就冲进来，问：“你怎么样了？

　　伤口又疼了。”

　　公上晴朝他眨了眨眼，还笑了一下。

　　聂向晨怔了一下，这才反应过来，原来，她是装的。

　　是了，刚才她用气垫简单的化了一个苍白的妆。

　　她还让他录好视频的。

　　他真的是关心则乱。

　　他笑了一下，“哦，那个，你们家人说说话，我先去阳台。”

　　说完，他转身朝着阳台上走去。

　　然后打开录视频，将手机悄悄的放在阳台的一个角落。

　　自己则站在阳台上面看着外面的风景，没有朝里面看。

　　公上晴苍白又虚弱的问：“你是觉得在剧组没有把我杀死，现在又想来杀我吗？”

　　公上雪看着公上晴的样子，有点愣住了，她没有想到，公上晴居然伤的那样重。

　　她抿了抿唇，柔柔的叫了一声，“姐姐，你误会了，我没有想伤你的，我真的没有。”

　　“你没有想伤我，那为什么要让道具师傅换道具？”

　　公上晴一边说一边喘了起来，还猛的咳了起来。

　　听到公上晴的咳声，聂向晨又朝着病房里面看过来，眼神儿里满满都是关心。

　　公上晴目光不小心也瞟到了阳台，看到他那关心的眼神儿，她都有些装不下去了，明明跟他说过了，她要给公上雪和公上嘉德演一出戏的嘛，他干嘛那个眼神儿啊？

　　她都要演不下去了。

　　公上雪摇头，“我没有的，姐姐，那道具不是我让道具师傅换的，是妈妈，妈妈她，她只是关心我，她觉得姐姐在剧组欺负我了……”“我欺负你？”

　　公上晴虚弱的笑了一下，“我何时欺负过你？

　　剧组里那么多人，我们可以挨个问一下，我到底有没有欺负你。”

　　公上雪咬着牙，“是，是妈妈她觉得……”“妈妈她为什么觉得？”

　　公上晴眼里布满了红血丝，“如果不是你在她面前说，妈妈又为什么会觉得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1646章 飙演技免费阅读。https://xs.23sk.com 