    第267章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人19

    许酒灵愣住了，就这么看着查理卷司。

    紧接着，查理卷司就说出了最残忍的话：“这是你死亡之前的征兆。”

    许酒灵：“？”

    查理卷司霎时生笑开来，挑了挑眉：“查理修没有告诉过你么？他一死，他的初拥者全都会跟着陪葬。”

    许酒灵被吓到了，死亡对她的打击很大。

    她尚不能接受自己因为查理修的死亡而离开。

    “怎么？许小姐方才不是上演伉俪情深的么？”查理卷司坐在一旁，掀开了燕尾服的一角，唇边的笑意就没有下来过。

    “现在开始害怕了吗？后悔了？”查理卷司啧了一声，对于人类的感情始终觉得轻浮，“不过许小姐，这也是你的宿命。”

    许酒灵抬眸看着查理卷司，她不明白查理卷司为何这样说。

    查理卷司撑着下巴，语气闲散：“原本我也是计划你被查理修初拥，先杀掉你，削弱他的能力，最后再把他杀掉。”

    “只是我没想到，菲利斯帮了我这个大忙。”

    “你也很幸运哦，原本在我的计划中，你是死在查理修前面的，但现在看来，他竟然比你先死。”

    许酒灵：“……”

    她真的恨不得现在立马就把查理卷司的脸给撕碎了，这讽刺和施舍的口气听得她火大。

    虽然事情发生了一定的偏差，但还是在他的计划中进行。

    只是菲利斯的死神镰刀是个未知数。

    “好好准备葬礼吧，我会带着月兰来吊唁的。”

    许酒灵拉住查理卷司的衣袖不让对方走，“卷司先生，有没有什么办法……”

    对于人类的垂死挣扎查理卷司还是很感兴趣的，他哦了一声，“许小姐这是什么意思？”

    许酒灵：“菲利斯的初拥者没有黑指甲，没有吸血鬼的能力，红瞳也不会变尖……这样的初拥者是不是能活下来？”

    查理卷司觉得稀奇：“菲利斯竟然把这些事情告诉你们了？”

    “也是，总归你们都要死在死神镰刀下，答疑解惑也不是不可以。”

    查理卷司自顾自地说完，便开始回答许酒灵的问题，“其实初拥者都是一样的，就像你这样。”

    “而且初拥者殉葬这个条件是没有办法改变的，毕竟被初拥过后可是拥有吸血鬼的能力，这些东西都是靠着对方的鲜血供给的。”

    “当吸血鬼死亡，没有办法提供鲜血，保持不了能力，又不能回归人类身体，自然是没有条件活下来。”

    许酒灵：“你是说，我能活都是因为查理修的血？”

    查理卷司点头。

    许酒灵立马咬住查理修的脖子，狠狠地喝了一口。

    查理卷司：“……”

    就这个操作，他是真的没有想到。

    不过，在许酒灵喝完血之后，他特意看了眼，许酒灵的指甲又从红色变成了黑色。

    他叹了口气，不理会对方这等垂死挣扎。

    许酒灵吸完血，又抬眸看着查理卷司，眼里充满了渴望。

    查理卷司啧了一声，大发慈悲地告诉了许酒灵：“菲利斯的初拥者是他的妹妹帕莎。”

    许酒灵：啊，竟然还有这样一段关系，当真是刺激。

    查理卷司：“帕莎最开始被菲利斯初拥也跟你一样，只是我做了一点小手脚。”

    许酒灵求知若渴的眼神加倍：“？”

    “我只是教帕莎如何吸取菲利斯的能力罢了，如果帕莎不贪图能力，她和菲利斯就不会是现在这样的结果。”

    “帕莎主动吸取菲利斯的能力吗？”许酒灵问出了问题关键。

    说完，她还看朝着庄园那边看了一眼。

    查理卷司诶了一声，觉得许酒灵好聪明，“虽然是帕莎贪图能力，但我也跟帕莎说过了，这件事有了第一次，之后就不能收手了，就算她不愿意吸取菲利斯的能力，可身体的本能还是会让她吸取菲利斯的能力，直到菲利斯死亡。”

    “可最后，是菲利斯杀死了帕莎。”

    “我当初还在思考，菲利斯是怎么杀掉如此强大的帕莎，原来他有死神镰刀啊～”

    本来菲利斯帮了他这个大忙，他是可以不取菲利斯性命。

    但是菲利斯竟然有死神镰刀，这可是吸血鬼唯一惧怕的东西。

    许酒灵低头，肩膀一耸一耸的。

    查理卷司还以为对方伤心，正要安慰两句，就见许酒灵抬眸，大笑。

    那笑容充满了嘲讽。

    “原来如此啊，原来如此。”

    查理卷司：“？”

    “那吸血鬼原本不吸食人血可以过活，最后把鲜血当成了必需品这件事也是查理卷司先生做的吗？”许酒灵起身，扔掉方才单纯无辜的模样，笑看查理卷司。

    “诶？”查理卷司没想到自己最深的计划被看穿了，“你这个人类的脑子当真是精明，但你知道太多了，我可不能留你了～”

    查理卷司走到许酒灵的面前，挥手露出吸血鬼尖锐的指甲。

    许酒灵亮出红瞳，一个闪身躲开了。

    查理卷司许久没这么大动干戈，还觉得很有趣：“就让我见识一下许小姐的身手吧。”

    然而，许酒灵现在想的却是——

    查理修作为吸血鬼是可以不用吸血为生的，而她被查理修初拥了，要想活命就必须一辈子待在查理修身边。

    吸血鬼的獠牙，简直就是无形的锁链，把她给锁住了。

    这是一件非常不爽的事情。

    就在这时，菲利斯走了出来。

    他的面颊已经被泪水冲刷多次，得知真相的菲利斯是又悔又痛。

    原来帕莎没有背叛他，原来这一切都是查理卷司搞的鬼。

    难怪帕莎疯狂地吸取他的能力，她自己都控制不了。

    而他用死神镰刀深深地刺进了帕莎的胸膛，帕莎还流着泪想要抚摸他的脸颊，他都不肯。

    原来……原来真相竟然是这样的么？

    查理卷司看见拿着死神镰刀的菲利斯，有些不悦。

    对上许酒灵的目光，这才知道这一切都是许酒灵的阴谋。

    但是这又怎么样？

    查理修还是死了。

    菲利斯拿着镰刀冲向了查理卷司，怒吼着：“查理卷司——”

    查理卷司还亲切地和许酒灵告别，“亲爱的许小姐，希望我们还能有下次见面的时候，到时候我再跟你好好探讨一下今天的问题～”

    ?  ?晚安QAQ

    ?      谢谢依久、nabi、书友195***502、tree的月票哦。

    ?      谢谢甜甜、柚子、漓、tree的打赏哦，笔芯～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

