    陆长生在超脱境时，想过何为超脱，完美超脱是什么。

    超脱大道，超脱五行，超脱命运，超脱因果，超脱天地一切，是为超脱。

    世人在超脱境时，会超脱某一样东西，某一个理念，超脱大道，超脱众生，超脱自我，超脱因果。

    而陆长生超脱境时，为众生之上，超脱一切存在。

    如今证道造化同理。

    世间造化之主，证道造化，皆不过是掌控自身，掌控命运。

    而陆长生，他依旧站在众生之上，掌控一切！

    什么因果命运、什么阴阳五行，什么三千大道，一切皆在掌握中。

    万物皆可为造化，而这，才是真正的造化之主。

    刹那间，无数大道符文在陆长生体表浮现，混沌世界中，大道青莲摇曳，周围演化的无数世界，无数宇宙，化作一个个大道青莲子，落入青莲之中。

    这是大道造化青莲。

    陆长生的身形凝聚，光芒璀璨至极，出现在达到大道造化青莲之上。

    这便是陆长生欲要追求的完美之路。

    刹那间，整个大千世界震动了。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    一股恐怖的气息席卷整个大千世界，让整个大千世界宛若在地震，在疯狂震颤。

    天穹中三千大道法则显现，化作一道道秩序法则锁链，在天地间交织，演化出无穷异象，恐怖滔天。

    紧接着，一株大道青莲显现，自天穹中显现，散发出恐怖绝伦的威压，将所有秩序锁链镇压而下。

    这异象太可怕了，这株大道青莲不是镇压三千大道，而是要镇压整个大千世界，镇压诸天万界，镇压混沌宇宙，镇压苍生万物，镇压一切。

    刹那间，日月无光，天翻地覆，世间万物都要臣服在这股力量之下。

    哪怕大罗之境的修士，也感觉到一股莫名震撼，心悸，要忍不住匍匐跪地。

    唯有造化之主，能够面对这股威压。

    “这是什么，有人要证道造化吗？太恐怖了！”

    “太可怕了，这种大道青莲欲要镇压一切，太霸道了！”

    “这是大道青莲！大道青莲曾经乃是上古至尊殿堂的标志，难道，这是上古至尊殿堂要重新出世了！”

    “上古至尊殿堂不是被掌天教剿灭了吗？又要重新出世了吗？”

    “这个异象太可怕了，哪怕证道造化也没有如此恐怖啊！”

    “这是无量量劫要开启了吗？”

    “大千世界，真的要变天了！”

    整个大千世界的无数人看着这个异象，感觉到这股威势，震惊莫名。

    在大千世界中，每出现一尊造化之主，都会让整个大千世界出现巨大影响，甚至改变打局势。

    因为造化之主，高高在上，如同天上的大日昊阳，是独一无二的存在。

    是万物苍生都要仰望的存在。

    想到在不久之前，无尽雷海中，雷神转世，证道造化。

    而这才过去多久，又有人证道造化。

    虽然说大罗之境可能在一念之间便可证道造化。

    但是数百万个时代，都不一定会有人突破造化之境。

    无上佛国。

    无上佛母的声音响起。

    “大道青莲，上古至尊殿堂，天命之主！镇压一切，掌控一切，这是要证道完美造化，这怎么可能！”

    她的声音不再那般淡然，高高在上，带着惊讶。

    顿时，无数佛陀菩萨错愕惊骇。

    他们自然知道上古至尊殿堂，还有天命之主代表什么。

    当初无上佛母还有对天命之主出手。

    没想到短短时间，便成长到这个地步。

    让人根本没有反应过来。

    这简直太可怕，太恐怖了。

    混沌无尽宇宙中。

    “证道完美造化？呵呵，至尊，看来，你要败了。”

    掌天教教主轻笑一声，脸色浮现出一丝淡淡的笑容，口中呢喃自语。

    星辰洞中，一个老者睁开眼眸，缓缓开口道：“乱了，天机乱了，大劫乱了，一切都乱了。”

    “祖师，现在如何是好。”洞中有人开口，这般问道。

    “如今大乱，也正是你们证道造化的时候，不然......”老者轻轻摇了摇头，随后发出一声叹息。

    一处无尽虚空中。

    “大道青莲，证道造化，怎么回事，上古至尊殿堂有造化要出世了？”

    江尘看着这股气息，忍不住开口说道。

    “少主，这是上古至尊殿堂在重新出世的征兆，证道造化不可能有如此恐怖异象。”

    “上古至尊殿堂有着一种旷古烁今的手段，名为封天术，如此看来，是至尊殿堂旧部的造化之主以封天术将自身气息齐齐释放，造成这样动静。”

    一旁的紫梦道人开口，如此说道。

    他曾经好歹是造化之主，自然知道证道造化不可能如此恐怖。

    “原来如此，上古至尊殿堂这样做，难道是在暗示我什么？”

    江尘点了点头，心中思索，继续说道：“难道是无量量劫将起，时间不多，这是在催促着我，紫梦道人，现在你伤势恢复的差不多，那么便去取开天神斧吧。”

    “待我获得开天神斧，掌控上古至尊殿堂旧部，会取大道神药，为你治疗道伤。”

    “为了少主，区区伤势算得了什么。”紫梦道人没有犹豫，当即开口。

    古神宫中。

    此时此刻，就当陆长生要跨过最后一步，证道完美造化的时候。

    他顿住了。

    静静的看着眼前大道造化青莲。

    大道造化青莲摇曳，与他曾经在未来画面中看到的那株大道青莲几乎一致。

    一株青莲托着无数的世界，这些世界宇宙如同莲子般。

    而他，掌控着这株青莲。

    然而在这一刻，陆长生发现，这株大道造化青莲还差了一点。

    这代表他的造化之路还并不完美。

    这株大道造化青莲，有三千大道环绕，有命运因果，阴阳五行，日月星辰，有山川草木，但没有造化之力溢散。

    还未证道造化，何来造化之力。

    这简直匪夷所思。

    就如未突破成仙，以凡人之身如何拥有仙力一般。

    但陆长生不一样，他走的是一条前无古人后无来者，独一无二的路。

    就必须要掌控常人无法掌控的东西，做到常人无法做到的事情。

    “造化之力。”陆长生口中呢喃自语。

    想着如何在不证道造化时，掌控造化之力。

    哪怕他为大道神胎，有着无上根基，也无法做到这一步。

    陆长生再次陷入了沉思。

