
　　没有争端，就没有新闻素材。

　　网络上很热闹，秦动看过就忘记了，这种事情不想理会。

　　因为他有自己的事情。

　　...

　　“喂，丽姐，什么事？”

　　秦动是一个懒人，自己的公司，没事坚决不去，就是这么任性。

　　以至于有事了，公司的人只能通过手机联系他。

　　“网络播放版权？电影还在影院上映呢，这些视频公司谈这个是不是早了点。”

　　秦动听着电话那头的徐丽说话意思，顿感意外：

　　“呵呵，我知道了，我要你之前收集的视频网站资料准备的怎么样了？”

　　“行，让大军来接我，我要去公司。”

　　刘思思再秦动接起电话后，耳朵就竖了起来，她对于秦动跟谁通话很是关注：

　　“亲爱的，你要去公司？我也要去，我呆家里都发霉了。”

　　秦动挂断电话就听到了思思的话，看看对方期待的神情，点点头。

　　也对，这女人自从合约拿到自家后，不需要听从公司安排到处赚钱了，很闲，连大秦帝国娱乐公司都没去过几次，天天就跟秦动在一起你侬我侬的。

　　...

　　女人出门是一件很麻烦很消耗时间的事情。

　　秦动等了又等，一个半小时后才出了家门。

　　“秦总，刘...”

　　大秦帝国俩个前台小曼跟小花，看到秦动进来连忙站起身露出微笑，但是看到刘思思后，卡住了，不知道怎么称呼了。

　　公司不大，有点什么事大家都知道，目前还没有一些大公司那种龌龊的事情发生，所以面对刘思思，俩个前台妹子都不知道该怎么叫她了。

　　秦动看到这样的情况，一思索就懂了：

　　“思思将是我们公司制片部的主管，叫刘制片，刘主管都行。”

　　并不想让思思一直演戏，秦动自作主张的介绍了起来。

　　“刘制片好。”

　　俩个前台妹子连忙露出微笑，生怕这个听着是制片，主管，实则类似于老板娘的明星生气。

　　“你们好。”

　　刘思思看到秦动不跟她商量就决定，也没有什么不好的情绪，反而带着熟悉的笑容对着前台妹子笑了笑。

　　“秦总。”

　　小公司地方不大，老总来了，顿时都出来了。

　　“好，来，我重新介绍一下。”

　　秦动看到大家都在，伸手拉过刘思思：

　　“这位即将是我们公司制片部的主管，以后叫她刘制片吧，哈哈。”

　　说到最后，秦动都笑了。

　　刘思思有点害羞的伸手掐了秦动一下。

　　“好了，都散了吧，丽姐跟我进来。”

　　女人害羞了，秦动直接赶走其他人，拉着她走进办公室。

　　后边跟进来的徐丽，直接把一叠文件递过来；

　　“秦总，这是目前咱们内地的几个视频网站，而且背后都靠着大平台。”

　　徐丽当初被吩咐的时候，就猜到了秦动的用意，也用心搜集资料了，此时补充了一句。

　　“哦...”

　　让思思坐在沙发上，秦动接过文件仔细的看起来。

　　“豆子视频，酷酷视频，这俩家都已经融资了啊。”

　　“还有狐狸视频，狗狗视频，这些背后都是大媒体公司。”

　　“异果视频才创立不久。”

　　仔细看了一遍后，合上文件，秦动思索片刻后：

　　“丽姐，你去问下异果视频的老总，有没有打算融资，直接挑明就说我准备投资这个网站。”

　　做事干脆利落，这种视频网站，并不是新奇的东西。

　　因为五年前，就有豆子视频，跟酷酷视频出现了。

　　这俩家视频网站已经独占内地网上视频资源百分之八十了。

　　后起之秀根本难以发展，想来应该不会拒绝，哪怕异果视频网站的资料上显示着，其老总属于千度的一个董事，但是这些不是问题。

　　“好的，秦总，我之后会咨询下对方的。”

　　徐丽答应下来。

　　秦动点点头，转而问询起其他事情：

　　“俩部电视剧的进展怎么样？”

　　“秦总，目前【若曦与雍正】正在改编当中，想启动还要一段时间，必须等待【那些年】电影票房分成下来才可以启动。”

　　“至于【后宫.钮祜禄传】，目前最积极的就是京都电视艺术中心，其中郑龙导演也是京都电视艺术中心的主管，他对这部剧很上心，据他说，他年前就看上了这个小说，已经着手编剧了，他想跟你见面聊聊。”

　　徐丽一边说着，再次从文件夹中抽出一张递给秦动。

　　“郑龙的资料吗？”

　　秦动接过去一看，才发现这是个导演资料，就是刚才徐丽话中所说的郑龙导演。

　　“乖乖，厉害啊，这履历...”

　　看着上面满满的战绩，秦动咋舌。

　　这个人竟然从90年开始，每隔一俩年就推出一部当年度最火爆的电视剧来，简直是电视剧爆款收割机啊。

　　“丽姐，邀请郑导以及京都电视剧艺术中心，明天来公司，这部剧不能拖了。”

　　“是，秦导，我记下了。”

　　秦动说完后，看着刘思思问道：

　　“【后宫.钮祜禄传】这部小说你看的怎么样了？你觉得你有没有适合的角色？”

　　刘思思一直静静的坐在一旁听着，闻言一愣，这部小说她很喜欢看，里面后宫的刀光剑影，简直是女人的标配啊，想了想：

　　“这部小说，女主钮祜禄，我感觉自己并不能驾驭的了这个角色啊，这个角色跨度比较大，而且对演技要求太高了。”

　　看到有着自知之明的刘思思，秦动笑了笑：

　　“嗯，没打算让你演女主，这种跟人搂搂抱抱的角色就算了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘思思莞尔一笑，自己的男人是个小心眼的人，回忆着这些天看的小说中的角色，眼神一亮，想到几个合适的角色：

　　“几个后期的女配倒是很适合我，叶澜依，瓜尔加氏，瑛贵人。”

　　秦动点点头：

　　“好的，我知道了，明天如果郑导答应执导了，我会跟他说说的，肯定给你选择一个合适的，对了，到时候你就是这部电视剧的制片人。”

　　刘思思点头，她不在意演配角。

　　徐丽看到秦动竟然愿意让现在正火爆的刘思思，从电影的女主角，来演一个电视剧的配角，真是大材小用，不过人家是老总，而且也摸清了秦动的一些心思，这是个小气的男人。

　　对自己女人看护的很厉害，不过秦动貌似很看重这部电视剧啊，眼神一亮，连忙开口：

　　“秦总，你看我们经纪部的几个新人，是不是适合这部电视剧里的角色呢？”

　　秦动无语的看了眼徐丽，噌了句：

　　“你看过小说没？里面有什么男性角色是年轻的？女的倒是可以演个龙套配角.”

　　徐丽傻眼了，她虽然没仔细看，但是毕竟是公司决定要拍的据，也大概翻了下，发现里面男角色没几个年轻的，好像只有一个什么王爷年轻啊。

　　本想着肥水不流外人田，只要秦总点头，什么年龄完全可以改小啊。

　　但现在，秦动的态度，好像没这打算啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十五章 刘制片免费阅读。https://xs.23sk.com 