    虽然何奥并不，但是在飞行过程中，他还是休息了一下，稍微养了一下精神。

    在距离快到目的地还有一个半小时的时候，飞机上的广播开始响起，乘务人员开始给飞机上的人普及一些有关遗迹的基本知识。

    这些知识都是电视下面的书上面提到过的，应该是提取重要内容简要总结了一下, 何奥听了一会儿，就开始继续研究魔术。

    这个时候，他的门再次被敲响。

    他犹豫了一下，还是把门拉开了。

    “你要听广播吗？”

    门外带着哈士奇半脸面具的黑皮姑娘小声问道。

    何奥摇摇头。

    “我也不想听，我刚刚把座舱里的书都看了一遍，可把我憋坏了···我跟你讲哦···”

    姑娘明显有点兴奋。

    啪——

    何奥拉上了门。

    ······

    在短暂的沉默之后, 何奥听到了缓缓的脚步声，和对面座舱关门的声音。

    何奥开始继续看书，用自己之前离开的时候从家里随手揣的材料做一些小道具。

    过了半个小时, 他的门口再次传来了敲门声。

    何奥拉开了门，在对方还没有说话的时候，拿出一枚硬币，轻声道，“想看魔术吗？”

    言论师愣了一下，然后狂点头。

    何奥拿出一支记号笔，把硬币和记号笔递给言论师，

    “做一个独一无二标记。”

    言论师满脸兴奋的接过硬币和笔，刚想说话，就听到何奥紧接着说道，“什么标记都可以，其他的就不要问了。”

    言论师抬起的头又低了下去，嘟了嘟嘴，拿着记号笔陷入了短暂的思考。

    然后她在硬币上画了几下, 把记号笔和硬币还给了何奥。

    何奥看了一眼硬币, 上面画了一个可爱的笑脸。

    他摇头笑笑，收起记号笔, 然后把袖子撸起来, 向言论师展示了一下自己空空如也的手掌，和光洁坚实的小臂。

    “现在我手里只有这枚硬币，是你做过记号的硬币，是这個世界上独一无二的硬币。”

    何奥右手捏着硬币，右手在上，左手在下，轻轻往里一播，硬币顺着他的右手手掌落下，落入下面的左手。

    然后他左手握紧，顺手往天上一扔。

    “那里是空调通风···”

    言论师紧张的提醒何奥，但是她刚刚出声，耳畔就传来一个轻轻的响指声。

    何奥的右手从她的脑后收回，指尖夹着那枚画了笑脸的银色硬币，“在这里。”

    “诶诶诶？”

    言论师一愣，“这个是怎么做到的？”

    “魔术揭秘了之后，就会变得无趣，”何奥耸耸肩, “好了，表演完了。”

    在言论师提出新的问题之前, 他伸手拉上了门。

    “诶？”

    门外传来言论师迷茫的声音。

    何奥坐回了原位, 这个魔术其实很简单，考的就是手法而已。

    那枚硬币从右手丢到左手的时候，右手是四指垂下微微弯曲的，硬币根本没有落到左手，而是落在了右手的四个弯曲的手指头上，硬币其实一直都在右手上，只是被何奥遮挡住了。

    但是只要何奥表演的像，观众就会脑补出硬币从右手掉落到左手的画面。

    然后何奥在用左手抛出硬币吸引观众注意力的时候，用右手随便抓一个地方，假装‘拿’出这枚硬币就可以了。

    魔术一旦知晓了原理，就很容易失去了它的精彩。

    这个魔术很简单，对于何奥来说很好学会，可操作的道具也只需要一枚硬币就可以了。

    但是它实现的效果却很不错。

    虚空取物。

    何奥看向一旁一个火彩盒，轻轻抬手，火彩盒瞬间出现在了他手中。

    将这个魔术固化成奇迹魔术之后，何奥就可以把表演实现的‘奇迹’变成真的奇迹，可以无视一定距离，拿到并不在他手边的物品。

    不过这个魔术有限制，移动的物体只能是那些体积能被何奥手握住或者遮掩住的东西，这个限制应该源自于这个魔术的表演形式，超出何奥手能握住或者遮住的东西，就没法以这种形式欺骗观众了。

    而能拿到物体的最远距离是十米，这个应该是模拟的硬币能够被扔出去的距离。

    十米以内，何奥可以把这些东西移动到手中，再扔到任意位置。

    当然，何奥可不可以突破这些限制呢？

    可以的。

    他轻轻抬手，一旁的记号笔出现在他的手中，这支笔显然是不好被手遮掩住的的，超出了这个魔术的限制。

    移动这支超过限制笔，对于精神的消耗要远超过移动限制以内的物品。

    不过这对于何奥这种氪命已经氪成习惯的，好像也不是什么大问题。

    只要嘴里叼着尸骸花溶液，他甚至可以隔空取剑，搞一波御剑术。

    这个魔术简单，但是在战斗中还是挺有用的，就是不能移动活物。

    又过了半个小时，乘务人员的广播结束，并通知大家系好安全带，飞机准备降落。

    言论师没有再来找过何奥。

    其实言论师作为‘观众’来说还是很不错的。

    毕竟要把一个魔术固化成奇迹魔术的前提是，魔术师需要能完整的表演这个魔术，并让观众相信这个‘奇迹’。

    这里面有两个要点，第一，得有观众，第二，观众得信。

    嗯，越好骗的观众越优质。

    随着飞机落地，何奥和其他人陆续下飞机。

    何奥站在下飞机的楼梯上抬头看去，入目的是一片漆黑无际的大海。

    这里是柳正云的私人岛屿

    他们这一起的特聘研究员，算上何奥在内有十二个。

    其中有八个人都带着面具，而且一个比一个鬼畜。

    何奥这种把开封菜纸袋子套在头上的，都能算作中流，最鬼畜的那个头上套了个蓝白条纹的三角内裤。

    不能说惊世骇俗吧，也能说格格不入。

    那个套着三角内裤的男人看着何奥看向他，礼貌的对着何奥点点头，然后顺着工作人员的引导，朝着岛屿深处走去。

    “那个人的代号是内裤超人，南都那边来的，据说很强。”

    言论师从何奥身后探出头来。

    内裤超人···这应该不是他的天赋名字···吧？

    应该不至于有这么不着调的天赋？

    看着那人从容自若的背影，何奥也算明白了‘只要我不觉得变态，那变态的就是别人’这句话的含义。

    “那个那个，那个带着硅胶头套的姑娘是‘体操运动员’，你不要看她细胳膊细腿，身体特别灵活，战斗力贼强，据说是E级。”

    言论师在何奥身后继续咋咋呼呼的说道。

