    （感谢盟主冷先生12345的打赏，感谢支持认可。）

    这种浮现在意识里的话，简直就像是普雷尔之眼一样。

    白雾知道事情肯定很重要，但他还是忍不住调侃：

    “这玩意儿竟然能直达我的意识……所以我猜，就算我中了失语者这个负面属性，你也能够听懂我说话？”

    【是的。】

    白雾甚至能够感觉到，这个时候零号大概一脸漠然。

    不过他也知道，机械生命是这样的，他们表达情感比较内敛。

    但很快他意识到不对劲：

    “嘶，合着这这件使徒，你虽然说切断了数据联系，独属于我，但只要你愿意，随时可以通过使徒掌控我的一举一动？吃喝拉撒？”

    【有问题？】

    远在遥远的机械城机械神殿里，零号的神情与语气都是一脸理所当然。

    仿佛白雾被他监控，本就是一件天经地义的事情。

    “我是一个很注重隐私的人。”

    【所以？】

    “这玩意儿竟然直接链接我的神经，算是把我变成机械族的一个……后手？所以你还真是不死心啊，得亏我没办法生气，不然我现在可就骂人了。”

    【换取力量是需要付出代价的，你得承认，你得到的收益，是大于你付出的代价，这是一笔对你划算的买卖。】

    零号说完后停顿了一秒，颇为不屑的说道：

    【至于隐私。我从九岁的时候起，这个世界的所有依赖数码产品的人，对我而言，都没有隐私可言。隐或者私，对我来说都是堆叠在数据库里、随时可以查阅的一份报纸，只有我想不想看，是否感兴趣，没有我能不能看的说法。作为机械城的副城主第一候选，我当然有义务时刻关注你。】

    “义务？这么说我还得感谢你？该说是受宠若惊吗？”

    白雾现在明白一个道理——

    当机械族的首领提出了想要你做二当家的时候，这说明他已经经过了无数次演算得出了最佳结论。

    这死板的家伙或许会迫于形式暂时搁置这个方案，但绝对不会放弃这个方案。

    没想到自己竟然被零号套路了一回。

    不久前才在公寓里发现了一个“窥视者”，没想到小丑竟是我自己，自己身边也有个监视者。

    虽然这位监视者有着较高的道德素养，并没有监视自己……但天晓得使徒会不会记录某些数据，在强行建立链接的时候，一股脑告诉零号？

    白雾没有愤怒的情绪，当然，眼下就算有也愤怒不起来。

    零号的霸道风格其实犯不着解释，但还是对白雾解释了一番：

    【使徒是我尝试打破生物与非生物思维界限的一件兵器，你是第一个实验体。但你须得知道，在你出现之前，我最大的可能性是碍于生存，被迫将使徒提供给井五，同时受制于井五。】

    【而我不喜欢被人掌控，使徒，能够让我掌控井五的一切信息，有利于我制定反客为主的计划。你也应该知道，我不可能没有任何对付井五的后手。当然，给到你的时候，它已经不那么主观，现在的它，多数时候属于你，不会将你的隐私透露给我。】

    “少数时候是什么时候？”

    【你大难临头的时候。】

    白雾笑了笑，现在只好接受零号霸道的馈赠。话题也回到正轨：

    “说说看吧，到底是什么事情，让你从窥视者的阴影里跳出来？”

    【窥视者？这个词是对我的诋毁，我不需要窥视。】

    “行了行了，观察者，我作为你的实验体，现在很好奇，你找我的目的。”

    【我长话短说，井六来过了。】

    白雾心里大概有谱了，看来百川市真的要发生浩劫了，他眉头轻蹙，原以为内心的不安和远方的笑声有关。

    但现在看来……小丑跟即将出现的灾难相比，只是小巫见大巫。

    【你曾经得罪过的势力，会聚集在百川市，会有很多熟面孔与生面孔，它们的目的是要毁掉你，也毁掉百川市。时间不多，几日前它们已经开始行动，想必现在已经集结完毕，正在讨伐你的路上。这才是你该赶到受宠若惊的地方。】

    “最后这一句……似乎说明来者大有来头？”

    【井五，以及一个比它更强的存在。你的避难所，很有可能会因此而毁于一旦。很有可能四个字，甚至都有些保守。】

    白雾一惊。

    零号带来的消息无疑是一颗深水炸弹，在他的意识里炸出无数涟漪。

    比井五更强的存在，而且还得连同井五？

    如果没有零号，蜀都监狱的一票人，避难所的一票人，就算全部集结在一起，都不是井五一人的对手。

    第五十一层的魔王对于他来说，是现在没办法挑战的存在。一个井字级尚且胜率渺茫，何况两个？

    许是消息来的太快太突然，又许是白雾没有负面情绪，他虽然意识到了问题的严重性，但思绪还算冷静。

    “这么看来，我的避难所保住的几率……几乎为零？”

    远处正有一群听信了避难所之说的人即将赶来，自己此行就是为了给这群人找个住处。

    现在忽然告诉他们……避难所没有了，因为前所未有的强敌会出现，留在避难所便会有生命危险。

    这或许也没有什么……这群人可以转移，但顾海林怎么办？

    情绪渐渐开始涌现，白雾皱起眉头。

    零号那边不吭声，许久后，白雾说道：

    “你认为我该怎么办？疏散所有避难所成员，并且自己躲回高塔？嗯……目前看起来这个做法最为明智。”白雾自问自答。

    【你在害怕。】零号显得颇有兴趣。

    因为白雾没有恐惧情绪，但零号判断事物的逻辑和正常人不同，或者说是更优解。

    他能够感受到白雾情绪以外的其他讯息。

    白雾倒不会被这个消息吓到，他也瞬间有了想法，只是显得不甘心。

    “大概这就是害怕吧，不甘心，但又无能为力，只能被迫选择撤离，如果我有情绪，估摸现在就会瑟瑟发抖了。”

    白雾的这番自嘲，让零号有些不喜：

    【不甘心，又无能为力，这种场面你应该经历了不少，但我认为你的本质是一个疯子。而疯子往往能够做出一些让人意想不到的事情。】

    疯子？白雾还真没有否认。

    “我骨子里的确很疯，有些队长这种能力强大的人不敢做的事情，我会去做，但横竖不过是我自己一条命嘛。这次不同，避难所里太多目标无法转移……”

    “我的理智告诉我，我应该放弃避难所，尽可能带着大伙远离百川市，可是……”

    脑海里回忆起食域那场对决，自己通过面具来到了食城血色浓雾中听到的那句话——

    “避难所的搭建，需要我们！”

    顾海林的那句话让白雾这种向来不怎么热血的人……也都感觉到了一丝血性。

    “这真是一个让我受挫的消息，我有几个朋友，为了避难所，我当初一个慰藉它们的谎言，等待了九十年……虽然现在想来，我好像被井六给套路了，她熟悉我会如何选择，知道我会怎么应对，于是我与顾海林它们相识……”

    “现在避难所初步建了起来，大家也都在为扩建这个地方努力，开始肃清周边区域。每个人都相信避难所能够建立起来，我们都在为人类走出高塔而奋斗，我以为怎么着，也得是避难所有了一定规模了，才会被那些高塔外的大势力注意到。”

    白雾的话语明显有些多，甚至出现了类似“抱怨”“发恼骚”的情况。

    “但现在看来……一切都是痴人说梦，如果这次避难所建不起来……以后应该也就没有希望了吧？但我拿什么对付井五？”

    “顾海林他们肯定是不愿意走的，我甚至能够想象，它高呼着调查军团冲锋，然后与二十四名部下慷慨赴死的情形。”

    “避难所失败，队长大概率也会考虑将未来的侧重点，转回高塔，这算是我与他的分歧之一，我认为这个世界虽然对人类设置了重重阻碍，但本质是鼓励人类夺回这个世界的。”

    “可如果我失败了……未来还会有谁能够走得比我更远呢？”

    白雾并非自大狂妄，他也很想谦虚，但目前高塔里能做到这些事情，或者复制他自身经历的，一个也没有。

    机械神殿里的零号，听着白雾零零碎碎的抱怨，虽然远在避难所的这个男人，语气颇为平缓。

    可零号很清楚，白雾对避难所非常看重，以至于明明有了答案，有了较为明智的解决方案，却还是非常纠结。

    避难所，果然是对白雾很重要的东西。

    零号说道：

    【那就带着人退吧，尽管我已经做好了援救你的准备。不过你选择不发疯，我也认为是一个不错的方案，至少能够保留我的力量，你没有了避难所，或许加入我机械城的可能性会更高。】

    白雾捕捉到了关键信息：

    “你要来帮我？”

    【我正在帮你。】

    “这好像不太符合你的机械核心价值论？”

    【我本质是生命，我可以决定自己什么时候疯狂，什么时候理智。】

    浓密黑暗中的白雾，确实感到诧异。

    他认为零号给到告知，是为了让自己撤退，留得青山在，保留一个未来的可能性。

    但他没有想到……零号会身陷险境来帮自己。

    “我忽然不知道该说些什么，但我想了想……就算是你的加入，也很难改变什么。”

    零号可以挡住井五，但剩下来的那个呢？

    航班里住着一个被轮回囚禁的存在，井四井六兄妹不可能来，井五被零号拖住。

    那么很明显，剩下的那个，要么是在井六电话亭里见过一次的农场主，要么是旅行者提到的……镇守井的人。

    “大人物们登场太早了些……这些大魔王过于谨慎了，好歹容我到满级吧？说起来……情义归情义，你不觉得你来帮我，过于鲁莽了么？我们胜算渺茫。”

    白雾这么吐槽着，但内心因为零号愿意相助，已经有了一点点的战斗欲望。

    【如果你选择退回高塔，我倒是能够理解，但你要问我战还是退，我倾向于战。不仅仅是从你的角度，而是从我的角度。】

    零号是白雾在出塔以来，遇到的唯一一个思考问题比自己还深入的人。

    白雾琢磨着这句话，说道：

    “我懂了，唇亡齿寒。”

    【是的，机械城已经被攻打过一次，如果你的避难所我没有帮你，任其毁灭，那么下次我也会孤立无援，在我的演算里，我们联手，尚有一分胜算，否则，机械城的灭亡只是早晚。而且你也提到了一个很关键的点。】

    白雾很默契的和零号同时说出了那个关键点——

    “大魔王们出动的太早了些。”

    这句话一说完，白雾瞬间反应过来了。

    “原来如此！井五要打我，很好理解，但我和其他井家人应该没有这个矛盾，黄泉岛势力的人，也绝对不知道井和农场的位置！那么是谁在煽风点火，说动了另一个井字级的人，来打我这种小喽啰？是自负的井五？不现实……”

    零号和白雾再次想到一处。

    【井六可不是一个单纯的情报员，她有着自己的目的。很有可能，她通过某种手段，让某个与井字级的怪物，注意到了你。】

    “而她的目的……是调虎离山？”白雾震惊。

    【也许是这样。】

    什么样的情况，需要井六施展调虎离山，安排一个井字级的强者来百川市？

    白雾的脑海里已经浮现出了一个情况。

    井六步步为营，让自己经历赌场，经历电话城，创建避难所，拉拢越来越多的伙伴，甚至在机械城重创井五，且得知了关于黑匣子里，黑雾的秘密。

    这一切仿佛是馈赠，但却也不知不觉将自己包装成了一个仿佛救世主的角色。

    现在……救世主引起了井字级魔王的关注，于是乎，命运的馈赠开始亮出它的价码。

    趁着魔王对付自己这个小人物的时候，井六则深入某个地方……带走一些东西。

    “合着这些井家的，我现在观感最好的，反而是那个疯掉的，没有疯掉的这些，一个比一个难对付。我最讨厌被算计，对方还是一个全知型存在，哪怕她的金手指快到期了……”

    井六是朋友么？这个说法恐怕不靠谱。

    但她是敌人么？想来也能就此断定。

    零号这个时候说道：

    【不是什么臭鱼烂虾都值得她去骗的，至少你表现出了相应的价值和实力，如果没有你，机械城现在是个什么光景，就很难说了。也许存在这种可能性，井六真的认为你能够守住避难所，从此高塔外，出现一个能站稳脚的新势力。】

    可我自己都不相信我自己……白雾苦笑。

    零号催促道：

    【你该做决定了，战，还是退？】

    （晚上还有）

