
　　金吉敏翻看着手中的资料，不一会儿忽然一声惊呼，不可置信的瘫坐在沙发上。

　　“怎么可能……怎么会这样……”

　　“敏夫人如果不信，大可自己去查看。”

　　乔时坐在沙发上幽幽的喝着咖啡，金吉敏好一会儿才从这巨大的打击中回过神来。

　　此刻她已经无心再关心女儿的事，而是想着公司的事。

　　欧家通过联姻正对金家一点一滴的蚕食着，没了金家在背后当靠山，金吉敏到时候肯定第一时间被欧闵州放弃。

　　他们的婚姻本就是两家联姻，根本就不存在什么感情。

　　再加上……

　　那个素来在她面前以委屈怜悯博同情的女儿，根本从头到尾都知道，她不是金吉敏的亲身女儿。

　　甚至私下里时常和自己的亲身母亲联系。

　　欧馥能知道这件事，自然是欧闵州所说，同样的，欧闵州和那个女人依旧还有联系。

　　每每金吉敏想要管教欧馥，或者是欧馥想要什么东西，欧馥都会以金吉敏从小到大忽视她为由，激起金吉敏心中的愧疚以此来达到心中的目的。

　　金吉敏从小到大的确不曾亲手带孩子，都是交给家中的保姆或者阿姨，再加上欧闵州表现的也非常好，基本将欧馥当亲身女儿，金吉敏就更放心了，基本放养的态度。

　　因此欧馥一提这件事，金吉敏心中就涌起浓浓的愧疚。

　　金吉敏这个女人，太感性了，感性到已经分不清自己的真实情感。

　　……

　　金吉敏这两天受到的打击太多，因此刚回到别墅中就开始疑神疑鬼。

　　欧闵州之前被打成重伤，这两天也才刚出院，欧馥受了刺激，金吉敏每日都要小心照顾着悉心安慰着，生怕她又受什么刺激。

　　“管家，家里来人了？”

　　金吉敏看着玄关处一双精致女人的小皮鞋不由得皱眉。

　　虽然她和欧闵州都是各玩各的，但是却从来不会将外面的人带回来里来，这个家必须干干净净。23sK.com

　　“是小姐在学校的一位老师，得知小姐生病了过来看望。”

　　管家认真的回答着。

　　金吉敏轻点了点头没有怀疑什么，只是因为之前的资料，迫切的想要再看一看这个女儿。

　　这个女儿……

　　好像和她真的没有一丝相像的地方。

　　还未靠近欧馥的卧室，金吉敏就在外面听到了一连串的笑声，那笑声，似乎是欧馥。

　　金吉敏的眉皱的更紧。

　　她好像没听说过欧馥和学校哪个老师的感情有这么好，更多的却是各种恶作剧。

　　而且，欧馥也没在她面前笑的这么欢快。

　　金吉敏靠近后发现房门没关严实，透过缝隙，金吉敏看到欧馥正坐在床上，一旁坐着一个年轻女人，两人正在说什么。

　　目光落在两人的脸上，金吉敏的瞳孔却忍不住一缩，这两人……

　　太相像了，就好像是亲母子！

　　金吉敏霍的一下躲到了一旁，捂着剧烈颤抖的胸口，旋即打开文件袋拿出之前乔时给的资料。

　　只见里面有一张小小的欧馥亲生母亲的照片。

　　金吉敏仔细比对了下，就是眼前这个女人。

　　这张照片好像是几年前的照片，虽然相比照片中，现在在她眼前的这个女人要更精致和貌美，可是两人却绝对是同一人。

　　本来还半信半疑的金吉敏瞬间冷了脸，又小心翼翼的靠近偷听两人的谈话。

　　就听欧馥偶尔低声的以妈妈的两个字称呼着眼前的女人。

　　金吉敏的心也瞬间拔凉，心中对欧馥没了任何的好感。

　　欧馥自从五年前就很少喊她妈妈，多是以姐姐称呼她，说是为了拉近两人之间的距离。

　　现在想想，哪里是什么拉近距离，分明是知道她不是她的亲生妈妈，心里膈应呢。

　　五年前啊，她才十岁，可是却已经开始计较那么多。

　　金吉敏的心越来越冷，也没敢在这里多留，慌乱着脚步低声离开这里，旋即又暗中吩咐人去查公司的事以及和金家联系。

　　这一查不要紧，金家果然发现了公司已经被欧家蚕食了不少。

　　现在如果爆出这件事的话少不得打草惊蛇，对金家也完全没有好处。

　　只能暗中慢慢的处理这件事。

　　……

　　“如你所料，金吉敏真的来求援了。”

　　郑梓美看着手中的资料不由得轻声笑起来。

　　只要帮助金吉敏扳倒欧家，金吉敏在公司站稳，她的任务也就解决了。

　　不过还有一种更简单的办法就是将欧家的当家人全部解决，公司自然也能被金家反过来蚕食。

　　但是她没有那个能力，乔时却又暂时不想动手，反而玩起了吞并公司的事，不知道是为什么。

　　心中疑惑，郑梓美直接将可题可了出来。

　　乔时却笑道：“好歹你给了钱，总不能光顾着我，让你任务难办吧。”

　　郑梓美：“……”

　　她大概脑子不好使，没听懂。

　　⊙︿⊙

　　“小零，她什么意思？”

　　048：“……”

　　“她是说，如果她这时候杀了欧家高层，欧家公司必定内乱，到时候不仅不利于金吉敏掌控公司，反而会更难，花费的时间也更长。”

　　“现在欧家高层还不知道金家发现这件事，趁着他们麻痹的时候动手不是更好？”

　　郑梓美：“……哦……”

　　公司的这些弯弯绕绕好废脑子！

　　接下来的一段时间，乔时除了让人教导刘雅素各种只是，还请了人教导她一些武术得本事。

　　欧家……

　　她是该回去了。

　　时间转瞬又是两个月过去，不知道郑家和齐家有什么过节，之前欠郑家的一件事，郑家也在这时候提了要求。

　　杀了齐家家住齐宏胜。

　　虽然杀了他不难，但是之前已经打草惊蛇了一回，现在想要闯入齐家只怕不容易。

　　她手里有血符，但是限制在这，也强大不了哪里去，一些现代手段还是能发现她。

　　所以想要杀了齐宏胜，齐家和齐家公司都不行，要不路上要不宴会上。

　　和郑家的人联系了之后，乔时得知了齐家下周会举办宴席，到时候欧闵州会去，还有金吉敏……

　　或许是因为郑家和她接触亲密，因此郑家并不在邀请范围之内。

　　只怕齐家的人想不到，前脚她刚揍了欧闵州，后脚就联系上了他的夫人金吉敏吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第449章 恶之花（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 