
　　“干得很不错！亲爱的歌洛拉！”手中沉甸甸的钱袋，让亚特脸上增添了几分笑容，轻轻一抛，钱袋就消失在他的手中，然后出现在物品栏里。

　　物品栏的金币数量，瞬间从0瞬间增加了26。

　　这是一个金币袋子，没有任何的银币和铜币，除此之外，还有一颗宝石。

　　亚特嘴角一勾，看来，那位商人将银币和铜币、金币和贵重物是分开来放的。

　　不得不说，这是很保险的做法。

　　然后，这一切都便宜了他。

　　按照艾伦王国的金钱比例——

　　1枚金币等于50枚银币，1枚银币等于50枚铜币。

　　而这一枚宝石？宝石是不会贬值的贵重商品，有些宝石还会成为施法者的施法材料或者实验品，这价格是肯定不会变化多大的。

　　他不清楚这枚比大拇指略大的蓝色宝石，到底值多少钱，但是，至少，不少于50枚金币，以......前亚特·安格斯·克劳瑞多的见识作为判断。

　　但是......

　　当亚特把玩着这枚宝石的时候，却是感觉到，一丝冰冷的气流涌入到他的身体之中。

　　“什么情况？诅咒？”

　　冰冷的感觉，让亚特立刻就联想到诅咒、疾病之类的负面状态，随后，他打开了自己的属性栏：

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv1）

　　属性：力量0.6，体质：0.6，敏捷：0.7，精神：0.9

　　状态：正常】

　　完全没有任何变化，除了可能是因为长时间的步行带来的锻炼效果导致体质上升0.1之外，就没有任何变化了。

　　“那到底是什么情况。”

　　他把宝石立刻丢进了物品栏。

　　随后，一条属性显示出来：

　　【贵族之血：某位蓝血贵族死后，尸体之中留存的蓝血形成的宝石，美丽异常。可获得技能点1。】

　　“增加技能点！？”

　　亚特的眸子瞬间瞪大了，这一下，他知道，自己赚大了。

　　随后，他却注意到，后面的【可增加技能点1】的字样，是灰暗的，就和那些一次性物品一样，已经无法使用了，只剩了一个壳。

　　他的目光转移到职业栏，发现职业栏下面的的确确多了一点技能点之后，他的脸上，浮现出了笑意。

　　无比愉悦的亚特，对身边的黑鸦歌洛拉表示赞赏之后，陷入了安稳的睡眠。

　　不仅仅是因为将来的很长一段时间可以衣食无忧。

　　也是因为......他找到提升的办法了。

　　......

　　第二天早上，当亚特醒来，从房间出来之后，他就听到，楼下传来了嘈杂的声音。

　　他立刻就明白了情况。

　　当他走下楼的时候，果不其然地看到了那位盗贼先生。

　　此时的他，正鼻青脸肿地跪在地上，那破烂的衣物和那一身的淤青，无论是谁都能看出，这位盗贼先生遭到了商人的拷问。

　　而拷问者？可能是那位商人，也有可能是旁边的两个护卫。

　　“布兰科老板，早上好，请问，发生了什么？”亚特走到旅馆老板身边，有些“惊讶”地询问道。

　　“早上好，拉特先生。”旅馆老板布兰科面带愁容，“窃贼偷走了兰迪先生的财物。”

　　在他的旅馆发生盗窃事件，他是要受牵连的，就像之前的几次一样。

　　不仅是来自费罗镇的治安官的审问、商人兰迪索求的赔偿，未来还有可能遭到盗贼同伙的报复。

　　噢，天啊，老布兰科已经受够了。

　　亚特的出现，让兰迪的目光转移了一下，丢失了大量金钱、并且审问不出结果的情况下，他看谁都有是盗贼的同伙的可能性。23sk.Com

　　对于此，亚特没有任何反应。

　　他不需要做出任何反应，只需要像旅馆老板一样，等待费罗镇的治安官带着卫兵过来就好。

　　之后，他只要展示自己那只有两个铜币的钱包，就可以解除嫌疑了......不，之前藏起来的一枚银币也要给他们看。

　　至于怎么给他们看，或许，被卫兵从衣物内口袋里翻出来比较好，毕竟，他接下来，还需要采购一些旅行食品的。

　　至于恼怒的牵连？

　　昨天夜里，除了商队一行人之外，住在旅馆内的二十位客人，都不会同意的，尤其是那两位职业者。

　　他并不担心。

　　不过......

　　“请问，我可以去买早餐吗？”亚特出声询问道，“还是说，等到费罗镇的治安官和卫兵上班之后，我才能享用早餐？”

　　“请原谅，亚特先生。”旅馆老板布兰科，这位将近五十岁的中年人向他到了个歉，“因为丢失的金额比较高，所以......”

　　他犹豫了一下，转头看向旁边的兰迪：“兰迪先生，我可以替我的客人们买早餐吗？”

　　脸色一直阴沉的兰迪，看了亚特一眼，随后点了点头。

　　“真是麻烦你了，布兰科先生。”亚特礼貌地向布兰科道谢。

　　很快，布兰科就回来了，他的身后跟着两个人，是对面餐馆的老板和侍者，他们抬着不少的食物。

　　获得了食物之后，亚特也不急着出去了，反正他也没什么事做，一边吃早餐，一边等待治安官和卫兵的到来。

　　差不多半个小时之后，费罗镇的治安官和卫兵们才姗姗来迟。

　　“噢，布兰科老板，又发生了盗窃案吗？”治安官，这位看上去三十多岁的男人，似乎对此完全不意外了，随后，他看向了地上被打得鼻青脸肿的盗贼，他认不出这是不是他曾经抓过的盗贼，“这家伙就是犯人吗？”

　　“是的......”

　　两个小时的排查检查之后，旅馆内的众人，才得以离开，而亚特，也是带着一副烦躁的模样。

　　就和其他客人一样，这长时间的排查，让他也很“烦躁”。

　　那位治安官先生还是很重视这一情况的，所以进行了长时间的排查。

　　而结果？

　　看看那位兰迪·汉森尔顿死猪一样的脸色就明白了。

　　亚特走在大街上，目光在一间杂货铺中停留了一下，随后走了进去。

　　人，在有了钱之后，就会想花钱。

　　尤其是在满足了最基本的衣食住行的需求之后。

　　但是，他并没有那么傻，刚刚发生了盗窃案就去大肆购物，这不是在脸上写着自己是犯人同伙的意思吗？

　　就算要买，最好也只是买少量的干货食物和水。

　　就比如，他背上的袋子里的那些，硬度能够当做武器使用的长条黑面包，还有一个没装水的空皮囊。

　　回到旅馆，向着老板布兰科讨要了一些水之后，他就离开了费罗镇。

　　在一个刚刚做下案件的镇子上呆太长的时间，是很束手束脚的。

　　当他一边“抱怨着”自己的“不幸”，一边毫不犹豫地走出镇外的时候，镇门口，一个平民打扮的男人眯了眯眼睛，然后，找到了治安官，汇报了亚特的行迹。

　　“好吧，这人看来也和盗窃案没有什么关系。”

　　治安官揉了揉眉心，对方的行迹很清晰，先是买了面包和水袋，然后回到旅馆讨要了一些水，之后就直接离开了。

　　并没有去其他的任何可能藏匿赃款的地方，也没有接触镇子里的盗贼。

　　将“拉特”的名字从嫌疑人的名单里划掉，这位治安官继续等待着其他便衣卫兵们的报告。

　　在走出小镇一公里之后，亚特才向黑鸦歌洛拉传输指令，让它来到自己身边。

　　“辛苦了。”感受着肩膀上多出的些许重量，亚特笑了笑，然后，眼睛的焦距开始变化。

　　【技能点1】

　　他没有升级，乌鸦法师的等级还是1，但是，却获得了一个技能点。

　　职业栏开启之后，前十级能够学习的技能出现在他的眼中。

　　【共享视觉】【衰弱诅咒】【群体号令】【暗能侵蚀】【乌鸦黑雾】【群体狂暴】【位置交换】【乌鸦护盾】【反馈奉献】

　　这些个技能之中，【共享视觉】是lv1就可以学习，【衰弱诅咒】是lv2，【暗能侵蚀】和【群体号令】是lv3，【乌鸦黑雾】和【群体狂暴】都是lv4，【位置交换】是lv5，【乌鸦护盾】是lv6，【反馈奉献】是lv8。

　　前十级，只有【暗能侵蚀】属于攻击性技能，除此之外，只有【乌鸦黑雾】带有攻击能力，其他的，都是辅助性技能。

　　虽然说，因为被动的关系，后期操控的乌鸦多了，完全能够以量压人，但是，完全依靠乌鸦法师这个职业的攻击技能还是不行的，必须要学习其他的。

　　手掌一晃，亚特的手中就出现了一颗黯淡的蓝色宝石。

　　这东西，关乎他的未来。

　　“可以从蓝血贵族的手里获得宝石吗？”亚特眯起了眼睛，随后，他果断地将技能点用在了【共享视觉】之上。

　　这个最基础的辅助技能，能够给他带来很多的改变。

　　之前不能进行的计划，也能够进行了。

　　【共享视觉lv1：你可以与你的任意一只仆从乌鸦共享视觉。（不可再提升）】

　　作为一个基础性技能，这共享视觉也只能点一次。

　　耸了耸肩，亚特立刻开始尝试。

　　伴随着精神力的消耗，亚特的视野一阵晃动。

　　随后，广阔的大地出现在他的眼前。

　　“不恐高的确是个好事。”他轻笑了一声。

　　心念一动，指令发出，歌洛拉的视角也随之下移。

　　一个小小的人影出现在视野中。

　　说实话，从乌鸦的视角来看自己，还真是有点诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八章 视觉共享免费阅读。https://xs.23sk.com 