    冒着天道反噬之危，终于替我窥探到一线生机？

    看着沈天一脸‘认真’的表情，赵昊心中震颤，感动万分。

    自从他走火入魔功力全失后，还从未有过人对他如此真诚，如此无私。

    赵昊虽然没修炼过有关卜算的仙术，但也曾听过但凡卜算天机，皆为逆天之术。

    即便是天机卜算中最粗浅的‘寻灵断脉’，也会被天道所嫉，甚至可能晚年不祥化石。

    窥探灵矿石、山脉地势灵脉尚且会被反噬，更别说窥探活生生一个人的命运。

    一般来说若非挚爱亲朋，手足兄弟，谁肯承受天道反噬无偿替你改命？

    想到这里，赵昊热泪盈眶：“沈兄，赵某如此残躯，怎值得你为我逆天卜算？”

    沈天笑道：“无妨，我与赵兄一见如故，一眼就看出赵兄你不是人……不是普通人。”

    “赵兄你天庭饱满器宇轩昂，周身隐隐有大威天龙法相护拥，日后必为绝代天骄贵不可言。”

    “如今你修为尽失不过是龙困浅滩而已，只要重入大海，必可携万里狂浪傲啸九天！”

    说着，沈天一把拉住赵昊：“赵兄，我已算出你逆天改命之方位，随我来！”

    看着沈天拉着赵昊朝迷雾小镇东边激射而去，张云曦笑容逐渐凝固。

    秦云迪眼中满是崇拜之色，没想到师兄不但精通阴阳水逆大道，还兼修深奥的天机卜算之道。

    不愧是师兄，如此天资才情，怪不得就连圣主都认为，他能带领本门圣地崛起！

    秦高松了口气，虽然殿下还是没有道侣，但好像跟赵昊挺亲近的。

    这样……也挺好。

    至于桂公公仿佛想到了什么，脸上露出恍然大悟之色。

    怪不得殿下最近的言行举止这么奇怪，莫名其妙地就在御书房里发现向日魔典，还能看穿灵矿石。

    原来殿下竟然修炼了高深无比的天机卜算之道，也不知道是从哪位高人那里习得的。

    嘶，莫非在兰心宫里，还一直隐藏着一位高深莫测的绝世高人不成？

    原来殿下一直以来都有高人护佑着，怪不得走火入魔88次，每次都能逢凶化吉。

    有这位神秘的‘师尊’护道，殿下日后总算安全，兰妃娘娘在天有灵，也该含笑九泉了。

    不提周围小伙伴们心中思绪万千，沈天心里的想法很简单，那就是按照机缘画面来蹭一蹭赵昊。

    在那个机缘画面中，沈天看到赵昊在迷雾城东郊一个山谷中拜祭母亲，结果被天降火流星砸了个正着。

    在成功筑基后，沈天诞生了神念，记忆力远超未修炼的普通人数倍，可以清晰地记住每个细节。

    他带着赵昊在迷雾城东郊中，按照画面中的山川风景判断，很快就找到了那个清秀山谷。

    当走进山谷的那一刻，赵昊深吸一口气：“沈兄，你如何得知家母葬在此处？”

    沈天平静道：“赵兄五行属火，乃赤龙命格，需以木之生机相旺。”

    “在下卜算过，此地与赵兄有无法割舍之血脉因果，亦为赵兄解困升天之福地。”

    平静地走向山谷中，沈天在一个花草锦簇的坟前驻足，那正是赵昊母亲所埋葬长眠之地。

    赵昊缓缓在坟前跪下，道：“家母精修木系法术，一直钟爱山水花草，故此生前要求葬于此地。”

    “母亲，孩儿不孝，辜负了您的期望，您若泉下有知，还望您保佑孩儿早日恢复修为！”

    沈天拍了拍赵昊的肩膀：“赵兄，天道之数五十，其定四十有九，剩一线生机。”

    “你的生机便在这山谷之中，只要你在这山谷中替母亲守墓三日三夜。”

    “三日之内，必有天降机缘，可助你困蛟入海潜龙出渊，神凰涅槃凤舞九天。”

    赵昊脸上露出激动之色：“纵使没有机缘，替亡母守墓尽孝也是赵某应该尽的义务。”

    “但沈兄所言，未免太过匪夷所思，只要赵某跪在这里三天三夜，就能天降机缘恢复修为？”

    沈天摇了摇头：“当然不是，如果赵兄觉得跪三天三夜吃不消，站着也是可以的。”

    赵昊坚定地摇头：“这怎么行，亡母在天有灵尚且庇佑于我，我怎可不敬？”

    “跪！这三天三夜赵某跪定了，还请沈兄莫要再劝我，让我尽孝吧！”

    看着一脸坚定的赵昊，沈天心里是无奈的，这他能怎么办嘛！

    ……

    在那个机缘画面中，沈天看到的是月圆之夜，也就是说应该在十五号左右。

    如今已经是14日，按照沈天推算的话，赵昊遇到机缘天降的日子大概率是三天内。

    毕竟沈天通过机缘画面看到的都是最近出现的机缘，总不可能一下子看到下个月十五号吧！

    看着已经坚定跪在坟前的赵昊，沈天无奈道：“既然赵兄如此孝顺，沈某也不劝你。”

    从沧溟戒里取出一个垫子和一袋干粮，沈天道：“赵兄跪在这里不要走动。”

    “这些干粮和垫子留给你，需知坚持就是胜利，加油，奥利给！”

    说罢，沈天转身就走，只留下身后满脸尽是感激的赵昊。

    沈兄不但冒着天道反噬的危险替我解困，还替我考虑得如此周全。

    如此又英俊、又有气质、又不屈于命运，还善于替他人着想的人，太完美了。

    这一刻赵昊终于明白，雪无暇公主悔婚移情别恋真的不只是因为沈天长得帅那么简单。

    沈兄，败在你手中，我赵昊心服口服！

    ……

    另一边，沈天并不知道赵昊心里在疯狂脑补，事实上他心里是非常蛋疼的。

    都说站在坟前守着就行，这家伙非要一直跪着，还不让本圣子劝。

    虽然满腔孝心的确让人感动，但总感觉本圣子好像又坑人了。

    算了，反正即便修为尽失，但身体底子摆在那里。

    只是跪三天三夜的话，也伤不了赵昊。

    大不了等赵昊恢复修为后，本圣子把他拉进神霄圣地慢慢补偿便是。

    想到这里，沈天将赵昊的事先放在一边，开始研究方常的机缘。

    之前沈天在方常头顶上看到的大机缘，是在迷雾山谷深处。

    现在已经日上三竿，正是一天中灵雾退散最多的时候。

    沈天深吸一口气：是时候去收割那个超级机缘了！