    他的修为达到了神圣境，七级神兽造不成什么伤害。

    “啊，好痛。”

    “嘶！”

    “额啊。”

    三人抱着头，万分痛苦，面目狰狞。

    “吱吱吱！”

    鬼面蝙蝠的声波攻击超强，至少不是神王境可以抵挡的。

    三人疼痛感加剧，倒在地上不能自已。

    东方白淡淡一瞥，飞针袭击而去。

    鬼面蝙蝠十分灵活，速度飞快。

    飞针被它轻易躲了过去。

    继而展开翅膀袭来，鬼面挂着似有似无的笑容，一对锋利的爪子在漆黑的丛林中闪烁着光芒。

    眨眼即到，东方白闪身躲开。

    “不好！”

    一个念头在脑海中升起。

    “啊！”

    一声惨叫在背后响起。

    听声音应该是邢不满。

    只见他被鬼面蝙蝠一口咬断了脖子，两颗尖尖的牙齿扎进了皮肤。

    “孽畜！”

    东方白冷厉呵斥，意念一动，帝宵剑拿在手中。

    手臂一挥，一道剑气疾驰而去。

    剑气犀利，压迫感十足。

    鬼面蝙蝠快，东方白的剑更快。

    鬼面蝙蝠似乎没遭受过顶级强者的吊打，一对翅膀护在身前，好似在得意炫耀。

    我有刀枪不入的护具，你能奈我何。

    然而下一刻，鬼面蝙蝠的下场老惨了。

    整个身体被剑气一分为二，齐齐切开。

    连一声哀嚎都未来得及发出。

    “一个区区畜生，也敢在本少面前耀武扬威，实在好胆。”

    东方白冷冷哼了一声。

    这一剑可谓展现了白大少的实力，一招轻松干死七级神兽。

    在场的两人惊呆了，睁大眼睛久久没有动作。

    原来东方白如此强悍，这般厉害。

    为什么是两个人？

    邢不满死了！被鬼面蝙蝠一个来回干死了！“不满？”

    南山南似乎想到了什么，赶紧去看身边的邢不满。

    “不用看了，他没救了。”

    柯回荡揉了揉脑袋。

    “我们来时三人，还没把九叶九重花拿到手就死了一个，虽然这个结果想到过，但面临这一刻的时候，还是禁不住难过。”

    “是啊，我们每个人都想过自己会死在吸血神谷，也做好心理准备，可见到同伴……”“有东西朝邢不满的尸体过去了，你们快闪开。”

    东方白提醒道。

    一群食人妖虫犹如蚂蚁一般，迅速对着邢不满冲去。

    两人急忙起身，跑向东方白一旁。

    不一会邢不满的尸体被食人妖虫包围，接着便是一顿疯狂啃咬，情况惨不忍睹。

    短短时间，一具尸体成为一堆白骨，啃的干干净净。

    就连鬼面蝙蝠也未能幸免，除了骨架再无其他。

    好可怕！“东方白再次谢谢您，又救了我们一命。”

    称呼悄然改变，不是你，而是您。

    您是尊称，有尊敬的含义。

    神界以实力为尊，拳大为大。

    这就是强大的待遇。

    无人敢不敬！“谢说多了没意义，赶紧拿了九叶九重花走吧。”

    东方白淡淡道。

    “您呢？”

    “本少再转转。”

    “您要小心，吸血神谷太过凶险，您三番两次救我们性命，不希望出现一点意外。”

    “明白！”

    “柯回荡，你去取下九叶九重花，我们立即回去。”

    好。”

    柯回荡大步朝九叶九重花走去。

    来到跟前，蹲下身子，伸手便拔。

    他不敢浪费一丝时间，实在一会也不想多待，提心吊胆。

    拔下九叶九重花，还未等收起，手指感觉一下刺痛。

    转眼看去，不知被什么东西蛰了一下，中指起了一个红色小疙瘩。

    当时他没在意，刚刚起身，脑袋一片眩晕，双脚站立不稳，‘噗通’一声倒在地上。

    南山南见状，快步走过去。

    “柯回荡，回荡？”

    无人应答，柯回荡紧闭双眼。

    几乎在一瞬间，脸色变得乌黑，嘴角流出淡淡血迹。

    就连血液都变成了黑色。

    他没了呼吸，心脏停止跳动。

    “飞秒神虫？”

    是的，柯回荡一个没注意，被飞秒神虫咬到了。

    它的体型很小很小，生存在某个花草的根部，一般很少出没。

    飞秒神虫之所以叫飞秒，一是它的攻击速度很快，二是它的毒素很强，中毒者几乎被秒杀。

    只要在被咬第一时间没做出正确举动，那么就来不及了。

    就是这么暴力，伤害爆表。

    “他没救了。”

    东方白淡淡说道，情绪未有一丝波动。

    见惯了太多生死，已经免疫。

    再则与三人只是萍水相逢，谈不上交情。

    死了也就死了。

    南山南再也控制不住，眼泪夺眶而出。

    本来就极其压抑，两位朋友又相继死在这里，她忍不住哇哇大哭起来。

    泪水顺着白皙的脸庞滚滚而落。

    东方白在一旁看着，没有吱声。

    大概一刻钟后，南山南平复好心态，擦干了脸上的晶莹，拿过九叶九重花放过储物戒指内。

    “东方公子，我要走了，后会有期。”

    “以后若能再次相遇，小女子定报大恩。”

    南山南抱拳严肃道。

    “你自己出去确定可以？”

    “我……”南山南心存恐惧。

    或者说是个人都会产生恐惧心理。

    这是人命，说没就没。

    来不及留一句话。

    “要不你等会跟本少一起出去吧。”

    东方白犹豫道。

    “行！”

    南山南一口答应。

    “还有，你离我尽量近一些。”

    “嗯！”

    没多久之前四人齐齐进入山谷，此时只剩下两个。

    接下来顺利的多，东方白在前方打头阵，南山南则顺着踩过的脚印前行。

    越深入遇到的毒物越多，不乏高等神兽。

    东方白一路披荆斩棘，挡路者死，主动攻击者死，见者死……南山南别样安心，心底踏实。

    身前瘦弱的身影，仿佛一座大山，可以挡住所有风雨，解决世间所有难题和困难。

    丛林出来，外面光芒微弱，西边云彩通红，好似一个大姑娘见到心意情郎娇羞不已。

    时间尚晚，不出两刻便会进入黑夜。

    眼前则是一个山洞，只有一人多高，十分狭窄。

    最多容纳三人用时进入。

    洞口隐蔽，被杂草掩盖，若不仔细瞧，根本发现不了洞口。

    “东方公子，我们要进去？”

    “害怕了？”

    “有点。”

    南山南不可否认。

    “你若害怕在外面等着我。”

    “不要。”

    南山南机智拒绝。

    

