    仔细想想，彭明伟说的挺在理，自己作为捐献人，也确实应该去露个面。

    “那好吧。”石小磊点了点头：“我找个时间回去一趟，不过，仪式什么的，还是别弄了。彭哥你知道的，我不太适应那种场合。”

    “这个嘛……”彭明伟笑了笑：“我只能保证会帮你递话，具体学校那边会怎么安排，我可不敢打包票。”

    “别啊，你帮我多说两句呗。”

    “好吧好吧，我争取。”

    彭明伟能不能说服学校那边放弃举办仪式，现在还不好说。不过，经过这一阵子商议之后，‘石小磊要在阴历年前后抽个时间回国一趟’的事儿，却是就这么定下来了。

    对于这一状况，最开心的，莫过于小丫头康娜了。

    这不，离开领馆回家的路上，她就已经迫不及待的絮叨开了。

    “小磊小磊，这一次我们去哪里玩啊？”小手扒在椅背上，康娜探着上半身，向正在开车的石小磊提议道：“上次去的北方，要不，这一次我们去南边吧？唔，先去川省看看小胖子，在那边呆个三五天，然后，我们再去一趟桂林，好么？”

    “桂林？”稍稍有些意外，石小磊笑着问道：“你从哪儿知道桂林的？怎么偏偏想去那儿呢？”

    “嘿嘿，前段时间不是出了一部电影么……”

    小丫头嘛，还没有戒掉动画片这个爱好。加上石小磊的华国背景，使得小丫头康娜把自己也视为了半个华国人。于是，当好莱坞那边为了配合华国春节的档期，上映了一部类似于《功夫熊猫》的带有华国元素的动画大片后，康娜便第一时间约好了小伙伴，与他们一起去影院里贡献了几个票房数据。

    带了点儿水墨元素的画风，电影中描绘出来的景色如梦似幻，还带着一股子让人迷醉的韵味。

    这种充满了异国风情的味道，不仅给看过电影的成年观众们留下了深刻的印象，在康娜与她额小伙伴们心中，也留下了一份‘想要去亲眼看看’的期待。再加上那天去看电影时，恰好遇上了路演活动，从前去电影院宣传的编剧那儿听说了‘参考了桂林的景色，创作出了影片中的小镇’的话，于是……

    现在正好遇到了机会，康娜会提出来，也是很正常的事儿。

    “这样啊……”稍微想了想，石小磊从谏如流的采纳了康娜的提议：“行吧，就按你说的，咱们先去川省看熊猫，然后直接南下，去两广那边转一圈。”

    “两广？”不知道桂林隶属于哪个省，更不知道广东广西并称为两广，对于华国的地理常识，康娜的了解还是稍微欠缺了一些，此时，她又露出了略显迷糊的小眼神。

    “就是广西和广东啊，你们学校里……额，也对，这边的学校里应该不会教这些。”一边转动方向盘，把车子拐上岔道，石小磊一边说道：“好吧，看来以后要多找些机会，经常带你回国转转才行了。”

    “真的？yeah~~~！”心里头想的全是吃和玩，完全没有任何的抗拒，一听到石小磊这话，康娜立刻兴奋地喊了起来。

    .................

    一晃眼的功夫，又过去了好几天。

    不知不觉中，石小磊已经安排好了家里的大小琐事，做好了出行的准备。

    好吧，其实也没什么特别的事情，需要他特意花心思安排妥当。硬要说的话，也就两件事需要费点儿心思。

    一是跟驻扎在尼豪岛上的舰娘们打个招呼，从她们之中抽签抓阄，挑出一些幸运儿来……到底是出门旅游，同样拥有家人身份的舰娘们，理所当然也要照顾到。

    事实上，如果不是舰娘们的人数太多，又有不少人在岛上各个岗位上挂了职，不能一走了之的话，石小磊甚至想过组一个大型旅游团，把几百口人一块儿带上，集体回去华国转上一圈。

    另一件事，则是要去学校那边，帮康娜请个短假。

    小丫头是在纽约上学，农历新年也有除夕春节那两天放假，不像国内的学生娃一样有个长达一个月的寒假。这一次回国，至少得十天半个月才能回来，于情于理，都要替她请好了假才行。

    总之，花了几天时间，石小磊把这两件事安排妥当了。

    再过了几天，也就是阴历腊月二十左右，一行人终于坐上了斯塔克赞助的私人飞机，踏上了飞往东方的旅程。

    因为选择了夏威夷作为出发站，航程缩短了一半还有多，飞行在路上的时间，也要比想象的更少。

    再加上斯塔克重新改造了飞机，提到了它的巡航速度……

    前后不过四小时不到五小时，飞机已经到达了川省，稳稳地降落在了双流机场内。

    有些不凑巧的是，落地的这会儿，天空中正飘着濛濛细雨，虽然温度不算低，不至于让人冻得难受，但能见度的下降，却是给观景造成了一些影响。

    好吧，风景好不好看，那是之后的事儿。对于飞了四五个小时已然腹中空空的众人来说，找个地方先吃点儿东西，才是眼下最重要的事儿。

    “师傅，问你个事儿。”来到大巴的前边，石小磊半蹲在驾驶席边，向正在开车的司机师傅询问道：“这附近，哪儿有好吃的啊？你是本地人吧，帮忙介绍一家好点儿的馆子呗。”

    “好吃的多着呢，你们能吃辣的不？”

    不愧是常年负责接待外国游客的老资历，司机师傅一句话问到了点子上。

    “可以带点儿辣，不过最好不要太辣了。”反手指了指车上的众女，石小磊笑着回答道：“你也看到了，这一大帮都是姑娘家家。”

    “呵呵，女娃娃口淡，我懂得。”笑了笑，司机师傅给出了建议：“我知道一家少数民族风味的私家菜馆，那边的菜挺有特点的，也不算太辣。要不，去那边尝尝？”

    “行。”点点头，想起件事来，石小磊又多说了一句：“不是主打野味的吧？”

    “没有没有。”司机师傅也笑了起来：“以前倒是有不少野味馆子，最近这几年都看不着了。上边管得紧，也是容易吃出问题，反正没多少人吃了。小伙子，你出去没多久吧？还蛮懂路的嘛。”

