    蹙眉的大公子，甑蓉蓉是见怪不怪了的。不过，像现在这样蹙得这么认真的她还是第一次见到。如果说没有什么大事发生，说出来都没人相信。

    “大公子实力高绝，难道已经感知到了什么？是发生了什么大事？”甑蓉蓉好奇，笑着问道。

    “难道你没感知到？”大公子似笑非笑，一副打死我我也不相信你不知道的样子。

    这两个大阴人“相视而笑”，眼神交汇过后恐怕又达成了什么男盗女娼的勾当。王天一内心十万个崩溃，不想看到的东西都被他看了个正着，就算两人不想灭口，如果老是在他面前秀存在感，那岂不自寻死路？

    想要在大公子和甑蓉蓉那里找死还不是很容易的事情？不管想要愉快的死还是痛苦的死，甚至是悄无声息的死，这两人都能帮你轻松实现。王天一感觉到自己累积了太多的找死的情绪，恐怕一不小心马上就得到牛头马面那里报到。

    这是王天一的过人之处，鉴察入微、过目不忘。但凡他看过的东西，他都能记得清清楚楚明明白白，而且能够从旁人都无法觉察的细微之处看到很多人都看不到的东西。有时候甚至只是感觉到一个人的气场便能够推测出很多情报人员都难以搜集到的信息。一些人经常会遗漏的看似没什么要紧的东西，他也能凭此抽丝剥茧，获得意想不到的情报。正是凭借这样高超的天赋，他王天一成为四大天王的首领，并在镇南王的铁血卫中屡建奇功，成为镇南王最为倚重的资深情报人员。

    镇南王曾经说过，“王天一乃是绝世大才，获取情报的能力冠绝古今。孤能得天一相佐，南月之地便稳如泰山，实乃南月之福。”

    有此王大才的称谓，王天一在镇南王府更是混得风生水起。能够指挥王天一行动的人也就只有镇南王本人和他的亲信寥寥几人而已。

    “狗男女！自己做下的勾当，不好好隐藏自己的行为，自己暴露了倒是想要灭口。我这样人畜无害的凡夫俗子，到底招谁惹谁了？”王天一心中想到这便忍不住怒火中烧。只是敢怒不敢言，也不敢真的做出什么出格的事情来。

    王天四倒是个有什么说什么直肠子。不让说肯定不行，要他说听了肯定扎心难受。只是现在他十分担心大哥王天一的安危也没机会说上一两句。

    “大公子真是爱说笑。我甑蓉蓉这样的凡夫俗子实力低微，就算有所觉也搞不明白到底会有什么有趣的东西。要不然，我还要让你这个高手给我们解惑？”甑蓉蓉说话的时候不是撩撩头发、扭一扭腰肢，端地风情万种，一副我见犹怜的模样。只是大公子却是一个煞风景的大男人，他根本就没领悟道甑蓉蓉那份风情的含义，甚至都没有注意到她的动作。

    活该单身。甑蓉蓉啐了一口，脸上布满了不屑和鄙视。

    “当真这么困难？半点都没理解？你觉得我会相信？”大公子说话的同时直接看向对方的眼睛。她没想到甑蓉蓉再次刷新了他的底线，一副打死也不承认的样子。甑蓉蓉的眼睛倒也清澈，只是还是受到了某些感染。饶是如此，两人对视的眼睛里都几乎能够冒出火来。

    “人与人之间的信任呢？作为顶头上司，你的大肚呢？”甑蓉蓉说道。

    “大肚？果然是两个贱人，居然乱搞男女关系，还是上下级之间的职场潜规则。血影楼也是这样乱的吗？这些只知道杀人的杀手居然也是搞宫斗的一把手？”王天一暗想道。

    知道的秘密又多了一件，还是血影楼的大秘密，这算不算是离阎王老爷又尽了一步？只是这个秘密，他王天一打死也不想知道啊。

    王天一已经有点恍惚了。

    “大哥！你究竟怎么了？”王天四急切的抓住王天一的肩膀，然后开始打摆子似的不断的摇晃。

    本来没什么事的，被他这么一闹一摇，王天一觉得自己是不是已经快要散架了？

    “四弟！有话好说，不要摇晃了。我头疼。”王天一压制住自己内心熊熊燃烧的愤怒焰火，尽量摆出一副兄友弟恭的样子对王天四说道，“小心点，快要散架了。”

    “对不起！”王天四自知理亏，不敢有丝毫辩驳，道歉的声音也是细弱不堪，没有半点令人动容的气场。

    “是大哥不好！还得连累你。”王天一说道。他是真的有点伤感。自己特殊的能力为自己招来杀身之祸，还得连累自己的这个傻弟弟跟着自己一起去死。一想到这里，王天一更加忧伤了。

    “小女子才疏学浅，哪里有什么理解能力？当然是半点也不理解呀。”甑蓉蓉说道。她是打算插科打诨、装疯卖傻一路走到底了。

    当然，甑蓉蓉怎么可能没有察觉到什么？她当然是觉察到了一股非比寻常的气息，像是一头巨龙横亘天空，这么明显的痕迹怎么可能隐藏得下去？只是她想磁能才能做的事情。

    “既然不愿意说，那就算了。人各有志，不能强求。”大公子说道。

    “唉！你抢个先就能求得上的？你这个人怎么就会少根筋呢。”甑蓉蓉说道。

    “……”

    “怎么的？不服气？”甑蓉蓉说道，“不服气可以过来连连看。”

    “又要开始连连看了？就在这？光天化日、朗朗乾坤，居然还有人想着这种勾当。”王天四心中叹息。

    没办法！被动听取秘密的能力实在是强大。自己想不要听到都成了一种奢侈。

    “四弟啊。你能走的话就走吧。这里还是有点危险，有可能根本就没有出路的。”王天一说道。

    “大哥！你这是在交代遗言了么？我不听我不听。”王天四说着，脑袋晃得跟拨浪鼓似的，也不怕一股大风吹过头都掉了下来。

    “你个狗嘴里吐不出象牙的玩意！就不要心心念念的诅咒我们了。我们都还想活到八十岁嘛。”王天一笑骂道，他真不知该如何面对自己这个蠢萌蠢萌的四弟了。

