    龙淮利用手中令符撤了云团锁禁，带着常道人自里出来。

    常道人这时伸手一指，道：“道友，这处。”

    龙淮见他没有做任何分辨，就指向了一个地方，便谨慎提醒道：“常道友，你可看仔细了。”

    常道人信心满满道：“道友请放心，常某早是看好位置了。”

    龙淮看了他一眼，心道你这打算做得倒也真够早的。但这也间接证明了这位的诚心，他便一转遁光，须臾来至那一团五彩锦云之上，带着常道人一同往那里落降了下来。

    只他此刻仍是暗暗警惕，虽他觉得常道人是真心投顺，可该做得戒备仍需做好，若是这般被算计了，那是真成笑话了。

    此间所处乃是薛道人，本来天夏法器及涌来阵力一直在他们迫压这些上宸天修士，两人落来之际，外面攻势自也是随之停下，他也便得有一线喘息，正疑惑之际，却见得常道人和龙淮一同降落进来，

    他一眼看出龙淮是天夏修道人，看了看常道人，怒道：“常旸，你在做什么？你居然和天夏修士勾结？”

    常道人不禁诧异，随即诚恳眼道：“薛道友，怎能说是勾结？我等本是神夏修道人，不也就是天夏修道人么？与天夏本就是一体啊。”

    薛道人冷声道：“好一个一体，你来干什么？莫非是来劝降么？”他冲着常道人一甩袖子，道：“我是绝不会如你一般反叛宗门的，你要走便自己走。念在往日同道的情分上，我也不为难你，你越别来惹我。”

    龙淮不出声，看来这两人是事先没商量好，他倒要看看常道人怎么劝降。

    常道人叹了一声，道：“薛道友，还记得我此前与你所言之语么？我等这怎能算是反叛？而是回归正流啊。”

    薛道人咬牙道：“难道就不要一点诚义了么？”

    常道人叹道：“怎么不讲？我们守到现在，没有半路弃逃，不已经是仁至义尽了啊。再是拼杀下去，那也是徒然送命，那又是何苦呢？

    道友若能放下心结，与我一同劝得派内几位道友放下执念，一并归顺天夏，从而保全他们性命，那不就是最大的诚义么？”

    龙淮不禁看了他一眼，你这话还真是有道理。他咳了一声，对薛道人道：“天夏宽仁，但也不失雷霆手段，这位道友，你若愿意与上宸天陪葬，我天夏也当成全你，只是道友自家且先想一想，值与不值吧。”

    薛道人长叹一声，明明他是不想投降的，可是常旸偏又能说出这么一番道理，还带人来逼迫于他。

    可他又能怎么样？

    他一个人违抗不了大势啊。

    罢了罢了。

    他仿佛心灰意懒一般，打着龙淮打一个稽首，道：“薛某愿跟随道友前去。”

    龙淮大喜，本来他见薛道人言辞激烈，还以为事情难办，不想现在却是如此顺利，要知道此番若能立功，也是能够削罪的，多劝得一人，无疑能多削一些罪罚。

    而且有了这两个人帮忙，说不定能劝降更多人。他道：“薛道友，稍候往廷上回复之时，我便将道友与常道友一并算成主动投顺之人。”

    两人都是对他打一个稽首，道：“多谢道友。”

    龙淮看向常道人，和颜悦色道：“常道友，你觉得，下来又当去寻哪一处？”

    常道人道：“赢冲等五位长老与上宸天牵连较深，他们未必见得会降，但是似如浑空……”

    龙淮是认识浑空老祖的，他道：“我与这位是打过交道，这位恐怕也未必会降。”

    常道人却是道：“道友，常某却是认为，浑空道友……或许比他人更易降顺天夏？”

    龙淮有些诧异，这与认知不符，道：“此是为何？”

    薛道人也觉不太可能，浑空老祖一向是冲在对抗天夏的对前沿，其人岂会投降天夏？

    常道人道：“浑空乃是灵都心腹，可是他并不参与执掌派中上层权柄，道行也是不及赢冲和几位长老，他过往之地位乃是因为他愿意主动出来谋事做事，并一直与天夏进行对抗。”

    龙淮道人道：“那不正是说明此人对我天夏敌视么？”

    常道人摇头道：“不对，浑空之咒法，讲究一取一舍，正是因为他以往对上宸天有着诸多功劳，有着众多之付出，所以到了如今，他才能毫无负担的将上宸天甩脱。”

    薛道人为之愕然，实在想不到，连浑空这样看着死忠于门派之人，居然也存着这样的心思。

    龙淮感觉有些不可思议，道：“你是说浑空他早就想好退路了?”

    常道人神色一正，道：“不然，若是上宸天待浑空道友好一些，分给他一些好处和权柄，而不是反复驱策他做事却又觉得理所当然，那他有了承负，也就没那么容易走脱了。现如今，正是因为上宸天对他的苛待，他才能走的毫无负累，我们才有机会劝降他啊。

    说来说去，这全是上宸天之过也，是上宸天对不起底下之人在先啊。”

    薛道人叹了一声，不觉点了点头。

    龙淮忍不住看他几眼，道：“常道友，你说得极是。”他精神一振，“好，我们现在就去寻浑空道友。”

    而这当天夏试图劝降上宸天一众元神修道人的时候，张御则正和陈廷执联手围攻孤阳子。

    这一次他没有动用六正天言，拨动道机需得慎重，短时间内他不准备再用了，但若是果真要出得这般手段以定局面，那他也不会含糊。

    不过现在却是没有必要，因为他们已经制压住了局面。

    修道人之间要是两人相争，那便是绝争一线，任何疏漏和错处都不能有，要是被对手抓住，那么就会陷入被动，严重一些，便会就此落败。

    可两人对付一人，不但可以容许两个人犯下更多错处，在进攻之上也可以稍稍放开手脚，因为你出手时不必考虑太多，自有同道给你掩护和帮衬。所以若多人围攻，那往往不见太过激烈，反倒是以慢慢蚕食，稳打稳进为主了。

    孤阳子此刻已是渐感吃力，在接连应付了几次攻势之后，他也是不自觉在又一次到来的清穹之气冲击下出现了一个疏漏。

    一道堂皇雷芒如刃斩来，他法力一转，使了一个避化神通，身影骤然一虚，刃光从他身影之中斩过，只是背后虚空也是被划破开一个裂口，边缘处有如细碎雷芒跳跃着，持续了数息之后才是消失。

    只是神通方去，还未待他转回法力，便见一道赫赫剑光迎面斩来，其势烈烈，迅若电光，力似天崩。

    他心头大凛，身上又浮出一个虚影，却是元神飞出，试图遮挡剑光，可是元神才至一半，一道白色雷光轰来，生生将之遏阻在了半空之中，与此同时，一道浩大清穹之气压来，将整个元神轰然压散。

    孤阳子失了元神遮挡，那剑光自然斩落到了他的身上，剑身上的清穹之气也是在不断与与他身躯外的青灵生机消耗着，到了最后，此气也是消耗尽绝，但剑锋依旧向前，并很是顺利斩落入他身躯之中。

    可是本该是他被一斩两段的景象并没有出现，张御此刻见到，没入其身躯之中的那一截剑身居然消失不见，这并不是什么虚幻，而是真真正正消失不见了，仿佛是剑身被还原成了最原始的元气。

    孤阳子则是依旧站立不动，眼帘低垂，这一瞬间，其人气息似若亘古长存，周围万物任凭沧海变幻，都是倏忽而过，难撼其身。

    张御眸光微闪，他通过训天道章，已是得知孤阳子道法可拨转元机，对此一幕倒也不觉惊异。

    要是寻常剑器，恐怕此刻已是毁坏了，不过他手中蝉鸣、惊霄二剑早是与他心光融合为一体，更是成为了寄虚之地的攻袭法器，不是如此轻易就可消磨的，可以说与他摘取上乘功果的修道人一般，只要寄虚之地不散，在世之身不毁，那么此剑就可存在。

    故是他心意一动，剑身转眼就在手掌之中再度浮现，同时手腕一振，眨眼十余道剑光朝前冲射而去。若是一人对敌，这个空隙足够对方做很多事了，可他知道，自己此刻根本不必去顾忌这些。

    果然，在他重化剑器之际，旁侧一声轰然雷鸣，陈廷执已是将清穹之气化入法力之中朝前击去。

    孤阳子身上的青灵生机已在方才与张御比拼之中耗尽，此刻已是调运不及，他只得一抬手，从袖中拿出一根长枝，往外轻轻一拨，就将这股力量拨转到了一边。

    而在这时，那十余道剑光已至，他道髻之上一根蕴有盎然生机青木簪忽然飞落下来，霎时生出百千之数，与那些剑光相互交击，虽是在剑光冲击之下一个个破散，可那一层营造出来的屏护却是始终未破。

    他虽然应对的异常从容，每一步都是非常得当，可是但凡能清楚观见细节的元神修士都能看出，他已是渐渐不支了。

    似之前他一直是运用自身的神通道法来应对两人，而现在却是不得不借助法器之助了，这说明他已是无法纯靠自身手段来支撑斗战了。

    原本平衡的战局，已是向着一侧倾斜了过去。

    ……

    ……

