    

    
                第1690章

    
                他再次深吸一口气后，脸上开始努力堆起笑容，然后道：“江先生，刚才的事情，实在抱歉。都是我有眼不识泰山，请您务必要原谅我。对了，谭明远是您的朋友是吧？不知道您有没有空，我想现在去和谭先生道个歉。”

    
                石嘉阳的话语，让一堆人都愣住了，包括和他一起来的那些人也是一样。

    
                如果石嘉阳刚才直接动手，没有人会觉得奇怪，可他竟然道歉了。

    
                为什么？

    
                这群人满脑袋都是问号。

    
                他们的疑惑，让石嘉阳觉得更加难堪，可他没有办法。

    
                石家的资产，其实不比蓝家少，但有时候资产的多少，并不能决定什么。

    
                尤其在京都这种地方，社会地位的体现，财富只是一个基础而以。

    
                到了一定程度，就是看你的底蕴和人脉关系。

    
                比这个，石家就算再厉害三五倍，也很难与蓝家相提并论。

    
                一个蓝克涵，顶的上石家所有人！

    
                所以，蓝克涵亲自打电话来训斥，石嘉阳不敢有任何不满，反而要按他说的去做。

    
                不然的话，他真有可能回不去京都！

    
                石嘉阳的态度，并没有让江志浩有什么意外。

    
                既然对方是仗着石家的影响力嚣张跋扈，那么蓝克涵肯定能起到大作用。

    
                所以，江志浩脸上的表情基本上没什么变化，反而愈发的冷漠：“你不用和我道什么歉，至于谭先生是否会原谅你，要看你的表现。俊达，这事交给你了。”

    
                谭俊达一脸见了鬼的表情，刚才还一口一个井底之蛙的石嘉阳，怎么就突然跟孙子似的低声下气？

    
                他立刻想到江志浩刚才打的电话，蓝老？

    
                难道就是蓝克涵？

    
                江哥啥时候认识这么一位大人物了？

    
                想到这，谭俊达心里对江志浩的佩服，顿时如滔滔江水，连绵不绝。

    
                江志浩在他心中的地位本身就如同神灵一般，现在更是巩固了几分。

    
                石嘉阳又看向谭俊达，一脸讨好的笑容：“这位兄弟是？”

    
                “我叫谭俊达，你打的就是我爸！”谭俊达拎着棍子，一脸的凶神恶煞。

    
                石嘉阳还真怕他现在一棍子打过来，有蓝克涵的警告在先，他可不敢还手，只能堆起笑容，道：“谭兄弟是吧？真不好意思，大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。”

    
                “谁跟你一家人！”谭俊达冷哼出声：“如果不是江哥拦着，你今天能活着走出这道门算你牛逼！”

    
                放在几分钟前，石嘉阳肯定会说他在吹牛逼，可是现在，他不敢说这种话了。

    
                一番好说歹说，谭俊达这才“勉强”同意让石嘉阳去道歉。

    
                周国庆此刻也反应过来，赶紧上前道：“那什么，我也跟着去吧......”

    
                他已经看出来，石嘉阳是被江志浩的背景关系压制住了，连这位大家族子弟都要主动去道歉，自己先前的行为，不去道歉像话吗？

    
                可是谭俊达却没有给他这个机会，冷笑道：“周叔叔就算了，你这么忙，怎么能让你亲自去道歉呢，算了吧。”

