    王小二在一旁连忙插话，“这有啥简单不简单的，肯定是我哥想娶媳妇了呗！”

    “你知道个屁！”王老七没好气的吼了一嗓子，脸上满是担忧之色。

    王小二被他吼的一愣，才明白过来，低声问：“你不会以为他遇到了不干净的东西吧？”

    王老七点点头，说：“有可能啊！”

    一时间，一家人都陷入了担忧之中。

    王大勇又是在第二天鸡叫以后才回家，神色疲倦，眉宇间是一片铁青。

    王老七见儿子这样，心里已经有了九成的猜想。

    王小二抱着家里唯一一块小镜子，笑嘻嘻的跳到王大勇的面前，说：“哥！我发现你最近又帅了，你自己照照，看看是不是！”

    王大勇不想理会王小二，把人推到了一边，就要往炕上躺。

    王小二不依不饶的，把王大勇拉住了。

    “你看一眼，我马上就走！”

    王大勇没好气的说：“看什么看！有什么好看的！”嘴上虽然这样说着，眼睛却已经看向了镜子里的自己。

    这一看，他就是一愣。

    只见镜子里的人眼窝深陷，面色无光，脸色铁青。好像一个半年都没吃过饱饭的要饭花子！这哪里还是平日里的王大勇啊！这简直就是一个营养不良的痨病鬼！

    王大勇定了定神，使劲揉了揉眼睛，又看了看。

    见镜子里的人没有什么变化，他猛然转过头，看向王小二。

    “你这是什么意思！”

    王小二脸上的笑容已经不见了，他叹息一声，说：“哥！你看看你自己，都变成什么样了！这几天一直跟你在一起的女孩，是个妖精！”

    “你胡说！”王大勇马上反驳，怒目圆瞪。

    王小二说：“那你倒是说说看，短短几天时间里，你为啥会变成这个样子！”

    “我……”王大勇一时语塞，他也想知道，他为什么变成了这副样子。

    “哥！人妖殊途，天天跟一个妖精在一起，人怎么能受的了呢！你要是再这样下去，用不了多久，你就得死在她的手里！”

    “怎么会这样……”王大勇颓然的坐在炕沿边，不愿相信，与他相处了这么多天的女孩，竟然是一个妖精。

    王大勇想了一会，猛然抬头，像是突然想通了似的。

    他说：“她说，她是王友庆的外甥女！来咱们村，是为了逃婚！”

    王小二马上说：“那好，咱们俩现在就去王友庆家问问！看看到底有没有这样一个女孩在他家！”

    王大勇信心满满，一口答应，跟着王小二就出了门。

    夏天，农村里的人都起的比较早。

    王大勇和王小二来到王友庆家的时候，王友庆正好在小菜园里捣鼓西红柿。

    见两个年轻人来了，就热情的打招呼，“大勇，二子！这么早你们俩要去哪啊！”

    王小二率先开口，问：“我们俩没事儿，瞎溜达！庆叔儿，听说你们家这几天来了个小姑娘，是你外甥女？”

    王友庆嘿嘿一笑，说：“你这是听谁说的！我压根就没有外甥女！我妈就生了我一个儿子，我去拿认外甥女去！”

    王大勇听了王友庆的话，脸色变得更难看了，一言不发。

    王小二嘿嘿一笑，说：“是吗！那就是别人搞错了！庆叔儿你忙着啊，我俩回家吃饭了！”

    王大勇这一路上失魂落魄，一句话也说不出口。

    王小二看着王大勇这个样子，心里也不好受。可又不能眼睁睁的看着他越陷越深，咬了咬牙，又说：“你知道她为什么说她是王友庆家的亲戚吗？”

    王大勇不吱声，王小二继续说：“因为王友庆家住在村子边上，而且，他家没有狗！邪祟都怕狗！只要狗一咬她就不敢现身了！”

    这个道理，不用王小二说，王大勇也知道，不过，他从来没有怀疑过那女孩的话，更不会刻意的去发现她身上不同寻常的东西。

    两个人回到家时，王老七正坐在院子里抽烟，他看了王大勇一眼，说：“想好了吗？”

    王大勇站住脚，不说话。

    王老七叹息一声，说：“如果就这么放她走了，她以后还会去祸害别人！这个妖精不能留！”

    “她没有恶意！”王大勇鼓起勇气，顶撞王老七。

    “不管她有没有恶意，她化为人形引诱凡人，已经触犯了天条！更何况，你与他继续纠缠下去，过不了多久，就会丧命！她明知道后果，还是每天来找你！你还是觉得她真的没有恶意吗！”

    王老七的话像一根针，一下扎进了王大勇的心里。

    虽然所有人都是为了他好，可这一刻，他却感觉，站在院子里的自己，孤立无援。

    “大勇！你就听我们一句劝，跟那个女孩断了吧！”王老七的老伴语重心长的看着王大勇，她再也承受不了第二次失子之痛！

    王小二拍了拍王大勇的肩膀，说：“哥！咱们可是阴阳先生，怎么能把自己的前程断送在一个妖精的手里！你不想找大哥了吗！”

    王小二的话，终于让王大勇有所触动。

    他迟疑的点了点头，说：“好吧！爹，你说我要怎么做！”

    太阳下山以后，王大勇又像每天一样，踏着太阳的余晖走出家门，到东山的山坡上等那个女孩。

    不同的是，今天他的衣兜里多了一个红色的线团和一根针。

    王老七让他把红线缝在那女孩的衣服上，等女孩离开的时候，跟在女孩身后，一边走，一边把线团抖开。这样就能知道，那女孩的真正落脚地点在哪。

    第二天，王大勇满头大汗的跑回来。

    王老七和其他人也担心的一宿没合眼，见王大勇回来，都连忙问他事情办的怎么样。

    “办好了！她就在东山的那个山坳里！”王大勇顿了顿，又问：“爹，你打算怎么对付她？”

    王老七说：“她能化成人形，恐怕已经有了百年的道行，想要直接抓住她，恐怕不容易！只能先用柴火把洞口堵住，用烟把她熏个半死，再把她放出来，才能再对付她！”

    王大勇听了王老七的话，没什么反应，愣了一会才说：“爹，能不能不杀她？”

    王老七看向王大勇，粗声问：“你心软了？”

    王大勇解释，说：“她修行了那么多年不容易，在咱们手里折了百年的道行，实在可惜！”

    王老七低头想了一会，说：“是死是活，还得看她的意思！这事不忙下结论！如果她能答应去庙里修行，不再出来祸害人，我可以放她一马！”

    王大勇闻言，感动的眼泪都要下来了，连忙说：“她一定会去庙里修行的！”

    一家人不再多言，带上铁锹、斧子，镰刀，浩浩荡荡的直奔东山。

    几个人跟着王大勇，来到东山的山坳，一路上追着红线，在一个深沟里，发现了一个口径十几公分的洞口。

    王大勇指着洞口，说：“就是这里。”

