    [是因为我吗？]

    看到简乐发给自己的这条信息，郁阳十分果断且自信地回答道：“不是。”

    这是事实，还没有哪家馒头店会因为被人偷吃几个馒头就倒闭，尽管这丫头胃口有点大。

    重新看着不远处那家奶茶店，他小声说道：“走去看看。”

    奶茶店一个顾客都没有，因而店员正坐在桌子前用手衬着脑袋玩手机，等到郁阳走进来才赶忙站起来。

    扫了一眼菜单，郁阳用手半遮住嘴巴，向左偏着头用微弱的声音对着简乐问道：“想喝什么？”

    等了一会儿他微信才收到对方信息：“草莓奶昔。”

    可喜可贺，没有点最便宜的。

    将手机屏幕朝下，郁阳对着店员说道：“两杯草莓奶昔大杯，谢谢。”

    “不客气，一共46元。”

    付完款，在店员操作的时候，他假装随意地问道：“帅哥，这儿之前那家店搬到哪里去了？”

    听到郁阳这话，店员哪能不明白这位顾客买奶茶是假，打听情报是真。

    不过他并不讨厌这种套路，反而觉得这人为人不错，于是便如实回答道：“我也不清楚，我才来半年。”

    “哦！”郁阳脸上流露出几分失望。

    然而他并不会因为这一点挫折就放弃，毕竟这关系到简乐是否能够坦然离开，于是便拜托道：“能不能把你老板电话号告诉我，我找他问一下房东的电话。”

    既然郁阳都这么说了，想到人家为了打听一个消息还特意多买一杯，店员也就不好意思不帮这个忙。

    “行，我打电话问问老板。”

    很快，郁阳手里就有了房东的电话。

    “谢了哈！”

    “没事。”

    从奶茶店出来，观察一下四周发现没有注意自己，郁阳将其中一杯芝士草莓放在了脚下。

    下一秒，它就消失了。

    下意识把脑袋偏向左边，只可惜他并没有看到那丫头兴高采烈的样子。

    收敛好情绪，郁阳拨通了房东的电话。

    “是这样，我之前在那位周大哥这里吃馒头赊了一些账，今天准备来还给他，但是......哦哦......我记一下，谢谢，谢谢。”

    =

    =

    周建发回到东北老家差不多要到一年了，听到郁阳在电话里说明缘由，立马豪爽地说道：“不用了，不用了，也没几个钱，出门在外谁还没有一点困难呢！所以遇到有人偷拿我一般都是睁一只眼闭一只眼。”

    人家也不是客气，而是真的这么想的，于是郁阳在这位周老板这儿浪费的口水最多。

    最后嘴巴皮都要干了，他才终于让人家把微信号说出来。

    添加微信，把钱转过去，郁阳这才如释重负般喘了口气，忍不住对着简乐抱怨道：“跟这种人打交道就是麻烦。”

    对于郁阳的抱怨，简乐只回应了一个笑脸，然后提醒他快点把奶茶喝了，不然里面的奶昔都化完了。

    郁阳吸了一小口，觉得味道不错便盯着手机小声问道：“好喝吗？”

    “好喝。”简乐立马回复道。

    “以后天天喝。”郁阳笑了笑。

    这一次等了七八秒他才看到简乐的回复，并且只有一个字。

    “好。”

    抬头仰望着阴翳的天空，郁阳突然希望这霏霏细雨能够大一点，那么就能借此先回家，然后明天再继续。

    如果雨不停，那就顺势推到后天或者外后天，总之不要让身边这丫头这么早实现心愿。

    就像是电视里演的那样，无憾便意味着领便当。

    只不过他也明白这只是自己的一厢情愿，虽然简乐很奇特，她现在面临的情况也雷同一下动漫里的情节。

    但是她终究是现实中的人。

    小说里一个人将要消失再怎么也会有一点铺垫，不然会被读者骂作者脑残，写书不讲逻辑。

    然而现实很多时候就不讲逻辑。

    就像昨天的自己怎么也不可能想到，今天就和其他人一样，也无法看见对方了。

    或许明天早上起来，她就真的消散于这个世界，而自己也会将其遗忘。

    想到这一点，郁阳便放弃了找借口先回家的念头。

    将手里这杯奶茶放在地上，他轻声说道：“你喝吧！我看看怎么走节约时间。”

    拿出简乐的笔记本，郁阳对着滨海市地图认真规划起了路线。

    当确定好最优线路之后，他才叫滴滴车。

    =

    =

    汽车在一家大型超市门口停了下来，听到郁阳说明来由，超市相关人员确认了一下才把钱记账。

    拒绝了对方想要借机做宣传的邀请，郁阳马不停蹄的赶到下一家。

    中途虽然也遇到一下麻烦，但是好歹都能够解决，等到一缕夕阳刺破云层，他也替简乐还清了所有债务。

    [回家了o(*￣︶￣*)o。]

    看着这个不认识的符号，郁阳有些好奇地问道：“这是什么意思？”

    [满足。]

    “满足。”

    在心里默念一遍，再次看向这个符号，他脑海里突然有了简乐一脸满足的画面，于是忍不住笑了起来。

    “你这丫头从哪儿学来的这些。”郁阳叹气道。

    在身边这位女孩面前，他都觉得自己老了，很多东西都不懂。

    [原本就存在脑海里的，跟文字一样。]

    “哦！”郁阳点了一下头。

    尽管心里有一些疑惑，不过他也没有去刨根问底，因为知道对方自己也解释不清楚。

    当看到一辆空载出租车，赶紧招手拦下。

    坐上车，郁阳知道简乐喜欢趴在车窗看风景，于是就主动帮她把窗户打开。

    不过让他意外的是，这丫头居然自己悄悄将车窗关得严严实实。

    昏暗的环境让人无法享受窗外的风景，看着玻璃里映出的自己，郁阳给简乐发去了一条信息。

    [在看什么？]

    [看你。]

    [我有什么好看的？]

    [因为你好看啊！]

    [真的？]

    [当然是真的，如果把头发剪了肯定会更好看。]

    [是吗？]

    [是。]

    [那我们先去剪发，然后再去超市。]

    [好]

    看着这个“好”字，郁阳立马对着出租车司机说道：“师傅，麻烦靠边停一下。”

    一刻钟之后，看着镜子里这位短碎发俊美青年，他十分得意地对简乐问道：“是不是很帅？”

    “是的，帅哥。”

    [是的。]

    ......

    ......

