    仙古内，三千条青石古阶向花蕾深处蔓延，隐约可以看到一条条的路在尽头汇聚在了一起，那里朦朦胧胧，五光十色，璀璨而斑斓。

    五百多万的修士沿着各自的青阶古路前行，由于受到莫名的禁制压制，越向上向前行走起来就越困难。

    虽然众多修士也是你追我赶，但是速度却也并不算多快，与第一梯队的古代怪胎距离也是越拉越远。

    在这个时候，几百万修士的差距就体现了出来，人数最少的古代怪胎一个梯队，稍微多一点的初代级一个梯队，以及人数最多的普通天才。三个梯队泾渭分明，且彼此之间越来越远。

    “诸位道友请合力催动，让三千花瓣映出仙古之中的景象。”

    随着石昊最后一个进入光门，三千片花瓣上的门户全部闭合，消失不见。有教主开口，要时刻关注仙古之中的情况，看仙古最后一次的开放是否有变故发生。

    想要查看仙古内部的情况消耗实在太大，一位教主的法力远远不足以承受。因此也不可能时刻催动，也只是因为这是最后一次，太过特殊，才被众人格外关注。

    轰！

    仙古之外，远处天边，一群教主合力催动法力，澎湃的法力波动像是一下子点燃了天地，神光璀璨，普照天地，如浪潮一般涌入了禁区之中。

    三千片花瓣摇曳，快速汲取海量的神力，一片片的花瓣越发的璀璨透亮，之后如同镜子一般，将仙古之中的景象投射在上边。

    一条条的青阶古路展现而出，足有三千条，可以清晰的看到密密麻麻的修士在其上艰难前行。

    “没有什么异常，如以往一般，三千古路通往斑斓世界。”有教主缓缓开口。

    这样的道路自古不变，一直如此。所以众人也并不着急，放下心来，这是无数年来的竟然从未有过差错。

    随后众人又合力催动，随意查看了一番仙古内的情况，由于众人都是刚刚进入，离终点还有很远的距离，根本无法查看斑斓世界的详细情况。

    对此众位教主也不意外，根据以往的经验来看，想要到达路的尽头，最少也要十来天，那条路实在是没那么容易通过。虽然最终都会进入其中，但也被分出了先后。

    第一日很快就过去了，风平浪静并无意外出现，除了石昊这个家伙，整出的挖掘青石台阶这般出乎意料的行为，再无其他的事情发生。

    教主们也不再继续输送法力，一来是吃不消，二来也是因为还不到需要着重关注的时候。

    六七日的时间转瞬而过，火焚天也不曾动手，他还远远的吊在仙殿传人的身后，既不靠得太近，也要帝冲时刻在自己的视线里。他要在世人的眼前将其格杀，向一些存在展现自己的强大，为将来进入仙院铺路。

    在这几天里，有三千块巨大的石碑被树立在无人区外，它们也对应着每一片花瓣，为世人展现仙古中的情况。

    到了第九日，青石古路尽头已经遥遥在望，梦幻而绚丽的一方世界出现在了火焚天的眼前，他也不再远远尾随帝冲，加快速度向他追去。

    与此同时，帝冲也停下了身形，转身看向了火焚天。两人的目光远远的就对撞在一起，各自有神芒绽放，两道璀璨的光束划破虚空掀起了巨大的涟漪。

    帝冲何其强大，作为仙殿这一至强道统的最杰出的传人，以往只凭一道次身就能横推三千州的年轻一代。早在第一日，他就感应到了火焚天的存在，虽然他不清楚来人的身份，却也并不在意，如今他次身归位，自信不弱于任何人。

    “你终于现身了，太一。”

    “让道友久等了。”

    “还好，若再走下去就要到仙古之内了，在此地刚好，省得徒生变故。”

    “的确，如今时间刚好，也是时候了结恩怨了。”

    下一刻，两人的气息开始缓缓提升，浩瀚的威压开始席卷四方，两人的气势开始碰撞，密密麻麻的电芒和火花在虚空中蔓延。

    “帝冲！”

    “太一！”

    两人也是老对手了，虽然不曾与主次身融合之后的帝冲交过手，但彼此之间也颇为熟悉，故此也不再试探，大吼一声便冲向一起。

    帝冲身形修长，健硕的身躯被仙羽战甲包裹，手持虚空战戟，浑身被仙光缠绕，黑发散披根根晶莹，双眸符文璀璨，整个人如同天神降临。

    他踏着极致的步法，身形冲天而起，大戟符文密布，划破了空间，戟刃斜劈而下。

    火焚天同样脚踩缩地成寸，手持霸刀横斩而出，戟刃与刀锋相撞，两件材质相同的神兵锵锵作响，空间都被撕碎，虚空之刃肆虐，横扫天地间。

    “哼！”帝冲双眼盯着霸刀，神色愈发冰冷，他当然知道这柄神兵的跟脚，那是他无法抹除的黑历史。

    “嘿，当日我手上却趁手的家伙什，还要多谢道友割爱，这材料当真是珍惜至极，我很满意。”

    火焚天手抚霸刀，感受着它的厚重与锋芒，面色真诚，赞不绝口。

    “区区虚空兽骨算不得什么，不过我那不成气候的次身被你击败，着实有辱我仙殿威严，如今我已将其回收，接下来就是将你抹杀，以正我仙殿的威仪。”

    帝冲神态淡漠，自信无比，强势霸道。他双身归一，自觉已经神功大成，当横扫一切，区区太一不是反手镇压。

    “啧，这语气真让人无法忍受，也罢，就让我来试试你的能耐，看你比他强了几分。”

    “你会见到的！”

    话音落下，两人之间的大战正式爆发。两人几次交手，到了今天的最终对决，普通的手段已经被摒弃，出手之时所用的宝术神通无不是在历史上都留下赫赫威名的宝术。

    “轰轰！”

    帝冲和火焚天在半空中激烈大战着，冲天而起的符文将此地淹没，狂暴的神力如火山似浪潮，一波波的术法相互碰撞，爆发出最为璀璨的光。

    于此同时，其他的各处古代怪胎们也迎来了仙古开启的第一战。在此时开战也算是所有人的共同选择，一旦真正进入仙古小世界，所有人都要去抓紧时间点燃神火，再次对决就是神火境了。

