    “蟠桃会上赴龙华，真是……”

    云海中，一位羽衣飘飘的红袍身影微微有些失神。

    蟠桃会那是天庭难得盛宴，西王母是元始天王一气感应而诞生的一尊神女，乃是天王之女，那蟠桃盛会更是非同一般，所请者不是一方先天神魔，便是大圣道君，就算是天地间那几位最为古老的古神，都曾赴临过蟠桃圣会。

    非十二都天境的天人神魔，很难有资格进入蟠桃宴会。

    作为人族部落出身的修行者，那蟠桃宴会只是奢望！

    思索中，这尊红袍身影目光却向山脉中歌声传来的方向望去。

    山岭上，一处火坑中，林渊以强横的辟邪金雷，花费了不短的时间才堪堪炼制成了一个铁锅。

    灶火之下，绵绵的火舌包围着铁锅，令人垂涎三尺的肉香味从锅中传出来，在山林中弥漫。

    林渊身形穿梭在山岭中，在云海中一道身影目光好奇的望着这一幕，亲眼目睹着林渊采集了许多奇奇怪怪的植物以法力烘干，送入锅中。

    “既然想看，为何不亲自上前一观！”

    淡淡的声音响彻在山岭中，林渊早已经注意到了赤松子的到来，他的目的本来便是吸引这位山下人族部落的长老！

     “道兄大才，不知道这是何物？”

    一道气息淡漠，深远的身影落下，赤松子目光忍不住望向林渊手上采集的一些植物。

    “调料！”林渊随手将手中的草叶，根茎洗净，以法力吸干其中水分放入铁锅中。

    “当然，它们也是药草，能够固元补气，调理身体！”

    “原来如此，此物可是灵物？”赤松子目光湛然。

    洪荒大地，一些灵山福地中皆长有宝药，但这些灵药生长之地，大都凶险，或有守护异兽！

    “不过两味寻常草药罢了！”林渊摇摇头，双目盯着火舌上的铁锅，此时放入两味草药，香气越发浓郁！

    赤松子闻言，霎时心中顿时震动起来。

    洪荒大地，部落不计其数，不乏杀伐与争斗，就算是寻常狩猎都是危险不比，部落勇士的死亡率从来都是居高不下！

    若是能够找到医治伤势的方法，那对于部落以及部落那些勇士而言，是件天大的好事！

    这位隐雾山上听道的同道竟然还身怀如此奇术。

    这是一尊隐修大贤啊！

     “这位道兄，既然在此相遇，你也算是有福之人，我这般烹饪药膳之法，在洪荒中乃是罕见！”林渊撇了一眼略为激动的赤松子，心底暗自轻笑。

    赤松子也不客气，当即上前学着林渊的模样，席地抓取一只鸡腿，小口吃上一块顿时眼眸一亮，手上的速度顿时加快，两人几乎是狼吞虎咽，一只稚鸡完全不够两人分食！

    食物享用完之后，赤松子用法力祛除手上油污，起身走到林渊身前，正式一礼道。

    “赤松子厚颜，还请林渊道兄教我这分辨药草之术！”

    “道兄这是何意？”林渊抬起头，目光直视这位人族修行者！

    “赤松子也知道此举冒昧，但道兄奇术可能救我人族无数子弟，还望道兄慈心体谅，我人族有朝一日定不忘道兄大恩大德！”

    赤松子神色依然平静，再次一拜，神色无比诚恳，令人动容。

    林渊上下望了一眼赤松子，心底却有一丝笑意浮现。

    这是他本身的计划，要想推广二十四节气，自然需要一个契机。

    在这个时代，没有比直接展现药草之力更好的了！

    药材的成长与四季时轮，二十四节气相辅相成！

    索性他前世是个中医药学院毕业的学员，否则还真的不好办！

    “也罢，我等修行医道，上体天心，下济慈民，那就陪道兄走一趟！”

    话音落下！

    轰隆隆！

    头顶骤生变故！

    头顶两道碗口大小的金光在霎时落下！

    浩荡的金光融入林渊体内，隐隐约约浑浊的灵魂弥漫出淡淡纯净的金光！

    散发着万邪不侵的契机！

    “这也有功德？”

    林渊目光愕然的感受着这种变化，这时灵魂深处一缕天机浮现，霎时心中一丝喜悦冲上心头。

    这是采集之道，医道第一次出现在洪荒，洪荒天机变化，应运而生诞生了相应的功德与气运。

    林渊心中大是欢喜，这简直是意外的惊喜！

    竟然有功德降临？

    旁边，赤松子神色震撼中闪烁着一丝止不住羡慕！

    功德异常难得，且同时与气运相随，功德护体无论是修炼，亦或者是渡劫都是事半功倍！

    得功德护体，哪怕是那些强横的先天神魔也不敢轻易打杀，以免沾染业力！

    “恭喜道兄！”

    赤松子脸上闪烁着笑容，原本他只是准备向这位道兄请教一番药草之道，但这会儿心中却动了其他心思！

    人族部落尚且孱弱，这位身上一无血腥之气，二无杀机恶意，身上皆是清净道德灵光。

    看起来福泽绵延，气运非凡，未来注定必然有一番成就，若是能够提前拉拢一位未来的大神通者，对于人族部落而言，未来也就多了一分保障！

    金光落下，林渊身上气息并无波动，这功德金光并不增长修为境界，但却是个巨大的护身符。

    林渊收敛喜色，两人下山来到一处河湾平原之上。

    赤松子所在的云相部落看起来极其的简陋，能够给这些人族部落遮风挡雨只是一个个以粗壮树枝搭建而成的圆顶房屋，看起来也不大牢固。

    部落里的男女老少大都穿着兽皮，但体魄却看起来分外有压迫力，散发着蛮荒独有的凶悍气机。

    林渊目光有些微妙，他能够察觉到云相部落中起码有数人兼具法力，不过根据他的感应，这数人都弱于他身边的赤松子，更弱与他这位积年大妖。

    林渊心中暗自感叹，只是望着这处人族部落，神色有些古怪。

    这会儿，他其实说是大妖，也不大合适，他本身一直认为自己该是人族！

    或许，用人妖，妖人称呼……更适合一些！

    “赤松长老回来了！”

    部落中，一位负责巡逻望风的强者第一时间发现了赤松子，林渊二人从天而降的身影！

    伴随着一声惊喜的高喊，整个云相部落在霎时沸腾了起来！

    部落的老老少少一股脑儿涌了出来，很快人群分外，两位明显地位有些特殊的老者匆匆从人群中走了出来。

    两位老者一位高大魁梧，带着兽骨耳环，身上也有着象征着部落首领的标志骨刀，另外一位身材佝偻，脸上有着奇特的树脂颜色，握着权杖，身上散发着一股特殊的奇异力量。

    两人目光扫过赤松子身上，神色微微含笑，转瞬目光落在旁边的林渊身上，感受着林渊身上那涌动的浩荡威压，两人脸色微微一变。

    “赤松长老，这位是？”

    赤松子笑着道。“这是隐雾山上修炼的一位道兄，得闻我人族部落每年死伤无数，愿意帮助我等云相部落一臂之力！！”

    转瞬又望向林渊，介绍道。

    “这是我们云相部落的首领云相氏！”

    “另外一位我们的巫，骨刃！”

     那云相氏与另外一位老者神色已经亮了起来！

    “欢迎尊神成为我云相部落长老！”

    云相氏大喜，神色望着林渊略带尊重之色，隐雾山上修炼者不少，能够被部落里的赤松长老如此推崇，必然不是什么简单的修行者。

    另外一位老者神色更为直观一些，作为部落里的巫，沟通天地，林渊给他的感觉更加直观，这是一位实力远在他之上的修行者。

    洪荒中遍布危险，只有修行者才能够保证部落的传承！

    云相部落资源贫瘠，眼前这位强大的修行者愿意屈就，那是一件天大的喜事！

     几人相谈甚欢，云相氏与另外一位老者对于一位修行者的加入是求之不得。

    而林渊心中同样比较满意，这云相部落虽小，但作为推广二十四节气的切入点却最合适不过了。

     千年间，将二十四节气道图大圆满，已经有了曙光！

    想必返回主世界的时候，自身还会有一番惊喜！

    ……

    林渊还是有些低估了推广二十四节气时序所需要花费的时间！

    他的计划并没有错，借医道众多药草的栽培以及时轮边变化，前期十分得利，并且借此朝着云相部落旁边的部落辐射，二十四节气道图大部分进入了四大境界中初成，小成，大成，大圆满中的小成。

    但在此之后，进展却缓慢了许多。

    千年之后，站在一座巨大的石殿中，望着大殿里冉冉升起的檀香烟气，此时他体内灵魂深处，淡淡的功德金光已经比之先前多了数倍不止。

    那浓浓的功德金光，令人震撼，寻常仙人转世三四次所积累的功德，也未必比得上他！

    那得益于千年间不断的推广二十四时序节气，以及采集之道，医道逐渐成型！

    林渊心思变化，按捺下心头的遗憾，千年静修，不但二十四时序节气的推广被传播开来，逆反先天之法已经初见成效，应该是没有什么遗憾。

    只待二十四道途大圆满，逆反先天之法便是彻底完成，成就一尊先天生灵！

    还有千年之间，借着数次听道所得，结合二十四道图小成，初步完成的那部《太霄道明经》，自身一身无上雷法根基，无比扎实，堪称完美。

    这是最为适合自身的道基！

    光是入道这一步，便是令林渊不虚此行。

     “二长老！”

    见到这道身影出现，一位位守卫在祖庙旁边部落强者目露尊敬，狂热之色。

    千年之间，云相部落能够从隐雾山周围众多小部落中脱颖而出，成为周围小有名气的一方大部落，其中大部分功能归咎于眼前这位二长老的守护，如今部落中的新生子弟无人不知这位二长老的神通手段。

    林渊神色不变，在迈入石殿一间石室的瞬间，头顶银色门户在霎时出现，他身形一闪已是被吸入其中！