    江林却不知道拜月已经感应到了他，他此刻正带着将臣一路领略着南诏国的风景过来。

    南诏国虽是小国，但是倒也算得上民生不错，百姓大多都安居乐业，不过看到大部分人都身穿黑衣，头带月牙后，江林也有一些吃惊，没想到拜月教居然发展得到处都是。

    这些普通人也许只是信仰，并没有说就是拜月教徒，但是只要拜月登高一呼，全南诏恐怕顺从者巨也。

    拜月哪怕是想要当巫王，整个南诏除了那些白苗族之外，其他人怕是都会支持他。

    不过拜月很显然没有当巫王的想法，一天天的就知道蛊惑巫王大爱的道理，却不知道，连小爱都没有的人，何来大爱呢？

    南诏国的人都是穿着苗衣，所以江林和将臣这一身中原人的服装，在这里异常显然，让每一个路过的人都会对着他们指指点点。

    江林看着自己和将臣成为了猴子一样，顿时只得去成衣店买了两身合适的苗服穿上，这才免去了当猴子的下场。

    剑川府是南诏国最北边的统治区域，不过因为这里山多路险，所以并没有什么驻军，而且还要表露自己臣属的样子，不敢在大宋边界囤积军队，也是为了让大宋放心。

    一路往南，江林总算见识到了南诏的风土人情，这里的人和中原人生活也相差无几，不过就是要落后许多，城池矮小不说，大部分人都是勉强混个温饱，娱乐活动更是少得可怜，而且这里的人太过纯朴了些，拜月随意一糊弄就把他当信仰了。

    江林也没有解决南诏国信仰问题的想法，他从南诏的剑川府到太和城的路上都在打听南诏国的蛊虫之事，可惜没什么进展。

    当来到太和城的时候，才终于有了一点大城池的样子。

    太和城城墙高约五米左右，看起来颇为矮小，不过这里可是南诏国的京都城，聚集了数十万的百姓。

    整个南诏国共计两百多万人口，其中五分之一就都在这里了。

    城墙上矗立着看起来精神面貌都不错的士兵。

    “应当是巫王的罗苴军，和大宋的普通边军相比也不遑多让了。”

    可惜这只军队人数没有多少，领军的是南蛮将军，也称罗苴佐，是巫王最信任的人。

    江林和将臣一身的苗装，倒也没有人阻拦他们进入太和城，只不过江林的神念却莫名感觉到了一些压抑，好似有什么东西在阻碍自己的神念一样。

    然而将臣这次就不像是在汴京城一般，他没有受到任何的人道气运压制，行动自如。

    “诺大一个王国，居然没有真龙之气护佑，看来国中必有妖孽横行。”看过皇极经世书的江林，对于气运，风水等都了解了颇多，一眼就发现了太和城的问题。

    “朋友，我们好像见过。”

    就在这时，一道声音在江林耳边响起，他心中警铃大作，浑身真元迅速暴动起来，好似身体遭受到了什么极大威胁一般。

    江林神念全开，却没有感受到任何人的气息，仿佛他是自己一个人置身在这片天地一样，可是看着周围人来人往的样子，哪是一个人，明明是有人隔绝了他神念的感应之力。

    强忍着利用时空门逃脱的冲动，江林脸色凝重地转身，看到了一个身穿白袍，长相温文尔雅的大叔，他一脸的胡子，却面色和蔼，看着江林仿佛是看到了多年的朋友一样。

    “拜月先生？”

    江林开口问道。

    男人点了点头，没有反驳。

    “朋友，我们十年前就见过了，你不记得了吗？”

    江林却是一愣，自己十年前就见过拜月？怎么可能？不对。

    他突然想到了女娲之力可以重塑时间的能力。

    “难道我和逍遥一起回到了十年前？恐怕就是这样，不然如何解释拜月认识我。”

    他可是从时空门过来不到一年的时间呢，而且还是第一次来南诏，之前怎么可能见过拜月，唯一的解释也就是这个了。

    眼看拜月没有动手的意思，江林也略微放下心来，拜月这个人对于江林来说很复杂。

    他很像是一个科学家，喜欢研究科学，还从李逍遥的身上学会了这个世界是一个球形的，还喜欢研究什么哲学一类的东西。

    当然，他最主要研究的，就是爱。

    石杰人小时候因为杀了几个军中不守军规的士兵，从而被他的义父石公虎所厌恶，甚至差点杀了他，从此石杰人改名拜月，性格变得极度不相信这个世间存在爱这个东西。

    从李逍遥一路走来，其实都是拜月在研究爱到底是什么，他给李逍遥和赵灵儿设置了很多考验，想要证明爱的存在，还有唐钰和阿奴之间，他同样设下重重考验。

    而最终，拜月也死在了他所验证得到的结局之下，被李逍遥临阵自创的一招爱无限所杀。

    “你曾经告诉我，这个叫做地球的东西是圆的，我不相信，直到你带着灵儿他们离去后，我看到了你们行走的路线，终于明白，这个世界，当真是圆的。”

    拜月脸上带有些许兴奋之色，想来是见识到了地球是圆的后，这种新知识让他欲罢不能。

    两人所在的地方周围人自动走开，显然这里是被拜月下了法术，所以民众才没有发现他，不然整条街道的人都要参拜下来了。

    “只不过我这么多年以来，一直在研究你所说的，我们所处的是一个宇宙，而地球就在宇宙中的太阳系，可是这太阳系又是什么，我苦苦思索，终于有一次，我看到了七星连珠，数颗球形的东西挡住了太阳后，我终于明白了。

    原来除了地球，我们和太阳之间还有很多类似的世界是吗，所以朋友才把这里称为太阳系，就因为这里是太阳照耀的世界之一。”

    想通了问题的拜月，样子如同一位实验成功的科学家，那兴奋的样子，不拿一个奖品都感觉对不起他了。

    摇摇头，江林把这些荒唐的念头甩出脑海，然后想着：“拜月既然拿我当朋友，那正好可以借助他拜月教的力量，帮我搜寻到李三思夫妇被下蛊虫的元凶。”

    在脑海中微微组织了一下语言后，江林开口道：

    “拜月先生，我们确实见过，不过这次我来南诏国是有事要做，不知道拜月先生能不能提供一些帮助呢？”

    拜月收起自己兴奋的样子，重新变得平和起来。

    “朋友要做什么需要我帮助的，乐意之至，毕竟中原有句古话说得好，助人为乐，为快乐之本嘛。”

    光看拜月此刻的模样，谁又能想他是一个为了一个理想，就能牺牲所有人而重新建立一个没有痛苦、人们都没有爱恨欲望的人间天国的人。

