    眼前的姚琴身穿半透明的白色连衣裙.

    面无表情之余，双目紧闭，显得毫无生机可言。

    更夸张的是。

    明明一个大活人就在眼前，整个人的轮廓却是若隐若现，如同幽灵般漂浮在半空中，看不出半点儿的质量。

    “意识碎片......还有一个......”

    无力的抬起手臂。

    奄奄一息的妮姆用尽最后的力气，指向了城墙后临时指挥所的方向。

    “队长......”

    缓慢地耷拉起眼皮。

    妮姆的嘴角溢出血迹，微微扬起道：“我......恐怕不能再陪你走下去了......重塑世界的梦想，请一定要实现......”

    话到一半。

    纤细的手臂无力地垂下。

    妮姆闭上了双眼，身体逐渐冰冷僵硬，气息终究是彻底的断绝。

    巨大的蓝色巨人显现而出。

    光泽一闪之间，表情变得极其的呆滞。

    失去了主人，这头怪胎立刻获得了自由，多年来与妮姆的朝夕相处使得它很不习惯如今这种状态。

    没有自我意识，自然也不存在什么感情。

    蓝色巨人只是呆呆地瞧着妮姆的尸体，完全不明白究竟发生了什么。

    “妮......妮姆......”

    怀里的妮姆已经没了生机。

    莫名地愣在原地。

    哈森紧抱住她娇小的躯体，记忆中多年前与其初见的那个正午，依旧历历在目。

    ......

    炎热的夏日。

    一处废弃多年的小镇之上，初出茅庐的哈森独自面对一群穷凶极恶的强盗，压根就没有丝毫胆怯。

    没有任何的意外。

    面对眼前这群只会打家劫舍的乌合之众，身为神武体的哈森出手迅速，不过片刻的功夫，就将大部分的敌人当场斩杀！

    “别......别杀我......”

    看着眼前如同地府恶鬼的男人。

    失去一条手臂的匪徒首领早已被吓得屁滚尿流。

    “我，我把所有的补给品都留给你......只求你放我一条生路......”

    茫茫的荒野之上。

    食物和水源都是极其珍贵的物资，有时候甚至比磁金都还要值钱。

    “没那个必要......”

    身披着宽大的黑袍，一脚踏在了男人的胸膛上。

    年轻的哈森满脸冷漠道：“那些东西，我会亲自在你们的尸体上去搜寻。”

    下一刻——

    数十只恶鬼怪胎从身后蜂拥而上，直接将眼前的壮汉撕成了碎片。

    冷漠地注视着这一切，哈森没有丝毫的不适。

    正当他准备搜集淡水和食物时，一个略显冰冷的声音突然在他的身后响起！

    “下手可真够狠的......”

    “谁！？”

    猛地回头。

    哈森惊愕地寻找着声音的源头。

    只见不远处一栋废弃已久的房檐上，一个看起来天真无邪的小女孩，正饶有兴趣地看着自己。

    更关键的是——

    小女孩的身后，巨大的蓝色虚影一直侍立在侧。

    这家伙，明显和刚才的强盗不一样，是正儿八经的守夜人！

    “幽冥群鬼~~！”

    双手一扬。

    立刻召回了恶鬼怪胎，废弃的小镇瞬间变得阴气森森。

    至于哈森也与对方拉开了一段安全距离，机警地摆出了作战的姿势。

    “哇喔，别紧张......”

    连忙举起双手。

    挑起眉头，小女孩面无表情道：“我对你可没有恶意，更没兴趣和你打架。”

    眯起双眼，哈森依旧警惕地盯着对方。

    不由得上下打量了一番她。

    眼前的小丫头扎着长长的双马尾，身穿一件鲜艳的红色连衣裙。

    她看上去不过才十来岁的年纪，可是偏偏却又是个能够驾驭武装怪胎的守夜人。

    这一切，都很不符合常理！

    扫视了一圈地面上横七竖八的尸体，哈森沉声问道：“他们，是你的伙伴么？”

    “伙伴？压根就算不上吧......”

    不由得微微一愣。

    小女孩摇头道：“我和这帮家伙最多不过是合作的关系......”

    依旧提防着对方。

    哈森眉头紧皱，面对小丫头模棱两可的回答，选择了长久的沉默。

    “如你所见......”

    轻盈地从房梁上一跃而下。

    蓝色的怪胎直接伸出手掌，将其捧在了手心里。

    小女孩耸了耸肩膀，双手一摊道：“我的身体有着很严重的先天缺陷，也就是大家通俗所认为的侏儒症......”

    微微一怔。

    哈森这才恍然大悟，难怪一个看起来十几岁的丫头会有守夜人的能力。

    原来是这么回事！

    “因为这个缺陷，我从十一岁那年开始，身体就再也没有发育过......”

    面无表情的摇了摇头。

    小女孩无所谓道：“从小就被父母抛弃，长大后又被整个社会抛弃，满以为觉醒了生物力场天赋可以扭转局面，可是没想到......”

    回首敲了敲身后蓝色怪胎的胸膛。

    小女孩无奈道：“我的武装怪胎『蓝色启明星』的能力，并不适合正面的战斗......”

    哒~~

    当着哈森的面，小女孩凌空打了记响指。

    下一刻——

    现场数十具强盗的尸体上突然发出了一阵莫名的杂音。

    安置在他们耳畔边的通讯装置里，直接传出了小女孩爽朗的声音。

    “这个大块头，最拿手的是控制并截取各种频率的信号源......”

    直视着有些发懵的哈森。

    小女孩继续喋喋不休道：“剩下的，就只是些针对目标精神力源头的追踪技能......”

    “要知道，仅凭这些古怪的能力，我根本就没办法独自在怪胎横行的荒野上生活下去......

    面无表情地翻了个白眼，干脆一屁股瘫坐在怪胎的掌心里。

    小女孩抱怨道：“所以，我才迫不得已，只能选择和这些强盗们合作，为他们提供必要的通讯和追踪手段，换取生存下去的物资......”

    “干嘛和我说这些？”

    紧了紧身上的黑袍。

    哈森不悦地摇头道：“你的这些经历，和我一点儿关系也没有！“

    “当然有关系......”

    连忙翻身而起。

    小女孩面无表情道：“你干掉了这帮强盗，从此以后，我说不定就会挨饿，你当然要负责任了！”

    强忍着怒意。

    哈森沉声道：“说吧，你究竟想怎么样？！”

    “很简单......”

    伸出一根手指，小女孩提议道：“让我，成为你的伙伴吧？”

