    “堂堂高位神族的神女，居然就这么没了，这就是大势力背后的博弈么？”

    苏平摇头，太古神界太复杂，好在他在这里能够复活，不需要去理会这里的错综关系，只要安心修炼即可。

    “就说我闭关，没空。”苏平对神女道。

    神女看到苏平避战，松了口气，连道：“我知道了，大人。”

    苏平匆匆离去，寻找那位青年导师。

    没多久，苏平便找到了对方。

    这青年导师对苏平还有印象，不久前刚找过他，只是，这才过多久，居然又来？

    “老师，我想请教世界叠加的事！”

    “上次不是刚给你演练过么？”

    “没看懂！”

    “……”

    看到苏平如此理直气壮的模样，青年导师险些呛到，不过看到苏平是人族，他心中暗叹，只好道：“以你现在的修为，要么全心悟道，要么冲击下一境界，世界叠加对你现在来说，还太难了！”

    “我的小世界已经达到极限了，想熔炼第二小世界。”苏平直接说道。

    “心急容易自误……什么？”青年导师顿时一愣，吃惊地看着苏平：“你的第一小世界达到极限了？”

    “嗯！”苏平直接释放出小世界，展现出来。

    看到苏平小世界的模样，以及散发出的威压，青年导师有些懵，居然真的是极限！

    难怪苏平这么心急想要叠加世界……

    可是他的修为…

    青年导师看向苏平，眼神有些恍惚，就算那些神族的神子，都没这么恐怖吧？

    “老师，现在能教我吗？”苏平一脸殷切问道。

    青年导师反应过来，轻咳一声，还好他刚刚反应较快，脸上没有失态，他严肃地道：“不错，进步神速，你这样的天赋，在你们人族中应该是万年罕见，但切不可骄纵！我今天再来给你演练一遍，你好好观察。”

    苏平连连点头。

    青年导师当即释放出自己的小世界，给苏平一遍演练一遍讲解，极有耐心。

    苏平认真观看，若有所思。

    一遍，两遍，青年导师不厌其烦，细细教导。

    苏平完全沉浸其中，许久，等苏平回过神来时，发生青年导师已经不见踪影，似乎离开。

    苏平没有去追寻，而是收回心思，脑海中回想刚刚对方的教导，以及演练的世界叠加过程，他心中有所感悟。

    苏平回到自己的宫殿，进入修炼室，立刻便开始修炼。

    他调动全身力量，释放出自己的小世界。

    “世界叠加，要避免出现共通点，容易相互交融……要找到世界的支撑……”苏平脑海传来青年导师的话，他目光凝重，在自己的第一小世界中进行凝炼，以虚道为核，创造第二道世界。

    很快，一个小世界的雏形诞生。

    苏平体内的能量被疯狂吸收其中，他努力掌控平衡，一边凝炼一边操控第一世界叠加。

    半响后，苏平猛地脸色一变，喷出一口鲜血。

    “有摩擦，差点撼动了第一小世界的规则根基……”

    苏平眉头紧皱，直接鼓动体内能量，快速自爆，随后再度复活。

    虽然消耗能量，但这比吃丹药治疗要快得多，时间就是金钱！

    苏平再度尝试。

    失败。

    失败。

    嘭！

    修炼室内，苏平的身影不停复活再生，他一次次尝试，有时用蛮横的方式，有时极其仔细，但都失败，虽然他已经摸索出叠加的办法，但真正操控起来却极为困难，苏平不禁有些佩服那位叠加七层小世界的祖神。

    时间飞逝。

    转眼三天过去。

    修炼室内，苏平蓦然睁眼，体内能量狂暴鼓动，看上去极其蛮横，但每一缕能量，却都极有规则，在苏平的绝对掌控中。

    “叠加不是覆盖，是映照！”

    “就像人的影，水中的光！”

    苏平眼眸璀璨，全身力量倾斜，但他的掌控力极其可怕，无尽能量都在有序地构建，片刻后，一道雾蒙蒙的虚界缓缓凝成，这一步他在两天前就能轻松完成，但接下来才是真正难的事。

    “映照！”

    苏平将虚界送入到半空中，脱离第一小世界，而第一小世界的规则，却在此刻急速转动，像无数的齿轮扭动、松开，濒临崩溃，但就在这时，这些规则扭转的中央，传来一股吸力，就像是映照而出的光芒！

    那半空中的虚界，受到牵引般，猛地飞射而出，极其精准，丝毫未差地嵌入到那规则松动的裂缝中。

    轰地一声，整个修炼室似乎震荡了一下。

    苏平感觉体内也有什么东西像爆开一样，一股令人悸动的恐怖气息，自他身体为中心弥散开来，在苏平身边，彻底叠加合体的两界，此刻处于一种奇妙的叠加状态。

    这种叠加，并非像盖被子一样覆盖叠加，轻轻就能剥离。

    而是一种相互嵌入的方式，规则的核心彼此交融，但彼此的独特性，却互不相融，即便是苏平，想要将两个世界在此刻剥离，都很难办到！

    这是真正意义上的叠加！

    在这种叠加下，一种奇异的力量，在两界间产生。

    苏平感觉自己体内像是有什么东西打通了一般，能量倾斜，涌入到虚界当中。

    原先他体内的能量，可以随时倾斜到第一界内，如今就像多了一个水桶，能同时往两界倾覆，这对他体内的能量消耗更大了。

    好在苏平体内的能量本就浓厚，加上生命道带来源源不断的分裂和滋生，他的能量恢复效率极快，还没消耗完就快补充好。

    “四大至高法则，果然都有恐怖的效果。”苏平心中暗暗感叹。

    他从修炼室中站起，小世界在他背后浮现，如一道流转的光轮，能看见里面映照的荒凉死寂，在这荒凉光影的内区，是一片雾蒙蒙的虚无世界，什么都看不清，但似乎掩盖了什么东西在里面，令人想要探索、沉沦。

    “这就是掌握第二界的力量，果然远非第一世界能比……”

    苏平感受自身，虽然没有施展，但能感受到体内蕴含着恐怖的力量，超乎想象，比先前强大十倍！

    “出去找禁地里的神兽练练。”

    苏平走出修炼室，想要彻底掌握自身的力量。

    在修炼第二界室，苏平还得到一个提升，就是对力量的绝对掌控，哪怕是一根头发丝的力量，他都能控制集中，这让他的神见秘术再次增强，从9成的极限，达到9.9成！

    虽然只是一成不到的提升，但能在极限之后再度超越，却是极为困难的事。

    这是苏平自己开发的秘技，爆发力恐怖，丝毫不逊色他从别处学到的强大秘术。

    “大人，您出来了？”

    神女在宫殿外，看到苏平离开宫殿，有些意外，连忙道：“大人，那位霖族神子派了仆从守在我们神岛外，您要出去的话，只怕会被撞见……”

    “嗯？”

    苏平脚步一顿，这才想到此事，眼眸中掠过一道冷光，对方三番四次来挑衅，他上次就想将其解决了。

    “人族苏平，出来！”

    就在这时，神岛外忽然传来大喝，一个粗犷的声音喝道：“身为院生，接到因果斗避而不战，当缩头乌龟，你有什么脸当天道院学生？这就是你们人族的作风？！”

    苏平脸色微变。

    旁边的神女也是脸上微微变色，对苏平道：“大人，这是那位霖族神子的奴仆，他这是故意激将，您可千万别出去，等他闹大，院里的大人物肯定会出面将他责罚的，区区奴仆敢来吵闹，这是以下犯上！”

    “不必了！”

    苏平开口，眼神冰冷：“既然有人急着找死，那就满足他！”

    说话间，苏平不顾神女劝说，一步踏出，来到宫殿上方。

    只见在神岛外的山门处，一个身材魁梧的壮汉正在那里呼喝，这壮汉也是高位神族，虽是星主境，但一身力量雄浑，如巨龙矗立，带着山岳般深不可测的气息。

    神岛上另外四座宫殿的侍奉神童，此刻都在窃窃私语。

    当初苏平入院，跟另外四人被分配到同一座神岛居住，这两日壮汉在外面喝斥，声震全岛，也影响到他们。

    当得知呼喝的人是霖族神子的奴仆时，四人才忍住不满，没有去通报，免得招惹到霖族。

    虽然那位神子没有通过神性考验，不是正式院生，但如今在修道院养性锻炼，谁也不知道将来是否录取。

    “天天叫，吵死！”

    “那个叫苏平的人族是没听见吗？因果斗是没法避的，就算闭关，难道一辈子闭关不出？”

    “招惹到霖族的神子，这位人族的小兄弟算是完了。”

    四座宫殿内，其中两位宫殿内的神族，都对苏平极为不满，区区人族招惹到霖族的神子，肯定是嚣张跋扈踢到铁板，现在还想躲下去，哪这么容易？

    搞得他们修炼也被影响，无法静心悟道。

    而另外一位神族的附庸种族，曾跟苏平交谈过几句，此刻倒对苏平较为遗憾，人族势弱，能够加入天道院极为不易，是种族的希望，要是陨落的话，对人族来说是极大损失。

    “人族苏平，给我出来！”

    神岛山门外，呼喝声再度响起。

    但就在这时，宫殿上的苏平已经踏出，谁都看不清他此刻的表情，一步间身影瞬间消失，与此同时，山门外的呼喝声戛然而止。

    “你就是苏平？！”

    山门处的壮汉瞳孔微缩，被瞬间出现在眼前的苏平吓到，等看到他的模样时，立刻认出是人族，顿时冷笑起来：“胆小鬼，终于敢出来了，我家主人……”

    “死！”

    苏平的回应仅一字，但森寒刺骨。

    他的目光显露出来，如两道惊电般，让壮汉心脏狠狠揪紧，有种被利刃刺入的感觉，他脸色顿变，没想到苏平敢直接对他出手，此刻哪还有顾及，大吼着释放出小世界，与此同时，一道煌煌神影浮现在其背后，散发着镇压天地的威严。

    就在这时，苏平凌空站立的身影，蓦然如出鞘神剑，猛地一脚扬起，暴劈而下！

    神光如烈阳般灿烂，化作一道巨大神足，伴随着苏平的踩踏，神足前端似乎有一道小世界的虚影闪过，轰地一声，整个山门发出爆裂的轰鸣，塌陷下去。

