    “是我的猜测，一种暂时xing的称呼。免费电子书下载 或许并不存在，或许属于哪个势力，或者……”长孙千文也有些头疼，稍微沉吟，道：“可能是某个财团组合，可能是某个隐世的巨头，也可能是个势力联盟，毕竟世界很大，低调和怪癖的人很多，黑榜不可能万能的搜出所有的势力，什么事情都有可能。

    　　暂且把它du li出来，就称之为‘某个势力’。

    　　不过这些都无所谓，是已知势力的附属势力也罢，是个隐世的巨头势力也罢，并不影响我们对这件事的分析。”

    　　“我脑袋有点乱，你可以……简单的说说。”狄成笑容有些尴尬，也有些苦涩。先是在手术室挣扎了几天，后又在昏迷中度过几天，意识刚刚苏醒，身体非常的虚弱，还真有些跟不上长孙千文的思路。

    　　“我们可以仔细的捋顺捋顺，整个事件的大致框架就是：在某个时间，某个势力因为某种原因，触及到了天网的利益，且发生了比较尖锐的摩擦和碰撞，天网想要除掉他们，但又有些顾忌，不方面直接出手。

    　　怎么办？借刀杀人。

    　　为了最大的消除‘杀人’可能带来的负面影响，或是为了给‘某个势力’施加压力，借的‘刀’要有足够分量，并且要把更多的势力牵扯进来。

    　　这是主要的背景！

    　　记得当时我们探讨过，黑榜计划发展到现在，即将进入一个相对平缓的阶段，需要有个大的过度和转化，促使黑榜风云持续且加剧动荡，各大势力的厮杀继续下去。

    　　这是外在因素。

    　　天网智囊团仔细探讨，把‘背景’和‘因素’相互结合，最终决定，借此机会，以‘矛盾和摩擦’为中心，实施接刀杀人计划，并随后策划了这场外蒙棋局，掀起更大的风云动荡。”

    　　“全是假设和推测？”

    　　“只能是这样，毕竟谁也没有确切的证据。这就是我心目中的外蒙棋局！也是唯一合情合理，能够解释的通的。”长孙千文说的随意，微笑淡然，但平静之下的那抹自信和肯定，却也非常的清晰。

    　　这就是长孙千文！拥有极强大局观，睿智如妖的‘医师’！

    　　“……某个势力……”狄成顺着长孙千文的叙述把思路捋顺，却不由自主的再次回到了这个词语上。某个势力？呼伦贝尔背后的势力？

    　　依稀记得安妮曾经说过，每个死亡格斗赛场背后，都有个大财团在运作、经营。也曾经强调过，各个财团之间应该没有什么特殊的联系。

    　　但经过长孙千文刚才那般分析，没联系？真的没有联系？可能没有关系？

    　　在天网掀起‘黑榜风云’之前，地下世界最受瞩目的是黑拳和死亡格斗赛，尤其是后期那段时间，死亡格斗赛的影响力几乎要压过黑拳赛事，成为国际枭雄和富豪戏中的理想‘淘宝场’！

    　　死亡格斗赛在近代数十年间发现极为迅猛，东南亚、西欧、南非、南北美洲、甚至于澳大利亚，都有死亡格斗赛的赛场，且规模和影响力都不容忽视。单论数目而言，总共加起来足足超过五十个！！

    　　每个赛场背后都有财阀在运作，每个赛场都与各大势力有联系。

    　　难道他们之间就没有关联？就没有形成什么特殊的联盟？

    　　像黑拳赛场，在经历了多年的发展后，逐渐形成了五个圣殿——印尼的班加旺训练营、哥伦比亚的黑十字训练营、阿富汉的星月训练营、俄罗斯西伯利亚的朱可夫训练营、中印边境的这个康巴训练营。

    　　虽说他们大多隐匿在各自的特殊环境里，没有参与这场黑榜风云，但黑拳殿堂的影响力不容小觑，且背后都有相应的支持和财团。

    　　死亡格斗赛……真的……没有秘辛？？

    　　未必！！

    　　长孙千文猜到了狄成的心思，道：“暂时没必要在这上面枉费心思，该知道的终究会知道，不必刻意的去强求。实在调查不清楚的，说明我们还没有达到那个层次。

    　　世界这么大，我们没必要把各个方面都了解的透彻，那样反而更累。着眼于自身，把视线放到眼前，先做好我们当前应该做的！”

    　　“照你这么分析，外蒙风云反而更不会轻易结束。”

    　　“那是自然，但对于我们，无关紧要！我们已经没有那个能力和jing力，继续去奋力的搅动浑水，过于猛烈地搀和这场风云。

    　　天门从来不缺野xing和侵略xing，但没必要把自己当成战争贩子，也要学会适度的休养生息，就像钟表的发条，上的过紧，时间过久，都需要稍微的放松放松，否则……咔……终究会扭断……

    　　得不偿失！

    　　仔细的算一算，自从我们来到无人区，至今已经接近四个月了，疑惑担忧的东西差不多推断出来了，该做的事情基本都做了，该得的荣誉也足够了，也该到了休息的时候了。”

    　　狄成无声笑笑：“从没见过你这么苦口婆心，非得让我回国？”

    　　“何谓激流勇退？或许放在这里不太恰当，但也差不太多。发起进攻需要勇气，在恰当的时机退出舞台，未尝不是一种智慧的体现。

    　　我坚持我的观点，留下来真的没有必要，最好在各大势力发现之前，悄无声息的退出无人区，尽快赶回国内进行休养，争取早一步康复。你们和美颜他们早一点痊愈康复，对于天门而言才是最为真实和稳固的保证。

    　　我说的，可有道理？”

    　　狄成沉默了好半晌，道：“你能说服我，其他人那一关不好过。说实话，我没想过要退出无人区，何况他们？”

    　　他没有掩饰自己的想法，对于长孙千文，向来是坦然相待。

    　　“我没说过全面退出无人区，指的是所有的重病号离开，其他人继续留在基地，继续观察局势发展，继续应[笔趣阁 www.biqugex.biz]对各方挑战。

    　　我属意由杨靖留下坐镇，由金玄、彭侯、奥古斯全力协助，小天的伤势基本康复，也可以留在这里。现今的外蒙已经没有了皇级强者的威胁，即便是yin阳草没有退出无人区，杨靖应该可以应付！

    　　你、陈虎、大憨、美颜，等所有伤势过重的人，一律返回天门修养，包括各个部队里面那些受伤的兄弟，也全部回去接受治疗。”

    　　狄成还是没有明确表态，尽管长孙所说的各个方面都在理！因为他先前做的计划是在外蒙停留半年左右，现在还差两个月。要是真的离开了，总有种急匆匆、意犹未尽的感觉。

    　　何况，他也想看看天网究竟还有什么招式没使出来！

    　　“我明白你的想法，但是……你有更重要的事情要做。”

    　　“养伤？”狄成笑了笑。

    　　“不！外蒙的局势就是这个样子了，你先自己说，短时间内会有人来挑衅基地？”

    　　狄成认真考虑片刻：“应该……没有……”

    　　“你的伤势重还是不重？”

    　　“重。”

    　　“你们这些重病号，留在基地，能发挥什么作用？”

    　　“你是想说，我们是累赘？”

    　　长孙千文耸耸肩：“你自己说的。不过我确实是这么个意思。”

    　　狄成不由的笑笑，摇摇头。

    　　“那么你们留在这里，还有什么用？如果你想说什么主心骨，我手里这瓶酒jing立刻给你倒在伤口上。”长孙千文晃了晃半瓶酒jing，语气有些玩味。

    　　“呃……”狄成表情微怔。

    　　长孙千文轻轻呼出口气，微笑中带着几分真诚。“只要你活着，他们就有主心骨，这是种jing神的力量，没必要事事躬亲，时时露面。兄弟们知道你活着，心里就有动力。

    　　何况杨靖在八部众的影响力并不比你弱多少，尤其是横断山历练回归后。沉稳有度、刚而不暴，元帅风范，这是我对现在的杨靖的一个评价。

    　　你应该尝试着给他更大的空间，更大的发展余地，对你、对他、对任何人，都有好处。”

    　　狄成再次犹豫了少许，无奈摇头：“好吧好吧，被你打败了。说说我那什么更重要的事情。”

    　　“首先，房中寿。”

    　　狄成微微皱眉，对！！房中寿回来了！！“他现在在哪？”

    　　“神出鬼没，天知道他现在在哪。”长孙千文语气里看似有些责备的感觉，微笑的表情里却好像又是……欣赏！没错，就是欣赏，三门三大鬼物，各个都是‘天地异种’，其中最让长孙千文感兴趣的，无疑就是房中寿。

    　　>vid/<

