    王辰之所以把其他的人都赶走。

    就是担心其他人干扰到自己，导致这一副药浴失去作用。

    要知道，这么一副药浴可不算太便宜。

    当然，以王辰的地位，这点钱财还不算什么。

    但是，药材这种东西，可是有价无市的。

    就算你有钱，也不一定可以买到自己想要的药材。

    王辰在东城区域，逛了这么久，也才搭配好了十七副，自己可以使用了药浴。

    可想而知，这些药材是有多么珍贵了。

    这个珍贵不是说它值多少钱，而是说这些药材只有那么多。

    有钱也不一定能够买到。

    因此，王辰是非常珍惜这些药材的。

    他为了不浪费这些药材，专门把其他人赶走。

    为自己营造了一个安静的环境，就是为了更好的烹煮药浴。

    因为这种药浴在金刚家族已经被摸透了。

    应该做什么，金刚家族是有记载的。

    而王辰学习了金刚家族的药浴烹煮技巧，自然是不会有什么问题的。

    没过多久，王辰就把这些药材全部下鼎了。

    之后，就是大火熬煮，把药材的药效，全部熬煮出来就可以了。

    在金刚家族的药浴记录中，关于熬煮药浴的火候也是有记载的。

    王辰按照家族的记载，慢慢开始控制火候，把这副药浴的药效慢慢逼出来了。

    有着王辰的魂力控制，整个药浴的火候可以说是非常完美。

    熬煮了两个小时，这副药浴可以说是差不多了。

    在居住的小院，王辰开始脱去衣物，一下子跃入药鼎。

    王辰盘坐在药鼎之中，开始修炼起来。

    而药鼎下方，火焰还是再继续燃烧着，只是火力没有那么大了。

    这也是金刚家族总结出来的方法。

    在药浴药效激发到极致的时候，继续用火焰烹煮，是可以保持这种极致药效的。

    只是，这个时候吸收药效，难度要大一点。

    不过，这种情况下吸收要药浴，才能够完美吸收完所有的好处。

    要是不继续烹煮，那药效就会慢慢降下去。

    而王辰自然是想要完美吸收药效了。

    因此，王辰才会在跃入药鼎的时候，继续在药鼎下燃起火焰。

    就是为了持续激发药效。

    在盘坐在药鼎之后，王辰开始运转功法，全力吸收这副药浴的药效了。

    这副药浴，不愧是专门给魂斗罗级别的魂师准备的。

    在王辰开始全力运转功法的时候，一股股强大的火属性能量，不停的进入王辰的身体。

    而王辰的身体也随着这些能量的进入，不停的被强化着。

    因为王辰有着战神空间，对于这些异种能量有着非常强大的炼化能力。

    所以，这些强大的火属性能量，并没有对王辰造成什么伤害。

    反而是完美的提升了王辰的身体素质和魂力。

    而且，王辰的童子功法，也因为这一些特种能量的进入，加快了修炼的速度。

    不过，这加快的修炼速度，并没有太多。

    而且，现在的天气非常的不错。

    王辰盘坐在小院的药鼎之中，直接吸收着天空之中的太阳能量。

    两者相加，让王辰的修炼速度得到了不小的提升。

    只要一直有着这些药浴辅助，王辰觉得已经可能最多一年，就可以突破到魂圣级别。

    至于童子功法，最多一年半，也可以突破到第五层。

    可惜，这是不可能的。

    因为，像这种特殊的药浴，王辰并没有多少。

    逛遍了整个东城区域的药材店铺，也只找到了十七副。

    最多足够王辰修炼十七天。

    之后的情况，那就只有再去寻找其他药材了。

    要不然，就只有慢慢修炼了。

    当然，王辰还购买了不少的火焰草。

    但是这种药材，只是含最基础的药材。

    只是因为它蕴含着一些太阳能量，可以加快王辰童子功法的修炼。

    却不能像今天的药浴一样，能够增强王辰的身体素质，和加快王辰的魂力修炼。

    不过，王辰来魔鬼城，本来就是为了突破童子功法的第五层。

    修炼魂力的速度不能加快，也没有什么。

    只要可以加快童子功法的修炼，就可以了。

    而在这魔鬼城，就算是没有其他的药材，光是靠着庞大的太阳能量，就能够加快王辰童子功法的修炼速度了。

    更不要说，王辰还专门购买了不少，可以加快童子功法修炼的火焰草。

    在这魔鬼城，火焰草不算是什么稀有的药材。

    这种基础药材，基本上只要有钱，随便都能够买下一大堆。

    就算是百年级别的火焰草，也不算什么非常稀罕的东西。

    要知道，王辰在漠城的时候，逛遍了漠城的所以药材店铺和地摊，也没有找到百年级别的火焰草。

    而在魔鬼城，只是寻找了最简单的东城区域，就找到了两株百年级别的火焰草。

    可想而知，在这魔鬼城，火焰草是完全不缺的。

    虽然普通的火焰草，对于王辰来说，效果不算太大了。

    但是，只要有足够的量，也是可以补充年份差距的。

    因此，王辰觉得，他在这魔鬼城，最多两年时间，绝对是可以突破到童子功法第五层的。

    要是运气好，找到了比较多的特殊药材，说不定这个时间还可以减少一些。

    ……

    时间在不知不觉之间，就慢慢流逝了。

    王辰在药鼎之中，已经修炼了四个小时。

    从中午两点多，修炼到了下午六点多。

    而在这期间，药浴的颜色也是渐渐变浅。

    这说明王辰，正在一点一点的吸收，整副药浴的药效。

    时间再次过去了十多分钟，整个药鼎的药浴完全变成了清水的颜色。

    而王辰也是在这个时候清醒过来，然后一跃而起，从药鼎之中落到了地面。

    之后，王辰魂力运转，蒸发了身体上面的水分，然后穿好衣物。

    经过了这次药浴的强化，王辰的实力再次强大了一点。

    距离六十八级，也更近一步了。

    感受了自己的实力，王辰就把药浴剩下的垃圾，给处理了。

    把所有的东西都解决完之后，王辰就继续盘坐在小院之中，运转着童子功法。

    经过了药浴的强化，王辰的进步不小。

    因此，他打算在在小院之中，巩固一下自己的修为。

    等巩固的差不多了，就外出去吃点东西。

    之后，就继续在小院之中修炼。

