    第1133章奸臣当道民不聊生

    定北这边，姬承玄早早就已经得到消息，也是第一时间就调兵遣将准备启程回京领命。

    只不过这会还没起程回去，因为他很愧疚。

    在多留了几日之后，这天姬承玄便再不耽搁，握着慕容妤的手说道：“妤儿，我还得离开几个月。”

    慕容妤自然早就知道了，不过也没有催他，因为上次离开两个月回来这还没多久，他就又要走了，她其实也不舍。

    只是如今不是儿女情长的时候，到了该分别的时候就得分别，她不能耽误他。

    因为她最清楚他付出多少盘算多少，运营这么久方才有了如今的机会，怎能错过？

    “我们娘几个就在定北等你。”慕容妤轻声道。

    姬承玄点点头，“我很快就会回来。”

    慕容妤张了张嘴，不过到底没再说什么，她不说姬承玄也懂，安抚道：“你放心，河东与淮南还有安西，他们绝对不敢出兵，这件事只有他们退步才能免得生灵涂炭。”

    慕容妤看他，“最好能如此，但若是不能，你也不用管，一时的战乱也是为了长久的安定。”

    姬承玄想做的事，俩口子不过是心照不宣而已，若是早年的话，慕容妤或许会觉得他野心太大，胆子也太大，可这些年下来她却十分赞同。

    庸君昏聩，吏治污浊，奸臣当道，民不聊生。

    如今这世道较之上一世项家登基上位鱼肉百姓也丝毫不差半分。

    可是再看定北百姓的生活，跟外边比这简直如同世外桃源，慕容妤相信他能治理得好定北这偌大的一域，难道再大一点就治理不来了吗？

    而且到时候还有她爹等忠臣良将帮忙呢。

    姬承玄还是带兵启程出发了。

    夜哥儿拓哥儿还有姮姐儿都过来陪他们母妃。

    “可有去送你们父王？”慕容妤还在月子里，看他们回来便笑道。

    “有，父王好威风！”夜哥儿说道。

    拓哥儿也是两眼发光，对，父王特别的威风！

    慕容妤笑了笑，陪他们哥俩说了一会话，这才让他们去练武去玩，姮姐儿留下陪她。

    “母妃，父王应该很快就会回来的，而且父王身边还有那么多护卫，黑银叔他们都在，肯定会平安回来。”姮姐儿说道。

    到底是女儿家，感情更细腻一些，不像夜哥儿就只遗憾他还不到年纪，不然就能跟着一块出兵了！

    慕容妤当然也欣慰，“母妃知道，母妃也看得开。”

    姮姐儿笑笑，“那就好。”

    外边阿蛮声音传进来，“王妃，表二夫人跟表三夫人来了。”

    “请二嫂跟六妹进来。”慕容妤就说。

    叶竹儿跟姬如斐就一起进来了，姬如斐跟李牧是今年才从京城带着两个孩子过来定北的，这会妯娌俩都过来安慰慕容妤，也是陪她说说话。

    “有二表妗子跟三表妗子在，女儿就先回去了。”姮姐儿笑道。

    “去吧。”慕容妤笑笑。

    叶竹儿笑道，“姮姐儿现在真是越来越漂亮了，将来没准要青出于蓝而胜于蓝。”

    “不错，不仅大方得体，更是容貌倾城，再有郡主的尊贵身份，不知将来是什么样的男儿才配得起。”姬如斐对侄女也很喜爱。

    (本章完)

