    七王之战开启的第六天。不同于前几日的风和日丽，此刻整个城市都被乌云笼罩。

    在入夜后没有多久，便迎来了狂风暴雨。仿佛天空裂开了无数个口子，暴雨汇集成瀑布倾泻而下。

    北郊的某个小巷的电话厅中。

    “弓兵，你顶到我了。”女孩的声音响起。

    “我还没说你的剑匣搁着慌呢？自己不能找个地吗？”李长河皱眉，将手中的喷气陌刀丢回【背包】。

    “你要是对卡门重工放心的话，我也至于跑过来和你商量了。”秋问天揉揉了肩部，将剑匣也放回【背包】，随后一脸警惕的看着李长河：“你再顶，我就翻脸了！”

    “你再开车，我就翻脸了！”李长河叹息：“阁下以胸板撞碎黑鹰，我已经没法把你当做异性看了。”

    “...”秋问天沉默。

    走出小巷便能看到北郊钟楼。

    此刻的大雨，让附近街道上一个人影都看不到。

    由于对卡门重工的不信任，为了避免被对方窃听，都没有动用电子设备进行沟通。

    而两人也不是【好友】，剩下的也就，也就只能进行当面沟通了。

    根据之前分析的消息来看，契约者和英灵之间其实是有着某种关联性的。

    骑兵，膝盖中箭。为了将即将死去的契约者送回到生命维持装置中，与狂阶一战。然后带着某种更为深邃的遗憾离去。

    李长河推测，他可能也曾有一位不能离开病床的亲友，与那位卡门契约者相似。所以他才这么执着的想要救下那位契约者。

    术阶，诺顿。自身的能力是操作尸傀，是将自己隐藏的最好的家伙。要不是秋问天拥有气息遮掩能力，估计能难找到并靠近他。再加上虫神血水的克制，秋问天很轻易的干掉了他。

    而他的契约者也是一个玩弄尸体的家伙。

    听卢卡说，那还是一个被机构通缉许久的罪犯。为了研究某种禁忌魔法，做过大量的人体实验。和诺顿也算的上是臭气相投。这应该是他能召唤出诺顿的原因。

    只不过，那位契约者将诺顿也当成了实验目标，反而被诺顿制服。

    要是他们没有爆发冲突，他的契约者还可以用王者之痕救下他。自作孽啊。

    杀阶的不清楚，李长河也没见过他的契约者。自然也无从得知他们的关联。

    剑阶，秋问天。契约者是一位小姑娘。

    说关联的话....个子差不多？女性？其他的还没能发现。

    至于李长河的契约者卢卡。一开始可真的没能找到相同点，难不成是自己以后也会成为他那样身体发福，略显油腻的中年？

    李长河和云婷左思右想，才想起了在太阳王任务中。

    和罗朵公爵的势力接触过，还通过他们引来了阿萨辛的超凡者....

    还真就是祖传英灵？

    “反正，按照这种思路看。枪兵的契约者必然会和他有着某种关联。可你我都不认识那位枪兵，想要提前找到那位契约者是没戏了。既然野猫透露过情报，枪兵会在这个附近被召唤。那么我们只要盯住周围的响动便可以尽早发现他。”

    身为本次任务中最强的【玩家】，要是能加入战局，成功率会提升很多。

    “那只神性生物这么多届下来，都没有被人干掉。必然有着某种挑起玩家冲突的手段，你已经安置好你哪位契约者了吗？”李长河问。

    历代玩家不是没有结盟过，但到最后，还是一对方希望的结局收尾。这点得万分小心。

    “我也考虑到对方会给雅米施加某种暗示催眠，在某种情况下使得她下达对我们不利的命令。”秋问天回应道，使用王者之痕是对于【玩家】最有效的限制能力。

    要是在战斗中，雅米受到某种暗示，忽然用王者之痕下令让秋问天攻击李长河或进行自杀。那就很不妙了。

    相比起卢卡他们，雅米这种普通的小姑娘更是容易被人掌控。

    “我也不指望自己能破解那不知是否存在的暗示。更不是诺顿那种为了不被契约者限制，将契约者削成人棍的家伙。”秋问天微微一笑：“所以，我这边可以完全放心。”

    “全都消耗掉了吗？”李长河心想，不由点头。

    为了防止那可能发生的情况，直接耗尽了对自己的强化和逃离手段。好魄力！

    ....

    数百米外，一个满脸胡渣的中年大叔，一边拿着酒瓶，一边眯着眼睛在大雨中游荡着。

    “魔法师？哈哈哈...让我看看你是不是骗子。”他嘴里含糊不清的念叨着。

    他本是这个城市有头有脸的成功人士，可因为背叛和谎言，他失去了几乎所有的一切，从此一蹶不振。

    成天依靠着酒精麻痹自己。

    在几天前，他手臂上忽然出现了某个晦涩难懂的印记图案。

    他毫不在意，酒精使得他对于任何事物都没有了兴趣。

    没过多久，就有人找到了他。

    说出了魔法师的存在，只要他召唤某位英灵，并赢得胜利，他便能获得任何想要的一切。

    他没有相信对方，并固执的认为对方是个骗子。

    直到对方丢下了一大沓现金之后，才让他重视起来。

    “七天后的晚上，去北郊钟楼附近的烂尾楼地下二层。找到其中的基座，召唤你的英灵，这些...都只是定金而已。事成之后，你会拿回你的一切甚至更多。”

    这句话在金钱的加持下，显得格外逼真。这也让酒鬼有了充足的动力。

    “那么，我来看看...你究竟是不是骗子。”他走下楼梯，看到了摆放在正中间的基座。

    打着酒嗝晃晃悠悠的靠近，大着舌头念出了那段宣言。

    下一刻，基座上出现了刺眼的光芒，一道身影在光芒中浮现。

    ....

    李长河忽然听到了震耳欲聋的响声。

    “什么声音？”李长河立刻控制黑鹰在雨天盘旋，很快就看到了正在崩塌的那栋烂尾楼。

    一道身影疯狂逃窜而出，背上好像还背着个人。

    他跑出十几步，才来到马路转角，便被疾驰而来的货车正面迎上。

    刹那间，他翻身跃起，躲开了刹车不及的货车。

    即便背着个人也跳出了三米多高。由此可见，实力不俗！

    然而，他落地时，脚下的井盖却忽然翘起。

    他手疾眼快，一把抓住下水道井壁，再次发力，背着个人逃出井口。

    而那辆想要紧急刹车的货车，却因为路面打滑撞在一旁的广告牌柱子上。

    广告牌掉落，直砸那道身影。

    这一套行云流水的杀机，让李长河吸了一口凉气。这不是倒霉，这是世界对他抱有敌意啊！

    “我想，我找到枪兵了，但他不像是能和我们接触的亚子。”

