    赵家、李家联袂而来，如果说是巧合，他不信，如果说单纯的为了黑白城而来，他更不信。各大家族明争暗斗，表面的和平还是要维持的，谁都不敢撕破了脸皮，这是道义，也是一种秩序。

        李家、赵家、王家平分蓝色之城，他钱家和另外几家占着黑白城，谁都不碍着谁，这就是表面的和平。私底下怎么样算计都可以，只要不被抓住把柄。但是李隐阳和赵京天却光明正大地出现在了黑白城，显然早已经合计好了要吃掉黑白城，拿下他钱家的势力。

        赵家和李家联合，这是捅破了天的大事。

        “钱兄，请！”赵京天优雅地邀请，他自然不会多说什么，随便钱乐金如何猜想，越离谱越好。

        “人来！”钱乐金是一个惜命之人，轻易不会出手。他功力深厚，也是一等一的高手，但是他向来奉信靠脑袋吃饭，动手，那是粗人做的事情。亲自动手，那是到了拼命时候不得已为之的事情。 

        身后的打手抽刀拔剑，一股股气息冲天而起，震动整个黑白城。

        “把此人——诛杀！”钱乐金的冰冷的声音再无感情，赵家与李家已经撕破了脸，他还需顾忌什么？六大家族又如何，已经老朽了，他钱家如日中天，未必就怕了两个老牌家族。二十多个打手扑向赵京天，刀光剑气，纵横这一片空间。

        “这就没意思了！”赵京天眼中露出一丝失望，擒贼擒王是不可能的了。剑出一寸，雪亮的剑芒照耀八方，所有人都情不自禁闭上了眼睛。

        就在这间不容发之际，一声剑吟响彻天地间，接着是激烈的惨叫声，周围的人眼睛恢复正常发时候，只看见一片尸体。冲上来的二十多个打手全部伏尸在地，无一生还。 

        《不动剑法》，动则山崩海裂，石破天惊。 

        “不动剑法，好久没有领教了，看看你学了几成本事。”一个脸容古朴的老者凭空出现，他语气平和，一掌平平推出，手掌蜡黄，散发着丝丝缕缕淡金色的光芒。

        “截金掌，你是虞山头陀！”赵京天脸上露出凝重，衣袂无风自动。

        “老夫已经二十多年没有行走江湖了，竟然还有人记得，惭愧！”虞山头陀口中惭愧，出手却没有丝毫惭愧，手掌准确地拍中了凭空出现的雪亮剑锋。

        砰！

        虞山头陀纹丝不动，赵京天退后一步，脸上的潮红一闪而逝。赵奇锐倏然起来，满脸惊容。

        “虞山头陀原本是一个江洋大盗，不能说无恶不作，但是杀人越货的事情却是做了不少，后来一次重伤被人所救，良心发现，改过自新。大约四十岁的时候，为了赎罪，愿意剃发向佛，但是不知道是他没有佛性还是原本就带着目的，看上了少林寺的大力金刚掌绝学。《藏经阁》的扫地僧说他戾气太重，不适合学习大力金刚掌，应该潜心学习佛法，大力金刚掌至刚至阳，容易伤身。虞山头陀却认为少林寺故意刁难，怒而反出了少林寺，消失了10年，10年之后虞山头陀重出江湖，练成了截金掌，无坚不摧，打上了少林寺。”徐半仙娓娓道。

        “之后呢？”赵奇锐忍不住问。

        “那一战的结果没有传出来，少林寺没有公布，虞山头陀也没有提及，不过，应该是虞山头陀输了。”徐半仙道。

        “输了啊！”妍儿有些失望。

        “妍儿姑娘，这你就错了，输掉不仅不能说明虞山头陀不厉害，相反，他厉害无比，截金掌即使比不上大力金刚掌，也不会相差太远。”徐半仙虽然没有眼睛，却能清楚地看见妍儿不解的表情，解释道：“少林寺作为武林正宗，最注重门面的。正常情况，如果有人打上山门，这些和尚虽然不至于下杀手，但是镇压一个三五年是很常见的做法，眼中的镇压三五十年也不是没有。可是虞山头陀却是当天就下山了，说明他虽然奈何不了少林寺的和尚，但是少林寺的和尚也奈何不了他。”

        妍儿还是没太多的感觉，赵奇锐的心中却涌起了惊涛骇浪。打上少林寺还能全身而退，这种人，他开始为赵京天担心了。

        说话之间，又出现了一个老者，头发灰白，背脊微弓，老眼昏花，但是一出手却让李隐阳毛骨悚然，顿时停止了脚步。

        “你是谁？”李隐阳头上冒汗，老者散发出来的气息，他只在大哥身上感受过。

        “小老儿只是一个仆人而已。”老者的声音沙哑，仿佛喉咙里面含着一口痰，听起来极为不舒服。

        “得罪了！”李隐阳主动进攻，出手就是家传绝学风云剑法，一龙一虎扑向老者。老者没有使用兵器，空手硬挡龙虎，沉闷的巨响中，龙虎消散，震惊所有人。

        “八扑散手，是他！”徐半仙吃了一惊。

        “谁？”赵奇锐急问。

        “一个以为埋进了棺材里面的人，八臂金刚，和你爷爷是一辈的。”徐半仙道。

        赵奇锐脸色一黑，他虽然是天才，但是成长起来需要时间，现在尽是冒出来一些老怪物，他有一种无力感。徐半仙仿佛故意要打击赵奇锐，笑眯眯道：“八臂金刚是罕见的武学奇才，十八岁就进入了黄金级，三十五岁黄金圆满，据说在五十岁的时候踏出了那一步。他的绝学是八扑散手，出手时候犹如一个人长了八条手臂，可以同时对付八个敌人，十分厉害。”

        “那岂不是和千手观音一样？”妍儿小脸上浮现惊讶。

        “千手观音失传多年，人们只是听说过传说，能否延伸出多少条手臂从未有人真正见过，但是八扑散手却是真的存在，很多人都说八扑散手的威力不比千手观音差。”徐半仙道。

        自创武学，这比学习别的武学更加难得。

        “不好，我们被包围了！”赵奇锐耳朵一动，发现包厢周围已经围满了人，一个个屏气凝神，随时准备进攻。他看向刘危安，见他表情如常，神色一动，也安静下来。

        “你就是刘危安吧，真当黑白城是公共厕所吗？”包厢里响起了钱乐金的声音，他人分明还在大街上，声音却像是在耳边说的一般。

        原来，他早就发现了刘危安一行人。

    

