    长安。

    卢府。

    “哈哈哈……”

    后院，突然传出一阵爽朗的笑声。

    正是接到鄠县传来消息的卢明佑发出的。

    卢明佑高兴地说道：“我这位义兄啊，真是让人吃惊，短短几日时间，砸出去二十多万贯，召集了两万之众，此等能力，真是让人刮目相看，若非他出身贫贱，不是我卢氏嫡系，说不定，也会成就一番事业。两万人，不可小觑啊，更何况，鄠县管城大队，只有区区五百人，此次，杜荷完了……”

    黑衣蒙面人说道：“老爷，大爷打算，趁着今夜发动这些人，将鄠县闹翻天，趁乱将梦幻集团也洗劫一空，此前杜荷变卖梦幻集团财产获得的钱，全部都放在管城大队大营中，管城大队的大部分人马，已经被蜀王带着进了秦岭深山中狩猎，剩下的不到两百人，大多是老弱病残，不值一提，大爷准备将这些钱，乘乱夺回来。”

    闻言，卢明佑皱起眉头，突然抬手道：“你立即骑快马赶回鄠县，告诉义兄，让他明日一早再召集那些百姓闹事，我要的是鄠县大乱，越乱越好，显然，白天比晚上要好，至于我卢府损失的六十万贯，早晚都会让杜荷加倍还回来，又何必急于一时。”

    “是！”

    黑衣蒙面人得到卢明佑的命令，立即赶回到鄠县，详细禀报了卢福。

    卢福听了，却是什么都没说，转身吩咐道：“计划有变，将发起乱子的时间，改成明日亥时。”

    ……

    司空府。

    长孙无忌也接到了黑铁死士传来的消息。

    他看着黑沉沉的夜空，面色古井不波地说道：“两万人之众，放在任何一个时候，都让人惊骇啊，杜荷这次完了！”

    ……

    司徒府。

    王珪忍不住说道：“杜荷这小子还算不错，希望他能扛得住此次打击吧。他还年轻，日子还长。”

    ……

    京兆府。

    京兆府尹刘达也得到了消息。

    京兆府长史大声说道：“大人，若是我们没有得到消息，当然无关键要，可现在已经知道鄠县将会大乱，若还是坐视不理，朝中要是知道，将来怪罪，你我都难逃干系啊。”

    刘达哈哈一笑：“谁说本官要坐视不理了，立即吩咐下去，派一百人去鄠县，调查此事。”

    长史惊讶地问道：“只是调查，不是阻止？”

    刘达冷声道：“此事，空穴来风，恐怕有人造谣，不查清真相，又怎么阻止？”

    长史点点头，转身下去安排。

    不多时间，京兆府派出一百人，慢慢悠悠地往鄠县赶。

    ……

    轰隆隆。

    咔嚓。

    深夜。

    突然雷声大作。

    一道道闪电，如水蛇般连接大地与天空。

    哗啦啦。

    暴雨倾盆。

    鄠县，驸马府，灯火通明。

    驸马府内，众人齐聚在一起。

    马周临时将大家召集起来。

    等众人落座，马周便看向角落里的一个沉默寡言的汉子，问道：“李副队长，现如今，管城大队，还有多少人能出动？”

    这汉子，正是管城大队副队长，李二狗。

    李二狗看见大家都看自己，不由得有些局促，站起身来，“马总管，管城大队，有一千多人，但真正能战斗的，只有五百多人，现如今，蜀王殿下带走三百人，还剩下二百人，可其中一百人肩负守卫梦幻集团钱仓的重任，只有一百多人可以进入鄠县。”

    张玄素摇摇头：“一百人，太少了，据咱们掌握的情报，卢福这厮，扇动的人，足有两三万之多，一旦发生大乱，一百多人犹如杯水车薪啊。”

    马周看向众人，说道：“诸位，眼下，我们没有任何的胜算，但是，我们不能输，鄠县是少爷的后花园，也是梦幻集团的基业所在，一旦鄠县大乱，过去所有的努力，都白费了。”

    在场的，都是梦幻集团的中坚力量。

    唯独没有毒牙的人。

    突然，有人问道：“少爷在什么地方？”

    马周本想隐瞒。

    张玄素却抢先说道：“少爷几日前，就去了张家坟，我已经派人去打探了，却没有见到少爷。”

    啪啪啪。

    就在这时，一道身影闯进了会议室。

    正是张俭。

    张俭来到马周等人面前，上气不接下气地说道：“少爷有令，所有人，立即各司其职。”

    张度闻言，忍不住问道：“没啦？”

    张俭摇摇头：“少爷就是这么说的！”

    众人云里雾里的，但大家的心情都不太好。

    以往，不管发生大事小事，少爷就是主心骨。

    现在，少爷不在，大家心里也没底啊。

    不少人心里都产生了一层阴郁。

    有人小声嘀咕道：“少爷是不是见事不对，悄悄逃走了？”

    这话被马周听见，立即呵斥道：“休要胡言乱语，否则别怪本总管不客气。”

    作为梦幻集团的大总管，马周掌握有生杀大权。

    众人沉默不语地散去。

    马周和张玄素对视一眼。

    张玄素突然问道：“马总管，难道你不好奇，少爷去了张家坟半月有余，一点消息都没有，其中莫不是有什么见不得人的事？”

    马周摇头道：“张家坟一带，不知怎的，突然守卫森严，别说外人，就是咱们梦幻集团的人去了，也不得靠近，到底有什么事这么神秘？”

    说着，他突然想起了什么，然后朝外面大喊道：“快，快，快去传智囊团，让他们马上到会议室。”

    不多时间，智囊团的一个个家伙，呵欠连天，披散着衣裳，出现在会议室中。

    马周面无表情地说道：“你们只有三个时辰的时间，三个时辰后，若是推算不出结果，统统去农场锻炼三个月。”

    “啊！”

    “不要啊……”

    一个个懒散的家伙，惨叫连连，突然振作起精神来。

    ……

    鄠县县城，破院。

    一个汉子躬身站在卢福面前，说道：“大爷，消息已经打探清楚了，据可靠消息，杜荷恐怕已经离开了鄠县，只留下马周等人看守梦幻集团。”

    卢福问道：“杜荷去了何处，可有消息？”

    那汉子摇头：“此事，似乎是个绝密，连梦幻集团的人都不知道，但现在梦幻集团内，已经有动乱的迹象，今夜已经有许多梦幻集团的人连夜逃走。”

    ……

