    笑过之后，黄昏道：“那就按照两万人的编制组建海军，因为现在还没有钢铁战舰，所以可以用郑大监下西洋的船作为训练船。”

    郑和哈哈一笑，“其实两万人真不多，我出海带的人就不止这一点。”

    黄昏摇头，“不一样的，你那三万多人，回来以后就去水师那边的卫所作为屯兵了，下一次出海又换了一批人，我和你之前商定的这两万人，不是屯兵制，他们是要作为精锐一直在海军之中，直到退役为止，要将其打造成世界第一海军！”

    顿了一下，“现在只有两万人，初步是十二艘钢铁战舰，但这只是第一舰队，等几年会有第二、第三、第四甚至第十舰队，海军的规模，要在二十万人或者以上，这样我们才能制霸全世界，才能在世界的属地上驻军，才让我大明皇旗在整个阳光所照之处迎风飘扬。”

    海权，将会在漫长的几个世界内成为一个大国的标准。

    所以必须打造出世界第一海军。

    朱棣头皮发麻，“你怕不是在逗我们玩，二十万的海军？换言之，按照你那个配置，岂非需要一百五十艘左右的钢铁战舰，你把朕卖了也没有这么多的钢铁来打造战舰啊，何况这一百五十艘需要多少火炮和火铳，你考虑过这个巨大的钢铁缺口没有？就算有钢铁，你觉得咱们大明有那么多的钱来养这一百五十艘钢铁战舰？”

    这不是翻翻嘴皮子的事情，是要实打实的拿钱出来。

    黄昏不当家不知油盐贵。

    诚然，大明现在很有钱，可花钱的地方也不少，其他的不说，仅是自己这顺天新皇宫，就已经缩减了很多不必要的宫殿，打算等以后更有钱了再完善。

    黄昏无所谓的摇头，“陛下说笑了。”

    伸出手，在桌子上画了个不规则的圈：“以前，咱们大明的疆域是这么大。”又在旁边画了更大更不规则的圈：“现在，咱们大明的疆域是这么大，这意味着什么？意味陛下的子民已经成倍的增长，意味着外面的铜铁矿也在成倍的增长，有人口就有赋税，再加上货币改革后大明宝钞成为经济载体，因此而从中南半岛那边敛聚大量金银，这个金银咱们就放在国库了吗？没意义啊，放在那里不用，那就是一堆废铜烂铁，我们得把它用起来，让它流通起来，这样才能循环产生更多的价值，所以在未来十数年甚至数十年间，大明打造一支全世界最强的海军，绝对没有任何经济上的问题，至于钢铁需求，这也不是问题，只不过当下的困境是运输成本，所以我们有必要先集中力量建造十二艘钢铁战舰交付给郑大监，让他出海，然后把郑大监淘汰下来的大船，用作运输，去中南半岛那边将开采的铜铁矿，或者是锻造好的钢铁运输回来，满足军器院和海军那边战舰修造的需求。”

    朱棣略有心动，不过作为君王，这种涉及国家根本的大事还是要长久思考，道：“此事再议吧，至少你得先让我看到你打造出来的战舰，确实有制霸世界所有水师的实力才行。”

    世界很大……

    大明虽然禁海，但大明是有世界堪舆图的。

    要想制霸全世界，这样的水师该是何等强大才行——当然，朱棣其实想多了，哪怕现在不弄钢铁战舰，就郑和的舰队，也已经是世界第一。

    没落的原因其实很简单，明朝禁海，清朝闭关锁国。

    如果大明从现在就开始打造进入蒸汽时代的钢铁战舰，进而制霸全球海权，阉割欧美的经济、军事，那么未来的事情谁都说不准了。

    黄昏嗯了声，“关于战舰，我有比较详细的策划文案——不过我不是专业的，所以我只是策划写下我能想到的关于战舰各个功能的设计大概，至于真正的设计和修建，还得造船厂那边的专业人士，明日我着人送到陛下那边，还是给郑大监？”

    朱棣想了想，“给朕罢。”

    黄昏颔首，“关于十二艘钢铁战舰的修造，其中要涉及到动力问题，肯定不能采用人力和风力了，这事我有个好消息，等下带陛下和郑大监去亲眼目睹我这个跨时代的杰作，当下还有个问题，就是十二艘钢铁战舰的修建，必须未雨绸缪，在设计图没出来之前，先行成立造船厂，按照我的想法，工部那边专门成立一个部门负责造船厂事宜，并在天津、威海和广州新成立三个造船厂，设计图纸一旦出笼，三个造船厂各自负责四艘，迅速启动工事。”

    洪武三十一年，为防倭寇侵扰，置设威海卫，原为文登县地，永乐元年建城，加固城池，取名威海，名寓“威震东海”之义。

    天津，原名直沽，后改名海津，建文二年，朱棣在此渡过大运河南下争夺皇位，为纪念由此起兵“靖难之役”，在永乐二年十一月将此地改名为天津，即天子经过的渡口之意，作为军事要地，在三岔河口西南的小直沽一带筑城设卫，称天津卫，后又增设天津左卫和天津右卫。

    广州那边，随着宋元海外贸易的发展，已经发展得很不错了。

    在这三个地方建立造船厂最合适不过。

    朱棣闻言颔首，这小子确实有能力，估摸着早就在策划这件事，并且斟酌过具体情况，否则哪有如此完善的计划，连造船厂的厂址都选得如此合情合理。

    问道，“不用风力和人力，那才用什么作为动力？”

    黄昏笑道：“陛下还记得微臣给你说过的火车么，这个项目微臣的时代商行其实一直在进行之中，只等成功，就交付工部，由工部主责，在我大明疆域之内广开火车轨道，然后建造火车，微臣的设想，火车和钢铁战舰一样，都采用微臣设计的那款动力设备。”

    朱棣眼睛一亮，“有结果了？”

    黄昏起身，哈哈一笑，“当然有结果了，陛下请随微臣移步，今日就让两位看看这惊世骇俗必将影响整个世界的旷世杰作，微臣断言，此物一出，我大明必将卓然他国百年岁月！”

    说到这里，黄昏热血沸腾。

    蒸汽机作为工业时代的最强代表作，在十五世纪出现，并且列装投入实际运用，超越西方的可不是百年而已，而是整整三百多年。

    大明将率先进入蒸汽时代！

