
　　通往永业县的官道上，杜启率领的大军，正火速进兵。

　　这一次，杜启是真往盘都县去。

　　毕竟永业县方面，该处置的已经处置了，而且永业县本身，也有一定的兵力镇守。即便是出什么问题，曾诚也有士兵镇守，保证永业县的安全。

　　杜启率领大军快速赶路，距离盘都县越来越近。

　　当大军距离盘都县，已经不到三十里时，抵近中午，军队停下来休整。

　　骆宾王在杜启的身旁落座，他开口道：“公子，如今我们直扑盘都县去。这盘都县的班尼路，也不是省油的等，实力颇为强劲。眼下我们要打破盘都县，从正面攻打，恐怕是不容易。”

　　杜启笑道：“有什么不容易的？几炮下去，盘都县撑不住的。更何况，我们如今占据了优势。你要做的，是做好处理政务的准备。”

　　“是！”

　　骆宾王直接应下。

　　如今涉及到政务上的事情，都是骆宾王在负责。

　　他来总揽政务。

　　“报！”

　　就在此时，却是有哨探飞奔而来。

　　哨探快速的来到杜启身旁，禀报道：“公子，我们发现有一支军队，正往永业县逼近。这一支军队，是扶阳山的山贼。对方的人数，约莫有五千人左右，很是精锐。”

　　王奇眼眸眯了起来，眸子中掠过一道精光。

　　扶阳山。

　　扶阳山也在松阳郡境内，距离永业县并不远。

　　王奇之所以记得扶阳山，是因为在伏山县时，当时有扶阳山的暗装张仲景，密谋对付王奇，最终却是被一网打尽，一个都不曾留下。

　　当时，王奇没有去对付扶阳山，毕竟此前的任务，是准备要攻打盘都县。

　　王奇也就没去管扶阳山。

　　没想到，这一次扶阳山又介入进来。

　　骆宾王站在杜启的身旁，沉声道：“公子，情况不妙啊！如今扶阳山的山贼，直扑永业县。依我看，这不是单独的一件事情。扶阳山的山贼，突然出击，极可能和盘都县有关系。甚至于，是盘都县的人出手，请了扶阳山的山贼出手。”

　　杜启点了点头，说道：“大体是这样。”

　　顿了顿，杜启道：“骆宾王，此事你看该怎么应对？”

　　说着话时，杜启又看向刘澈、燕三，道：“你们认为，这一事情又该怎么办呢？”

　　骆宾王、刘澈和燕三都在考虑。

　　好半响后，骆宾王道：“主公，依我看，眼下的情况，我们可以不管永业县。原因很简单，永业县方面，还有一批士兵镇守的。为什么扶阳山的山贼，不是来攻打我们，而失去攻打永业县，其用意，就是为了牵制我们，缓解盘都县的压力。”

　　“所以，我们继续直扑盘都县。”

　　“只要拿下了盘都县，就掉转方向，再度去攻打扶阳山的山贼，缓解永业县危机。”

　　骆宾王说道：“这才是最简单的办法。”

　　杜启点了点头，却是不置可否，不曾表态说什么，又道：“你们呢？”

　　燕三说道：“公子，我认为还是要回去驰援一番。眼下永业县遭到攻打，一旦永业县丢失，后果不堪设想。就说一件很简单的事情，永业县丢失后，我们后路被断。不论是粮草，亦或是钱财，都会受到影响。这一情况下，我们处境会很是艰难。所以，我不赞同继续进兵，认为应该撤军，返回永业县。”

　　刘澈却是说道：“不，我认为回援也不妥当。原因很简单，一旦回援，万一扶阳山的山贼，又立刻退走呢？我们一旦又往盘都县去，扶阳山又退走？到时候，该怎么办？整个情况，会很是复杂，很是难办。所以在如今的情况下，我建议分兵。派遣一部分兵力，继续往前。同时，安排一部分士兵回援永业县。”

　　杜启却是皱起了眉头。

　　心下叹息。

　　他如今一直是有意培养骆宾王、刘澈和燕三等人，可惜的是，这些人相比于苏定方、上官仪、马周等人，终究是差了许多，虽说还算不错，却难堪大用。

　　杜启沉声道：“眼下的情况，我提一个建议，你们看如何？”

　　骆宾王道：“请公子示下。”

　　刘澈、燕三也齐齐开口。

　　杜启说道：“扶阳山杀来，摆明了是为盘都县结尾的。我们当下，便先对付扶阳山的山贼。而对付扶阳山的山贼，你撤回永业县，明显不是最明智的安排。所以，我们直扑扶阳山老巢，去攻打扶阳山。不过我们佯装攻打扶阳山，却在半路埋伏下来，等着对方撤退，然后半路伏击。”

　　“妙啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　骆宾王听到后，眉头上扬，露出惊讶的神情。

　　这个安排很简单。

　　可是，却是极为高明的。通过这样的一个安排，就直接化解了永业县的危机。扶阳山的山贼，不可能不管扶阳山的安全，肯定会撤军的。

　　届时，半路伏击，便可以一战而胜。

　　这是绝佳的机会。

　　骆宾王道：“公子英明！”

　　刘澈说道：“公子的建议，的确是更为高明。”

　　燕三心下也彻底服了。

　　如今的情况下，显然按照杜启的建议，不仅能化解永业县的危机，也能解决扶阳山的山贼。等解决了扶阳山的山贼后，再来攻打盘都县，一切就没有问题了。

　　杜启看向几人，说道：“都没有意见吗？”

　　“没有！”

　　骆宾王三人齐齐回答。

　　杜启沉声道：“既如此，那就下令吧，大军掉转方向，准备撤回。我们，直扑扶阳山。”

　　“是！”

　　骆宾王立刻安排了下去。

　　随着命令的下达，原本已经休息的军队，所有人得了命令。这时候士兵吃过干粮，稍做休息，就启程掉转方向，往扶阳山的方向去。

　　王奇的军队开始行进了一段路程后，他们所在的行踪，很快被哨探发现。

　　有盘都县的哨探。

　　也有扶阳山的哨探。

　　盘都县方面，得到了杜启掉转方向，直扑扶阳山去，根本就不放在心上。反正他班尼路是除了钱的，扶阳山挨打，和他没什么关系。

　　扶阳山的郑三多，正率领着军队，直扑永业县。他的内心，实际上还有一些的野望，想着万一直接打破了永业县，他就可以快速搬走粮食，夺取物资。

　　这可是好事情。

　　只是郑三多没想到，自己还没有打破永业县的县城，而王奇就调转了方向，直扑扶阳山了。

　　这是惹火烧身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1558章 出其不意免费阅读。https://xs.23sk.com 