    雷云般的空间风暴之中，一艘顶着护盾的银色棱形体飞船劈波斩浪，高速穿梭着，宛若巨浪中的小舟，颠簸不止。

    韩萧与克苏耶都在驾驶室之中，观察着次级维度世界地图模型。

    “我们走得越来越深了……”韩萧看着不断跳动的坐标，咂了咂嘴：“你确定没有走错路？”

    “我的感应方向一直是这边，根据我的经验，差不多就要到了。”克苏耶点头。

    两人从虚空维度出发，乘坐一艘专用于次级维度世界的探索舰，开始朝着目的地前进。

    因为克苏耶没能进入目标次级维度，所以并没有锚定坐标，只能先在已知的各个次级维度中转，尽量缩短距离，接着再用横渡空间乱流飞过去。

    两人一路飞了不少日子，早已远离了三大文明的控制范围，越来越深入次级维度世界，经过了一个个光怪陆离的次级位面。

    次级维度世界就像主宇宙一样时刻都在膨胀扩张，每一秒都有无数次级维度世界诞生或消亡，三大文明只探知了一部分较为稳定的区域，他们将已探索区域称之为“浅层”，而未知区域则称为“深层”，但这不过是叫法的差别，实际上深层和浅层的次级维度并没有什么本质上的区别。

    在这里没有坐标寸步难行，两人现在能倚仗的只有克苏耶的感应，这是唯一的导航仪，幸好他已经去过两次，印证了这个方法可行。

    就在这时，前方的空间乱流陡然出现一道几乎微不可察的裂隙。

    克苏耶目光一亮，“就是那儿！”

    闻言，韩萧立马驾驶着飞船转弯，划过一道圆弧，冲进了裂隙。

    咚！

    按理来说，在空间风暴中遇上的空间壁裂隙，都能直接进入一个次级维度，但这次不一样，两人只觉得船体微微一震，舷窗外的世界依旧是空间风暴，可似乎换了一个位置，眼前出现了一片无边无际的蜂窝状空间壁，呈现出神秘的蓝紫色——这是一片次级维度世界的外部。

    而在空间壁外，游荡着一大群古怪生物，正是克苏耶提到的怪物。

    “就是这里？”

    “嗯，小心点，这些生物攻击性很强，十分耐打，对精神、能量攻击有着惊人的抗性，恢复力强大，还能释放一种类似次元闪电的能量，并且每一个个体的能量都能共鸣，形成一层巨大的护罩覆盖在空间壁上面，隔绝外界，不杀退这群生物便无法破除这层护罩，这也是我为什么冲不进去的原因。”克苏耶嘱咐道。

    韩萧仔细打量着这种生物，它们的体型颇为庞大，虽然缺乏参照物，但他目测体长三十万米左右，结构上带有甲虫的特征，通体长着乳白色的外骨骼，呈现长条形，身体一节节分明，乍一看有点像没有步足的蜈蚣。但是沿着甲壳与腹部的缝隙长着一圈淡蓝色的膜翼，又有点浮游生物的感觉。

    膜翼每隔一段都有一条类似肢体的骨节，末端是中空的骨管，像是呼吸器官，不断吞吐着空间乱流。而在它们的腹部长着两排对称的螯足，一路延伸到尾部。头部则没有视觉器官和口器，只有一个巨大的尖锥，上面长满了一排排孔洞，密密麻麻，要是不仔细分辨，几乎搞不清头和尾。

    “长得真任性，是不是因为没人看得到，所以它们就随便长长？”韩萧暗暗腹诽。

    正当两人聊天时，这群游荡的生物发现了两人的飞船，立即发起攻击，只见一头头怪物吸入大量空间乱流，一道道黑紫色的闪电忽然出现，在身上游走，接着猛然射出，袭向飞船。

    嗡！

    克苏耶眼中亮起光芒，弹出一面巨大的念力护盾护住飞船，所有黑紫色闪电轰击在上面，炸开一道道电光，然而他不断注入气力，使得念力护盾岿然不动——有庞大的蓝量支撑，克苏耶根本不怕消耗。

    “它们皮糙肉厚，精神抗性惊人，我打它们的效率很低……黑星，交给你了。”克苏耶转头道。

    “你防御吧，看我输出就行。”

    韩萧点点头，打开次级维度兵营，机械战兵汹涌而出，宣泄强猛的火力，这块区域都是变成了机械部队的战场。

    军团流机械师最擅长大规模团战，克苏耶虽然也擅长AOE，但念力适合打精神伤害，只要对上精神抗性高的目标，他的输出效率就会下降。

    幽能炮轰击怪物，在外骨骼上面炸开焦黑的豁口。这群怪物的抗性确实惊人，然而韩萧今非昔比，进阶后属性暴增，攻击力同步上升，械力加成更加强大，大规模的机械部队集火之下，一头头怪物被轻而易举轰碎，炸成七零八落的生物组织。

    这时，越来越多的生物赶了过来，数量仿佛无穷无尽，没有丝毫恐惧，前赴后继与机械部队厮杀。

    它们的能量产生共鸣，彼此相连，构筑出极其厚实的黑紫色护盾，覆盖在每一个个体身上，这才减缓了伤亡的速度。而随着越来越多的生物赶到，攻击与护盾的强度也在不断上升，数量越多，增幅就越高。

    外面的战斗十分激烈，而两人依旧待在飞船里没有挪窝。

    观察着舷窗外的战场，克苏耶脸色有些惊奇。

    “黑星，你的机械部队杀伤力怎么这么高？”

    他和这种生物交过手，清楚它们的防御力，在他看来，黑星虽然能解决敌人，可不该像现在那么轻松。

    克苏耶和麦尼逊认识多年，也是懂行的，此时黑星的机械军团表现出的战力，出乎他的意料。海拉营救战是克苏耶唯一一次亲自体验了韩萧的战力，但与当时相比，如今黑星的提升太大了。

    “哪里哪里，水平也就一般般。”

    韩萧笑着摆了摆手，他才不想露底。

    见韩萧不愿意说，克苏耶也不好追问，把震惊的情绪压回了心底，移开话题，摇头感叹道：“机械师真是方便，坐在飞船里不用亲自动手，就能解决困扰我的难题。”

    “术业有专攻嘛，虽然我们机械师小弟多、武器多、钱也多，几乎可以适应任何情况，特别是我这种异类还能和武道家肉搏……但是我没有念力啊。”韩萧打了个哈哈。

    “……你这么说我一点也感受不到安慰。”

    两人随口聊着天，韩萧顺便打开面板望向战斗信息——老克不知道这群生物的来头，但咱有面板，可以瞅瞅这群生物到底是什么玩意。

    扫了一眼，面板对这种生物的命名是“空虱”，平均等级在240~260级之间，只是具备强力天赋的特殊生物，从属性、技能方面判断，单个空虱的实力略微高于天灾级，但远远没达到超A级，主要是抗性惊人，生活在空间乱流之中，每时每刻都承受着空间风暴的撕扯，曾经的星游兽和他相比就是个弟弟。

    空虱有一个分享能量的重要天赋，一定范围内的同族越多，增幅越大，能做到分担伤害、转移属性等操作，但存在增幅极限，若是达到峰值，抗性之强甚至可以抵抗巅峰超A级的攻击。

    “这种生物还是挺厉害的，只要数量足够多，就能够媲美巅峰超A级，可以搞一堆回去养殖，就是不知道习性怎么样，能不能在主宇宙存活……”

    韩萧摸着下巴嘀咕。

    “我现在不关心这个。”克苏耶摆摆手，他此时只想进入这个次级维度寻找神性蜕变的契机。

    “也是，先干正事吧。”

    韩萧点了点头，正准备让机械部队集火炸开空虱群的护盾，打出一条进入次级维度世界的通道。

    可就在这时，

    轰！！

    一股强横的能量波动忽然在远处爆发，迅速逼近。

    感应到这股波动，韩萧与克苏耶纷纷脸色一变。

    “这股能量……”克苏耶神色凝重。

    “不会错的，这是真正的巅峰超A级爆发的能量，而且水平不下于你我！”韩萧眉头紧皱。

    在两人的感知范围中，这股能量的源头正在飞速逼近，带来了强烈的威胁感。

    两人身形一动，终于离开了飞船，也同样放开自身的气势，遥遥望向能量波动来源。

    没过多久，一道流星激射而来，停在两人面前，显露出身形，体型大约三米高，穿着一身古怪的铠甲，包裹全身，没有露出任何肌肤，只是在头盔的眼睛部位亮着两个蓝色光点。

    韩萧和克苏耶上下打量来者，悄悄对视一眼，在精神层面进行交流。

    “你前两次来的时候没遇见这人？”

    “没有，他的气息很陌生，似乎不是我认识的人。”

    “他会不会是一直藏在次级维度世界，练到巅峰超A级的家伙？”

    “有可能。”

    “你和他交流一下，看看是怎么回事。”

    两人迅速达成共识，克苏耶立即释放柔和念力，表示自己没有敌意，发出一条精神讯息，试图与对方沟通。

    韩萧没有介入两人交流，在旁边等了十几秒，发现克苏耶的脸色忽然变得难看了起来，立马问道：

    “他说了什么？”

    “无论我对他说什么，他的回复都一模一样，要求我们离开这里，否则将动手诛杀入侵者。”

    “他把我们叫做入侵者？”韩萧语气惊异，“莫非这个次级维度是他的地盘？”

    考虑到任务难度，他一开始就知道不会那么轻松，只是本来以为这片次级维度是空虱的巢穴，但现在看来似乎猜错了。而且，四周的空虱也不攻击这个神秘人，好似被养殖的一样，真相好像没那么简单。

    “我怎么知道，看样子是没得谈了，准备动手吧。”克苏耶眯起了眼睛，他对神性蜕变契机势在必得，绝不可能妥协。

    “也行，不过没必要和他缠斗，只需要暂时逼退他，我们就能直接进次级维度，先看看里面是什么情况。”韩萧建议。

    克苏耶点点头，没有异议，猛然暴起发难，念力瞬间狂暴起来，汹涌而出，周围的空间乱流被纷纷搅碎。

    神秘人瞬间做出反击，澎湃的蓝色能量喷薄而出，与克苏耶的念力轰然相撞。

    嘭！！

    剧烈的能量爆波猛然炸开，沛莫能御，周围的空虱群和机械部队全部被扫飞了出去。

    克苏耶的蓝量近乎无限，打法向来是大开大合的风格，然而对方竟也不吝啬能量，念力与能量在半空中僵持住了，迸开一道道冲击波。

    这个神秘人的实力，赫然与克苏耶不相伯仲！

    见状，韩萧二话不说，展开了正义的二打一，械力激射而出，将无数机械战兵拽向自己。

    下一刻，一尊体型稍微小一点的机械神明轰然降临，一刀甩了出去。

    对方的战力毫无疑问达到了Ss阶位，【无畏之心】的效果立刻激活！

    刷！！

    诛星刃犹如热刀切黄油一样，瞬间斩开神秘人用来充当护盾的能量，一下子将对方给拍飞出去，化作流星消失在了视野之中。

    克苏耶的念力打了个空，差点没反应过来，语气愕然：

    “你……这就把他给打飞了？太快了吧？！”

    虽然有我和他僵持的原因，但这个神秘人的实力和我相差无几，你一刀就把他给砍飞了，是不是有点过分了？！

    克苏耶心情微妙，他只觉得此时的黑星似乎强得有点出乎他的预料了，与他印象中韩萧该有的实力存在着巨大的误差。

    “行了，别那么多话，我只是把他打飞了出去，等他回来还得纠缠，先进去看看。”

    韩萧亲自动手，势如破竹，操控机械神明人随刀走，碾碎了所有挡路的空虱，一刀砍爆空虱群能量共鸣形成的护罩，这片次级维度的空间壁暴露在了眼前。

    见状，克苏耶也没功夫纠结韩萧的实力问题了，赶紧跟上，两人和一大波机械部队一起冲进了这片次级维度。

    就在这时，神秘人终于飞了回来，望着逐渐合拢的空间壁，双眼位置的蓝色光点飞速闪烁，突然变成红色。

    “入侵者成功突破第二道防线，立即采取第三套应对预案，正在改变运行模式……改变完毕，当前模式——诛杀！”

    ……

    韩萧刚进入空间壁，眼前充满了蓝紫色的空间乱流，一阵粘稠感、窒闷感便扑面而来，让他心里吃了一惊。

    “这种感觉，好像和进入其他次级维度的时候不一样……”

    还不等他仔细感受，视线猛然变化。

    看清眼前的场景，他忽然呆了一下，一脸意外。

    自己身处高空，脚下一座极其繁华的星际都市跃入眼帘，高楼林立、灯火璀璨，无数飞行载具来来往往、川流不息，街上的行人络绎不绝，而且是他完全不认识的种族。

    “这里……是什么情况？”

    一旁的克苏耶也被惊到了，他同样没想到里面竟然是这样的，栖息着这么多人。

    韩萧心里一动，想起适才的战斗信息中，神秘人的名称是“至高守护者”，守护的对象就是这个文明？

    回头看去，两人又是一愣，只见上当不是次级维度的空间壁，而是像主宇宙一样的漫天星河。

    就在两人疑惑的时候，异变陡生！

    “呜呜呜呜——紧急避难！紧急避难！”

    整个城市骤然响起了刺耳的警报声，地面轰然震动，钢铁地表滑开，露出一个个避难所入口，无数行人和飞行载具好像练习了千百次一样，急忙就近飞入一个个避难所。

    同时，一台台造型诡异的炮台从地底伸了出来，齐刷刷对准两人。

    “嘿，咱们被当成入侵……啥玩意？！”韩萧还没说完，忽然感应到了六股超A级的能量波动轰然爆发，不禁眼珠子一瞪。

    远处，六道身影从城市的各个方向冲天而起，朝着两人冲了过来。

    望着这一幕，韩萧和克苏耶对视一眼，眼神都是一样的惊奇。

    加上外面那个巅峰超A级，起码有七个超A级缩在这片次级维度了吧！

    这到底是什么地方？！

    “幸好这六个只是普通超A级的水准，还能应付……嗯？”

    克苏耶话说了一半，忽然顿住了，脸色变得极其不对劲。

    “怎么了？”韩萧见他表情不对，开口询问。

    “我和虚空维度的连接……好像断开了？”克苏耶眼睛微微瞪大，惊疑不定。

    韩萧眉头一皱，暗暗感受了一下，发现自己也是一样，感应不到虚空维度了。

    他打开面板，想要看看自己是不是遭受了什么异常状态，然而状态栏一切如常，并没有受到空间干扰装置的影响。

    可是往下拉到技能栏的时候，他发现了古怪之处。

    不仅大量与虚空维度有关的天赋变成了冻结的灰色，而且连次级维度兵营、维度工厂也变成了冻结状态，使用不了。

    “这里是怎么个情况？”

    韩萧一头雾水，感觉这片次级维度透着一股说不出的诡异。

