    帝丹高中，二年级B班。

    “喂喂，园子！”

    现在正是午休时间，由于小兰请假没有来上学的原因，没有了好友陪同于是在教室里独自吃午饭的园子被一个卷发的女同学撞了撞胳膊。

    虽然园子最好的朋友是小兰，但这并不代表她的朋友就只有小兰。园子长相不差并且性格开朗，人缘当然也差不了。

    “我刚刚在一年级那边，看到了一个超级好看的小学弟哦~”

    “少来了。”园子坐在座位上，无聊地撑着头，噘着嘴，戳着桌上的便当，“一年级那边我在开学的时候就看过了，根本就没有帅哥。”

    “唔啊，居然一开学就去打听了吗……”卷发女同学先是无语了一下，然后又兴致勃**来，“但是我看这个小学弟好像是今天刚刚转学过来的哦~”

    园子一愣，“转学？现在？”

    一般来说，就算是转学生，也会是在刚刚开学那会儿转过来，很少有学期一半了才转过来的。毕竟学校之间的进度以及学习内容有有不同，中途转学过来，要再跟上大家的学习进度会很困难的。

    更何况，这已经是学期中段了，班级里的同学们早就已经分好了小团体了，这时候中途插入一个人来，就算转学生有社交牛逼症，要融入班级也得飞一番功夫，还不如等待几个月，等到新的学年转过来。

    不过。

    如果颜值真的很能打的话，就是另外一个标准了。

    想到这里，园子来了兴趣，“那个转学生真的很帅吗？”

    “很帅！”卷发同学给了园子一个十分坚定的神情，“就像是电影明星一样帅！而且或许还有一些外国血统，因为他的眼瞳好像是绿色的，皮肤也格外的白皙！”

    皮肤白，绿眼睛？

    园子隐约感到这个设定好像有些熟悉。

    但是这不重要！

    园子立即起身，一下挽住了卷发女生的手腕，“真子，走！我们去看看！”

    嗯，这就是卷发女生过来找园子的目的。

    卷发女生也是神采奕奕的，眼睛里都是盛开的话，“走！”

    “……”

    教室里的男同学们看着这对周身都飘着花朵儿的姑娘“哦嚯嚯嚯嚯”的走出去，纷纷露出一言难尽的表情。

    自从工藤那家伙不来上学之后，本班的女生心思都放在了外面，现在更是一年级的都不放过了！工藤要是再不回来，他们班的姑娘都要集体叛逃了喂！！！

    帝丹高中一年级教职工办公室。

    “那，今后就麻烦老师多多指教了。”

    “我们家青就拜托老师了，哈哈哈……”

    白井青与麻生成实在与白井青今后的班主任谈完相关事宜之后，便一起离开了办公室，并在办公室门口客气地与老师道别后，彬彬有礼地将门拉上。

    麻生成实长长出了一口气。

    太好了，完全没有认出他来。

    白井青则没有这种多余的担心，抬手看了看表，面无表情地交代麻生成实，“那么，接下来就由哥哥你一个人去新出医院报到了。虽然我很认同你作为医生的实力，但是也还是请你好好表现，不要把这份工作搞砸了。”

    “然后，请你在我放学的时候，及时来到校门口等我，我会带着你一起回我们在米花町的家。亮会在家里等我们。”

    说道亮，麻生成实愣了一下，问，“等等，亮他……不上学的吗？”

    麻生成实这句话，透过白井青，一路在白井家的精神网络传播。

    亮，不用上学的吗？

    不用上学的吗？

    上学的吗？

    的吗？

    吗……

    白酒：“……”

    玛德，忘记这件事了。

    远在江古田高中，正在认真上课记笔记的白井醉子也“啪”的一下，不小心把手里的笔给捏断了。

    噢，艸……

    在这个连傀儡都要上学或者工作的年代，麻生亮这个家伙，居然在他们手下，辍学了这么久？

    作为麻生亮共同的监护人，失职啊！

    教室里，被那声清脆的“啪”吸引来目光的同学们看着白井醉子手里那根断掉的笔，有些心惊。

    ……欸？捏断了？徒手？就这个娇小的白井同学？就这个身高都没超过一米五的白井同学？

    白酒立即发出最高指令：“安排！”

    ……

    麻生成实看着眼前这个虽然还是死鱼脸，但是身周明显已经低气压的白井青，表情茫然——他刚刚是踩了个雷？

    等等，他是这幅反应的话……所以亮真的没有在上学？！

    “我们的失误。”

    白井家的各位在脑子里集体开了个会议之后，白井青终于有了反应，抬头看向麻生成实，“看来，小亮的入学，也要麻烦哥哥你了。”

    麻生成实：“……”

    他能怎么说？他也很绝望，他就只能接受了。本来白井青和白井九对他们兄弟就没有任何义务，现在他们不但愿意收留他们兄弟，并且对于小亮上学这件事还打算补救，已经够仁至义尽了，他麻生成实，这个从来都没有去照顾过小亮的亲哥哥还有什么资格指责别人呢？

    他叹气，苦笑，“没问题。如果面试通过的话，我会请院长通融一下，准假的。”

    “没关系。”白井青有恢复了冷清懒散的模样，转身向着自己的教室走去，“其他一切手续都不用你担心，你只需要明天带着小亮去学校报到就是了。”

    “另外，工作的事情你也不必担心。就算这边因为你的这个要求而导致面试不过，我们也能很快为你找到另一份工作。”

    你们……还真是一些了不得的人啊……

    麻生成实已经不敢想象这时一家子什么样的人，又究竟拥有什么样的力量了。

    另一边，园子与真子一起下楼，刚刚拐过楼梯口，就看到楼梯下方，一个皮肤苍白，五官精致，身材修长，头发柔顺的美少年面无表情地走过。

    那一瞬间，一只小鹿仿佛闯进了园子的胸膛，在她心中乱蹦乱跳。

    “真子……”园子一把抓住了卷发少女的手，面颊微烫，“我决定了，他就是我的真命天子！”

    真子的手被园子捏的有些疼，“欸……真的吗？他是一年级欸……看看就好了，但是做男朋友……”

    “啊~年下也很不错啊~而且~”发花痴的园子表示这个时候任何全解都是没有用的，“你看他的表情，分明就是一只吃肉系的小狼狗啊~”

    “啊……嗯……”不是小兰，还不太习惯这个状态的卷发少女表示有些吃不消，一边无语地顺着回答，一边用力抽手，“那个……园子，我的手……”

    “啊~好帅~”

