    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    世界消息里，全是关于年年今时和一袭青衣等人的讨论。

    之前楚蕴下线之后，一袭青衣几个女玩家，没穿衣服硬生生被人围观了一个小时。

    不管一世温言用什么解除道具都没能解救她们。

    最后，捆仙绳的时效到了，她们才得以解脱的。

    算算时间，离一袭青衣她们下线，也就不到一个小时。

    热度正高。

    玩家的发言大概分为两派。

    大部分人都觉得，是一世温言为了给自己喜欢的女孩出气，故意整一袭青衣他们。

    虽然大神这样的做法也还能理解，但是做都做了，还装模作样要帮人家，让人不停抱着希望又失望。

    未免有点下作了。

    而还有极少部分人觉得，这事可能真不赖一世温言。

    就冲之前年年今时说的话，就是年年今时自己动的手嘛。

    而这少部分人的代表之一，就是菊花真香。

    他发在论坛上的帖子被顶到了热门置顶。

    菊花真香有些尴尬。

    有种被当事人抓住自己在背后说人家坏话的感觉。

    “那个.......升级攻略在这里。”

    菊花真香给楚蕴指着新手升级专栏的攻略帖子。

    楚蕴挥挥手，“不用了。”

    颇有兴致的看着飞快刷过的世界消息。

    【楼上那几个说年年今时自己有本事的怕不是粑粑吃多了，胃里塞不下往脑子里塞了吗？

    年年今时要是真的有本事，不说多厉害，但凡她有个50级，之前能被一袭青衣他们欺负？】

    【就是，还说什么是年年今时动的手，她一个十级的菜鸡，捆仙绳都不会用吧。】

    【反正我到三十级的时候，都用不来捆仙绳这么高级的道具。】

    【照你们这么说，就是大神故意整人还不承认的咯？我不信大神是这样的人，就是年年今时搞的鬼。】

    【楼上又惊现智障，老子话放在这里了，年年今时真要有本事，别说打败65级的一袭青衣。

    就是把我这40级的新人打败了，劳资都愿意跪下唱征服。】

    【我55级，年年今时要是能打败我，我也能唱征服。】

    【看大家都这么热闹，我也来参一脚，我90级，年年今时要是打败了我，我唱十遍征服。】

    【我120级，打败了我，我唱一百遍。】

    【我去，120级大神都出山了？大神您开玩笑的吧。】

    【楼上是不是傻，大神这话也就说说，你真认为年年今时有资格和大神过招？怕是没走到大神跟前就被其他人虐的体无完肤了。】

    【......】

    楚蕴看着上面整齐划一一水不相信她的言论。

    有些id还特别眼熟，很多都是曾经欺负过原主的人。

    既然这个游戏杀人也可以升级爆装备......

    楚蕴果断点开自己的聊天界面。

    转到世界消息。

    直接开启地图炮。

    年年今时：【@孤独剑客@裤衩播种机@冰雨残雪@寂静安然@......

    恕我直言，你们都是辣鸡。】

    【这么想被我打败，那我就成全你们好了。】

    【不过要和我挑战，规矩得改一改，一局定胜负，输了叫爸爸。】

    嗯，叫爸爸是传统。不能丢。

    楚蕴这话一出，像是在本就热闹的池塘里投入一枚炸弹。

    世界消息哗啦啦以肉眼难以看清的速度飞快闪过。

    【卧槽，确定这是年年今时本人？妹纸吃错药了吧？】

    【还@了120级的大神，年年今时你特么疯了吗？】

    【年年今时你在找死吧。】

    【年年今时你脑子秀逗了吗？】

    【首先声明，老子可不是一世温言，会懂的怜香惜玉。】

    年年今时：【别哔哔。一句话，敢不敢来？】

    【卧槽，年年今时你来真的？】

    【谁特么不敢，老子话撂这了，你要来老子奉陪到底。不过说好了，要是你输了怎么办？】

    年年今时，【我不会输。】

    【你特么以为你谁啊，还不会输？】

    【一句话，要是你输了，条件任我们提怎么样？】

    年年今时，【我说不会输就绝对不会输。】

    【呵呵哒。】

    【我就静静看你吹。】

    【坐等年年今时打脸。】

    【既然这么大口气，那就下战书吧。】

    【哈哈哈对，来真的就下战书，你也别光说不做啊。】

    【我看你怎么下战书，呵呵哒，就会嘴巴说说。】

    【得了吧，她也就只能过过嘴瘾了，就算想下战书也下不了啊。】

    一大堆嘲讽袭来。

    楚蕴面无表情。

    在面板上找了半天。

    似乎真的没办法下战书。

    转头问菊花真香，“为什么下不了战书？”

    三人，“.......”

    这下别说其他人，就连他们自己都不敢相信楚蕴。

    一个连游戏规则都不清楚的人，真能打败一众高手？

    可是之前的死亡窒息还停留在脑海。

    年年今时越级强杀他们三个人是事实。

    菊花真香想了想还是给楚蕴解释。

    “玩家最多可以挑战高于自己三十级以内的玩家，如果高于三十级，除非用帮派的名义。”

    这倒不是游戏设计者刻意限制。

    别说三十级，就是十级的越级挑战，都少有成功的。

    年年今时目前才二十多级，想要挑战百级玩家。

    玩呢。

    楚蕴哦了一声。

    破游戏要求还挺多。

    “那建立帮派有什么要求？”

    “最小的帮派也需要至少五个人，创立者必须在50级以上。”

    楚蕴点头，嗯，不难。

    转头就在世界消息里发布。

    年年今时：【战书三天后准时送达。】

    这话一出。

    世界消息都沉寂了一秒，随即又是一阵哗啦刷屏。

    全是卧槽，来真的吗，你怕不是脑子有坑等等，各种质疑的话。

    不过大多数都表示乐见其成就是了。

    楚蕴对这个结果也很满意。

    原主的愿望之一是报复所有曾经欺负过她的人。

    要是一个个去找，累死个人。

    还不如一次搞定。

    确定了三天后下战书。

    现在要解决的问题就是升级和建立帮派。

    转头看着菊花真香三人。

    微微一笑，“嗯，我刚才想了想，你们是好人，我同意和你们做朋友了。”

    突然被发好人卡的三人，“.......”

    可是我们想反悔了怎么办？

    而且，他们似乎也没干啥好事。

    这死女人该不会想把他们拉进帮派吧？

    刚这样想，就听对面女生清清冷冷的声音响起。

    “既然大家都是朋友了，我开山立派自然不会忘了你们。”

    “从今天开始，你们就是我日月神教的一员了。”

    三人：“.......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

