    算了算了，原本也没指望苏御能拍得多好看。

    白梨正要把手机收起来，一位碰巧经过，围观了好一会的大爷走过来，“你们要不要拍合照？我可以帮你们拍！”

    白梨：“？？”

    她慌忙摆手，“我们不拍，不劳烦您了……”

    大爷却表示：“不劳烦！你们这种小情侣我见得多了，是不是从校服走到婚纱，要拍结婚照，特意回学校来取景的？”

    白梨：“……”

    苏御微笑着夸赞大爷：“大爷您懂的可真多啊！”

    大爷指着跟着两人的摄影师：“你们这不是还录着像么？我一看就知道了，现在年轻人都爱玩这个呢！”

    说着，大爷热情的表示：“闺女你别害羞，我帮你们拍吧，拍完了我就去买菜了！”

    白梨再要拒绝，冷不丁被苏御轻揽了一下肩膀：“那我们就谢谢您了……”

    白梨诧异的抬头看苏御。

    便见苏御憋着坏，嘴角微微的勾起，幸灾乐祸地看着她。

    白梨：“……”

    好你个苏御啊！

    真没想到你是这样的人！

    不就是原主蹭了些你的热度，捆绑你营销了几次，至于这么坑她么？

    到时候后期剪辑掐头去尾，单独只放两人合影的视频出去，苏御的粉丝岂不是要撕碎了她！

    谁也不会相信，这是苏御自作主张要拍的，肯定都以为她又厚着脸皮碰瓷了呢！

    不行不行，不能落入苏御的圈套。

    白梨机智的一把挽住大爷：“大爷，要不您来跟我们一起拍吧！”

    说着，白梨便跳开一步，把大爷塞到她跟苏御中间来。

    苏御：“……”

    大爷乐呵呵的站在中间，“呦，这我还站的是C位啊！”

    白梨噗嗤一声笑了，“大爷您真是什么都懂，连C位都知道。”

    大爷笑着解释：“我孙女经常看什么女团出道的综艺节目，哦，对了，她最喜欢的那个女团的明星叫什么……”

    大爷想了一下，这才想了起来，“叫叫叫……白娉婷，她就是C位出道的！”

    白梨竖起大拇指，一通的彩虹屁：“大爷您可真是紧跟时尚，比我奶奶厉害多了。”

    大爷非常受用，叫来节目组的摄影师拍照的时候，笑得露出豁了一半的门牙，特别滑稽。

    等拍完，大爷这才不好意思的问二人：“我能跟你们要个签名么？我孙女晚上放学回来，要是看见，肯定开心死了。”

    得到肯定的答案，大爷在学校门口的小超市买了一个本子，拿给二人签名。

    白梨可不确定自己的签名会让大爷的孙女开心，但不签名，又会伤了老人家的心。

    她在苏御签完名之后，从书包里拿出那个毛茸茸的耳机，递给大爷：“大爷，我的签名太丑了，要不我送您孙女一个耳机吧？”

    大爷忙推脱：“那不行，怎么能让你破费呢！”

    白梨笑着把耳机递在大爷的手里：“这耳机对我来说不贵，最重要的，它很实用又可爱，您孙女一定会喜欢的。”

    看白梨的笑容诚恳真挚，半点不掺假，大爷这才把耳机收了下来：“那我代替她，谢谢你了。”

    苏御有口难言的看着大爷拿走了耳机，郁闷的瞥了白梨一眼。

