    坑爹啊，崽儿……

    卡洛斯在观看了梅里.冬风从法琳娜脑海中提取出的记忆片段后，终于明白了当前是个什么状况。

    老岳父泰瑞纳斯已经死了。

    油尽灯枯，生机耗尽，走得安详。

    洛丹伦的国王并没有如同他预想的那样等会儿子。

    但是阿尔冯斯.巴罗夫那一刀不仅带走了外公的生命力，也在泰瑞纳斯身上为暗影之力的侵蚀开了个“后门”。

    这也是暮光教派为什么能够利用泰瑞纳斯遗体搞事儿的原因。

    因为泰瑞纳斯的灵魂被囚禁在了已经死亡的躯体里。

    现在的泰瑞纳斯，作为一个活死人，依然统治着他的王国，甚至不惜与异端默契，只为了把王位传给阿尔萨斯。

    “你准备怎么做？哦~~~泰瑞纳斯成为了敌人，洛丹伦的国王变成了大反派，这剧本可真棒。”

    梅里.冬风用咏叹调的浮夸风格说着话，老法师是真的好奇卡洛斯面对绝境会爆发出怎样的斗志。

    但是卡洛斯没有答话，只是一遍又一遍的观看着梅里.冬风手心的记忆场景。

    “天已经亮了，听，仔细听，欢呼声，礼炮声，忠诚的洛丹伦在等待着他们的王子，新王即将登基。”

    梅里.冬风用另一只手罩在耳廓做出倾听的姿态，平静的语气说不清是在讽刺卡洛斯还是真的有特殊的手段能够穿透底层听见外面的声音。

    “情况没有那么糟，至少我们知道了他们的计划不是吗？”

    卡洛斯终于说话了。

    “是的，阿尔萨斯王子陛下并不准备一路从城门杀到皇宫，他准备反着来，先把给他接风洗尘的王公贵族杀完了再屠杀自己的子民。嗯，算是个好消息。”

    梅里.冬风一挥手，法琳娜的记忆影像在他手中消散。

    “那么卡洛斯陛下，您准备怎么办呢？整个王室卫队已经倒戈，你无法从米奈希尔家族得到帮助，在这座城市，你孤立无援。”

    “孤立无援？”

    卡洛斯困惑的看了梅里.冬风一眼。

    “梅里阁下，你太小看我了。”

    “哦？那么被老头子小看的联盟大元帅阁下，您从老头子的杂技中看出点什么门道吗？”

    毫无疑问，梅里.冬风认为卡洛斯一遍又一遍的观看记忆影像是他意志消沉的表现，所以出言刺激。

    “当然，我看出了一些东西。”

    卡洛斯站起身，将被解除了魔法装备且昏睡不醒的法琳娜负在背上。

    “走吧，梅里.冬风阁下，该去拯救世界了。”

    卡洛斯阔步走出，步伐沉稳，丝毫没有慌乱与颓废的意味，梅里.冬风不由好奇的问道。

    “那么您准备怎么做呢？”

    “伸手断手，龇牙拔牙。”

    卡洛斯果断的回答道。

    时间回到五日前。

    地点：壁垒关。

    提里奥.弗丁秘密会面了加文拉德。

    提到壁垒关，可能许多人不清楚在哪里，但是如果亡灵天灾爆发，那么这里将被后人称之为亡灵壁垒。

    它是遏制洛丹伦与壁炉谷地区的形胜之地，在卡洛斯不在的日子里，老岳父泰瑞纳斯在这处至关重要的碍口修建了永久性的关防设施，并且委派了加文拉德这位初代圣骑士帅兵把手。

    因为卡洛斯迎娶嘉丽雅，米奈希尔家族与巴罗夫家族的布瑞尔置换安多哈尔计划缓和了两个家族或者说王国之间最尖锐的矛盾，所以泰瑞纳斯放弃了陈兵安多哈尔堵死凯尔达隆的想法，转而在壁垒关修建了关防作为后手。

    在战争胜利后，加文拉德并未返回暴风王国协助年幼的瓦里安复国，而是留在了白银之手骑士团，留在了洛丹伦王国，作为地位仅次于乌瑟尔的白银之手二把手活跃在联盟内部。

    泰瑞纳斯对于加文拉德的信任，甚至把洛丹伦城的城防重任都交给了他。

    而壁垒关修建完毕后，又把这个肥差给了加文拉德。

    为什么是肥差？

    因为如果不想走水路绕行达拉然再从奥特兰克过境，那么洛丹伦地区的商人想要去壁炉谷或者斯坦索姆，就一定要从壁垒关过。

    加文拉德率领三百人把手壁垒关，即使奥特兰克出动五万大军也休想短时间内攻破此地。

    躺着收过路费，舒坦。

    在遥远的异世界，只有一处名为温泉关的地方可以当壁垒关的小弟。

    卡洛斯从来没有当孤胆英雄的意思，当得知阿尔萨斯出事儿，洛丹伦有变，他第一时间选择了摇人。

    真的孤身一人去洛丹伦能干个啥，那是扯淡。

    所以提里奥.弗丁在接到紧急通讯后，立刻集合银色黎明的人马，准备驰援洛丹伦。

    然而，壁垒关挡在了他的面前。

    卡洛斯给的时间太少了，太少了。

    换做时间不那么紧张，银色黎明的人马完全可以走水路大摇大摆的绕过壁垒关。

    但是想要在规定时间内满足卡洛斯的要求，提里奥.弗丁就必须率领人马从壁垒关过境。

    这是逼着只能刷脸了。

    唯一的幸运，老佛爷是影帝。

    唯二的幸运，老佛爷是面子果实持有者。

    “提里奥，你不该来的。”

    “加文拉德，我需要你的帮助。”

    “你的通缉令并没有解除。”

    “这是句废话，如果解除了我就不需要请求你帮助，而是直接下命令了。”

    “诅咒教派？”

    “是的，你知道我现在在干什么，也知道我的身份问题摆明了是高层政治博弈狗屁倒灶的恶心事儿。”

    “说吧，你想我做什么？”

    “我得到可靠信息，诅咒教派在西边有大动作，时间来不及迂回了，我和我的人马必须从壁垒关走。”

    “这不可能！我不能放你和你的人马过去，你懂的。”

    没有没有你懂的三个字，提里奥.弗丁可能还会当做加文拉德不讲情面，但是都懂了，那还有什么不明白。

    “大点的商队呢？时间太赶了，人少了我们可能会把自己陷进去，去晚了不过见证新的悲剧，加文拉德，你必须帮我。”

    “多少人？”

    加文拉德当然知道提里奥.弗丁和银色黎明这一年来的活跃，也知道诅咒教派的危害。

    所以他愿意在力所能及的范围内帮老朋友一把。

    “一千多吧。”

    提里奥.弗丁轻描淡写的说道。

    “可以请你去自首吗？”

    加文拉德直接翻脸。

    放一千多骑兵过境，被洛丹伦城知道，自己不上军事法庭见鬼了。

    “我知道这个请求很艰难，但是不难，我又何必求你。”

    “这是不可能的。”

    加文拉德斩钉截铁的说道。

    突然，提里奥.弗丁抽出了武器，加文拉德心里一紧，也把手放在了剑柄上。

    但是，提里奥.弗丁反转握把，把剑刃对准了自己，将把柄交给了加文拉德。

    “我来当人质。加文拉德，请记住，你是个圣骑士。”

    “我知道！”

    “所以铲除邪恶比什么都重要。”

    “……”

    “相信我，不会有事的，伦丹伦不会追究你的责任。”

    “好吧，让你的人机灵点。”

    加文拉德最终被提里奥.弗丁说服。

    银色黎明除了首领老佛爷，都获得了通行壁垒关的资格。

    