
在接下来的四十余分钟里，游戏场内又发生了很多变化。

胡杨让麾下众人散开来，由两名或者三名老成员带领新成员分为五人一组，向着四面八方扩散。

四十组人在场地里大面积扩散开来，反过来狩猎对方派遣出的侦查人员，同时吸收更多落单者。

由于需要吸收新血，胡杨麾下这些人不能像之前敌我关系明确时那样见人就伏击，得与对方近距离接触与交谈来判断对方的立场。

这给众人的工作造成了不小的困难。

但即便如此，在又过去一个小时整后众人重新集结时，队伍的规模依然扩张到了五百人，又翻了一倍。

新队伍中依然有心怀不轨者，但此时胡杨已是全盛状态，无论是忠诚僚机还是新成立的警卫队都足以保证她的安全。

狩猎团那边，虽然损失了不少谍报人员，但却在场地内成功建起了四座守望相助的基地。

每座基地占地面积近十亩，各有五百余人驻扎其中。

狩猎团的人员规模扩大至两千余人。

虽然实力参差不齐，但起码人数上瞧着非常唬人，并且还有部分人靠着剥削他人的装备将自身实力进一步堆了上去，可算形成了能与胡杨抗衡的尖端战力。

在这两派之外，已经更名为自救联盟的第三方势力发展得格外耀眼。

已然扩张至一千余人，人员规模甚至比胡杨还庞大。

不仅如此，这自救联盟内部的氛围也格外诡异。

他们表现得十分亢奋，极有战斗欲。

他们相互间更无比信任，将身边的每一个队友都视为真正的兄弟姐妹。

更奇怪的是，几乎每一个新加入自救联盟的人在与其首领交谈过后，都会很快地完全融入进去，成为可靠的联盟成员。

如果只是独行参赛者也就罢了，真正引起任重警惕的，是一支出自胡杨队伍的侦察队。

这侦察队的队长是最早初跟随胡杨的参赛者之一，也是陪着胡杨一起殿后的十九名勇士之一。

他为人相对正派，也算得上有勇有谋，更信念坚定。

在外出行动时，侦查队长一行人与自救联盟正面遇上，但并未爆发冲突。

自救联盟的首领释放了善意，主动走出来对侦察队长如此说道：“现在场内参赛者人数即将跌破四千，除了少部分人流落在外之外，绝大部分人都分别加入了我们这三方势力，目前狩猎团最为强大，我们和你们分别是第二第三。我提议，我们应该先暂时结盟，合二为一，联起手来剿灭了狩猎团，再从长计议。请你将我的提案传达给胡杨。另外，也请告诉她，我个人非常欣赏她。”

侦察队长犹豫片刻后，将自救联盟首领的话如实转告。

胡杨无法否认对方给出了个极有诱惑力的提案。

从客观逻辑上讲，对方的提议的确是通往胜利的捷径，也是最有可能达成最终目的的思路。

当然了，有想法不代表立马要结盟，里面还有不少细节需要磋商。

于是乎，胡杨便让侦察队长将通讯器转交给自救联盟首领，说道：“这的确是个好办法，但合并后，以谁为主。”

首领：“我观察了你与狩猎团的全部作战过程，你的军事才能远在我之上，当然应该以你为主。”

胡杨心头大惊。

她本以为还得扯皮一下，没想到对方竟如此通情达理。

首领：“胡小姐，不然你看这样。我知道你现在有疑虑，但我认为我们应该见个面，开诚布公地当面谈一谈。没有什么分歧是不能见面谈的。如果你不放心，那我也可以不带任何随从，不携带任何武器进入你的营地。如何？”

胡杨：“你就不怕我趁机控制了你？”

首领：“不怕。”

“为什么？”

“因为在这游戏竞技场内，我唯一佩服的人就是你。我也无条件相信你不会做这种事，所以愿意将我的命交到你手里，只为了换取一个和你当面交谈的机会。你如果同意，我这就可以跟着你的侦察队出发，前来见你。”

面对对方拿出的这般诚意，但凡是个正常人都不可能拒绝。

胡杨也不例外。

她只差一点便脱口而出答应下来。

但在她张开口的一瞬间，脑海中却飘过了任重曾经的提醒。

沉默片刻后，胡杨隔空摇了摇头，“见面就不必了。但我认为我们可以就这样达成初步的合作协议，同时分别向狩猎团的不同营地发起进攻。怎么样？”

嘟嘟嘟嘟……

胡杨并未等到对面的回答。

很显然，通讯器已经被关闭了。

对面的自救联盟首领将刚刚关闭的通讯器背到身后，脸上泛起一抹奇异的笑容。

侦察队长不明就里，问道：“怎么了？”

首领微笑着摇了摇头，“没什么，不得不承认胡小姐的确是个非常谨慎的人。我恐怕没机会与她见面了，真可惜。”

侦察队长疑惑道：“这怎么会呢？我们先合作一次，建立初步的信任。到时候胡姐肯定会见你。”

“不，她不会。”首领还在摇着头，随后，他又看了看侦察队长以及队长背后的六名成员，大声道：“我问你们，你们为什么要追随胡杨。”

侦察队长下意识答道：“当然是因为信任她。”

首领：“可你们又怎么知道她不是在骗你们呢？你以前认识她么？”

“嗯？”侦察队长和他的队员抬头注视着首领，不明白他这话究竟是什么意图。

此时，在侦察队长的视野里，对方的眼睛里微微闪烁着奇妙的光泽，瞳孔里仿佛有个星云般的漩涡。

但另一边，包括任重与其他观众在内看到的全息影像里并没有这般变化。

良久后，侦察队长突然也笑了，“您说得对。我草率了。”

他的语气格外轻柔，再没有丝毫先前的警惕与戒备。

仿佛他将对方当成了自己生死与共的血脉兄长。

其他侦察队员也一样，用相似的语气说着差不多意思的话。

自救联盟首领满意地点了点头，拍了拍侦察队长的肩膀，“那么，很高兴你们能加入我的大家庭，欢迎你们。”

侦察队长重重点头，“谢谢您能收留我这颗孤独的灵魂。”

首领：“不用谢，这是我应该做的。我将庇护你们每一个人。”

与之前自救联盟吸收的每一个新成员一样，侦察队长与他的队员们同样无缝衔接地背叛了胡杨。

这一幕看得外面的任重颇有些毛骨悚然。

先前任重还只觉得这人特别擅长话术，如今看来事情绝非话术那么简单。

在游戏场内，其他参赛者大多内心惶恐，亟需一个心里寄托，那么被这人三言两语说动，尚且有合理解释。

可侦察队长作为一名迅速崛起的属于胡杨的忠诚战士，在面对挑拨离间时，最合理的反应只能是勃然大怒。

但最终任重看到的确是截然相反的发展，这不符合人性的逻辑。

一定是发生了什么预料之外的事情。

这件事发生在满一小时之前的十分钟范围。

虽然胡杨损失了几个下属，但并未受到伤筋动骨的损失。

终于，随着游戏场的上方响起广播，宣布时间已经走到夜里九点半，比赛暂停，明天早上七点再继续。

玩家与参赛者的通讯时间也是明天比赛继续开始的前五分钟。

第一夜算是结束了。

随后，游戏场的围墙与地面处开始伸出无数根金属管，粉红色的气体从金属管冒出，并迅速弥漫扩散至全场，所有参赛者软绵绵倒下，他们是被强制催眠了，就像是玩游戏时摁下了暂停键。

此时公民玩家有两个选择，要么就在卡座中休息过夜，要么起身离开，利用剩下的半个小时返回家里，明早再来。

任重想了一下，对身边的周雅说道：“麻烦你帮我联系一下普查官学院，我希望将入学时间推迟到后天。明天我还得呆在这里，我得看到比赛结束。”

周雅先是一愣，脸上浮现一抹笑意，然后又迅速收敛，取而代之是疑惑与怅然，“嗯，好的，没问题。”

任重眯缝着眼睛，“我推迟入学，学院那边不会有什么意见吧？”

周雅摇了摇头，“当然不会有。他们甚至……”

说着说着，她又闭了嘴。

任重明知故问，“怎么了？”

周雅：“没什么。”

其实这话都不用说开，任重心里门儿清。

协会高层最希望看到的，不就是自己在下源京市里沉迷“享受”，乐不思蜀么。

玩个人性的游戏玩得连学院都乐意去了，那不正中下怀。

随后，任重便仰躺下去，准备利用自己的改进型腕表进入沉眠空间，开始查询资料。

他正查着，感觉到身体在被人晃动，睁开眼，是周雅。

周雅：“我刚已经给学院说过了。那你今晚是要在这里过夜？”

任重点头，“是的。”

周雅：“作为你的公务助理，我会在这里陪着你。”

任重：“好的，多谢。”

“啊？”周雅微微愕然。

她本以为任重会拒绝自己的侍寝，没想到他竟一口答应下来。

她给整得有点不会了。

她站起身，正准备脱衣服，却又见任重已经闭上了眼睛，呼吸变得均匀且绵长。

得，这人已经睡着进入沉眠空间。

纯属浪费表情。

周雅没好气地重新坐回沙发上，并控制按钮调整为睡眠模式。

沙发自行扩张开来，变成一张舒适的大床，一张软绵绵的被褥从旁边地面洞口升起。

周雅抓过杯子，正欲盖上，却又看了看旁边的任重，重新坐直起来，将摊开来的杯子盖到任重身上，又回自己位置，再点击操作，让智能助手又送来一床被褥。

任重此时已经回到了俱乐部提供的参赛者信息资料库里，再点选出一个人的资料来。

正是那自救联盟的首领。

奇特的事情发生了。

这人竟没有名字。

姓名一栏里，标注的是长长的一串。

“孟都集团中央实验室人类潜力研究项目组第八组第一千六百二十二次实验三十八号样品”。

…………………………字数填充，十二点后更新替换…………………………………………

周雅摇了摇头，“当然不会有。他们甚至……”

说着说着，她又闭了嘴。

任重明知故问，“怎么了？”

周雅：“没什么。”

其实这话都不用说开，任重心里门儿清。

协会高层最希望看到的，不就是自己在下源京市里沉迷“享受”，乐不思蜀么。

玩个人性的游戏玩得连学院都乐意去了，那不正中下怀。

随后，任重便仰躺下去，准备利用自己的改进型腕表进入沉眠空间，开始查询资料。

他正查着，感觉到身体在被人晃动，睁开眼，是周雅。

周雅：“我刚已经给学院说过了。那你今晚是要在这里过夜？”

任重点头，“是的。”

周雅：“作为你的公务助理，我会在这里陪着你。”

任重：“好的，多谢。”

“啊？”周雅微微愕然。

她本以为任重会拒绝自己的侍寝，没想到他竟一口答应下来。

她给整得有点不会了。

她站起身，正准备脱衣服，却又见任重已经闭上了眼睛，呼吸变得均匀且绵长。

得，这人已经睡着进入沉眠空间。

纯属浪费表情。

周雅没好气地重新坐回沙发上，并控制按钮调整为睡眠模式。

沙发自行扩张开来，变成一张舒适的大床，一张软绵绵的被褥从旁边地面洞口升起。

周雅抓过杯子，正欲盖上，却又看了看旁边的任重，重新坐直起来，将摊开来的杯子盖到任重身上，又回自己位置，再点击操作，让智能助手又送来一床被褥。

任重此时已经回到了俱乐部提供的参赛者信息资料库里，再点选出一个人的资料来。

正是那自救联盟的首领。

奇特的事情发生了。

这人竟没有名字。

姓名一栏里，标注的是长长的一串。

“孟都集团中央实验室人类潜力研究项目组第八组第一千六百二十二次实验三十八号样品”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70573032"  chaptername="第379章  第三十八号样品">加入书签</a>
</div>
