    孙铭低头回答说：“这是我骑马跑了两个县，跟瑶姐、鸨母要的上等货色。我害怕对方意志坚定，可是放了两大包！”

    “两大包！”楚云飞都有点担忧地说：“不会出事吧！”

    孙铭也不敢十分确定。“这……应该不会吧！要不小地去把大夫叫过来，候着！”

    “嗯！快去！”楚云飞可是想从山本一木嘴里掏出很多情报，哪里准许他这样轻易死了。

    笑了半个小时，山本一木正口渴。

    半推半就下，他差不多将整坛酒就喝光了。

    喝完后，他发现自己从木架上解绑了，被人押解着推进了一家猪舍。大门被关上了。

    倒在肮脏的猪舍，山本一木心里还十分不屑。

    就这种地方就以为我会屈服。训练手下的时候，更脏的地方我都待过。

    想着想着，山本一木感觉头很晕，浑身燥热，有一种原始的冲动好像要从他身体要外爆发。

    迷糊中，他好似看到了英子小姐。

    她的笑容还是那样美。就如同樱花一样美！

    ……

    就在山本一木进行着激烈的运动时，一个记者正拿着相机在最佳角度拍摄。

    嘭！

    这个记者还是跟随于曼丽一同前来的中央社摄影师。

    镁光灯照相机拍一次就要换个灯泡，很麻烦。

    但是他完全不嫌累。

    大新闻啊！

    大新闻！

    这下我可是要彻底出名了！

    哈哈哈……

    清晨，楚云飞捂着鼻子来到猪舍。

    一看！

    他娘的。孙铭这个混蛋到底下了多少药。

    看到眼前这个累得快要呜呼的山本一木，楚云飞怒视着孙铭。

    孙铭低下头，不敢正视楚云飞。

    楚云飞不满地喊道：“还不快叫大夫。对了，叫人用水给它冲一冲！”

    “是！”

    山本一木干得太激烈了。

    整个人都脱力了。

    这样的情况下要是继续审问，那可能直接要了他的命。

    只能先送回地牢养一两天。

    再说了，那照片也要送到大城市才能冲洗出来。

    这也需要时间。

    山本一木关押在地牢，被警卫强行灌了温补药。

    不然他只怕就是历史上第一个因为和猪发生亲密关系而死的人类了！

    山西太原！

    日军华北派遣军第一军司令部。

    莜冢义男中将整个人猛然站起来。“你说什么？山本一木一整天都没有取得联系？”

    新担任华北派遣军第一军参谋长楠山秀吉少将低头喊道：“是的。将军！”

    “继续联系。还有立即派人去五寨镇探查。看看那边有没有发生战斗。记住不要打草惊蛇！”

    “是！”

    不到半天，楠山秀吉少将就带回来了一个坏消息。

    “将军阁下，根据情报人员报告。昨夜山本一木大佐率领小队攻打五寨镇的任务失败。山本特种部队全员玉碎。为天皇陛下光荣捐躯！”

    莜冢义男中将听到山本特种部队全体玉碎的消息，一脸的惊愕。

    他拔出将官刀，愤怒的一刀将桌子上的一个名贵花瓶砍破碎。

    他不喜欢山本一木，但是山本一木可是陆军大学的高材生。

    山本家族在日本也是名门望族。

    他死在山西，自己可无法向陆军省交代，无法向山本家族的人交代。

    必须尽快实施A计划，铲除八路，然后集中力量铲除晋绥军，尤其是楚云飞的358团。

    这个人不死，那将是我莜冢义男中将的耻辱！

    莜冢义男中将刀收回刀鞘。

    山本一木失败了。

    连支那军一个团都无法战胜，更不说是决定支那战场的胜负了。

    特种部队作战计划终究还是不适合中国战场。

    堂堂正正才是正道！

    山本一木的失败，让莜冢义男中将认定特种部队是没有意义的，无用的战术。

    他决心不再花力气去培养特种部队了。

    他要聚集力量，如排山倒海之势一举攻克八路军的根据地，彻底将他们击垮，击败！

    于曼丽带着一双黑眼圈，将一叠稿纸放在楚云飞面前。

    “楚团长，你不是说你太忙了。都没有时间修改小说吗。这是我帮忙修改后的小说。如果有不妥当的地方还请多多包涵！”

    楚云飞露出惊喜，说：“啊！这是你改好的。我看看！”

    仔细看了一遍，和金老先生的文笔有很大不同。多了几分秀气，一些文体上也和自己当年看的不同。

    但是可比自己那靠着记忆写出来的小说要好上十倍百倍。

    楚云飞放下文稿，双手抓着于曼丽的手，激动地说：“你改得实在是太好了！比我写的好看十倍百倍！”

    于曼丽脸色发红，将手从楚云飞双手中抽出来。用近似蚊子一样的声音说。

    “楚团长不嫌弃就好！”

    “怎么会嫌弃呢？要不是曼丽小姐帮忙，就我拿文笔，都不敢拿出来见人了！”

    听到这，于曼丽抬起头问道：“楚团长，我觉得你的小说应该会很受欢迎。我想向我的报社推荐！”

    “可以吗？我怕不招读者喜欢！”

    “不！一定会受欢迎的。我敢保证！”

    “那行吧！就试试！”

    “楚团长你那里还有底稿吗？”

    “哦。还有一些！”

    楚云飞原本打算抗战胜利后去香港时再写出来的，再请人润笔的。

    现在只是闲时随笔写了一些。

    一来是怕自己忘了。二来也是想着练一下文笔。

    听到还有，于曼丽有些激动地说：“能现在给我吗？我想看接下来的故事情节！”

    楚云飞转身从书房拿出一叠草稿放在桌子上。

    “这只有这些了。以后我可能没有那么多时间写，你喜欢的话，我可以讲接下来的故事情节。你来完善它。到时候小说就署上你的名字！”

    听到楚云飞说署上自己的名字，于曼丽生气地站起来。“这怎么行。这明明是楚团长你写的。我怎么能强占！”

    “我也就是说个故事而已，真正完善它的是你。你才真正有资格署名！”

    “不行！楚团长你满腹诗文，只是忙着保家卫国，才没有空去修改。只要给你时间，你一定可以写的比我好。我不能厚着脸皮占领你的功劳！”

    看到于曼丽，楚云飞急忙站起来，双手搭在她的肩膀上，一脸真诚地看着她。

    “不要激动，这样吧！这本小说就算我们一起写的。我们一起署名怎么样？笔名就叫云曼怎么样？”

    云曼！

    两个人的中间名并联的笔名。

    于曼丽看到楚云飞那一双眼睛，根本不敢和他对视，手都不知道该往哪里放了。

    “这不好吧！”

    “怎么不好。没有你的润笔，只怕根本没有人看我的小说。你要是不答应的话，我以后都不敢叫你帮忙了！”

    听到楚云飞以后不找自己帮忙，于曼丽脱口而出。“别！我……我答应便是！”

    她心里已经决定。不能抢属于楚团长的荣耀。

    拿着草稿，于曼丽说：“楚团长，我先回去了！”

    “以后不要叫我楚团长，怪见外的。叫我楚大哥！”

    “嗯！”低声说了一句，于曼丽就落荒而逃地走了。

    看到于曼丽的慌张的背影，楚云飞笑出声。

    他拍了拍自己的脸，板着脸说：“走！去会会山本一木！”

    来到地牢，看到躺在地牢里的山本一木一动不动地架在了那里。

    好似一具尸体，完全没有生气。

    奇怪地看了一眼他，楚云飞诧异地问道：“他怎么了？是不是你们动刑了？”

    孙铭也是不解地说：“没有啊！自从他醒过来了就是这幅模样了！”

    贤者时间？

    可也太长时间了吧！

    当下楚云飞吩咐道：“把他给我弄醒了！”

    水一泼，清醒过来的山本一木看到楚云飞，便疯狂地冲向对方。

    “我要杀了你！我要杀了你！”

