    苍穹星在视线中越来越大，埋藏在心底深处的记忆也越来越清晰。

    一阵恍惚中，许悠然醒悟过来，他见过苍穹星。

    面对那头突然提升到黄金级的暴猿，他向大秦军部喊出了：向我开炮。

    五万吨当量的超级炸弹，不但送走了暴猿，也将许悠然炸入了时空乱流。

    在时空乱流漂流的无数年中，他的神识曾经从很多、很多节点缝隙，看到了无数奇异的星球和天体。

    不但有科技文明阵营的生命星球，还有修真星球。

    他能脱离时空乱流再次回归地星，得益于一位修真大能的帮助。

    自幼开始修炼自然经，又得到过修真大能的帮助，许悠然对修炼者还曾经感觉很亲切。

    可自从遭遇那三位化神期修士的偷袭之后，他开始更冷静、更理性的看待所谓的阵营之分。

    觉醒者有对他好的人，也有一心想他死的人。

    修炼者有那种乐于助人的大能，也有无差别杀戮的修士。

    不见得觉醒者都是坏人，修炼者也不见得都是好人。

    他开始渐渐从自己的好恶和利益需求去判断一个人。

    随着时间的流逝，他的这种判断方式也会越来越冷静、理性、客观。

    也许终于有一天，他会变成另一个虚空大帝。

    这就是成熟和成长，数年来从大秦杀到南美，从地星杀到虚空山。

    一路走过尸山血海，见惯了生离死别，他的血还未冷，心却渐渐麻木。

    当深埋在记忆中的画面被唤醒，渐渐与现实重叠，许悠然的飞船已经停靠在苍穹星无数个航空港之一。

    许悠然出示了龙且给他办理的假身份证明，风行军团的一位普通参谋官。

    苍穹星是碎梦星系的行政、商业中心，经常会有来自各大帝国、王国的使者、商团。

    许悠然的身份很常见，并没有引发什么特别关注。

    碎梦星系和罗盘座星系、太阳系不同，这是一座大型星系，有些类似于银河系。

    自从踏上航空港开始，许悠然就发现，身边能够接触到的碎梦星系智慧生命，多多少少都有一些改造过的痕迹。

    一艘小型中转空天客机，将陆续登陆航空港的客人们，送达苍穹星。

    苍穹星与其他许多星球都有本质的区别，虽然也是固态星球，却没有一寸土地。

    整颗星球，全部被碎梦星系的改造狂人，改造成了金属架构。

    为了保证苍穹星能够在晶东小型星系平稳运行，现在看到的苍穹星是跟曾经的苍穹星，同等体积、同等重量的金属星球。

    整颗星球没有大陆和海洋的区分，没有界域的划分，只有一座城市阿里城。

    所有的生活物资，全部来自碎梦星系其他生命星球的供给。

    在这颗星球上，只有冰冷的金属、规则和利益。

    从航空港到达阿里城，大约需要一个小时的路程。

    一路上许悠然透过舷窗，看到了一座武装到牙齿，也改造到了牙齿的巨大城市。

    一眼看去，都是连绵不绝、高耸入云的金属建筑。

    虚空山虽然居住了无数人类，可总还是有海洋、山川、湖泊、森林等等自然风貌。

    为了容纳更多人口，虚空山的建筑也在向天际发展，可总得来说也不失美感。

    可是在苍穹星，许悠然看到的只有各种大型的机器“怪物”，还在疯狂的改造着这颗星球。

    狰狞、丑陋、简单、实用，完全可以很贴切的形容出这颗星球。

    坐在他旁边座位的是一个秃顶的胖子，还带着几个异人族美女。

    油光满面的脸上，带着兴奋的潮红，吐沫横飞的在讲解着苍穹星的伟大。

    那几个异人族美女，应该是第一次来到苍穹星，听的如痴如狂。

    “哎呀，你们几个就是不懂事，早点跟我来苍穹星发财多好，何必窝在那个鸟不拉屎的白垩星系。”秃顶胖子喷出的口水，都差点喷到许悠然脸上。

    “卢翔叔叔，我是早就想跟你来苍穹星见见世面的，可惜我父母不同意啊。”一位身形娇小的女孩，有些愤懑的说道，“他们总说你是骗子……”

    “我是骗子？哎呀呀……贝拉……我是做大生意的，骗你个小女孩做什么？”胖子卢翔不屑的冷哼一声，“大家都是乡亲，我才愿意拉你一把。否则就你爹妈那种死样子，我理都懒得理他们。”

    “卢翔叔叔，苍穹星也实在太梦幻了，我从来没见过这么高科技的地方……”另一个看起来年纪更小的女孩开口说道，“跟我们天炉星比起来，好像天堂一样。”

    卧槽！

    许悠然在一旁听的都有些忍俊不禁，看来是真没见过什么世面。

    你们对天堂是不是有什么误会？

    有机会真要去那个白垩星系天炉星长长见识，到底是什么样的穷山恶水，能培养出这样的审美。

    “放心好了，以后你们就生活在苍穹星，吃香的喝辣的，不用再回去天炉星受苦了。”卢翔咧开大嘴笑了起来，还趁机在几个女孩子身上摸了几把。

    有个年纪大一些的女孩子，似乎在强忍着被抚摸的恶心，皱着眉问道：“卢翔叔叔，人家苍穹星这么发达，还需要我们这些乡下人做什么工作啊？”

    “苍穹星有钱的大老板可多了，我就认识好几位，到时候介绍给你们，你们就知道赚钱有多容易了。”卢翔一边敷衍着说道，一边看向身旁的许悠然。

    他似乎不太想继续那个话题，怼了怼许悠然，“小兄弟哪里来的啊？也是来苍穹星找门路发财的？”

    许悠然偶尔听到了几句他们的聊天内容，就知道这个卢翔叔叔不是什么好人，“我啊？呵呵，也算是吧。”

    他来苍穹星，想要收服皓玉，想要碎梦星系六大集团公司出兵，可不就是来捞好处的。

    “嘿、嘿、嘿……小兄弟，看你长得唇红齿白的，应该是正统的人族吧？”卢翔继续问道，那几个年轻女孩也看了过来。

    “是的，我是正统人族。”反正还有段时间才能到达苍穹星，许悠然有一搭没一搭的敷衍了两句。

    “小兄弟要是没什么门路，不如跟我走吧。有些富豪，特别喜欢纯人族的小伙子……咳、咳、咳……”卢翔似乎自觉有些失言，连忙尴尬的咳嗽了几下，“特别喜欢纯人族的小伙子为他们做事……”

    “门路嘛，我倒是多少有一些，不劳你操心了。”许悠然淡淡的瞥了卢翔一眼。

    这个猥琐的胖子，竟然忽悠到他头上来了，真是不知死活。

    “哼！年轻人，真是不知天高地厚。”卢翔冷哼一声，“苍穹星有钱人家里门槛很高的，会看上你这种没什么跟脚的小白人？”

    许悠然想要低调一点，并没有使用冰甲幻化衣物，而是穿了一身普通的休闲装。

    宇宙中人类种族繁多，审美观念也差异极大。

    他现在有了虚空戒，自然会常备一些基本生活物资。

    虚空山没有地星的那些品牌服装，不过想找到符合地星人审美的衣物倒是不难。

    不过许悠然的审美观在卢翔看来，明显就很普通。

    而且没有专机接送，跟大家一起乘坐公共空天客机，明显也不会是什么有身份、有背景的人。

    “就是、就是……卢翔叔叔是我们天炉星最有本事的人，生意做的可大了。”那个叫贝拉的女孩，明显对许悠然的轻慢，也很是不爽。

    年纪最大那个女孩子，连忙向许悠然露出一丝歉意的笑容，嗔怪的扯了一把贝拉，“小孩子不要乱说话，这位先生有自己的门路，哪里需要我们这些小人物操心。”

    又看向许悠然，柔声道：“这位先生，不好意思。贝拉小孩子不太会说话，又没见过什么世面，别跟她一般见识。我叫子轩，先生怎么称呼？”

    许悠然微微一笑，“子轩？这名字不错，我这么大人了，不会跟小孩子计较的，没事。”

    “哼！还这么大人了，毛都没长齐，就跑到苍穹星来，小心被人吃的骨头都不剩了。”胖子卢翔不屑的说道，“算了、算了，不要跟不相干的人胡扯，小心遇到坏人。”

    许悠然颇为玩味的看了一眼卢翔，意有所指的说道，“子轩小姐，外面的世界很精彩，外面的世界也很无奈。小心真的会遇到坏人，被人吃的骨头都不剩哦。”

    说罢，转头又看向舷窗外，再也不准备搭理这几个人了。

    虽然大家萍水相逢，可一看那个卢翔就不像什么好人。

    那个叫子轩的女孩，还算比较懂礼貌，他就随口提醒一句。

    如果都是贝拉那种不懂事的小女孩，他才懒得搭理。

    宇宙广大，无数的生命星球，无数的智慧种族。

    每天会有无数悲惨的事情发生，甚至每天都有生命星球被收割，他也根本管不过来那么多。

    那几个人之间到底什么关系，将来会发生什么，他也不了解，更没有心思去管。

    自己马上将要面对女魃的难题，还在思考如何打开僵局。

    子轩听了许悠然的话，似乎想到了什么，若有所思的偷偷看了一眼卢翔。

    不由得开始暗暗为自己姐妹几人未来的命运，隐隐有了些担心。

    那个卢翔发现忽悠不了许悠然，也没说什么，而是跟几个女孩继续聊了起来。

    当空天客机降落在苍穹星上的时候，客机上的数千名乘客，一哄而散。

    许悠然既没有前往风行谷帝国兵部的接待处，也没有去女魃所在的虚空山节度使官邸。

    他找了一家靠近节度使官邸的普通酒店，住了下来。

    这次他想先暗中观察一下碎梦星系的情况，顺便解决了皓玉的问题。

    皓玉跟着安达利尔走了，这么久了应该也能达到六次觉醒者实力了。

    在碎梦星系王国，六次觉醒者也都是一方大人物，他正大光明的露面，很容易惊动皓玉。

    所以，他要趁皓玉还不知道他已经来了苍穹星的时候，以迅雷不及掩耳之势将其拿下。

    而且在六甲星一连战斗多日，早已疲惫不堪，正好趁此机会好好休整一下。

