 唯独风踏臣皱眉，冷冷问：“他便是帝子？”

“柳神复活，就是他所为！”

姬炎亲口说出。

雾棠七女皆是齐声拱手：“雾村后人，恭迎帝子归来！”

“帝子！”

南部灵州的方向，过来九人，皆是皇者。

由年长老人带领，白须垂落，年纪看似依然很高，已然到来。

如今黑暗退去，四州来人，都能活动自如。

唯有风踏臣，坐在王位上，冷峻中流露出不屑。

年少老者灵荧，缓缓开口：“踏臣，帝子已经出现，你意欲作何？”

“祖训所言自然不假，可我无法容忍一位弱者，主导族群的将来！”

风踏臣言语中，充满蔑视。

王凤麟扛着凤鸣刀，嘀咕说：“不就是仗着修为高，别说给我千年，给我一千年，我早就成仙了！”

明殇冷哼：“你眼中的强弱，如何区分？”

“实力的强弱，一眼明辨！”

风踏臣回答。

莫如龙冷峻开口：“你是何时成皇的？”

“前一百年手刃天尊，又用百年剑斩至尊，后一百年成皇！”

风踏臣透着傲气。

三百年成皇，的确是天纵之才。

林霄不屑耻笑，透着漠然。

风踏臣面色冰冷，察觉到这几个小辈的无礼。

吴涛冷漠道：“我等十六岁修武，加入校盟，成为学子修炼至今，已满十年，尚不足三十岁，在玄尊境可斩天尊，在天尊境可斩大尊！”

“不久前，我们皆入大尊境，破境当天，镇杀至尊！”

“我们不要三百年，只要百年，便可成皇！”

“给我们三百年，便可成帝！”

……吴涛话语响彻天地间，让四周皇者，皆是动容看来。

不仅是因为这等豪言壮志，而是因为吴涛说出的话，太过于惊人。

修炼不过十年，却已经到了这一步！难道他们出生后，就没用灵药打下过根基？

风踏臣眼神透着惊色，身为雷道传承者，本身脾气就不好，也不是优柔寡断的人。

他平静说：“终究只是大尊，不止至尊境，皇境瓶颈有多难，有些人被瓶颈所困，一困便是一生！”

“那你可曾经历过，修炼环境，天地灵气全无，灵草都看不见半根，灵石更难孕育！”

明殇冷眼询问。

风踏臣皱眉，显然经历过这般蛮荒的景象。

毕竟北部王州，就是皇灵果也能孕育出很多，更别提其他千年灵药。

根本不缺灵石！明殇漠然道：“你又可曾经历过，没有所谓的长辈强者护道，日日夜夜活在威胁中！”

“你又岂会经历过，为了一枚灵石，都要用命去搏杀！”

“为了一株灵药，无数人被迫用血手之躯，硬撼妖兽的爪牙！”

“你们都没经历过，可我们，经历过！”

“我们七人，还有我哥苏洛，崛起于末法时代后期，经历过五荒异族带来的恐怖高压生活！”

“我和我哥，经历过为了一枚灵石，赤手空拳与强大数倍的异族搏杀，被妖王追杀过！”

“你们，没经历过！”

……此刻，明殇对于这些先民，没有半点敬畏。

是他们选择，以实力来分人，还要分出所谓的三六九等！既然是这般规矩，那明殇他们桀骜一生，今日又何必缩着脑袋做人！王凤麟扛着凤鸣刀，凝声道：“同境界内，老子一刀斩你！”

“放肆！”

风踏臣被明殇的话所触动，毕竟终究是族群的族人，没想到外界的生活，已经艰难到这一步。

其实明殇他们年少时的经历，别他所述的严峻百倍！在风踏臣背后，走出一名紫甲皇者。

苏洛漠然道：“我看是你放肆！”

紫甲皇者冷眼看去，在他们眼中，或许只尊他们的王，便是风踏臣。

既已如此！苏洛顷刻间拔剑，是阎罗剑！黑色的阎罗剑，顷刻间出鞘，伴随着苏洛的神识、气血、气海真元外涌！三力合一！苏洛一剑横空，漠然道：“鲜衣怒马，少年时！”

“一日看尽长安花！”

明殇几人默默念出。

还有远处的仲非启和南青征，也被惊动过来。

对于苏洛的剑招，众人很清楚。

如今苏洛一剑出！天地悍然失色。

天地剑意入潮，犹如实质，让明皇清晰感觉到，一旦苏洛成皇，势必比他当年更加可怕！紫甲皇者一念间，爆发的并非气血，而是浑身缠绕雷霆。

修的是雷道！天落雷霆千丈！苏洛一剑破之，顺势一剑破了他的紫甲。

风踏臣瞳孔骤缩，顷刻间出手拦下这一剑，虎口发麻，救下紫甲青年。

若不阻止，今日苏洛依旧要逆伐皇者！苏洛收剑，冷冽道：“这是教训，他们七个，纵然犯下滔天大错，只有我能教训，谁敢欺他们，我便杀谁，你们，亦不例外！”

王凤麟傻傻笑着，明殇撇嘴，晃悠着大脑壳。

苏洛的话，没人敢强势。

这样一尊妖孽，除了这些先民没见识过，可是南青征他们都见识过苏洛的风采。

昔日，苏洛为了他们几个，敢屠五荒！今日，亦敢屠了至尊窟！王铁憨几个人，外人也不能欺！苏洛展现的实力，已经证明，能够一剑斩皇！王凤麟扛着凤鸣刀：“大个子，同境界内一刀斩你，信不？”

“我便与你同境界一战！”

风踏臣竟然应战了。

一尊准帝级人物，竟然在此刻迎战。

王凤麟本来就好斗，拎着刀，指向那尊紫色王座，一本正经说：“要干架就赌点东西，赌你那个板凳如何？”

“那是王座！”

风踏臣脸色发黑。

王凤麟不在乎说：“甭管什么王座和板凳，你赌不赌？”

“可以，你若赢我便属于你，可你拿什么对赌？”

风踏臣饶有兴趣。

王凤麟很光棍说：“我全身穷的叮当响，你想要啥，就说吧！”

“我要你这个人，你若是输了，便位列我身后雷王卫当中！”

风踏臣说着。

王凤麟一听，不赔本的生意，直接握刀提升自己气势。

这才多久，王凤麟的实力又增强了！身为大尊境，体内气血已超过110万纳！风踏臣不仅修神道，还修气血道。

 