
　　“见机行事，即便要争取名额，也是争取孔家的名额。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，反正和孔家已经闹的不可调节了，那么孔家的名额不要白不要，不过具体怎么做，还要见机行事才是。

　　元阳城，孔家！

　　作为元阳城两大巨头之一，孔家可不是一般的小势力能够与之相比，最起码不是梁州无敌门和无双剑派比得起的，元阳城也算是玉州的大城池，孔家虽然比不上玉州那些大势力，但也是有着二级战皇坐镇，称霸元阳城不成问题。

　　孔家坐落在元阳城的北面，占地面积足有数十里方圆，家族内的每一栋建筑都彰显贵族气息。

　　此刻，孔家的议事大厅内，气氛却是一片沉闷，一个身穿火红色的中年人端坐在上首，他剑眉虎目，气势不凡，生的无比雄壮，一头赤红色的头发之上闪烁着淡淡的火光，显得无比耀眼。

　　由于愤怒，中年人身上有淡淡的火光不断溢出，使得整个大殿内的温度都提升了不少，下面左右端坐了十几个人，在中年人左边更是坐着一个一级战皇级别的老者。

　　那赤发中年人不是别人，正是孔家家主孔央，他分明是修炼了极其厉害的火属性功法和战技，才能够有如此浓烈的气势。

　　大厅内的气氛一片沉闷，所有人都看着孔央不敢说话，计划失败了，逃回来的人已经将消息带回来了，孔央没有办法不愤怒，好在出去的人大多数都是雇佣的，孔家只是损失了一个一级战皇和几个战王罢了。

　　但就算是一百个战王，也换不回一个战皇啊，对于一个势力来说，战皇才是真正的支持，才是最重要的，孔焰的损失，对孔家打击实在太大了。

　　“真是可恶，计划本来万无一失，左家那个小妖孽必死无疑，没想到半路杀出来一个江尘。”

　　孔家那战皇长老一巴掌拍在桌子上，将桌子拍的粉碎。

　　“此人将梁州搅的天翻地覆，现在又跑到了玉州，真是到哪都不平静，他杀了我们的战皇高手，这一件事一定不能就这么算了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，如果不是他的话，我们的计划不会失败，更加不会有这么大的损失，不过这小子乃是罕见的奇才，听说战王境界的时候就引发了天才，现在更是连战皇都能斩杀，恐怕很难对付啊。”

　　“怕什么，他能斩杀一级战皇，但毕竟是一个战王，还能够对付二级战皇不成，族长的天火功得到了赤焰凶蟒异兽的本源火焰，如今已经达到了恐怖的地步，修为也达到了二级战皇巅峰，依靠天火功的恐怖，就算是一般的三级战皇都很难对付族长了，灭杀江尘，手到擒来罢了。”

　　…………

　　孔家一众一个个都是义愤填膺，恨不得现在就把江尘给杀了。

　　“江尘一定要杀，孔焰的仇一定要报，但当务之急是星云宗名额的事情，咱们元阳城这次分到两个名额，必须在十日内选出来，到时候会有星云宗的使者亲自来接走，这是我们孔家的大好机会，这两个名额，一定要全部拿到，若是被左家那个小妖孽拿到的话，我们孔家以后的日子就不好过了。”

　　孔央是一个非常冷静的人，并没有被愤怒冲昏了头脑，知道什么比较重要，他太清楚左灵儿的天资了，如果左灵儿到了星云宗的话，以她的天资，必然会得到星云宗的竭力培养，有着取之不尽的修炼资源，一旦左灵儿成长起来，孔家就完蛋了，孔央绝对不会让这样的事情发生，所以，这两个名额，他必须拿到手。

　　“没错，孔焰都死了，如果这两个名额再拿不到的话，咱们损失就太大了，那江尘一定要杀，但现在最重要的是名额的事情。”

　　那战皇长老说道。

　　“若是按照正常流程的话，应该是一家一个名额，如果要争夺的话，就要让双方年轻一代的天才对决，但那左灵儿体质特殊，如今已经是九级战王的修为，咱们孔家的年轻一代，恐怕找不出能够和左灵儿匹敌的人物，所以，一旦要决斗来争夺名额的话，恐怕咱们一个名额都拿不到。”

　　有人蹙眉说道，左灵儿才十二岁，实在是难得一见的妖孽，十二岁的九级战王，再加上特殊的体质，孔家的年轻一代，很难找出可以和左灵儿对抗的人。

　　如果不决斗的话，孔家还能够分到一个名额，但如果决斗选择的话，恐怕一个名额都要丢失了。

　　“这我自然知道，不过我自有手段，回头我就给左家下战书，这一次我亲自出手，只要左家能够有人打败我，两个名额就都是他们的，若是没有人打败我，那名额就是我们的。”

　　孔央嘴角溢出一丝冷笑。

　　“这个办法不错，族长现在是二级战皇巅峰，虽然那左一阳也是二级战皇巅峰，但族长修炼天火功，得到了赤焰凶蟒的本源火焰，为沥青强横，乃是元阳城第一人，那左一阳必然不是对手。”

　　有人说道，他们对年轻一代没有信心，但对孔央却是信心爆棚。

　　“不过那左一阳也不是傻子，知道他不是你的对手，恐怕不会应战。”

　　那战皇长老说道。

　　“哼！这次可由不得他，他不应战，我就和左家开战，将左家赶出元阳城。”

　　孔央拳头一握，指头关节处咔咔作响，眼中迸射出两道犀利的火焰来。

　　众人脸色一震，如果真的要打起来的话，最终的结果肯定是两败俱伤，即便孔央能够打败左一阳，但左一阳也不是易于之辈，很难将其杀死，双方的综合实力还是相差无几，不然的话也不会共同雄霸元阳城了，也就是说，如果两家开战的话，即便最终孔家将左家干掉，孔家也将元气大伤，这也是为何这么多年来双方都没有进行生死决战的关键，因为没有人能够承受后果。

　　“打，不接战就打，孔焰不能白死，这口气咱们不能咽下。”

　　有人说道，若是真打的话，害怕的也应该是左家，毕竟孔央才是元阳城第一高手。

　　…………

　　而此刻的元阳城，也处于震动当中，冉风寺被摧毁的事情已经传遍了整个元阳城，其中还包括孔焰的死，整个城内所有人都沸腾了，觉得这一次肯定要出大事了，要知道，两大家族虽然争斗不断，但还没有出现过这么大的损伤，人们也都知道冉风寺对左家的重要性。

　　“你们听说了吗？这次出手杀死孔焰的，是那个梁州的江尘啊。”

　　“没错，我也听说了，没有想到那个混世魔王竟然跑到玉州来了，而且刚来就杀了孔家的战皇高手，果然是混世魔王，走到哪里都不能平静。”

　　“看吧，发生这么大的事情，孔家肯定不会善罢甘休的，这一次还牵扯到星云宗招收弟子的名额问题，双方必然会争斗。”

　　“据说那江尘曾经引发过天劫，乃是妖孽中的妖孽，以战王修为就可以斩杀战皇，也是一个不好对付的主啊。”

　　“孔家的家主那可是元阳城第一人，就连左一阳遇上恐怕都要被力压，江尘虽然能够斩杀一级战皇，但他毕竟只是战王，必然不是孔央的对手。”

　　………………

　　到处都是议论之声，江尘当真是走到哪里都能够成为焦点人物，关键是他做的事情想不成为焦点都不行。

　　左家！位于元阳城的南边，和孔家所在的位置正好对调，左一阳和江尘他们刚刚从冉风寺回来不久，正坐在大厅内聊天，突然一个左家人慌慌张张跑了进来，手中拿着一道金色的灵符。

　　“慌张什么？”

　　左一阳蹙眉。

　　“族长，这是孔家送过来的战书。”

　　那人不敢怠慢，连忙将灵符递到左一阳手中，听到战书两个字，大厅内所有人都忍不住紧张了起来，一眨不眨的看着那灵符。

　　左一阳探出一道神念，灵符顿时化为一片金光消失不见，但左一阳的脸色却变的有些难看起来。

　　“爹爹，怎么了？”

　　左灵儿开口问道。

　　“孔央要亲自找我们左家挑战，三日后到元阳城中央广场的战台之上决战，以此来争夺星云宗的名额。”

　　左一阳说道。

　　“什么？真是无耻，就算要争斗，也应该让年轻一代来争斗才对，孔央竟然要亲自出手，听说他不久之前得到了赤焰凶蟒的本源火焰，现在天火功大成，极其厉害，不好对付啊。”

　　一个战皇长老说道。

　　“没错，我虽然和孔央修为相当，但要是真打起来，恐怕不是他的对手，到时候两个名额就要被孔家都拿去了。”

　　左一阳脸色有些不好看，他太了解自己的对手了，孔央这次对星云宗名额，那是势在必得了。

　　“我们大可不应战就是。”

　　有人说道。

　　“孔央说，如果我们不应战，孔家就要对我们全面开战，将我们左家赶出元阳城，为孔焰报仇雪恨。”

　　左一阳脸上流出一丝苦笑，他不认为孔央是在开玩笑，因为名额的事情对两家都太重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百零二章 孔央的战书【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 