    曹伟波听见这话，立刻插了一句说道：“我明白了，巫师就相当于游戏里的远程法师，输出高但是怕被近身抓！”

    在他们说话的工夫，有大巫仙家族的成员给每个人发了一块方糖似的东西，让他们随身带着，在地下行动，最怕的就是毒气，这是他们精心调配的一种药材，能化解绝大部分毒烟形态的黑巫术。

    山洞迂回往下，有一队人员在前先行，一个人手持某种电子仪表，不但报告着湿度和氧气浓度，再有两人每周百米就用錾子敲打岩壁，以探查密道或者密室这样的所在。

    还有两人一组，一人手拿激光测距仪器，每走几十米，遇到转弯或者地形变化，就对周围测量一番，把数据报给身边的人，这人捧着一只平板电脑，一首操作，正在用CAD不断画图，将走过的路线绘制出来，这么做一来是为了有数据来研究眼前这个地方，二来更是为了大家的安全。

    假如遇到真假鬼打墙，或者某些机关运行改变了道路，这样一个地图就再珍贵不过了。

    另外还有几个队员手拿各种仪器，不断对周围进行着某些测量，汇报数据的声音不绝于耳，一人负责记录，不断询问，双方配合十分默契而且专业，一看就是不是头一回干这种事。

    叶小木还是头一回看见这种事，于是询问见多识广的苏烟。

    苏烟果然知道底细，告诉他，这一套科学调查手段，是阴阳门首先兴起的，目的也是确保队员们的安全，因为像山洞、墓穴这样的封闭空间，非常容易做手脚布置机关，一旦遇到什么危险逃都没地方逃，实力再强也是白搭。阴阳门这一套勘察手段不光有科学，还有很多过去土夫子的古法，可以最大程度确保人员的安全。

    后来这套手段被推广到整个法术界，公会中心随着元辰叶晨李暮轩这些年轻人上台，更加重视这些，干脆搜寻了一些修行天赋不行但是文化程度高的法师，组成了一个专门的勘察队伍，每次有类似的需要钻山入地的行动，都会让这个队伍在前面开路。

    因为工作性质很危险——毕竟万一遇到机关什么的，他们走在最前面也最容易出事，所以这个队伍待遇非常好，仪器设备的维护和更新换代上也舍得花钱。

    类似的“技术队伍”，法术公会不光养着一个，这是天地入洞的，还有登山的下海的极地的，总之只要是特殊环境，公会都有相应的准备。

    叶小木听完这些，内心有一种说不出的震撼，没等开口，身后突然传来一个喃喃的声音：“没想到法术界已经发展到这个地步了……”

    这句话道出了叶小木心中的感慨，忍不住回头看了一眼，说话者隐藏在一片手电筒的光芒之中，只能看到大致容貌，是一个黄脸汉子，倒是他身边有一个女的，虽然半张脸缩在阴影中，却给他一种近乎直觉的熟悉感，不过没等他仔细看，这女的已经缩到那汉子身后去了。

    苏烟也听到那人的话，回头看了一眼，对叶小木低声说道额：“法术公会万般不好，但有些地方还是先进的。”

    山洞迂回了两三公里左右，终于到了底，立刻有人员把大号的射灯拿出来，朝不同方向照过去。

    很快，大伙看清了眼前是一个什么样的所在：

    这是一座范围至少有上千平方的地下空间，拱顶有三五米高，形状像是一只巨大的锅盖，在正中间的位置，好像有一个圆形的大坑，里面明晃晃的能看到水。

    陈长老（大巫仙家族的四大长老中的一个）大声招呼大家不要乱走，先在中间集合，然后元夕下令让自己这一队人和覃小慧等几个巫师一起，把射灯关了（省电），几个人拿着手电，绕着四周缓慢移动。

    在洞穴靠近边沿的地方，立刻一些残破的土墙，上面还有一些砖瓦和茅草，覃小慧捡起一块残破的瓦片，让人用手电照着，仔细观察了一番，点头说道：“我就说这么大一片地方，不可能是他们挖出来的，这里以前大概是个地下的什么场所，被他们占了这地方，当做老巢了。”

    她说完跟几个长老一起打量这些断壁颓垣，主要是从中挑拣瓦片观察。

    “圣女，你看这个像什么！”

    吴阿婆捡起了一个什么东西给大家观察。叶小木也凑上去，伸长脖子看起来。

    是一片瓦，却又不是一般的瓦，黄白相间的瓦片上有一处凹痕，仔细看，这凹痕不止一处，布满了瓦片的外延，一道道的好像形成了某种图案。

    覃小慧眉头皱起来。

    吴阿婆道：“如果我没看错，这应该是上古苗寨的青花结。”

    几个巫师听到“青花结”三个字，都吃了一惊，盯着那片瓦，一个字也说不出。

    “那是什么？”元夕不好打断他们，转头去问苏湘玉。

    “是上古时期，传说中九黎部落用的一种巫术……”陈长老不等苏湘玉开口，率先解释起来，“这是一种原始巫术，你们都知道，九黎是我们的祖先，这些巫术也是我们家族一脉相承的。”

    众人大惊。

    孙宇彤插嘴问道：“确定吗？”

    几个长老互相看去，吴阿婆点了点头道：“这图案太过特殊，我记得，就是它……”

    “前辈也会这种巫术？”

    “我不会，这是上古原始巫术，早就没人会了。”

    “那……为何前辈这么确定就是什么……什么结？”元夕壮着胆子问道，却忘了他们说的那个名词。

    “青花结，不过是后人取的名字，因为这种印一般都结在青瓦上，形状如花，于是后人给取了这个名字，我们能认得出来，是因为家族有一些古籍，上面列举了不少上古巫术的形态，只是口诀咒语和手法早就失传了，所以我们只能认得图案，却不会施展。“

    苏湘玉接着说道：“长老，我听说这青花结极其邪恶，是上古九黎部落的巫师用来镇压邪神巨妖的，不知真假？”