    两三分钟之后，王根生和李婉茹已经到了医务室。

    正因为医务室离村子有一段距离，所以事情也没有闹大。

    当然也是因为晚上，不似白天那么复杂。

    王根生将摩托车停在了外面，跟李婉茹匆匆忙忙进去。

    院子里面，医务室门口。

    王大憨坐在台阶上，低着头。

    马淑芬却是双手叉腰，一副不依不饶的样子。

    李婉茹走过去，看着他们两个人，差点笑了起来。

    王大憨力大如牛。

    此刻在马淑芬的面前，却软得跟一只小绵羊一样。

    “都进来吧，外面没有蚊子吗？”李婉茹没好气的说道。

    王大憨鼻子哼哼了一声：“没有蚊子，有蜂子。”

    “你娘才是疯子。”马淑芬气呼呼的骂道。

    “不是疯子，是蜂子……”王大憨急得抓耳挠腮，一个大男人，搞得像一个小姑娘似的。

    “进去再说吧！”王根生沉着脸，走了进去。

    王大憨和马淑芬进去，王根生和李婉茹这才看清了王大憨的身体。

    我的个乖乖，上身到处都是抓痕，有的地方还在哗哗的往外冒着血水。

    难怪他说外面有蜂子呢！

    这得有多狠，以王大憨的力气，捏死马淑芬。

    好似捏死一只蚂蚁，但他反而是伤痕累累。

    “到底是怎么回事嘛？”李婉茹阴沉着脸，没好气的问道。

    “我睡得好好的，突然……”王大憨连忙说道。

    马淑芬怒目而视，大声道：“你闭嘴，我先说。”

    王大憨真的就闭了嘴，老老实实的。

    连王根生都感觉奇怪，若是平日，自己跟王大憨说话，他会问出十万个为什么出来。

    “好，他闭了嘴，你就说说是什么原因吧？”李婉茹想笑，却极力忍住，还真是一物降一物，大巫治小巫。

    “我今天本来是想来拿点止疼药的，谁知道王大憨见了我，就起了心思，想非礼我。”马淑芬泪掉了下来。

    “根本不是那么回事。”王大憨站了起来，好不委屈。

    “没有听见吗，我让你闭嘴。”马淑芬大声吼道。

    王大憨坐了下来，再一次闭了嘴。

    “淑芬嫂子，王大憨非礼了你没有？”李婉茹无奈的问道。

    “他敢，老娘也不是吃素的，他要是敢非礼我，我剪了他的小……。”马淑芬得意的说道。

    “不是小……？”王大憨没头没脑的说了一句。

    王根生再也忍不住，笑了起来：“王大憨，我看你还是真憨，都这样了，还管是什么大小。”

    “本来就是大嘛！”王大憨没好气的说道。

    “王大憨，你跟我闭嘴，你是非想把你的减掉了不可吗？”王根生也是无语，这也太固执了吧？

    王大憨再次闭嘴，不再说任何话。

    王根生拿了一只药膏递给王大憨，沉声说道：“去抹在抓伤的地方，别感染了。”

    马淑芬一愣，看着王根生：“根生，你这么完了？”

    “淑芬嫂子，你还想怎么样，这是人家王大憨老实，换上别人，你早就被那个了，另外真要是找人评理，

    我敢保证，十个人有九个人向着王大憨说话，你看他身上的伤。”王根生冷冷的笑了起来。

    李婉茹也接着说道：“淑芬嫂子，你说你大晚上来医务室干什么，真的抓药吗？”

    马淑芬有苦难言，真正的原因还得赖王根生。

    要不是王根生说了晚上让她来，此刻还在家里啊啊啊！

    幽怨的看了王根生一眼，马淑芬是欲言又止。

    王大憨抹了药出来，穿了一件上衣，身材高高大大的，就算一脸的憨相，给人一种很踏实的感觉。

    “王大憨，说句心里话，你喜欢淑芬嫂子吗？”王根生鬼鬼的一笑。

    马淑芬急了，瞪了王根生一眼：“王根生，你又想搞什么鬼。”

    “闭嘴，我问你话了没有？”王根生瞪了马淑芬一眼，没好气的喝道。

    马淑芬闭了嘴，傻了似的。

    “老猫不发威，你都当病虎了。”王大憨在一边得意的说了一句。

    李婉茹笑喷，王根生极力忍住了笑，马淑芬也笑弯了腰。

    “反了，反了。”王根生说了一句，本来是老虎不发威，当成了病猫。

    “根生，谁反了，我去揍他。”王大憨一脸认真，他不明白李婉茹和马淑芬为什么发疯似的笑。

    还有马淑芬，刚才还哭哭啼啼的，现在却是疯笑。

    看着马淑芬，王大憨抓着头，很痛苦的样子：“你这人真奇怪，这叫破，破什么笑……”

    “王大憨，这叫破涕为笑，不是破什么笑。”王根生也忍不住了，大笑了起来。

    三个人笑，王大憨一个人看，两眼除了惊讶，就是惊讶，这三个人还真是疯了，有那么好笑吗？

    好半天，李婉茹才忍住了笑：“我看这件事情就这么算了吧，闹大了对大家都没有好处？”

    马淑芬瞬间止住了笑，一脸惊讶的看着李婉茹：“你说啥，就怎么算了，我白白被吃豆腐了？”

    “淑芬嫂子，你搞清楚一点，是王大憨被吃了豆腐。”王根生一脸认真的说道。

    马淑芬懵逼，向来都是男人吃女人的豆腐，怎么王根生的话听起来感觉不对味。

    “淑芬嫂子，你结过婚没有？”王根生淡淡问道。

    马淑芬一愣，不仅仅结过，还离过：“结过。”

    “那王大憨呢？”王根生问。

    “没。”马淑芬心里开始抓狂，就算王大憨想结婚，也得有人愿意嫁他才行呀！

    “这不得了，王大憨一个青春妙男，被你给玷污了，你得了便宜还卖乖，我要是王大憨，非告你不可，

    他往后还要娶媳妇，这件事情对他产生了多坏的影响。”王根生冷冷的笑了起来。

    王根生这套，下得！

    马淑芬现在是欲哭无泪，想想也是，王大憨好好的睡在外面的竹床上，是自己主动走上前的。

    自始至终，王大憨都属于被动。

    王大憨刚刚想主动，却被马淑芬又挠又骂，踹到了竹床下。

    “根生，你，你这是狡辩。”马淑芬有些不淡定起来，闹了半天，自己却是理亏。

