    “联队长阁下，炮兵联队在将军岭遭遇袭击，将军生死不知，请求支援！”

    仓田君山一听挥舞着马刀：“全军回转，目标将军岭，出击！”

    石福建一看着鬼子指挥官就要跑，死马当活马医，看看能不能炸死这个狗娘养的。

    “预备！放！”

    两门小山炮奔着鬼子去了，然而仓田君山一点屁事没有，刚刚离开准备去安排进攻的鬼子步兵联队长寺岛丈史当场就被炸死了。

    鬼子的步兵联队顿时阵型一阵打乱。

    赵刚一看，这他娘的是个好机会，当场下令：“趁鬼子乱了阵脚，准备进攻！王承柱，开炮！”

    “是！”

    ........

    打起来已经跑到最前沿的李云龙还没来得及下令冲锋，这张伟冲的比他还快。

    “弟兄们，狭路相逢勇者胜！杀！”

    李云龙的想法是：尽快吃掉这伙鬼子，原地构筑防御，将这伙鬼子堵死在这里。配合赵政委他们前后夹击，将这伙鬼子全给干掉。

    张伟的想法是：干你ma的小鬼子，老子全他妈给你宰了。

    实际上两个人的最终目的还是消灭这伙鬼子，原地构筑防御，如果鬼子想要撤离，绕道王家胡子的话，重武器是别想带着了，就连马匹都需要丢弃才能够从树林里面绕道离开，大路就这么一条，有点瓮中捉鳖那味道了。

    剩下的鬼子还在负隅顽抗，悍不畏死的开枪还击，冲锋的战士们又牺牲了几十个，终于冲到了这帮鬼子的身前。

    “草泥马的鬼子”张伟的步枪弹匣已经打空了，还没来得及换子弹，两个鬼子就冲了过来。

    张伟侧身一避闪躲过了另一名鬼子的刺刀，一把抓住了鬼子的步枪，掏出了手枪一枪就打中了鬼子的面门。

    张伟一边开枪一边吼道：“史大凡，带人堵住那帮想跑的鬼子！”

    环视了战场之后接着吼道：“成才！李二蛋！小秦，来福！火力掩护！动作快！”

    见二排的班长刘凡跪姿在战场上，一动不动。

    张伟冲了过去：“刘凡！刘凡！你他娘的在干什么？”

    借着手榴弹爆炸升腾起的烟雾作为掩护，张伟将一动不动的刘凡拉倒在地上。

    “傻愣着干甚？找死吗？”

    张伟抬枪击毙一个拿到刺向他的日军，回头在再一看，刘凡的脑门上插上了一块弹片，不知道什么时候的，已经牺牲了。

    张伟赤红着双眼，端起刺刀冲向日本鬼子，几乎是从嗓子眼里面吼出的声音：“杀！”

    独立团的战士们大多已经冲了下来，和鬼子们搅合在了一起。

    张伟的实力全面爆发，冲杀向了鬼子指挥官的位置，这一路上的鬼子没有能够在张伟的手中撑得住三秒，就会被捅一个透心凉，亦或者被张伟一脚踹死。

    红点一直没动也没消失，让张伟有些奇怪，等到他靠近时候才发现。

    这个倒霉的旅团长居然被翻到的的山炮压在了下面，腿已经被砸断了，整个人躺在下面，生死不知。

    张伟上前对着脑袋补了两枪，红点便消失了。

    战斗已经结束了，还有一些鬼子跪在地上，似乎准备投降。

    李云龙也没心思管俘虏，指挥其他的战士：“快，原地构筑防御，随时准备面对鬼子的进攻！老何！老何！你他娘的别下来了，轻机枪就架在那边！虎子，虎子，带着抗大的这些干部留在制高点，还有给他们发武器，让他们也参加战斗！”

    “是！”

    张伟看着跪在地上的三个鬼子，其中一个看起来似乎也就十七八岁的模样。

    也不说话，掏出了手枪对准了三个鬼子。

    “张伟！他娘的犯不着！这是违反纪律的事情。”

    张伟也没说话，李云龙的力气并不能够影响他开枪，举枪，标准，扣动扳机。

    李云龙一瞅，这张伟也没理他，眼睛又是一片通红，甚至还有眼泪的痕迹，急忙吼道：“大彪！过来搭把手，这小子杀红眼了！”

    张大彪一听，急忙抓住了张伟的另一边肩膀。

    这还好张伟要杀的是日本人，要知道在战场上，因为刺激最后刺向队友的战例都有。

    这种情况不是只有新兵才有，很多时候老兵也会因为某种特殊场景，失魂落魄或者疯疯癫癫。

    “砰！”

    “砰！”

    子弹缺了一发，张伟一发力，甩开了李云龙和张大彪的钳制，捡起了地上的刺刀。

    这名鬼子士兵早就吓破了胆子，屁股坐在地上，两个小腿不断的蹬地，想要距离张伟远一些。

    “不要杀我！不要杀我！母亲！父亲！啊！你不要过来啊！”

    鬼子也是死马当成了活马医不断求饶：

    “我是无辜的！我不过是执行上级的命令而已！求求你放过我！不要杀我！不要杀我！！”

    “噗嗤！”

    张伟能听懂日语，但是他不想听。

    两步就追了上去，一刺刀就捅进了鬼子的胸膛，盯在了地上。

    “去下面和那些因为你们而死的中国人说去吧，原谅你是他们的事，我的任务就是送你去见他们！”

    还好这史大凡和成才反应的很快，两个人加上李云龙和张大彪，四个人才将张伟压在了地上。

    张伟喘着粗气，心中无言的愤怒还在持续，不过好在慢慢的冷静下来，眼中的赤红色也慢慢的褪去。

    “团长，你们放开我吧，我已经冷静下来了。”

    见压在身下的张伟不再挣扎，李云龙使了一个眼色，其他人起身看向了张伟。

    张伟的眼泪止不住的流了下来，哽咽道：“团长！我当初带的......独立排的战士，现在就剩下三个了，其他的全牺牲了！”

    “二班的刘凡，刚刚就死在我面前....今年才20岁，我还答应他仗打完给他讨个媳妇呢！还有原来一班长大壮，他牺牲的时候我还让别的战士不要掉眼泪，没想到......一班成老二，魏召阳，就倒在了刚才冲锋的路上....”

    “全没了！全没了！草泥马的小鬼子！”

    李云龙一听，话在嘴边刚想宽慰两句。

    “团长，鬼子的骑兵来了。”

    原本的安慰变成了一脚：“踏马的！张伟！你他娘的跟个娘们一样磨磨唧唧的，老子现在就撤你的职，你现在就他娘的是个兵，我李云龙手下的兵！”

    张伟毫无防备的被踹一个踉跄，回过神来看向了李云龙。

    李云龙瞪着眼睛吼道：“老子现在命令你！擦干你脸上的马尿！准备战斗！”

    张伟抹了一把眼泪敬礼道：“是！”

