    “她们对着一本书这么兴奋做什么？没见过书么？”

    席祖儿不解地看着一群名媛贵女，围着顾诗音带来的书，一个个眼里的光跟饿狼似的。

    席如宝噗嗤一笑：“姐，她们不是没见过书，是喜欢那个签名，那是限量款的稀缺资源，所以得到它是一种身份的象征，上流社会就喜欢搞这一套。不过我讨厌深影那个绿茶精，她的签名再稀有，我也不稀罕！”

    席祖儿若有所思地点了点头：“嗯啊，我们家小莎以后的签名，比她珍贵。”

    她想起昨晚开宝箱得到的雪狼毫做的毛笔，交代小乌鸦给远在青城的顾秋莎送去。

    “祖宗，我去去就回，您这边有什么事情随时召唤俺！”

    “嗯啊。”

    “害，金哥，您放心去，祖宗这里不是还有我听候差遣么，我一只琴搞得定！”

    小乌鸦回头看了一眼信誓旦旦的伏羲琴，总觉得还有点不放心，今晚的酒会人多嘴杂，这话唠到底靠不靠谱也不知道。

    它扑棱着翅膀加速离开。

    席祖儿这边开了障眼仙术，她的一举一动在常人眼里根本捕捉不到，看起来，就是席如宝一个人坐在吧台上喝饮料，自说自话像个小傻子。

    当然了，吧台上还有个迷你伏羲琴，也傻乎乎地骨碌来骨碌去。

    不远处的顾娉婷不经意看过来，冷笑了声：“姑姑，看呐，县城妹又来了，不知道蹭谁的卡进来的，真是有够寒酸的！啧啧，怎么只来了一个？另外那个席祖儿呢？”

    顾诗音闻言也看过去，看到席如宝自说自话的傻样子，眼底闪过一抹嫌弃。

    想到席祖儿没来，会不会又和薄孤城在一起，她心里又有点不爽。

    好在事业没有辜负她。

    马启额的信息发来：“深影，特别给你安排的弹窗推荐，刚刚上了？今晚应该能涨十几万粉丝！”

    弹窗推荐是给白金大神和超级业绩作者专用的，一般很难安排，可以说是特殊泰语了。

    顾诗音心情好了一点，只是对马启额最后那句话有点膈应。

    才涨十几万粉？

    以她的号召力，应该一晚上涨粉百万才对。

    “顺便说一句，有人抄袭我的书，调色盘证据都上了，马总你不给个说法？”

    “咳咳咳，是吗，我回头看一下！”马启额装傻。

    “还用回头看么，微博上已经挂了一整天，你该不会没看到吧？”

    “咳咳咳，这不是对方还没回应么，打官司还需要双方证词对不对？”马启额没办法继续装傻了，只好说出真实想法，然后转移话题，“您先看看弹窗效果满意不？”

    顾诗音冷笑着没回复。

    过了没几分钟，主编的信息也来了：“深影啊，你粉丝干得好，微博上现在闹大了，这事一定会解决的，你放心！”

    “谢谢主编关心。”

    “深影啊，我深思熟虑了一下，微博那边是路人多，企鹅这边才是真正的读者。浅杉那边又要到了今晚发更新的时间，她那九千万粉丝大多数怕是还不知道她的书有问题，我不方便代表网站出面说这事，你看看能不能在书友圈发一条广而告之的话？趁着她今晚更新的时候，扩大影响？”

    主编气不过马启额按兵不动，主动给深影提建议。

    谁知。

    顾诗音继续姿态高冷：“心灰意冷，不想多事。”

    主编：“……”唉，真是替深影大大不值！

