    实际上，周玄自己还没吃上铂金一星的妖兽肉，他的前世身就已经吃上了，还吃到撑。

    事情是这样的：

    【由于你的前世身表现出超高的飞行天赋以及狩猎技巧，让雄鹰爸爸和雌鹰妈妈很高兴。】

    【雄鹰爸爸为了奖励你的前世身，特意去捕捉了一头铂金一星的追风鹿妖，当作食物。】

    【你的前世身喝了鹿血, 吃了鹿肉，心情美美哒。】

    【你的前世身吃不完追风鹿妖肉，想起了你。】

    【你的前世身离开虎头山，正给你运送铂金一星的鹿妖肉，请你注意查收。】

    周玄融合二十倍战力之后，战斗力大增，已然可以媲美铂金一星修士。

    他连午饭都没吃, 便离开镇妖学院, 去城外和前世身碰头。

    吃铂金一星的追风鹿妖肉, 总比花钱去食堂吃要强。

    关键是，还更加滋补，还不用看食堂打菜阿姨的抖手表演，自己想吃多少就吃多少。

    他变成一只鸟，展翅而飞，速度顿时提升了不少。

    他飞到城外，顺利接过铂金一星的追风鹿妖肉，扛起就往城里跑。

    《论妖兽的一万种吃法》里面，就有鹿妖肉的吃法。

    鹿血可以用来配酒，鹿血酒是很多修士喜欢喝的东西。

    鹿肉可以用来爆炒，一盘鲜椒炒鹿肉，饭都可以多吃两碗。

    但是，味道最好的，还是烧烤。

    回去的路上，周玄已经在思考怎么吃这半头多的追风鹿妖肉。

    “去买点青椒、生姜、大蒜，来一盘鲜椒炒鹿肉。”

    “再买点香料，用鹿头煲个汤。”

    “嗯，再买点孜然粉、辣椒面, 烤一大块鹿腿肉。”

    “至于鹿鞭，自然是用来泡酒啦。”

    他带着追风鹿妖肉，还有各种配料回到碧鸡小区之后，便开始下厨。

    八宝鸡妖在一旁眼巴巴的看着：“可以给我来几块骨头不？”

    周玄看了它一眼，道：“这是铂金一星的追风鹿妖，你确定吃了骨头没问题吧？”

    八宝鸡妖一脸傲然，道：“鸡爷我曾经可是鸡王，连妖王的骨头都吃过，更别说这只是区区铂金一星的鹿妖骨头。拿来吧你。”

    “那行。”周玄也放心了，把剔出来的骨头扔给八宝鸡妖吃。

    八宝鸡妖美滋滋地吃了起来，感觉很舒服。

    等周玄做好美味的鹿妖肉，它暗暗后悔：“早知道就不吃那么多大骨头，应该多吃点肉。”

    周玄夹了一块炒鹿肉放进嘴里，又喝了一口鹿鞭酒，一脸的享受。

    他看了八宝鸡妖一眼，道：“是你自己要吃骨头，可别说我虐待你。”

    其实，鹿妖骨头里面富含骨髓，也是相当滋补。

    八宝鸡妖吃了鹿妖骨头之后，又跟着周玄吃了一些烤鹿肉，还喝了一些鹿鞭酒，顿时热血上头，妖力喷薄而出。

    “我好像要突破了耶。”

    说完，它赶紧炼化鹿妖肉里面的力量。

    它曾做过妖王，境界到过妖王境。现在重新修炼，并没有瓶颈而言。

    只要吸收足够多的力量，便可以顺利突破。

    周玄听说八宝鸡妖要突破，一点都不吝啬，道：“如果吃了这些鹿妖肉能让你突破，那你就吃完它。”

    “您可真是个好人哪。”八宝鸡妖感动了。

    它一边修炼，一边狂吃。大概吃了一半的鹿妖肉，便积攒够妖力，顺利从黄金九星突破到铂金一星。

    “鸡爷我真的突破了！”它高兴得跳了起来。

    它气势大增，身上的毛也全部长了出来，八种颜色，异常靓丽，威风得不行。

    一旁，周玄在淡定地吃着鹿妖肉，丝毫不担心八宝鸡妖产生威胁。

    八宝鸡妖扇动翅膀，意气风发，看向周玄，道：“你放心，鸡爷我虽然突破了，但不会伤害你的。”

    它想让周玄放心。

    周玄吃完鹿妖肉，放下筷子，道：“来，我们打一架。”

    有些时候，他必须表现出足够强大的实力，才能镇住八宝鸡妖。不然，谁也不保证对方有什么异心。

    实力，才能说明一切。

    “算了吧，我不想欺负你。”八宝鸡妖摇头，“咱俩好朋友，手牵手一起走。以后，要是有事，我完全可以罩着你。”

    如果周玄的战斗力不增加二十倍，以他黄金八星的修为，着实难以压制铂金一星的八宝鸡妖。

    但是，他的战力刚增加二十倍，一切都不同了。

    “你没有欺负我的机会。”周玄说着，站起来，拿出了怒魂剑。

    八宝鸡妖听后，扇动翅膀，蠢蠢欲动，道：“你说的啊，要是你被打趴下，别说我欺负你。”

    周玄却没有再说什么，只是挥舞怒魂剑，施展草字剑诀，在二十倍战力的加持之下，一剑斩杀过去。

    一剑斩出，剑气纵横，锋芒毕露。

    “我去。”八宝鸡妖看到那恐怖的一剑，大惊失色。

    它双翅齐动，急忙卷起一股旋风，抵挡那恐怖的一剑。

    但周玄那一剑，势不可挡，杀伐无边。

    长剑所过之处，旋风散，妖力溃，无可匹敌。

    随着一声惨叫，八宝鸡妖被一剑斩得倒飞。

    它刚长出来的羽毛，光鲜亮丽，在那一瞬间也尽数化为乌有。

    它再一次变成了一只没毛的鸡，身上一根毛都没剩。

    它倒在墙角，瑟瑟发抖。

    它惊恐地看着周玄，道：“别，有话好好说，别杀我。”

    周玄所展现出来的战斗力，着实出乎它的意料。

    它觉得周玄的实力真是太深了，深不见底的那种深。

    “请问，你还有欺负我的机会吗？”周玄大步向前，每走一步，都充满深深的压迫感。

    他故意展现这种强势的战斗力，就是告诫八宝鸡妖，就算你突破了，也翻不起什么浪花，最好不要有异心。

    八宝鸡妖的小心脏扑通扑通直跳，把脑袋摇成拨浪鼓，道：“我哪敢欺负你啊，以后你依然是大哥，我依然是小弟，还是你罩着我吧。”

    它继续表态：“还有啊，你别多想啊，我完全没有异心。”

    周玄拍了拍它的脑袋，道：“如此甚好。”

    说完，他收起怒魂剑，转身离开。

    “哎呀妈呀，吓死宝宝了。”后面，八宝鸡妖用翅膀拍了拍胸膛，一脸的后怕。

    ……

